விடிய விடிய ஓல் படம் பார்த்துட்டு விடியற்காலையில் கண் மூடி குப்புறப்படுத்து சுண்ணியை கையில் பிடித்து தூங்க
காலையிலே
ம்ம் ஸ்ஸ் மெதுவாடி கத்தாதே ம்ஹே கூசுதுடி
ம்ம்ம் ம் ஹா என்று எனது காதில் கேட்க
நான் மெதுவாக தூக்கத்தில் நைட்டு முழுவதும் ஓல் படம் பார்த்து காதில் இன்னும் அந்த சத்தம் தான் ஓடுகிறது. ச்ச என்று என்னை நானே தீட்டி சுண்ணியை தடவ
மறுபடியும் அந்த சத்தம் ஒலிக்க இது கனவா இல்லை நினைவா என்று கண் விழிக்க
அது என் வீட்டில் இருந்து தான் வந்தது மனதில் நம்மலை விட இந்த வீட்டில் யாருடா வெறிபிடித்து இருக்கா என்று ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன்.
பக்கத்து ரூம் என் அக்கா தங்கச்சி இருவரும் ஓரே ரூமில் தான் இருப்பார்கள்.
உள்வழியே பூட்டி இருக்க அந்த ரூமில் இருந்து தான் ஓலித்தது.
அவர்களின் முனங்கள் சத்தம் ஆஉ ஸ் ம்ம் அறையெங்கும் ஒலிக்க யார்கூட ஓல் போடுறா தெரியலையே . அதுவும் அக்காவா இல்லை தங்கச்சியா.
நான் இருக்கும் போது எவன் வந்தான் என்று கோவத்தில் வெளியே இருந்து ஒரு கம்பு கட்டையை எடுத்து வீட்டை பூட்டி விட்டு வந்தேன் எனக்கு இன்னும் கோபம் அடங்கவில்லை ஏனென்றால் அவர்கள் சத்தம் இன்னும் அதிகரிக்க கிச்சன் போயிட்டு அருமனை எடுத்திட்டு வந்தேன்.
என் அக்கா தங்கச்சி கூதில விட்டவன் சுண்ணியை அறுக்கனும் என்ற கர்வத்தில் ஜன்னல் மேலே ஏறி யாரு என்று எட்டி பார்க்க எனக்கு வியப்பாகவும் சிரிப்பாகவும் இருந்தது.
அது வேற யாரும் இல்லை என் அக்காவும் தங்கச்சியும் தான்.
என் அக்கா ஜெனி நைட்டியை தூக்கி நிற்கிறாள் அவள் ஜட்டிக்குள் என் தங்கச்சி ஜெசி கையை விட்டு தேய்த்து கொண்டு இருக்க.
என் தங்கச்சி லெக்கின்ஸ் உள்ளே புண்டையை அக்கா தேய்த்து டி சர்ட் உள்ளே முலையை அமுக்குறா இருவரும் ரசித்து கொண்டு இருக்க
என் அக்கா நைட்டியை தூக்கி கழற்றி ஜட்டி ப்ராவோடு நிற்க என் தங்கச்சி ஜெசி குணிந்து ஜட்டி மேலே நக்குறா என் அக்கா கண்களை மூடி அவளது தலையை கோரி விடுகிறாள்.
என் அக்கா முலையை அப்போது தான் பார்க்கிறேன் அம்மாடி எவ்வளவு பெரிசா இருக்கு இரண்டு முலையை சேர்த்து வைத்து ரங்கு ராட்டினம் மாதிரி அந்த முலை நடுவில் குத்தனும் போல வெறியாக என் அக்காக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு தங்கச்சி சொல்லவா வேனும் அவள் குண்டாக கும்முனு இருப்பா ஜெனி அக்கா இரண்டு முலைக்கு ஜெசி தங்கச்சி ஓரு முலைக்கு சமம்.
இருவரையும் இப்படி பார்த்ததும் எனது சுண்ணி ஒழுகியது.
அதற்குள் வீட்டின் கதவை யாரோ தட்ட ஜன்னலில் இருந்து கீழே குதித்து குடு குடுவென்று எனது ரூமில் குப்புற படுத்து தலையனை சுண்ணிக்கு அடியில் வைத்து அக்கா தங்கச்சியை ஓப்பது போல் ஏறி ஏறி தலையனையில் குத்தினேன் சுண்ணியில் இருந்து நீர் பொங்கி வழிந்தது.
கதவை தட்டியது வேறு யாரும் இல்லை அப்பா தான்.சாப்பாடு எடுக்க வந்து இருக்காரு
அப்பா: அக்காவிடம் தம்பி இன்னும் எழும்பலையா அவனை எழுப்பி விடு என்றார்
அது எனது செவிகளில் கேட்க தலையனை தூக்கி தூர போட்டு பெட் சீட் இழுத்து மூடி தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
அக்கா :டே எருமை எந்திரில நைட்டுலா எவகூட கடலை போடுற தெரியலை விடிய விடிய ஆன்லைன்ல இருக்க பகலில் இப்படி தூங்குற என்று கத்த
நானும் எழுந்து வேற யாரு உன் ப்ரண்ட் அன்சி கூட தான் கடலை போடுறன்
அக்கா:சீ அவளே ஒரு ஐட்டம் அவட்ட என்னடா பேசுற
நான் ஏதாச்சும் பேசுவேன் உனக்கு என்ன
அக்கா:சரி சரி அவளிடம் பார்த்து இரு காசு எதுவும் கேட்டா கொடுக்காதே
நானே ஒரு பிச்சைக்காரன் இதுல எங்க அவளுக்கு கொடுக்க….
அக்கா:வா குளிச்சிட்டு சாப்பிடும் என்றாள்.
அதற்குள் அப்பாவும் சாப்பாடு எடுத்திட்டு தோட்டத்துக்கு போய்ட்டாரு.
சரி எங்களை பற்றி அறிமுகம்.
அக்கா ஜெனி வயது 30 திருமண ஆகவில்லை அவளுக்கு அதில் சுத்தமாக உடன்பாடு இல்லை.
இரண்டாவது நான் வயது 28
மூன்றாவது என் தங்கச்சி ஜெசி வயது 24 சரியான அரபு குதிரை நாட்டு கட்டை
அக்கா என்னிடம் ஓப்பனாக பேசுவாள் நன்பர்கள் போல ஆனால் அவளுக்கு ஆண்கள் மீது கோபம் வேறு யாரிடமும் பேச மாட்டாள்
என் தங்கச்சி அப்படி தான் அவள் தனிமை காதலி யாரிடமும் நெருங்கி பழக மாட்டாள்.
இவர்கள் இருவருக்கும் இடையே நான் இவர்கள் இருவரை தவிர வேறு யாரிடமும் நெருங்கி பழக மாட்டேன் நானும் அமைதியையும் அன்பையும் தேடி தனிமையில் தான் இருப்பேன்.காமம் ஒன்று மட்டும் தான் எனது வாழ்க்கையை பாடா படுத்துகிறது.
இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்த வேலையில் தான் இந்த சம்பவம் நடந்தது.
வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
நானும் குளித்து விட்டு ஹாலில் ஜெனி பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன் ஜெசி உள்ளே இருந்தால்.
அவளிடம் அக்கா நான் ஒன்று கேட்கிறேன் தப்பா நினைக்க கூடாது என்று கேட்க
அக்கா:கேளுடா சுண்ணி அப்படி என்ன கேட்க போற என் ப்ரண்ட் எவ நம்பர் கேட்ப
நான் சிரித்துக்கொண்டே இல்லடி
அக்கா: அப்புறம் என்ன சொல்லு ஓவரா வலியுற பார்த்தா பெருசா எதிர்பார்க்குற போல
நான் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை உனக்கு செக்ஸ் பிடிக்குமா
அக்கா: புருவங்களை உயர்த்தி இது என்னடா கேள்வி
நான் சும்மா சொல்லு ஓவரா சீன் போடாத
அக்கா: பிடிக்கும் ஆனால் எனக்கு பிடித்த மாதிரி இருக்கனும் என்று சிரிக்க
நான் உனக்கு எப்படி பிடிக்கும் சொல்லு
அக்கா: எனக்கு சுண்ணியை புண்டையில் குத்த பிடிக்காது முலையை சப்பிட்டே இருக்கனும் கூதியை நக்கவும் விரல் போடவும் பிடிக்கும்.
நான் ஓகோ
அக்கா:ஏன்டா இந்த கேள்வி என் ப்ரண்ட் எவளும் ஓக்க கூப்பிட்டாளா
நான் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு எவ கூதியை விரிக்கா ஆசை தான் ஓக்கனும்னு
அக்கா: தலையில் கொட்டி உன் சுண்ணியை அடக்கி வை உன் இஷ்டத்துக்கு எவளும் கூப்பிட்டானு போயிட்டு இருக்காதே
நான் அப்படினா உன் கூதில தான் விடனும்
அக்கா: எருமை மாடு எனக்கு தான் கூதில விடுவது பிடிக்காதே .பிடித்து இருந்தால் உனக்கு விரிக்காமால் வேறு யாருக்கு விரிக்க போறேன்.வேனும்னா அக்காக்கு நக்கி விடுடா என்று கிண்டல் பன்ன
நானும் ஓப்பனாக அதுக்கு தான் பாப்பா இருக்காலே என்று சொல்ல
அவள் வியப்பாக சிரிக்க நீ எப்படி பார்த்தா
நான்: அதான் நீ கத்துற சத்தம் காதை கிளித்ததே.
அக்கா:ஆமாடா வெறில என்ன கத்துற தெரியலை சரி சரி எதுவா இருந்தாலும் நமக்குள்ளே இருக்கட்டும் வெளியே உளரிட்டு இருக்காதே
நான்:லூசு இதை யாராவது சொல்லுவாங்களா அதுவும் நீ என் அக்கா தங்கச்சி வெளியே சொன்னால் எனக்கு தானே அசிங்கம்.
உன் கூதி அரிப்பு அடங்குனா சரி வெளியே எவன்கூட படுத்தா கூதியை கிளிச்சிருன்.
அவள் சீ நாயே அக்கா அப்படிலா போவேனா எனக்கு தான் ஆண்களே பிடிக்காதே அப்படியே கூதி அரித்தாலும் உனக்கு தான் விரிப்பேன் சரியா
நான் ம்ம் சரி அக்கா… உனக்கு புண்டை அரித்தால் இனி என் வாயில வைத்து தேய்டி
அக்கா:உன்மையாவா என் கூதி நாறுமே.
நான் பரவாயில்லை அது இயற்கை கொடுத்த வாசனை இல்லையென்றால் நாறகூதியை சோப்பு shampoo போட்டு நக்குனாலும் சரி
உனக்கு மூடு வந்தா தம்பி வாயில கூச்சமில்லாமல் தேய்த்து ஆசையை தீர்த்துக்கொள்
அவள்:சரில புண்டை மகனே…. எனக்கு ஏற்ற தம்பி தங்கச்சி அமைந்து இருக்கு.
நான் எதுக்கு கல்யாணம் முடிக்க இப்படியே இருத்திடலாம்.
மோகத்தின் கனவுகளை கற்பனையாக பகிருறேன் உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  மெயில் கூகுள் சேட்டுல பேசலாம் பொழுதுபோக்கிற்காக எனது அன்பின் கனவில் விளையாட வேணாம்.
இது நகைச்சுவைகாக எழுதினேன் நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க அடுத்த பதிவுக்கு முயற்சி செய்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு