வனக்கம் நன்பர்களே நான் மனி இது என் முதல் கதை….!
சேவை தேவை எனில் அழகிய ஆன்டிகள் காமத்திற்கு ஏங்கும் குமரிகள் வரை… 
என் பெயர் மனி நானும் அவளும் இனை பிரியா நன்பர்கள் எங்களுக்குள் எந்த இர்ப்பும் இருந்ததில்லை கதைக்கு செல்வோம….
என்னை பற்றி சொல்கிறேன் நல்ல உயரம் கட்டு மஸ்தான் உடம்பு.. ஜிம் போய் கொஞ்சம் தேறி வச்சிருக்கன்.அவள் பெயர் வளர்மதி பெயர்க்கு ஏற்றது போல் கொஞ்சம் வளர்ப்பா தான் இருப்பாள் நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்தே நன்பர்கள் அவளை பற்றி சொல்கிறேன் நல்ல மாநிறம் ஆக இருப்பாள் பார்க்க நடிகை அமலாபால் போல் இருப்பாள் வழக்கம் போல் பள்ளி பருவம் போய் கொன்டு இருந்தது நான் அவளை சாதாரனமாக தொட்டு தான் பேசுவேன் எங்களுக்குள் அது சகஞமாக இருந்தது அப்போ நாங்கள் 11 ஆம் வகுப்பு படித்தோம் நான் காமபடங்கள் பார்த்து காமத்தை வளர்த்து கொன்டேன் அவளிடம் அதுவரை எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை தீடிரென்று ஒரு நாள் அவள் வயதுக்கு வந்துவிட்டால் என்ற செய்தி வந்தது அன்றிலிருந்து கொஞ்ச நாள் பள்ளிக்கு அவள் வரவில்லை சடங்கு முடிந்து வந்தாள் நான் அவளை பார்க்காமல் சோகத்தில் இருந்தேன்..
அவள் மீன்டும் பள்ளிக்கு வந்த நாள் நேராக என்னருகில் வந்தாள் என்ன டா என்ன தேடுனியா என்று கேட்டாள் நான் உன்னை ரொம்ப மிஸ் பன்ன டி சொனன் நானும் தான் டா என்று கூறினாள்.. அன்று இருந்து அவளிடம் மாற்றம் தெரிய ஆரம்பித்தது அங்கங்கே புடைப்பு முக மாற்றம் முன்பை விட அழகு கூடி இருந்தாள் பள்ளியின் முக்கால் வாசி கண் அவள் பக்கம் திரும்பியது அவள் முளை சூத்து என பள பள வென்று இருந்தாள் நிறைய பேர் அவளை காதலிக்கிறேன் என்று சுற்றினார்கள் அவள் யாரிடமும் பேசவில்லை என்னை தவிர நானும் அவளிடம் கேட்டேன் எத்தன பேர் சுத்துராங்க ஓகே சொல்ல வேன்டியதானே என்று அவள் டக்என்று பதில் சொன்னாள் அவங்க லவ் பன்னல நா ஓகே சொன்ன ஓக அலயுறாங்க டா அப்டினு எனக்கு அப்போ தான் தெரிந்தது அவளுக்கும் காம உணர்வு வந்துவிட்டது என்று அப்படியே பேசிக்கொன்டே சென்றோம்..
நானும் சாதுவாக பேச தொடங்கி னோம்.. அவளை நான் தொட்டு பேசும் போதெல்லாம் நெளிவாள் .டேய் ஏன்டா சும்மா சும்மா கை வைக்க என்று நான் எப்போது மாதிரி தான் பேசுறேன் சொல்ல சரி விடு என்று சொல்லிவிட்டாள்.. எனக்கு புரிந்துவிட்டது காமன் முழிக்க தொடங்கினான்..அன்று இருந்து எனது பார்வை மாறியது அவளை பார்க்க தொடங்கினேன்.. எல்லாம் வேகமாக வளர்ந்தது நான் அப்போ அப்போ உரசுவதும் கிள்ளுவதா இருந்தேன் நாள்கள் நகர்ந்தது ..
பள்ளி பருவம் முடிந்து காலேஜ் சென்றுவிட்டோம் இப்போது தான் பழம் பாலில் விழுந்தது தற்போது செம அழகாக மாறினாள்.. யார் பாத்தாலும் ஓரு முறை ஓக்க வேன்டும் என்ற ஆசை வரும் அளவிற்கு இருந்தாள்..இப்படி மாறினால் யாருக்கு தான் ஆசை வராது எனக்கும் வந்தது காலேஜ் தொடங்கியது நாங்கள் வேற காலேஜ் என்றாலும் அருகில் தான் இருந்தது அவளுக்கு அப்புறம் தான் என் காலேஜ் நாங்கள் ஒன்றாக தான் செல்வோம் அங்கும் அவளுக்கு காதல் தொல்லை தான்.. நான் அவளை எனது பைக்கில் தான் கூட்டி செல்வேன். அனைவரும் என்னை குடுத்து வைத்தவன் என்று கூறினார்கள் எனக்கு தான் தெரியும் ஒன்றும் நடக்கவில்லை என்று. நானும் அவளின் அழகை ரசித்தேன். காமம் நிறைவேறும் நாள் வந்தது. நாங்கள் காலேஜ் முடிந்து வருகையில் அவள் அம்மா விடம் இருந்து அழைப்பு நாங்கள் சொந்ததில் ஒரு நபர் இறந்து விட்டதால் வெளியூர் சென்று வருகிறோம் பத்திரமாக இரு இரண்டு நாட்கள் கழித்து வரோம் என்று அவள் என்னிடம் கூறினால் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம் என்னை அழைத்தால் அவளை அப்படியே சாப்பிடலாம் என்று..
நிறைவேறவில்லை அவள் என் வீட்டில் விட்டுவிடு என்று கூறி னாள். நானும் ஏமாற்றத்துடன் சென்றேன். மனி நேரம் கழிந்தது. அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. டேய் எனக்கு தனியா இருக்க பயமா இருக்கு என்றாள் நீ வரியா என்று அழைத்தாள். நான் கெஞ்ச வைக்க முடியாது வேலை இருக்கு என்றேன். என்க்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு வா என்றாள். சந்தோஷத்தில் சரி என்று கிளம்ப தயாரானேன். வீட்டில் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று வரேன் என்று சொல்லி சென்றேன். அவள் விட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். வந்து திறந்தால் என் கன்னை நம்ப முடியவில்லை அவள் டி சர்ட் ஸ்கர்ட் அனிந்து வந்தாள் உள்ளே ப்ரா போட்டிருந்தாள் நன்றாக தெரிந்தது. நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை அடைத்து கொண்டு ஏன்டா அப்படி பாக்குற னு கேட்டாள். இப்படி அழகா இருந்தா பாக்காம எப்படி ஏன்றேன் நடிக்காதடா ஏன்றாள்…
உன்மை யா அப்படி சொக்க வைக்கிற என்று சொல்லி கொண்டே அவளை கிள்ளினேன். அவ ஸ்ஆஆ என்று முனங்கினாள். சும்மா இருடா னு சொல்ல சரி அப்புறம் பாத்துகிறேன் சொன்னன். உணவு சமைத்தாள் சாப்பிட்டு விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம். நான் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். பிடித்து இழுத்து அருகில் அமரவைத்தேன் இடுப்பில் கை வைத்து நெருக்கினேன். சும்மா இருடா என கூறினாள். நானும் தைரியமாக ஏன்டி இப்படி அழகா மேலும் கீழும் இருந்தா யாருக்கு தான் மூடு வராது என்றேன். அய்யோ ஆசதான் வா தூங்க போகும் என்றாள் நான் இப்பவே போனுமா னு தொடை யை  தடவ ஆஆ ஏன்டா சும்மா இரு வா என்றாள். ரூமிற்கு சென்றோம். அங்கு ஒரு கட்டில் தான் இருந்தது நான் எங்கே படுப்பேன் என்றதும் தரையை காட்டினாள்.
நான் கோபமாக நான் போறேன் போடி என்றேன். உடனை கோச்சிகாத சும்மா சொன்னேன். வா என்று அவள் அம்மா அறைக்கு சென்றோம் இருவரும் சேர்ந்து படுத்தோம். டேய் சும்மா இருக்கனும் சரியா என்றாள் நானும் சரி என்று சொல்லி கொஞ்ச நேரம் கண் திறந்து பார்த்தேன். இருட்டில் பனியன் மேலே துக்கி இடுப்பு பள பள என தெரிந்தது. கட்டி முளை ப்ரா குள் அடங்கி மூடு ஏற்றியது. காமன் முழித்து கொன்டான்.அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் சட்டென்று திரும்பி படுத்தாள் எனடா போச்சே என்று நினைத்து அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். என் தம்பி செம மூடில் இருக்க அவளை கட்டி அனைத்து நெருக்கி கொன்டேன்  அவளது சூத்தில் வைத்து அழுத்த ஸ்ஸ் என  நெளிந்தாள் எனக்கு சுடு ஏற கையை பனியன் உள் விட்டேன்.
கழுத்தின் மீது முத்தம் கொடுத்தேன். ஆஆஆ என முனங்கினாள். கையை வைத்து ப்ராவுடன் முளையை அழுத்த அவள் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என சினுங்க சும்மா இருக்க மாட்டியா னு கேட்டாள் இப்படி அழகு பக்கத்துல இருந்தா சும்மா இருக்க முடியும் மா என்று சொல்ல அவள் என் மேல் அவளோ ஆசையா என்று கேட்டாள். பின்ன எல்லா ஆம்பளயும் உன் பின்னாடி சுத்துறான் நான் பட குடாதா என்று தடவி கொண்டே கேட்டேன் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் டேய் சரி அப்போ முன்னாடியே சொல்ல வேன்டிதான அப்போ ஆச இல்ல இப்போ கும்முனு இருக்க என்றேன். அடேய் கிருக்கு நான் இது வர எந்த பையனயும் கன்டுகாத காரனமே நீதான்டா லுசு நான் என்னடி சொல்ற ஆமா சின்ன வயசுல இருந்து கூட இருக்க நல்ல பையன் அழகா இருக்க உன்ன விட்டு எவன பாக்க போரன். நா கிருக்கு இவ்வள நாள் ஆச்சி என்ட தப்பா நடந்துருப்பியா எவ்வள வாய்ப்பு இருந்தும் ஏதும் பன்னல உன்ன பிடிக்காம போகுமா நான் உன்ன ரசிச்சேன் எப்படா வருவனு பாத்தன் வந்துட என்றாள்.
கதை பிடித்தால் மட்டும் அடுத்த.பாகம் தொடரும்….
குடும்ப கௌரவத்திற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன் , சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன், நானும் குடும்ப பையன் தான் , என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க , ஆண்கள் யாரும் fake id யில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம், தொடர்புக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு