பக்கத்து வீட்டு மாமியை மடக்கி ஓத்த கதை – 3
கணவரிடம் சரியாண காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள், கணவனை வெளிநாட்டில் விட்டு விட்டு காம சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும்,சத்தியம்.. நானும் குடும்ப பையன்தான் நம்பி பேசலாம் ஏமாத்திடமாட்டன் ,  தொடர்பு கொள்ளவும்..(100% privacy safety)
பக்கத்து வீட்டு மாமியை மடக்கி ஓத்த கதை – 2
சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி..எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன், கண்ணை மூடியவளாய் பதில் ஏதும் கூறாமல் அப்படியே இருந்தால் மீண்டும் வினவினேன் ,அவள் கண் திறந்தவளாய் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே ஒரு மாதிரி புளிப்பு சுவையோடு நல்லா தான் இருக்கு என்றாள் , பிடிச்சிருக்கா என்றேன் , ம்ம் என்று தலை அசைத்தால் , இன்னும் வேண்டுமா என்றேன் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள், சரி பூலை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய் என்று அவள் வாயின் அருகில் நீட்டினேன் , என் பூலை அவள் கையால் பிடித்து கண்ணை மூடிக் கொண்டு நாக்கால் நக்கி இரசித்து இரசித்து சுத்தம் செய்தால் , நீ எனக்கு சொர்கத்தை காட்டி விட்டாய் நான் இப்போது உனக்கு காட்டப்போகிறேன் என்று கூறி அவளின் ஆடைகளை கலைக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளது சேலையை உறுவி கீழே போட்டேன் , வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு பார்க்கும் போதே பூல் மீண்டும் துடிக்கத் தொடங்கியது , அவளது முலையை பிசையத் தொடங்கினேன் , அவள் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷஷ் அஷஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால் , நல்ல மிருதுவாக சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டே அவள் வாயோடு எனது வாயை வைத்து சப்பத் தொடங்கினேன் , ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி எச்சிலை பறிமாறிக் கொண்டிருந்தோம் .
ஒரு கையால் மார்பை கசக்கி கொண்டும் , வாயால் அவள் எச்சிலை உரிஞ்சிக் கொண்டும் , மற்றொரு கையால் அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து எடுத்தேன் , பிறகு மாவு பிசைவதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் ஜாக்கெட்டினை அவிழ்த்து எறிந்தேன் , வெறும் ஜட்டி பிராவோடு படு செக்ஸியாக இருந்தால் , கால நேரத்தை வீண் செய்யாமல் அவளின் பிராவை கழட்டி கீழே போட்டேன், அவளது மார்பு கனகச்சிதமாக ரொம்ப பெரிதாகவும் இல்லாமல் சிறிதாகவும் இல்லாமல் சரியான அளவில் லைட்டாக தொங்கியபடி இருந்தது , மார்பின் நடுவே பிரவுன் கலரில் அவளின் காம்பு ஒரு ரூபாய் காயின் சைசில் மிக அழகாக இருந்து , அதை பார்த்தவுடன் அவளது மார்பின் மேல் பாய்ந்து , அவளின் இரு மார்புகளின் காம்புகளையும் கையால் அழுத்தமாக அழுத்தி விட்டேன் , அவள் சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று கத்தினால் ..
பின்னர் ஒரு கையால் ஒரு மார்பின் காம்பினை திருகிக் கொண்டு , இன்னொரு மார்பின் காம்பினை நாக்கால் நக்கி கிளர்ச்சி ஊட்டிக் கொண்டிருந்தேன் , அவள் காம வேதனையில் துடித்துக்கொண்டு இருந்தால் , சிறிது நேரம் நக்கிய பின் அவளது காம்பின் வாயில் வைத்து சப்பத் தொடங்கினேன் , அவள் சுக வேதனையில் கத்த கத்த அவளுது காம்பின் மெதுவாக கடித்து கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவளது முனகல் சத்தம் அதிகமானது எனக்கு வெறியும் அதிகமானது , நல்லா அழுத்தமா சப்ப ஆரம்பித்து கடித்தேன் , அவள் வலியில் அந்த அறை அதிரும் அளவு சத்தமிட்டு என் தலையை பின்னே இழுக்க முற்பட்டால் , நான் மேலும் அழுத்தம் கொண்டு அவளின் மார்பினை சப்பினேன் , பின் மிச்சமுள்ள இன்னொரு மார்பையும் கடித்து சுவைத்தேன், அவள் சுக வேதனையில் முடியவில்லை கடிக்காதே கடிக்காதே என்று பினற்றி கொண்டிருந்தால் .
நீண்ட நேரம் சப்பிய பிறகு அவளை வெறும் ஜட்டியோடு படுக்கையின் மேல் படுக்க வைத்தேன் , பின் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவள் ஜட்டி போட்ட புண்டையின் மேல் என் பூலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு அவள் இதழை சப்பி உறிஞ்சினேன், பின் என் நாக்கின் விளையாட்டை ஆரம்பித்த வண்ணம் , அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினேன் , பின்னர் கழுத்தை நன்கு நக்கினேன் , அவள் காது அருகே சென்று அவளது காதினை நக்கியும் கடித்தும் சப்பி முடித்தேன் , பின் தோல் பட்டையை அழுத்தி விட்டு மசாஜ் செய்து , கடித்து நக்கினேன் சப்பினேன், அவள் என் முதுகின் மீது கோலம் போட்டுக் கொண்டு , அவளது புண்டையை எக்கி எக்கி என் பூலை தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவள் கையை தலைக்கு மேல உயர்த்த சொல்லி விட்டு அவளது அக்குள் பகுதியினை நன்கு வாசம் பிடித்தேன், சிறிய சிறிய முடிகளோடு அழகாக இருந்தது , அவளது அக்குளில் இருந்து வரும் வாசம் மேலும் என்னை கிளர்ச்சி மூட்டியது , இரண்டு அக்குளையும் , மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டும் , நக்கிக் கொண்டும் காம வெறி பிடித்தவனாய் கடித்து இழுத்துக் கொண்டும் அவளுக்கு சுக வேதனை கொடுத்தேன் , அவள் நன்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால், அவளது புண்டையில் இருந்து மதனநீர் ஒழுகி ஜட்டி ஈரமாகியும் அவளது புண்டை என் பூலை ஈரத்தோடு தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால்..
அவள் சரி போதும் கீழே போய் வித்தையை காட்டு என்று கெஞ்சினாள் , நான் சிறிது நேரம் அக்குளை நக்கி எடுத்த பின் , அவளது முழு மார்பினையும் நக்கி எடுத்தேன், இரு மார்பின் முழு பகுதியையும் , சப்பி முடித்தேன், கடித்து விளையாடினேன் , என் தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு போதும் கீழேய் என்று அலறினாள், பின் மார்பை விட்டு கீழே இறங்கி அவளின் தொப்புள் பகுத்திக்கு நக்கி கொண்டே வந்து பார்த்தேன் , சும்மா அழகான் தொப்புள் பகுதி , ஒரு சிறிய நாவல் பழத்தை உள்ளே போட்டு எடுக்கும் அளவிற்கு சிறிய குழி அழகாக இருந்தது , அவளின் தொப்புளைச் சுற்றி நாக்கால் வட்டம் அடித்து நக்கினேன் , சிறிது நேரம் நாக்கால் தொப்புளைச் சுற்றி வட்டமடித்த பின் , தொப்புள் ஓட்டையுனுள் நாக்கை செலுத்தி வேகமாக நக்கத் தொடங்கினேன், அவளுக்கு கூச்சம் ஏற்படவே வளைந்து நெழிந்து கொண்டிருந்தாள் , அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ என்று முனகினாள்,
வெகு நேரம் தொப்புளை நக்கிய பின், அவளது வயிற்றுப் பகுதி சைடு இடுப்பு பகுதிகளை நன்கு பிசைந்து விட்டு நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி எடுத்தேன், அடுத்து வலது புறமும் இடது புறமும் நக்கி நக்கி எடுத்தேன், பின்னர் காலம் காலமாக இதற்கு என்றே தவம் செய்தவனாய் சொர்க்க பூமியை அடைய கீழே சென்று முட்டியிட்டு அவளின் தொடையை வருடினேன், வருடிக்கொண்டே ஜட்டியை…. அடுத்த பதிவில் எப்படி அவளை இரசித்து இரசித்து ஓத்தேன் என்பதை பதிவிடுகிறேன்…
குடும்ப கௌரவத்திற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள், கணவரிடம் சரியாண காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள், கணவனை வெளிநாட்டில் விட்டு விட்டு காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன் , சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன், நானும் குடும்ப பையன் தான் , என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க , ஆண்கள் யாரும் fake id யில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம், தொடர்புக்கு. ()
I am a sports man ,young and fit , two days chennaila dhan irupan , interest irukavanga inbox vanga , 100% privacy safety

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு