பக்கத்து வீட்டு பருவ மங்கை part3 இது கடந்த partன் தொடர்ச்சி… கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க…..
பக்கத்து வீட்டு பருவ மங்கை part 2
நவீனாவின் பாவாடை மட்டும் கிடைத்தது, அதை எடுத்துகட்டி கொண்டு வாசலில் யார் வந்திருக்கிறார் என்று ஒளிந்து நின்று எட்டி பார்த்தேன். கதவை திறந்தாள் நவீனா, வெளிய நின்றது நவீனாவின் அக்கா மோனிகா. உள்ளே வந்தாள் மோனிகா, நான் ரூம்க்கு போய் கட்டுலுக்கு கீழ ஒளிஞ்சிகிட்டேன், ரூமில் வந்து கட்டிலில் உக்காந்தாள் மோனிகா.
நவீனா:- என்ன இவ்ளோ லேட்டா வந்துருக்க?.
மோனிகா:- குழந்தைங்க தூங்க லேட் ஆயிட்டிச்சு, அதான் லேட்டு.
நவீனா:- நீ வரதுக்கு முன்னாடியே நான் ரெண்டு ரவுண்டு முடிச்சிட்டேன்.
மோனிகா:- ஓலு போட்டுட்டு அவன அனுப்பிட்டியா?
நவீனா:- இல்ல, இங்க தான் இருக்கான், உன்ன பாத்து பயந்து ஒழிஞ்சிருக்கான், டேய் ராகுல் வெளிய வாடா….
(நான் கட்டிலுக்கு கீழேந்து வெளிய வந்தேன்)
மோனிகா :- என்னடி இவன் உன் பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு நிக்கிறான்.
நவீனா:- ஓலு போட்டுட்டு அம்மணமா படுத்து கிடந்தோம், கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்கவும் கைல கிடைச்ச ட்ரெஸ்ஸ எடுத்து போட்டுக்கிட்டு ஒளிஞ்சிட்டான்.
மோனிகா:- ஒரு விர்ஜின் சுண்ணி மாட்டிருக்கு புண்டைய விரிச்சி காட்டி குத்து வாங்கிட்டு போலாம்னு வந்தா, நீ ஏற்கனவே புண்டைய விரிச்சி பூஜைய முடிச்சிட்டு இருக்க.
நவீனா:- அதுக்கு நீ சீக்கிரம் வந்துருக்கனும், நான் உன்னை 10மணிக்கு வர சொன்னேன், நீ 11.30மணிக்கு வர….
மோனிகா:- கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் புருஷன தவற வேற யாருகிட்டயும் புண்டைய விரிச்சி காமிச்சி ஓலு வாங்க மாட்டேன்னு லச்சியதொட இருந்தியே , அதான் சரி நம்ம போய் ஓலு வாங்கலாம்னு ஆசையா வந்தேன், அதுக்குள்ள ரெண்டு ரவுண்டு முடிச்சிட்ட.
நவீனா :- என் புருஷன் இன்னைக்கு வரேன்னு சொல்லி இருந்தாரு. அந்த என் புண்டை நல்லா அரிப்பு எடுத்து இருந்திச்சி, திடீருனு அவரு வரலன்னு சொல்லிட்டாரு அதான் புண்டை அரிப்ப அடக்க முடியாம இவன்ட விரிச்சி காமிச்சிட்டேன். நேத்துக்கூட இவனுக்கு முலை, சூத்து, அக்குள், தொப்புள் எல்லாத்தையும் நக்க கொடுத்தேன், ஆன புண்டைய மட்டும் தொடக்கூடா விடலையே.. இன்னைக்கு என் புண்டை ஓலு இருக்குனு குஷில இருந்திச்சி திடீர்னு ஓல் இல்லனு சொல்லவும், லச்சியம்னா எனக்கு பெருசா தெரியல புண்டை அரிப்பு தான் பெருசா தெரிஞ்சது.
மோனிகா:- நல்லா நாக்குவானா?
நவீனா:- உடம்பு ஃபுல்ல சூப்பரா நக்குனான், அதுலயும் அந்த சூத்து ஓட்டைல நக்குனான் பாரு, இது வரைக்கும் என்ன அப்புடி யாரும் நக்குனாதே இல்ல அவ்ளோ சூப்பரா இருந்திச்சி, சூத்து ஓட்ட உள்ள ஆப்பிள் பீஸ்ஸ விட்டு ஒரு 10நிமிஷம் கழிச்சி, நேரா வாயில சூத்த வச்சி மூக்கி வெளிய எடுத்து அப்புடியே சாப்பிட்டான் மோனி….
மோனிகா:- என்ன நவீ சொல்லுற, கேக்கும் போதே செமயா இருக்கே, பண்ணுனா ஆஹா.,.,
நவீனா:- ஆமா மோனி செமயா இருக்கும். நீயும் ட்ரை பண்ணி பாரேன்.
மோனிகா:- டேய், எங்கடா கத்துக்கிட்டே இதெல்லாம்,பிட்டு படம் பாத்தா?
நான்:- ஆமாக்கா, இங்கிலிஷ் பிட்டு படம் பாத்து அதுல பண்ணுறமாதிரி பண்ண ஆசை, இப்போ தான் சான்ஸ் கிடைச்சது.
மோனிகா:- இன்னைக்கு உனக்கு டபுள் சான்ஸ், குரூப் செக்ஸ்னா பாத்துருப்பியே, இன்னைக்கு உனக்கு செம ஜாலி தான், செமயா என்ஜோய் பண்ணுடா.
நான் :- (சிரித்து கொண்டே) சரிக்கா நல்லா என்ஜோய் பண்ணுறேன், உங்களையும் என்ஜோய் பண்ண வைக்கிறேன்.
மோனிகா:- ஏற்கனவே 2தடவ ஓலு போட்டுட்ட மறுபடியும் உன் சுண்ணி கிளம்புமா?
நான்:- அக்கா, நானெல்லாம் ஒரே நைட்ல பிட்டு படம் பாத்தே 4 தடவ கையடிச்சிருக்கேன். இப்போ பக்கத்துல இப்புடி அழகான ரெண்டு பொண்ணுக இருக்குறப்போ கிளம்பமா இருக்குமா, நீங்க என்ன வெளிய கூப்பிடும் போதே என் சுண்ணி கிளம்பிடிச்சி, ஆனா என்ன கஞ்சி மட்டும் கொஞ்சம் கம்மியா வரும்.
மோனிகா:- கிளம்பிருக்குனா என் மறச்சி வச்சிக்கிட்டு பேசிகிட்டு இருக்க வெளிய எடு, மேட்டர் பண்ண ஆரம்பிக்கலாம். பாவாடைய கழட்டி போடு.
(நான் கட்டிருந்த நவீனாவின் பாவாடையை கழட்டி விட்டு அம்மணமா நிற்றேன்)
மோனிகா:- ஏன்டா இந்த 4 இன்ச் சுண்ணிய வச்சிக்கிட்டு தான் இவ்ளோ பேச்சி பேசினியா, என் புருஷன் சுண்ணி 9இன்ச் இருக்கும் தெரியுமா?
நவீனா:- விரலை வச்சி அளந்து பாத்தேன் மோனி அவனோடது 6இன்ச் இருக்கு.
மோனிகா:- நானெல்லாம் கண்ணலையே அளந்துடுவேன், இவன் சுண்ணி 5இன்ச் கூட இருக்காது டாவுட் இருந்தா மெசேர்மென்ட் டேப் எடுத்துட்டுவா அளந்து பாத்துடுவோம்.
(நவீனா டேப் எடுத்துட்டு வந்தாள், மோனிகா அதை வாங்கி என் சுண்ணியை அளந்தாள்)
மோனிகா:- பாரு நவீ, கரெக்டா 4½இன்ச் தான் இருக்கு.
நவீனா:- உன் புருஷன் சுண்ணிய விட ராகுல் சுண்ணி சின்னதா இருந்தாலும். ராகுல் உன் புருஷன் ஓக்குறத விட நல்லா ஓப்பான் மோனி.
மோனிகா:- என் புருஷன் எப்புடி ஒப்பாருனு உனக்கு எப்புடி தெரியும், அவர்கிட்ட நீ ஓலு வாங்கி இருக்கியா?
நவீனா:- அது.. அது வந்து… நீ மாமா எப்புடி ஒப்பருன்னு சொல்லுவில அத வச்சி சொன்னேன்.
மோனிகா:- நடிக்காதடி நீ என் புருஷன் கிட்ட எத்தனை தடவ ஓல் வாங்கிருக்கனு எனக்கு நல்லாவே தெரியும். என்கிட்டயே போய்.சரி அத விடு நம்ம இவனுக்கு வருவோம். டேய் வாடா வந்து என் சூத்த நக்குடா…
மோனிகா என்ன சூத்த நக்க சொல்லிட்டு குப்பற படுத்தாள். நான் அவளின் புடவையையும் பாவாடையயும் தூக்கி சூத்தை பார்த்தேன். பிங்க் கலர் ஜட்டி போட்டுரிந்தாள், நாவீனாவை விட மோனிகா கொஞ்சம் கூடுதல் குண்டு, அதனால் மோனிகாவின் சூத்தும் நவீனாவின் சூத்தை விட பெரிய சூத்தக்கே இருந்தது. ஜட்டியுடன் நான் மோனிகாவின் சூத்தை மோந்தேன். அப்படியே அவளின் பெரிய தொடைகளை பிசைந்து கொண்டே ஜட்டியை கழட்டினேன். மோனிகாவின் சூத்து ஓட்டையும், ஓட்டைய சுத்தி இருக்குற கொஞ்ச இடமும் கருப்பா இருந்திச்சி, அந்த இடத்த தவிர மீதி சூத்து நல்லா வெள்ளையா இருந்திச்சி, மோனிகா நெறையா பேருக்கு சூத்து காட்டிருப்பானு நினைச்சுகிட்டு, அவளோட சூத்த நக்க ஆரம்பிச்சேன். தொடைகளை பிசைந்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை நக்கினேன், நவீனாவின் சூத்தை விட மோனிகாவின் சூத்து நல்லா டேஸ்ட்டா இருந்திச்சி. சூத்தை நல்லா நக்கி விட்டு மோனிகாவின் புடவையையும், பாவாடையையும் கழட்டினேன். அவள் வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் படுத்து கிடந்தாள். மோனிகா புண்டையை ஷேவ் பண்ணாம வச்சிருந்தாள். அவளின் புண்டையில் சுருள் சுருளாய் முடி இருந்தது. நான் ஒரு கையால் அவளின் புண்டையை தடவி கொண்டே, இன்னொரு கையால் அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டில் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன், மோனிகா என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருந்தாள்.
மோனிகா:- என்னடா உன் சுண்ணி பிசுபிசுனு இருக்கு
நான் :- அது நவீனக்காவ ஓத்துட்டு வாஷ் பண்ணல, அதான் என் கஞ்சியும், அவங்க கஞ்சியும் சேந்து பிசுபிசுனு இருக்குக்கா.
மோனிகா:- காண்டம் போடாமயா ஓத்திங்க..
நான்:- ஆமாக்கா காண்டம் போடாமா தான் ஓத்தோம்….
நவீனா:- காண்டம் இல்ல மோனி, அதான் அப்புடியே ஓத்தோம். இவன் நல்லா பையன் தான், எதும் பிரச்சனை வராது.
மோனிகா:- நல்லா பையன், கேட்ட பையன்னு சொல்லல, நானும் இப்போ காண்டம் போடாம தான் ஓப்பேன், நான் ஃபேமிலி பிளானிங் பண்ணிட்டேன், நீ பண்ணல அதான் கேட்டேன்…
பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது நான் மோனிகாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன், மோனிகா நீல கலர் ப்ரா போட்டுரிந்தாள், நான் ப்ராவை கழட்டாமல் ப்ராவின் உள்ள கைய விட்டு அவளின் முலையை பிசைந்தேன். மோனிகாவின் முலை நல்லா பெருசா 40 சைஸ்ல இருந்துச்சி.
நவீனா:- இல்ல மோனி..எப்புடியும் என் புருஷன் அடுத்த வாரம் வந்து ஓலு போடுவாரு, ஒரு வேலை கர்ப்பமானாலும், அவரு கூட ஓத்து தான் கர்ப்பம் ஆயிட்டேன்னு சொல்லிடுவேன்.
மோனிகா:- நல்லா பிளான் தான்டி போட்டுருக்க… டேய், ஏன்டா ப்ராகுள்ள கைய விட்டு இவ்ளோ கஷ்ட படுற, ப்ராவ கழட்டி போட்டுட்டு நல்லா முலைய பேசஞ்சிக்கோடா.
நான்:- சரிக்கா…. (ப்ராவை கழட்டி விட்டு ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டு, இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்)
நவினா:- மோனி, ஃபேமிலி பிளானிங் ஆபரேஷன்க்கு அப்பறம் நீ ரொம்ப குண்டா போய்ட்ட, உன் முலையும் ரொம்ப பெருசா போயிட்டிச்சி
மோனிகா:- ஆமா ஃபேமிலி பிளானிங் பண்ணுனா இந்த பிரச்சனை எல்லாருக்கும் வரும்.
நவீனா:- இன்னொரு குழந்தை பிறந்தாலும் நான் ஃபேமிலி பிளானிங் பண்ணிக்க மாட்டேன்.
மோனிகா :- ஃபேமிலி பிளானிங் பண்ணுனா உடம்பு குண்டாயிடும் அது ஒரு பிரச்சனை இருக்கு. ஆனா ஒரு பெரிய வசதி, யாரு கூட வேணாலும் காண்டம் இல்லாம ஓலு போடலாம்.
நவீனா:- அதுவும் சரி தான்…. இல்லனா காண்டம் தேடிகிட்டு அலையனும்….
மோனிகா:- சரி என் பேசிக்கிட்டே இருக்க, வா ட்ரெஸ்ஸ அவுத்துட்டு வந்து பூஜைல கலந்துக்கோ, எந்த பூஜைய வேணாலும் மிஸ் பண்ணலாம், ஓலுபூஜைய மட்டும் மிஸ் பண்ணவே கூடாது.
நவீனா நயிட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள், நான் ஒரு கைய அவளின் புண்டையில் விட்டு தடவினேன். இன்னொரு கையை மோனிகாவின் புண்டையில் வைத்து தடவினேன். வலது கையில் முடியில்லாத நவீனாவின் புண்டை, இடது கையில் முடி படர்ந்த மோனிகாவின் புண்டை, ரெண்டு புண்டையையும் ஒரே நேரத்தில் தடவுவது எனக்கு ரொம்ப ஜாலியா இருந்திச்சி, நான் புண்டைகளை தடவி கொண்டிருக்கும் போது மோனிகா என் சுண்ணியை நல்லா வேகமா பிடித்து ஆட்டினாள், நவீனா என் நெஞ்சிலும், வயித்திலும் கை வைத்து தடவினாள், நான் மோனிகாவின் புண்டையை தடவுவதை நிறுத்தி விட்டு, புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன், நவீனாவின் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தேன், மோனிகாவின் புண்டையில் நிறைய மயிரு இருந்ததால், என் வாயிக்குள் மோனிகாவின் மயிரு போய் கொண்டே இருந்திச்சி, நான் முடியை துப்பிவிட்டு புண்டையை நக்குவதை தொடர்ந்தேன். மோனிகா என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையிலேந்து வாயை நகரத்த முடியாதப்படி பிடித்துகொண்டாள். நான் நல்லா வேகமா மோனிகாவின் புண்டையை நக்குனேன். நவீனாவின் புண்டையிலும் நல்லா விரல் போட்டுகொண்டே இருந்தேன், ரெண்டுபேரும் சுகத்தில் முன்னாங்கினாள்கள். மோனிகாவின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து என் வாயை ஈரமாக்கியது. மோனிகா என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியின் மீது புண்டையை வைத்து உக்காந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள், நான் அவளின் பெருத்த ரெண்டு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டே இடுப்பை ஆட்டி அவளின் ஓலுக்கு ஈடுக்கொடுத்தேன், நவீனா எழுந்து என் வாயில் உக்காந்தாள், நான் அவளின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன், மோனிகாவின் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே, நவீனாவின் புண்டைய நக்கினேன். ரெண்டு கையையும் நவீனாவின் தொடையில் வைத்து பிசைந்தேன். நவீனா மோனிகாவின் முலைகளை பிசைந்தாள், மோனிகா நவீனாவின் சோல்டரை பிடித்துக்கொண்டு என் சுண்ணி மீது ஏறி ஏறி என்னை ஓத்தாள், என் நாக்கு நவீனாவின் புண்டையினுள் பூந்து விளையாடியது, என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வந்து மோனிகாவின் புண்டைய நிரப்பியது.மோனிகாவின் புண்டையும் மீண்டும் கஞ்சிய வெளியிட்டு என் சுண்ணிய நினைத்தது. நவீனாவின் புண்டையிலிருந்தும் கஞ்சி வந்து என் வாயில் வடிந்தது, நான் நவீனாவின் கஞ்சை குடிச்சிகிட்டு இருக்கும் போது திடீர்னு நான் எதிர்பாக்காதவாறு என் வாயில் மூத்திரம் பெய்தாள் நவீனா, நான் ரொம்ப ஜாலியா அவளின் காஞ்சியோடு சேர்த்து அவளின் மூத்திரத்தையும் குடித்தேன்.
மோனிகா:- என்னடி அவன் வாயில மூத்திரம் பெஞ்சிட்ட.
நவீனா:- அவன் தான் புண்டையிலிருந்து நேரா மூத்திரம் குடிக்க ஆசையா இருக்குனு சொன்னான், அதான் மோனி பேஞ்சி விட்டேன்.
மோனிகா:- நல்லா ஆசைடி இவனுக்கு…
நவீனா:- இது மட்டும் இல்ல மோனி, நேத்து என் புண்டைல, சூத்து ஓட்டைக்குள்ளனா ஆப்பிள் பீஸ்ஸ வச்சி 10நிமிஷம் கழிச்சி எடுத்து சாப்பிடான்.
மோனிகா:- டேய் என் சூத்துல என்னா வச்சி சாப்பிடுற….
நான்:- நீங்க ரெண்டு பேரும் வாழை பழத்தை புண்டைகுள்ள வச்சிகிட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எடுத்து கொடுங்க சாப்பிடுறேன்.
மோனிகா:- புண்டைல வாழை பழம் வசிக்கிறேன், சூத்துல எத வச்சிக்க?.
நான்:- உங்க சூத்துல நான் என் வாழைப்பழத்தை வச்சி ஓக்குறேன்.
மோனிகா:- ( சிரித்து கொண்டே) என்னடா என்னை சூத்தடிக்க டைரக்டா கேக்க பயமா, வா வந்து சூத்தடி, நான் முதல்ல வாழைபழத்தை புண்டைல வச்சிக்கிறேன், அப்பறம் வந்து என்னை சூத்தடி….
நவீனா ரெண்டு வாழை பழம் எடுத்துட்டு வந்து ஒன்ன மோனிகா புண்டையில் திணித்து விட்டாள், இன்னொரு வாழைபழத்தை நான் வாங்கி அதை அவளின் புண்டையிலேயே திணித்து விட்டேன், பிறகு மோனிகாவை குனிய வைத்து அவளின் பின்னாடியிருந்து அவளின் சூத்தில் என் சுண்ணியை சொருவினேன், சுண்ணி உள்ள போகவில்லை, மறுபடியும் ட்ரை பண்ணுனேன் சுண்ணியின் மொட்டு மட்டும் அவளின் புண்டையில் நுழைந்தது, சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே விட்டேன் அவளின் சூத்தில் நுழையவில்லை. சுண்ணியின் மொட்டு மட்டுமே உள்ளே போனது. அப்போது நவீனா வாஸ்லின் எடுத்துட்டு வந்து இதை தடவிட்டு ட்ரை பண்ணுனு சொன்னாள், அவளே வாஸ்லின்னை எடுத்து என் சுண்ணியிலும், மோனிகாவின் சூத்திலும் தடவினாள், இப்பொது என் சுண்ணி மோனிகாவின் சூத்துக்குள் முழுசா போயிட்டு வந்துச்சி, நவீனாவின் சூத்தைவிட மோனிகாவின் சூத்து ஓக்கிறதுக்கு கொஞ்சம் ஃபிரீயா இருந்துச்சி, நான் வேகமா சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன், நவீனா எனக்கு பின்னால் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து, தன் முலையை என் முதுகிலும், தன் புண்டையை என் சூத்திலும் தேயித்தாள். நான் முகத்தை திருப்பி நவீனாக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே மோனிகாவின் சூத்தில் என் சுண்ணியை உள்ளே, வெளியே தள்ளி ஓத்துகொண்டிருந்தேன். நான் மோனிகாவின் சூத்தில் வேகமா ஓத்ததால் மோனிகாவின் புண்டையில் திணிச்சி இருந்த வாழை பழம் பிசுங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெளிய வந்து, அவளின் புண்டை முடியில் ஒட்டி கொண்டிருந்தது. நான் மோனிகாவின் இடுப்பை அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு சூத்தில் ஓத்து என் கஞ்சியை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் ஊத்தினேன், மோனிகா அப்படியே கட்டிலில் விழுந்து படுத்தாள், அவளின் பக்கத்தில் நானும் படுத்தேன், என் பக்கத்தில் நவீனா படுத்தாள். நான் நவீனாவின் முலையை பிசைந்தேன், நவீனா என் சுண்ணியை ஆட்டினாள், 4 தடவ கஞ்சிய வெளியாகிவிட்டதால் என் சுண்ணி மீண்டும் கிளம்பவில்லை, நவீனா எந்திரிச்சி என் வாயில் புண்டையை வைத்து உக்காந்தாள், அவளின் புண்டையை நக்கினேன், அவள் முக்கினாள், முக்கி புண்டையிலிருந்த வாழைப்பழத்தை என் வாயில் இறக்கினாள், புண்டையில் வைக்கும் போது நல்லா வெள்ளை கலரில் இருந்த வாழைப்பழம் புண்டையிலேந்து வெளியே வரும் போது கொஞ்சம் அழுகியது போல் பழுத்த மஞ்சள் கலரில் என் வாயில் இறக்கியது. அதில் புண்டையின் வாசமும், கொஞ்சம் உப்பு சுவையும், கொஞ்சம் மூத்திரத்தின் வாசமும் கலந்து இருந்தது. நான் அதை கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் வாயில் வைத்திருந்து சுவைத்து சுவைத்து சாப்பிட்டேன், மோனிகாவும் என் புண்டையில் இருக்கும் வாழைப்பழத்தையும் உனக்கு ஊட்டி விடுறேன்னு சொல்லிட்டு, நவீனாவை நகத்திவிட்டு என் வாயில் வந்து உக்காந்தாள், மோனிகாவின் புண்டையிலிருந்து ஏற்கனவே வெளியே வந்து புண்டை மயிரில் ஒட்டியிருந்த கொஞ்சம் வாழைப்பத்தை நான் நக்கி எடுத்து சாப்பிட்டேன், வாழைப்பழத்துடன் மோனிகாவின் புண்டை மயிரும் என் வாயிக்குள் போனது, மோனிகா முக்கி முக்கி தன் புண்டையிலிருந்த வாழை பழத்தை என் வாயிக்கு தள்ளினாள், நவீனாவின் புண்டையிலிருந்து வந்தது போல மோனிகாவின் புண்டையிலிருந்து வாழைப்பழம் முழுசா வெளிய வரவில்லை, நசுங்கி போயி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெளியே வந்தது, நான் மோனிகாவை சூத்தடித்தத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்த வாழைப்பழம் நல்லா அழுந்தி, நசுங்கி போனது, கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வாயிக்குள் வாழைப்பழம் வந்தது, இந்த வாழைபழம் நல்லா டேஸ்ட்டா இருந்திச்சி, மூத்திர வாசம் இல்லாமலும், புண்டையின் வாசம் நல்லா அதிகமாகவும் இருந்திச்சி, நான் நல்லா ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டேன், மோனிகா முக்கி முக்கி கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வாயிக்குள் தள்ளினாள், அவளின் புண்டை மயிருடன் சேந்து வாழைப்பழம் என் வாயிக்குள் போனது.
மோனிகா:- இன்னும் கொஞ்சம் வாழைபழம் உள்ள இருக்கு எவ்ளோ முக்குனாலும் வெளிய வர நட்டேங்குது நவீ..
நவீனா:- புண்டைய விரிச்சி காட்டு மோனி, அவன் நாக்க உள்ள விட்டு எடுக்கட்டும்,
மோனிகா :- அதுவும் சரிதான், இல்லனா மூத்திரம் பெஞ்சா வாழைப்பழம் மூத்திரத்தோட சேந்து அவன் வாயிக்குள்ள போயிடுமல?.
நவீனா :- கரெக்ட், மோதிரம் பெஞ்சிவிடு அவன் வாயில…
மோனிகா என் வாயில் மூத்திரம் பேயிந்தாள், அவளின் மூத்திரமும், அவளின் புண்டையில் ஒட்டியிருந்த வாழைப்பழமும் சேர்ந்து என் வாயிக்குள் போனது. நான் அந்த உப்பு போட்ட வாழைப்பழ ஜூசை குடித்தேன். மோனிகாவும், நவீனாவும் என்னை காட்டி பிடித்துகொண்டு தூங்கினாள்கள். நானும் அந்த ரெண்டு பருவ மங்கைகளின் சூத்தையும் தடவி கொண்டே தூங்கினேன்…………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு