வணக்கம் நண்பர்களே.. நான் உங்கள் மோகன் காஞ்சிபுரம். உங்களுக்கு மசாஜ் மற்றும் பென்கள் & ஆண்ட்டி காம தேவைக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் பாது காக்கப்படும் என்னை srmohan718@gmail.comஎன்ற ஜிமெயில் மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும். தங்கச்சியா தழுவின கதை இதுக்கு முதல் அனுபவம் ….ஃபர்ஸ்ட் என்னோட தங்கச்சியா ஒத்த கதை உங்களுக்கு சொல்ல போறேன் தங்கச்சி அவல பத்தி சொல்லணும் அப்படி நா ….அவ கிட்ட எல்லாமே இருக்க வேண்டிய இடதுல கரெக்ட் ஆ இருக்கும் அது தான் அவளோட ஸ்பெசிலிடி . ஆன கொஞ்சம் கருப்பு இருப்பா அவ இடை உடைக்கு ஆதேல்லம் தெரியாது ….
ஒரு தேவதனு குட அவல சொல்லலாம் ..நான் BE முடுஜு சும்மா தன் இருக்கேன் . என்னோட சித்தி சித்தப்பா ரெண்டு பேருமே ஒர்க் பண்ணுறாங்க … காலைல போன நைட் தா ரெண்டு பேருமே வருவாங்க நான் ஃபோன் பண்ணி எங்க சித்தி கிட்ட வேலை இருந்த சொல்லுங்க சித்தி …அவங்க நீ கெளம்பி வா உனக்கு ஒரு வேளை தா பது வச்சுருக்கேன் சொன்ன … நானும் நைட் கெளம்பி . காலைல அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்… அங்க தங்கச்சி இருந்த அவ பெயர் வேதவல்லி அவளுக்கு Exam லீவு சொன்ன ….
18 வயசு தா அகுது ஆன முகவசி காமதுகு வயசு தேவையறறது.. வயசுக்கு வந்த மட்டும். போதும்…… அவ அழகா பாத்து பாத்து நான் கையடிக்க தா நால இல்ல …..அவ்வளவு முடுகரி தங்கச்சி அவ என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பா நான் என கேட்டாலும் இல்லனு சொல்லவே மாட்ட…….என்கூட சகசாம பலகுவா… நாங்க ரெண்டு பேருமே ஒன்னத இருப்போம் ….அவ பொதுவாக வீட்டுல இருக்கும் போது நைட்டி தான் பொடுவ . அனா உள்ள ப்ரா பொடமாட்ட ………நான் போனதும் வரா சொன்ன நான் போனதுல அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் என கடிபுடுச ……..அபடிய் ரொம்ப சொகமா இருந்துச்சு …நீங்க அபடியி கற்பனை பண்ணி பரின்கெலன் ……உணகள்ளுகே இப்படி இருந்துச்சு எனக்கு எப்டி இருந்துருக்கும் ..
முடியல அப்பறம் அவளே வெலகீடா பொய்விட்டல்…என் நா நான் அவ குண்டி மேல கைய போட்டேன்….உள்ள வா நா. இந்த வரன் டா வந்து உன்ன ஒத்து ஒழுக விட்ட போறேன் …..ப்டி மனசுக்குள்ள நீனசுகிட்டென் இரு அண்ணா விட்ட குடிக்கிற ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கு ..ஓகே டா குட்டி .நாங்க எப்பவும் என்னோட தங்கச்சியா குட்டி தா குப்பிடுவோம் அவ குனியும் பொது அவ முளைகள் செண்மைய இருந்துச்சு …நான் பத்தா அவ பதுடா அண்ணா எனத பாத்த ஒன்னும் இலாட குட்டி சும்மா தா ..வரா வரா உன்னோட பொகே சரில்ல பதுக்கோ இப்ப நா என்ன பண்ணினான் அப்டின்னு திடுற நீ என பண்ணல ..என குட்டி ….சரி விடு .நான் போய் குளிக்க போறேன் ..
விட்ட பாதுகோ வெளியா போகாத . அந்த கதவு வைலிய பத்தா உள்ள குளிகுறது நல்ல தெரியும் ..பத்தா ..அவ அமணம குசுகிட்டு இருந்த எனக்கு நான் தங்கச்சியா பாக்குறது அதும் அமனமா பாக்குறது இது தான் ஃபர்ஸ்ட் அய்யோ அப்டியா இருந்த புண்டைய கிளென் சேவ் பண்ணிருந்த …பகவே பளபள இருந்துச்சு தொட ….பாத்தவுடநே எந்த அம்பலைக்கும் சுன்னி ஆட்டம் போட அரமிசுரும். சூப்பரா இருந்துச்சு அவ கொஞ்சம் வேகமா வெளிய வந்து நான் டிவி பாக்குற மாதிரி ஆக்ஷன் போட்டேன் டிரஸ் மாத்தி என்கிட்ட வந்து உட்காந்து… அண்ணா என்னைய உனக்கு பிடிக்குமா என்ன குட்டி இப்படி கேக்குற லூசு … நீ தா என்னோட உலகமே ….அப்ப நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்ல வா…சொன்ன நீ திட்ட குடது சொல்லு குட்டி ……முக்கியமாக விசயம் .அவளுக்கு எதும் தெரியாது……..
நான் சும்மா சொல்லு குட்டி பயபுடத சும்மா சொல்லு குட்டி…அது வந்து நான் உண்ணா கட்டி புடுசன்ல … அப்ப நீ குட என்னோட குண்டிய தடவுநெய அப்ப அறிசது அப்புறம் டிவி ல ஏதாச்சும் கடிபுடிகரது …அப்பறம் கிஸ் பண்ணுற சீன் வந்த அதா பதவுடனி என்னோ ஒருமாதிரி பண்ணுது நா இப் குட முடியே இல்ல அன அரிகுது எங்க டா அக்குள்ளைய…..டேய் மக்கு அண்ணா என்னோட புண்டைல அறிகுதுடா …என்னால முடியல..அண்ணா ஏதாவது மருந்து சொல்லு…செல்ல குட்டி நீ . இப்ப தானே வயசுக்கு வந்து கொஞ்ச மாசம் தானே அச்சு ஆது தா உன்னோட கன்னி பருவம் வெடிகுது …. எனது வெடிகுதா எனக்கு பயமா இருக்கு அண்ணா நீ கொஞ்சம் எனனு பாரு அண்ணா பிளீஸ் அண்ணா நான் பாக்குறேன் …நீ போய் பெட்ல படு…நான் வரேன் அவ கிட்ட போனேன் அப்ப மணி 10 காலைல… அவ படுதுகிடந்த … அவ கிட்ட போய் ..
ஜட்டி பொடுருகாய குட்டி ஆமா அண்ணா அதா கலடு மா குட்டி ஓகே நா ….அவ கலடுன ஆன தெரியல …நான் அப்படியே நைட்டி மெதுவா துகின்ன் அண்ணா ரொம்ப அருகுது அண்ணா …கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ தா செள்ளகுட்டி …ஓகே அண்ணா வேகமா சரி பண்ணுனா ஓகே செல்லம் நைட்டி துக்கீ அவ புண்டைய பாத்தேன் … சும்மா தேன் அட தான் …அவ்வளவு அழகா இருந்து எல்லா டிரஸ் கலடினேன் …..அவ நெஞ்ச மட்டும் போதிகிட்ட செல்ல குட்டி கையா எடு டா அப்ப தானே அறிப நிபட முடிவும் …ஓகே அண்ணா சொல்லி அவ மொலைய கடுநா ..ஓகே அண்ணா சொல்லி அவ மொலைய கடுநா …..கடுணவுடன்வாய்ய வச்சு சப்ப அரம்பிதே.
அவ துடித்த சோகதுள்ள சப்பிகிட்டே புண்டை குள்ள கைய விட்டேன் ……கதுநா … அவ்வளவு அழகான குரல் எனக்காக கதுது சொல்ல வரதைகள் இல்லை அப்படியே புண்டைகிட்ட வந்தேன் நகி நாக்கி ஜூஸ் ஒன்னு வேடமா குடித்தேன் அவ்வளவு ருசி ..எல்லாம் புண்டைல அதா ….அப்ஸிய நானும் டல் டிரஸ் அவுதென் ..அண்ணா நீ எண் கலடுற … அப்ப தான் அரிப போகமுடியும் …என் அண்ணா உனக்கும் அறிகுத ஆமா குட்டி …….அவ எனக்கு உம்பி விட்ட ..குட்டி உன்னோட புண்டைக்குள்ள என்னோட சுன்னிய விட்ட கொழந்த பெறக்கும் …..குட்டி ..
அண்ணா எப்டி தா நானும் பெரேந்தென லூசு குட்டி இப்படி தா எல்லாரும் பேரபங்க ….அப்டியா….அப எனக்கும் கொழந்த பெறகுமனா …..இல்ல குட்டி.அண்ணா அது அவங்க அவங்க புருசன் குட தானே பண்ணுவாங்க …. என குட்டி கொஞ்சம் சும்மா இரு அப்டின்னு சொல்லிட்டு தடவிகிட் இருந்தேன் ..குட்டி ஒன்னு சொன்னா தெரியுமா…டேய் அண்ணா என்ன டா நீ விவரம் தெரியாத புளைய இருப்பா வேகமா வந்து குத்து தா புண்டை அரிப்பு தங்க முடியல எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி என குட்டி அப இதெல்லாம் உனக்கு தெரியுமா…டேய் அண்ணா இப்ப சின்ன கொழந்தைகு குட தெரியுது எனக்கு தெரியாதா என ….
அதா அப்பறம் சொல்லுறன் வந்து பண்ணு டா லூசு குதி … என்ன குட்டி …என்ன குட்டி நோட்டி வா டா சுன்னி …அவ கதினா ஒத்த தெடிவிட மகளே இரு புண்டை சொல்லி ஓங்கின்குதினேன் …இல்லம் குதி நான் குத்துன குதுல ரத்தமே வந்துருச்சு பயங்கரமா கதுனா முக்கியமாக நல்ல விசயம் என்ன நா அவங்க வீடு தணியாத இருக்கும் கொஞ்ச துரம் தள்ளி தா இன்னொரு வீடு இருக்கு அவ அழுத்த என்ன குட்டி ஃபர்ஸ்ட் அப்டித இருக்கும் …
சொல்லிகிட்டே ஒத்து விட்டேன் நான் இருந்த ஒரு 5நிமிசம் நல்ல ஒதென் .எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்து உடனே வெளிய எடுத்து அவ முலைல விட்டேன் ஏபிடிய கொஞ்ச நேரம் கடி புதுசு கிட்டு அவ புண்டைய நூண்ட்டென்..கொஞ்சம் நேரம் குட அகல அவ உச்சம் அடைந்தாள் …அதா நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன் அவ என்னோட கஞ்சிய சப்டுட்டா அப்பறம் படுத்துகிட்டு லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தேன் செம்மய இருந்துகு …ஒரு விதமான சந்தோசம் … என் மனதுக்குள் அவலுவுக்கு அதுகுமெல சந்தோசம் …. கொஞ்ச நேரத்துல தம்பி எலுந்துடன் … அப்பறம் ஒரு பூஜை நடந்துச்சு … வார ஒதுகிட்டே இருந்தேன் நான் போகும் பொது அழுதுகிட்டே இருந்தா ..என் நால தங்க முடியல பவமா இருதா நான் அட்டன் பண்ண இன்டர்வி செலக்ட் பண்ணிடங்க அவங்க ஊருளேயே போஸ்டிங் அதுகுமெள்ள சந்தோசம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு