வணக்கம் என் பெயர்  கவினேஷ். நான் இலங்கையில் வாழ்கிறேன். இன்று எனக்கு 33 வயது. இந்த கதை என்னுடைய 17 வயதில் நடந்த உன்மை சம்பவம்..மாமி அடுத்து சித்தியை கட்டிலில் புரட்டிய கதை.. கதைக்கு செல்வோம்..அன்று 2006 என் பதினொன்றாம் வகுப்பை முடித்து விட்டு விடுமுறையில் என்னுடைய மாமா வீட்டுக்கு சென்றேன் திருக்கோணமலைக்கு .அங்கு மாமி மட்டும் தான் மாமிக்கு 30 வயது செம கட்ட ..பார்க்க அமலா பால் சேப்புக்கு இருப்பாள்..தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை காலையில் 8.30 போனாள் மாலை 4.30 தான் வருவாள்..1988 இலங்கையில் ஏற்பட்ட பிரச்சினையில் மாமா இறந்து விட்டார்..கிட்ட தட்ட பல வருடங்கள் ஆண் சுகம் இல்லாமல் தனித்திருக்காங்க.மாமாவிற்கு ஒரு ஆணும் பெண்ணும் மகனும் மகளும் மாமியின் தம்பி வீட்டில் இருந்து படிக்கிறாங்க. அதனால் மாமி மட்டும் தனியாக இருந்தார்..வீட்டுக்கு சென்றவுடன்
தம்பி இதான் வீடு (ஒரு படுக்கை அரைதான்) இந்தப்பா லுங்கி குளிச்சிட்டு வானு சொன்னாங்க..நானும் குளிச்சிட்டு  லுங்கி உடுத்திட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வந்தேன் வந்து சாப்பிட்டோம் பிரகு
நான்:- சரி மாமி டைம் ஆகிட்டு நான் ஹாலில் படுக்கிறேன் நீங்க இங்க படுங்க
மாமி :- இல்லடா இங்க கட்டில்ல இடம் இருக்கு இங்கயே படுத்துக்க
நான்:-  சரி மாமினு
சொல்லி படுத்திட்டேன் காலையில 7.30 எழுந்தேன் மாமி எழுந்து குளித்துக்கொன்டிருந்தார் அவர் குளித்து முடிய நானும் குளித்து முடிச்சிட்டு லுங்கிய மட்டும் மேல தூக்கி உடுத்தி பாத்ரூமில் இருந்து நேரா வந்து ரூம் கதவை திறந்தேன் அதிர்ந்தேன்..என்னை விட என் தம்பி எழுந்திட்டான்..என் லுங்கியை முடிக்கொன்டு நின்டான்.என் கண்ணுக்கு நேரே மாமி நைட்டிய மேல இடுப்புவரை துக்கி Pantry இல்லாமல் நின்றாள் அதை பார்த்ததை மாமியும் பார்த்திட்டா ..நானும் சொறி மாமி என்று சொல்லி திரும்பிட்டேன்.. அதுவரை மாமி மீது எந்த தவறனான என்னமும் இருந்ததில்ல..அதுக்கு பிறகு என்னால் அப்படி நினைக்காம இருக்க முடியல.மாமிய நினைத்து நினைத்தே கை அடிப்பேன் தினமும்..இரவு ஒரே கட்டிலில் மாமியும் நானும் படுக்க என் சுன்னி மாமியின் புண்டையை பதம் பார்க்கவே லூங்கியை முடிக்கொண்டு வரும்.மனதில் பயம் அமைதியாவே மாமிய நினச்சி கையில் அடித்தே சில நாள் போனது. ஒரு சனிக்கிழமை நாள் அன்று மாமி வேலைக்கு சென்றார் நானும் மாமி வருவதற்கு 4.30 என்று சரியாக 10.30 போல குளித்து முடித்திட்டு லுங்கியோடு மாமியின் கட்டிலில் படுத்து மாமி கழட்டி போட்டிருந்த பிரா,நிக்கரை கையில் எடுத்து வசனையை முகர்ந்து.மாமியின் நைட்டியை கட்டி பிடித்துக்கொன்டு டிவில் செக்ஸ் படம் ஒன்று பார்த்து லுங்கியோடு சேர்த்து சுன்னியை கையில் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் மாமியின் நிக்கர் வாசனை புது போதையை கொடுத்தது அந்த மயக்கத்திலயே கை அடித்தேன்..ஆர்வத்தில் நான் வெளி கதவை தாப்பால் போட மறந்து விட்டேன்..மாமியில் மோகத்திலும் அவளின் நிக்கர் வாசனையிலும் என்னை நானே மறந்து கை அடித்து உச்சமும் அடைந்தேன் மாமி மாமி என்று முனங்கிய படியே என் கஞ்சியை மாமியில் நைட்டியில் பிச்சி அடித்தேன்..எல்லாம் முடிய எழுந்தேன் கதவின் வோரம் மாமி நின்ற படி என்னை பார்த்து…
மாமி .. என்டா செய்ற நீ நல்ல பையன்னு நினச்சேன் நீ இப்படியான ஆளா
நான்.. மாமி சொறி மாமி உங்கல நான் தப்பா நினைக்கல இங்க வாரதுக்கு முன்
மாமி :- பின்ன இப்ப என் கட்டில என் நைட்டி ஜட்டியோடு என்ன பன்ற
நான் :- மாமி என்ன மன்னிச்சிருங்க அன்டைக்கு உங்கல அந்த கோனத்தில் பார்த்ததில் இருந்து என்ன கட்டு படுத்த முடியல அதான் இனி இப்படி பன்ன மாட்டேனு சொல்லி அழுது புலம்பினேன் …
மாமி:- சரிடா இனி இப்படி பன்ன கூடாது புரிஞ்சிடா.
நான்:- ஓகே மாமி..
அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன் மாமியிடம் அப்படி சொன்னாலும் எப்படியாவது மாமியை ஓக்கனுமென்றே நினைத்திருந்தேன் அப்படியே அன்று இரவும் ஒரு ஒரே கட்டிலில் படுத்து இரவும் முடிந்து விடிஞ்சது.. அப்ப தான் எனக்கு ஒரு என்னம் தோன்றியது நேரா மெடிக்கல் சொப் போனேன் அங்க சில தூக்க மாத்திரையும் செக்ஸ் உணர்வை தூண்டும்,அதிக நேரம் செக்ஸ் செய்ய கூடிய  மாத்திரைகளையும் வாங்கி வந்தேன்.வீடு வர மாலை 5 மணி ஆகிட்டு மாமியும் வேலை முடிந்து வந்து குளித்து நீல நிற டைட்டான நைட்டியோடு சமைத்துக்கொன்டிருந்தார்..நான் வந்ததும்
மாமி:- எங்கடா போன இவ்வளவு நேரமா
நான் :- ஊரை சுத்தி பார்க்க போனேன் மாமி
மாமி:- சரிடா இந்த குளிச்சிட்டு இந்த வேட்டி சட்டைய உடுத்திக்க கோவிலுக்கு போய் வருவோம்னு சொன்னாள்
சரினு நானும் குளிச்சிட்டு வேட்டி சட்டையோடு தாயாரானேன் மாமி பட்டு புடவை கட்டி தேவதை போல நின்றாள்..இருவரும் கோவிலுக்கு போனோம் போய் வீடு வர 8.30 ஆகிவிட்டது வந்து மாமி பழைய படி நில நிற நைட்டிக்கு மாறினாள் நான் லூகியை உடுத்தினேன் அவளை நைட்டியோடு பார்க்க செம மூட் சுன்னி எழுந்துட்டு கை அடிக்கல கஞ்சியை மாமியின் புன்டையில் ஊற்ற காத்திருந்தேன்..கோவிலுக்கு போய் வரும் வழியில் சாப்பிட்டதால் வீட்ட வந்து கொஞ்ச நேரம் டீவீ பார்த்தோம் பிரகு வழமையா படுக்க முன் நானும் மாமியும் பால் குடிப்போம் அன்றும் அது போல போல் ஊற்றி இருவருக்கும் எடுத்து வந்த்தால் மாமி குடிக்கும் போது
நான் :- சீனி போடல போல மாமி இன்னும் கொஞ்சம் போட்டுவாரீகளா
மாமி :- டேய் சீனி அதிகமா சாப்பிடாத நோய் வரும் சொல்லிக்கொன்டே அவட பால் கப்பை வேசையில் வைத்து விட்டு என் கப்பை கிச்சானுக்கு எடுத்து போனல் நான் இதான் நேரமென்று அவட பால் கப்பில் தூக்க மாத்திரை ,செக்ஸ் உணர்வு தூன்டும் மாத்திரையை போட்டு கலக்கி விட்டேன். அவலும் வந்தாள் பாலை குடிக்க குடிக்க தூக்கம் அவள் கண்ணை சுழற்றியது மறுபுறம் அவள் முலைகள் உப்பு நைட்டியை விட்டு வெளி வரும் நிலையில் இருந்தது ..குடித்து முடிக்க அப்படியே போர்வையை போர்த்திய படி கட்டிலில் சாய்ந்தாள் மாமி. நான் மாமி மாமினு அசைத்து பார்த்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை தூக்கத்தில் தரிசனமானால் ..நான் மெதுவா எழுந்து என் டீசட்டை கழட்டிட்டு லூங்கியை வட்டும் மேலேற்றி மாமி பக்கத்தில் சென்றேன்..போர்வையை விலக்கினேன்.மாமா மல்லாக்க படுத்திருந்தால் ஒரு புரம் காமத்தை துன்டும் அவ உதடுகள் இன்னொரு புரம் அழகான இரன்டு முலைகள்..வாழை தன்டு போல கால்கள்..பார்க்கும் போதே என் சுன் லூங்கியை முட்டியது நான் மெதுவா மாமியில் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை உதட்டில்  என் இதழை பதித்தேன் பிறகு இரண்டு மாங்கனிகளையும் கையால் பிசைந்தேன் ..அப்படியே கீழ வந்து நைட்டியை மேல தூக்கி தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே நைட்டியை கழுத்துவரை உயர்த்தி பிராவை கழட்டு  முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் ரென்டையும் பிசஞ்சி காம்பை கடித்தேன் மாமி அவள் தூக்கம் கலந்த காம போதையில் கிடந்தாள்..மெதுவாக கிழ வந்து அவட கால் ரென்டையும் விரித்தேன் அவள் ஜட்டி போல வில்லை சுத்தமா சேவ் செய்து பல வருடம் ஆண் சுகம் கானாத அந்த அந்தரங்கத்தை கையால் தடவினேன் லேசாக ஈரமாகியிருந்தது என் நடு விரலை புண்டை உள் விட்டு குடைந்தேன்..பிறகு கால்களை மடக்கி அகட்டி நாக்கால் மாமியில் அந்தரங்கத்தை ரூசி பார்த்தேன் ..அவள் தூக்கம் கலந்த காமத்தில் நடப்பதறியாது முனங்கினாள்…எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது இதுக்கு மேல் பொருக்க கூடாதென்று மெதுவாக அவள் கால்களுக்கு இடையில் என் கால்களை பதித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் தடவினேன் மாமியின் முனங்கள் சம்தம் சற்றி கூடியது கண்களை முடியபடியே..என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை புன்டை உள்ளே செலுத்தினேன் டைட்டாக இருந்தது மீண்டும் வெளியில் எடுத்து தள்ளினேன் என் 7 1/2 ” சுன்னி மாமியின் புண்டை ஆழம் வரை சென்றது அவள் இதழ்களை சுவைத்த படியே என் இரு கைகள் மாமியின் முலைகளை கசக்கி என் சுன்னி மாமியின் புண்டை ஆழம் வரை சென்று சென்று வந்தது..நான் வேகத்தை கூட்டினேன் மாமியை ஓக்கும் போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல என்னம் தோன்றியது பல வருடம் ஆண் சுகம் காணாத புண்டையில் அதுவும் மாமியின் புன்டையில் ஓப்பது இன்னும் பல மடங்கு காம போதை தலைக்கேரியது வேகத்தை கூட்டி  1 Hours ஓத்திருப்பேன் மாமியிடம் இருந்து அசைவு தோன்றியது கண்ணை மூடிக்கொண்டே என்னை இருக்கி அனைத்து முனங்கினாள் அவள் புருசன் (என் மாமா )பெயரை சொல்லி அவளுக்கு என்னம் என் மாமா தான் ஓக்கிறார் என்று அவளுக்கு நான் கொடுத்த செக்ஸ் மாத்திரை யார் ஓக்கிறார் என்று தெரியாமல் ஓல் வாங்கினாள்…அப்படியே போக நான் ஓல்த்த ஓலில் அவளுக்கு மதன நீர் என் தொடை விதைகளையும் நனைத்தது..சில நொடிகள் போக அவள் கண் விழித்தாள்.அவள் மீது நான் படுத்த படி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.. அதை கன்டு அதிர்ந்த மாமி
மாமி :- டேய் என்னடா செய்ர நான் உன் மாமிட இது தவறுடா..(அவள் கைகலால் என்னை தள்ள முட்பட்டாள் முடியவில்லை)
நான் :- மாமி என்ன மன்னிச்சிருங்க என்னால கன்றோல் பன்ன முடியல..
மாமி:- டேய் நாயே போதும் டா என்ன விடுடா
நான் அவளை ஓத்த படியே அவள் கழுத்து வரை இருந்த நைட்டியை கழட்டி எரிந்தேன்..அவள் இதழ்களை என் இதழால் கவ்வியபடி முலைகளை கசக்கி ஓலை தொடந்தேன்  வேகம் கூட கூட முனங்கியபடியே அவள் ரென்டாம் முறை மதன நீரை பீச்சினாள்..எனக்கும் வர சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் தொப்புலை சுற்றி விந்துவை பீச்சினேன்..என்னை திட்டிய மாமி அவள் காம போதையில் மகிழ்ந்திருந்தால் என் சுன்னி இன்னும் அவள் புண்டையில் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் கிடந்தோம் என்னை அறியாமலேயே நான் தூங்கிவிட்டேன் ஓல் போட்ட கலைப்பில் திடீரென்று விழிப்பு வர பக்கத்தில் மாமி நைட்டி உடுத்திக் கொன்டு அழுதுக்கொன்டு மறு புறம் திரும்பி படுத்திருந்தால் போர்வை போர்த்தாமல்..நான் முழு நிர்வாணமாக போர்வைக்குள் கிடந்தேன்…எழுந்து லுங்கியை தேடி எடுத்து அனிந்துக்கொன்டு பாத்ரூம் போய் வந்தேன் மீண்டும் மாமியின் பின் புரத்தை நைட்டியோடு பார்க்க என் சுன்னி எழுந்தது  நான் அமைதியா மாமி பக்கத்தில் போய் படுத்து கட்டி புடித்து சொறி மாமி என்றானே அவள்
மாமி:- என்னை தொடாதடா (என்று கையை தட்டி விட்டாள்)
தொடரும்…அடுத்த பாகம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு