கீழே கிடந்த அவரது பாண்ட்டின் பாக்கெட்டில் இருந்து அணுரை பாக்கெட்டை எடுத்தார். நான் உடனே கொடுங்க அங்கிள் என்று சொல்லி அவரிடமிருந்து அதை வாங்கினேன். பல்லால் கடித்து அதை பிரித்து அவர் முன் முட்டியிட்டு அதை அணிவித்தேன். பின் நானே சென்று படகைப்பிடித்துக்கொண்டு குனிந்து நின்றேன். அவர் என் பின்னால் வந்து என் குண்டியில் பளார் என்று ஒரு அரை கொடுத்தார். நான் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமிட்டேன். அவர் குஞ்சை பிடித்து என் புண்டை மீது தடவி ஒட்டை மீது வைத்து உள்ளே தள்ளினார். நான் சுகத்தில் உதட்டை கடித்துக்கொண்டேன். என் இடுப்பை வசதியாக பிடித்துக்கொண்டு இடிக்கத்தொடங்கினார். ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருக்கும். என் குண்டியில் அடித்துக்கொண்டே இடித்தார். நான் இப்போது சத்தமாகவே ஹய்யோ ஹம்மா என்று முனகிக்கொண்டிருந்தேன். திருப்தியாக இடித்தபின் என் முடியை பிடித்து இழுத்தார். நான் நிமிர்ந்தேன். என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் வைத்தார். நான் அவர் முன் முட்டியிட்டு ஆணுரையை அவிழ்த்தேன். உடனே என் முடியை பிடித்து என் வாயில் அவர் குஞ்சை அவசரமாக நுழைத்தார். நான் என்னவென்று யோசிப்பதற்க்குள் அவரது கஞ்சி என் வாயில் பாய்ந்தது. என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டார். அவர் விட்ட விந்து சொட்டுக்களை ருசித்து விழுங்கினேன். விட்டு முடித்தபின் என் தலையை விட்டு விட்டு பாண்ட்டையும் ஜட்டியையும் தூக்கி அணிந்து கொண்டார்.
அவர் நடந்து செல்லும்போதே, ரகு மாமாவும் கிச்சா மாமாவும் என்னை நோக்கி நடந்து வந்தனர். மணி நான்கு இருக்கும், வெயில் சற்று தாழ்ந்திருந்தது. அந்த படகு நிழல் வேறு திசைக்கு மாறிவிட்டது. ஆனால் அந்த பக்கம் சென்றால் பீச்சில் இருப்பவர்கள் பார்த்துவிட முடியும். என்ன ஸ்மிதா ஸன்பாத் (sun bath) எடுக்கிறாயா என்று சொல்லி சிரித்து கொண்டே கிச்சா மாமா என் முன்னால் வந்தார். வெயிலில் அம்மணமாக நிற்பது அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்து சற்று வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே அவர் முன் தலை குனிந்து நின்றேன். ரகு மாமா என் பின்பக்கம் வந்து திடீரென்று என் கைகளை பின் பக்கம் மடக்கி பிடித்தார். அவர் பிடித்ததில் நான் என் நெஞ்சை நிமிர்த்திக்கொண்டு கிச்சா மாமாவின் முன் நின்றேன். அவர் சிகரெட்டை ஒரு இழுப்பு இழுத்துவிட்டு, என் அருகே வந்து என் முகத்தின் மீது புகையை ஊதினார். மீண்டும் இழுத்து நிமிர்த்திக்கொண்டு நின்ற என் இரு முலைகளின் மீதும் ஊதினார். இன்னும் ஊதவா என்றார். நான் ம்ம்ம் என்றேன். மறுபடியும் என் முலைகளின் மேல் சிகரெட் புகையை ஊதினார். பின் சிகரெட்டை தூக்கி எறிந்துவிட்டு என் அருகே வந்தார். சற்று குனிந்து என் வலது முலை மேல் வாய்வைத்தார்.
ரகு மாமா பின்னால் மடக்கிய என் கைகளை இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்தார். கிச்சா மாமா என் இடுப்பின் இருபக்கமும் பிடித்துக்கொண்டு அந்த முலையை ருசித்து சப்பினார். நான் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு அசையமுடியாததால் உணர்ச்சியில் என் ஒரு காலை தூக்கினேன். தூக்கிய காலை தொடையில் பிடித்துக்கொண்டார் கிச்சா மாமா. வலது முலையை விட்டு இடது முலைக்கு சென்றார். என் காலை ஒரு கையால் தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் இடையை சுற்றிப்பிடித்துக்கொண்டு முலையை கீழிருந்து மேலாக நக்கினார். என் காலை விட்டு விட்டு கீழிருந்து இரு கைகளிலும் மணலை அள்ளினார். அப்படியே அந்த மணலோடு சேர்த்து என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தார். வித்தியாசமான அந்த உணர்ச்சியில் ஹ்ம்ம்ம் என்று பெருமூச்சு விட்டேன். மீண்டும் மீண்டும் மணல் அள்ளி என் முலைகளின் மேல் தேய்த்தார் கிச்சா மாமா. என் சட்டையை கழட்டு என்றார். ரகு மாமா என்னை விடுவிக்க, நான் சென்று கிச்சா மாமா வின் சட்டையயும் பாண்டையும் கழட்டினேன். ஜட்டியை கிழித்துவிடும் போல் நின்று கொண்டிருந்தது அவரது குஞ்சு. அவர் நெஞ்சில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவரை கட்டிப்பிடித்தேன். அவரும் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்துக்கொண்டார். என் வலது கையை அவர் ஜட்டிக்குள் சொருகி அவரது சூடான குஞ்சை பிடித்தேன். என்னை சற்று தள்ளி, ரொம்ப அவசரமா என்றார்.
என் தோளை பிடித்து கீழே தள்ளினார். நான் முட்டியிட்டு அவர் ஜட்டி மேல் ஒரு முத்தம் தந்தேன். அவர் மீண்டும் என் தோளைப்பிடித்து பின்னால் தள்ளி என்னை படுக்க வைத்தார். நான் மணலில் படுத்து அவர் ஜட்டியை பார்த்தேன். அவர் ஜட்டி மேல் குஞ்சை பிடித்துக்கொண்டு பார்க்கனுமா என்றார். நான் ம்ம்ம் என்றேன். ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவர் குஞ்சை விடுவித்தார். எனக்கு அவர் குஞ்சுதான் மிகவும் பிடிக்கும். வாழைத்தண்டு போல தடியாக நீளமாக இருக்கும். என் கூதியாக இருந்தாலும் வாயாக இருந்தாலும் அதை வைத்து முழுதாக அடைத்துவிடுவார். அது விறைத்துக்கொண்டு நிற்பதை படுத்துக்கொண்டே பார்த்தேன். அவர் என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து நின்று அதைப்பிடித்து தடவிக்காட்டினார். நான் அதை ஆசையாக பார்த்துக்கொண்டே என் கையால் கூதியை தேய்த்தேன். அவர் இன்னும் அருகில் வந்து நின்று அவர் காலை தூக்கி பாதத்தை என் கூதி மேல் வைத்தார். நான் என் கையை எடுத்துவிட்டு அவரை பார்த்து சிரித்தேன். என் கால்களை மடக்கி என் கூதியை அவருக்காக விரித்தேன். அவர் கால் கட்டை விரலை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார். சற்று நேரத்தில் ஓட்டையை கண்டுபிடித்து அவர் கட்டை விரலை என் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தார். ஓட்டையில் விட்டு விரலில் அவர் ஆட்ட நான் சூடேரி என&#3#3021; முலைகளை நானே அழுத்திக்கொண்டேன்.
அதை பார்த்த ரகு மாமா என் அருகே வந்து நின்று, என் வலது கையை காலால் எடுத்து விட்டு, என் வலது முலை மேல் அவர் பாதத்தை வைத்து அழுத்தினார். நான் அவரை பார்த்து சிரித்தேன். இன்னொரு பக்கத்தில் இருந்து ராமு மாமா அவர் காலால் என் இடது முலையை மிதித்தார். நான் இருவர் காலையும் பிடித்துக்கொள்ள அவர்கள் மெள்ள என் முலைகளை மிதித்துவிட்டனர். கால்களாலேயே என் முலைகளை மஸாஜ் செய்தார்கள். நான் மணல் தரையில் படுத்துக்கொண்டு அவர்கள் கால்களால் மிதித்து விளையாடுவதை அனுபவித்தேன். ரகு மாமா முலை மீதிருந்து காலை நகர்த்திக்கொண்டு என் முகத்திற்கு வந்தார். அவர் கட்டை விரலால் என் மூக்கு நுனியை தொட்டார். கொஞ்சம் இறக்கி என் உதட்டின் மேல் வைத்தார். நான் அவர் பாதத்தை பிடித்து அதில் முத்தம் தந்தேன். உடனே ராமு மாமாவும் அவர் பாதத்தை என் முகத்திற்க்கு கொண்டு வந்தார். நான் இருவரது பாதங்களையும் பிடித்துக்கொண்டு அவர்களது கால் விரல்களை சப்பினேன். கிச்சா மாமா என் புண்டைக்குள் இருந்த அவர் கால் கட்டை விரலால் சற்று பலமாக குடைய, சுகத்தில் என் உடல் உதறியது. ரகு மாமா என் வாயில் இருந்து காலை எடுத்துவிட்டு சென்று படகில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தார். ராமு மாமா காலை கொண்டு என் முலைக்காம்பை கட்டைவிரலால் தடவினார். பின் என் அருகே முட்டியிட்டு உட்கார்ந்து குனிந்து என் உதட்டில் முத்தம் தந்தார். நான் அவர் தலையை பிடித்து அவர் உதட்டை சுவைத்தேன். அவர் எச்சிலை என் வாயில் வழியவிட்டுவிட்டு எழுந்து சென்று ரகு மாமாவுடன் உட்கார்ந்தார்.
கிச்சா மாமா என் கூதியில் இருந்து அவர் காலை எடுத்துவிட்டு என் மேல் படுத்து என் உதட்டின் மேல் வாய்வைத்தார். முத்தம் தந்துவிட்டு அப்படியே திரும்பி எனக்கு அருகில் படுத்தார். அவரது குஞ்சு ஒரு சின்ன தூண் போல நின்று கொண்டிருந்தது. நான் எழுந்து அவரது இடுப்பிற்கு இரண்டு பக்கமும் கால் வைத்து நின்றேன். அவர் கையால் அவர் குஞ்சை பிடித்து நேராக நிறுத்தினார். நான் மெதுவாக அது என் புண்டையில் நுழையுமாறு உட்கார்ந்தேன். மெள்ள அவரது குஞ்சு முழுவதையும் என் கூதியில் வாங்கி உட்கார்ந்தேன். அவர் ஹ்ம்ம்ம் என்று சத்தமாக பெருமூச்சு விட்டார். என் இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும் பிடித்து கொண்டார். நான் என் புண்டையை மேலே ஏற்றி ஏற்றி இறக்கினேன். சற்று நேரத்திற்கு மேல் என்னால் முடியவில்லை. எழுந்தெழுந்து உட்கார்ந்ததில் என் தொடை வலித்தது. சின்னப்பொண்ணு அதுகுள்ள உக்காந்துட்ட என்று சொல்லி என் இடுப்பில் பளார் என்று அடித்தார். கால் வலிக்குது அங்கிள் என்று நான் சினுங்கினேன். அதை பார்த்து ரகு மாமாவும் ராமு மாமாவும் எழுந்து வந்தனர். ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக என் கைகளை கைமுட்டியிலும் அக்குளிலும் பிடித்தார்கள். நான் மறுபடியும் எழும்பி எழும்பி உட்கார்ந்தேன். அவர்களும் நான் எழுவதற்கேற்ப என்னைப்பிடித்து தூக்கிவிட்டார்கள். சற்று எளிதாக இருந்தது. கிச்சா மாமாவோ இரண்டு கைகளையும் மடக்கி தலைக்கு வைத்து படுத்துக்கொண்டே அனுபவித்தார்.
இது சரிபட்டு வராதென்று என் கையிரண்டையும் அவர் நெஞ்சில் வைத்து ஊணி, என் குண்டியை மட்டும் தூக்கி தூக்கி இறக்கினேன். மிகவும் எளிதாக இருந்தது, வேகமாகவும் செய்ய முடிந்ததது. இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் அப்படியே செய்தேன். கிச்சா மாமா இரண்டு கைகளிலும் மணல் அள்ளி என் இடுப்பை பிடித்து மணலுடன் பிசைந்து கொண்டிருந்தார். பிறகு என்னை திருப்பி போட்டு அவர் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து என் இடையின் இரு பக்கமும் முட்டி வைத்து உட்கார்ந்தார். கையை நீட்டி என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தார். அவரது வாழைத்தண்டை பிடித்து என் புண்டை மீது தடவினார். “வேணுமா” என்று கேட்டார். நான் ஹ்ம்ம் என்றேன். அதை என் புண்டை ஒட்டையில் வைத்து ஒரே சொருகாக முழுவதும் உள்ளே ஏற்றினார். நான் திடுக்கிட்டு சற்று நிமிர்ந்து விட்டேன். அவர் என் முலைகளை பிடித்து மீண்டும் பின்னால் தள்ளி படுக்க வைத்தார். பின் என் முலைகளை விட்டு விட்டு என் தொடைகளை பிடித்து என் இடுப்பை லேசாக தூக்கிப்பிடித்து கொண்டு இடிக்க தொடங்கினார்.
ஆணுறை இல்லாமல் என்னை செய்ய வேண்டும் என்று அவருக்கு முதலிலிருந்தே ஆசை. அது நிறைவேறிய ஆர்வத்தில் பலமாக செய்தார். அதற்கு முன்பெல்லாம் செய்ததை விட மிக வேகமாக ஒரு வெறியுடன் இடித்தார். சுகமும் வலியும் சேர்ந்து கொள்ள நான் அங்கிள் அங்கிள் என்று சத்தமாக முனகி உச்சியை எட்டினேன். என் உடம்பெல்லம் சில நொடிகள் உதறியது. அது அவரை இன்னும் சூடேற்றிவிட்டது. தொடையை நன்றாக தூக்கிப்பிடித்து இன்னும் அதிக வேகத்தில் இடித்தார். இதை பார்த்து ராமு மாமாவுக்கும் சூடேறிவிட்டது. என் அருகே வந்து முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து பாண்டை இறக்கினார். என் முகத்துக்கு நேராக நின்ற அவரது குஞ்சை அவரே அடித்து என் முகத்திலும் நெஞ்சிலும் கஞ்சியை தெளித்தார். என் கூதியில் இடித்துக்கொண்டிருந்த கிச்சா மாமாவும் கடைசியில் உச்சியை எட்டினார். ஒரு கையால் கூதிப்பருப்பை பிடித்து கிள்ளிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் குண்டியை இழுத்து அவர் தண்டு முழுவதையும் எனக்குள் வைத்து அழுத்தினார். சூடாக அவரது விந்து எனக்குள் பாய்ந்தது. நிறைய ஊற்றினார். அது என் புண்டைக்குள் பாய்வதை சில நொடிகளுக்கு நன்றாகவே என்னால் உணர முடிந்தது.
ஊற்றிவிட்டு அவர் குஞ்சை எடுக்கும்போதே அவரது கஞ்சி என் கூதியில் இருந்து பொங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவர் உடனடியாக கஞ்சி வெளியில் வராதபடி என் கூதியை கிள்ளிப்பிடித்துக்கொண்டார். ஒரு நிமிடத்திற்கு மேல் அப்படியே பிடித்திருந்தார். பின்பு அவர் அதை விட்ட போது அதிலிருந்து கஞ்சி வரவில்லை. முழுவதும் உள்ளே இறங்கியிருந்தது. என்னை எழுப்பி அவர் நெஞ்சோடு வைத்து இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தார். நான் முழுவதும் சோர்ந்திருந்தேன். அதற்கு மேல் ஒன்றும் முடியவில்லை. நானும் அவரை கட்டி பிடித்து அப்படியே சாய்ந்து கண்ணசந்துவிட்டேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து ரகு மாமா என்னை எழுப்பினார். ஒரு பதினைந்து நிமிடங்கள் தூங்கியிருப்பேன், மணி ஐந்து இருக்கும். இந்தா போட்டுக்கோ, வீட்டுக்குபோய் தூங்கு என்றார். அவர் நீட்டிய டீ-ஷர்ட்டையும் பாவாடையையும் போட்டுக்கொண்டு அவருடன் ஸ்கூட்டரில் கிளம்பினேன். கிச்சா மாமாவும் ராமு மாமாவும் அப்படியே கிளம்பிவிட்டார்கள். நான் ரகு மாமா வீட்டில் மீண்டும் சுடிதாருக்கு மாறி, என் வீட்டிற்கு சென்றேன். உடம்பெல்லாம் வலி. சரியாக நடக்கவே முடியவில்லை. உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக படுத்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு