முன்கதை தெரியாதவர்களுக்கு ஒரு சுருக்கம் : எனக்கு பதினெட்டு வயது இருக்கும் போது, என் வீட்டருகே இருந்த 45 வயது மிக்க ரகு மாமா என்பவர் என்னை அனுபவித்தார். அவர் சில நாட்கள் என்னை அனுபவித்த பின், அவரது நண்பர் கிச்சா மாமாவிடமும் என்னை படுக்க வைத்தார். முதல் முறை அவர்கள் இருவரும் என்னை கட்டிலில் கட்டி வைத்து வேலையை முடித்தனர்.
அந்த சம்பவத்திற்கு பின் நான் அவர்கள் இருவருக்கும் மனைவி போல் ஆனேன். பல நாட்கள் என்னை வீட்டிற்க்கு அழைத்து அனுபவிப்பார்கள். அவ்வப்பொழுது என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி நடனமாட வைத்து ரசிப்பார்கள். இன்னும் நன்றாக ஆடவேண்டும் என்று கிச்சா மாமா எனக்கு பணம் கட்டி நடன வகுப்பிற்க்கு வேறு அனுப்பினார். என் மீது மிகவும் பாசமாக இருந்தார்கள். அதனால் நானும் அவர்கள் சொல்வதையெல்லாம் செய்து கொண்டிருந்தேன். என் அப்பா வாங்கி கொடுத்த ஆடைகளை விட அவர்கள் வாங்கி கொடுத்தது தான் அதிகம். உள்ளாடைகள் உள்பட. இப்படியே பல மாதங்கள் சென்றது. எனக்கு இருபது வயது ஆனது. என்னை மூன்றாவதாக ஒரு நண்பரிடமும் அறிமுகப்படுத்த போவதாக சொல்லிக்கொண்டிருநதார்கள்.
அப்போது ஒருநாள் காலேஜை கட் அடித்துவிட்டு, ரகு மாமா வீட்டில் அவருக்கு சமைத்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவர், உனக்கு சுடிதார் நன்றாக இல்லை, பாவாடை தாவணி அணிந்து வா என்றார். அவர் வீட்டில், ரகசியமாக ஒரு பெட்டியில் எனக்கென்று அவர் வாங்கிய ஆடைகளை வைத்துள்ளார். நான் சென்று ஒரு கருஞ்சிவப்பு நிற பாவாடையும் அதே நிறத்தில் ஒரு தாவணியும் எடுத்து அணிந்தேன். அதே கருஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ப்ளவுஸும் அணிந்து அவர் முன் சென்று நின்று சிரித்தேன். அவர் என்னை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தார். அன்று நான் வெள்ளை நிறத்தில் உள்ளாடைகள் அணிந்திருந்தேன். சிவப்பு ப்ளவுஸ் வழியாக எனது வெள்ளை ப்ரா தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து அவர் ப்ரா தெரிவது நல்லா இல்லை அதை கழட்டிவிட்டு, வெறும் ப்ளவுஸ் மட்டும் போடு போதும் என்றார். திரும்பி சென்ற என்னை நிறுத்தி, என் முன்னாலேயே கழட்டு என்றார். நான் ப்ராவை கழட்டி விட்டு வெறும் ப்ளவுஸ் மட்டும் அணிவதை பார்த்து ரசித்தார்.
சமையலரைக்கு சென்று சாதத்தை எடுத்து பொறியலில் போட்டு கிளறினேன். அவருக்கு அதுதான் பிடிக்கும். நான் கிளரும்போதே என்னை இழுத்துக்கொண்டு நாற்காலியில் அமர்ந்த்தார். என்னை அவர் மடியில் உட்கார வைத்தார். நான் அவருக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவர் என் உடலில் விளையாடியபடியே சாப்பிட்டார். நானும் அப்படியே சாப்பிட்டுக்கொண்டேன். சாப்பிட்டு முடிப்பதற்க்குள் என் ப்ளவுஸை கழட்டி முலைகளை விடுவித்திருந்தார். பீச்சுக்கு (beach) போலாமா என்றார். நானும் சரி போகலாம் என்றேன். சாப்பிட்டுவிட்டு உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கிளம்பினேன். மணி மதியம் இரண்டு இருக்கும். அவர் பின்னால் ஸ்கூட்டரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். இருவரும் சென்னை அருகே இருக்கும் கோவலம் பீச்சிற்க்கு சென்றோம்.
மதிய நேரம் என்றதால் அங்கு மிக குறைவாக தான் மக்கள் இருந்தனர். அனைவரும் காதல் ஜோடிகள். அதுவும் இரண்டு ஜோடிகள் துப்பட்டாவை தலை மேல் போர்த்திக்கொண்டு உள்ளே ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தார்கள். மொத்தமாகவே ஒரு 4 ஜோடிகள் தான் இருந்தனர். ஆனால் எங்களுக்கு இன்னும் தனிமை வேண்டும் என்பதால் மெதுவாக கடற்கரையோரம் நடந்து அவர்களை விட்டு தள்ளி வெறிச்சோடியிருந்த ஒரு இடத்திற்க்கு வந்தோம். எனக்கு கடலலையில் விளையாட பிடிக்கும். ஆனால் ரகு மாமாவிற்க்கு பிடிக்காது. நீ போய் விளையாடு என்றார். நான் கொலுசையும் கழுத்தில் இருந்த செயினையும் கழட்டி அவரிடம் தந்தேன். அவரது பான்ட் பாக்கெட்டில் போட்டுக்கொண்டார். தாவணியையும் கழட்டு, காற்றில் பறக்கும் இங்கு தான் யாரும் இல்லையே என்றார். யாராவது பார்த்துவிடுவார்கள் என்று நான் பயந்தேன். அப்படி வந்த்தால் நான் உடனே உன்னை கூப்பிடுகிறேன் என்று கூறி அவரே தாவணியை பிடித்து இழுத்தார். நான் ஒரு சுற்று சுற்றினேன். தாவணி முழுதும் அவிழ்ந்து அவர் கைக்கு சென்றது.
ப்ளவுஸ் மற்றும் பாவாடையில் என் உடலைக்காட்டி கொண்டு வெட்ட வெளியில் இருப்பது என்னை சூடேற்றியது. அவரையும் தான். என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்தார். குனிந்து, என் மார்பில் முத்தமிட்டார். ப்ரா அணியாததால், என் முலைக்காம்புகள் ப்ளவுஸின் மேல் புள்ளி வைத்து நின்றன. அதை லேசாக அவரது பற்களால் கடித்தார். என்னால் அடக்கவே முடியவில்லை, அவர் கையை இறக்கி என் இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டேன். என் ஆசையை புரிந்து கொண்டு என் முன்னால் முட்டியிட்டு அமர்ந்து என் தொப்புளில் ஒரு முத்தம் வைத்தார். அவர் எச்சிலில் என் தொப்புள் ஈரமானது. இரண்டு கைகளாலும் என் இடுப்பு பக்கவாட்டு சதையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் தொப்புளை நாக்கினால் ருசித்தார். நாக்கை தொப்புளுக்குள் விட்டு, எச்சிலில் ஊரவைத்து குடைந்தார். அங்கிருந்து நகர்ந்து என் இடுப்பை கிள்ளி அந்த சதையை கடித்தார். எனக்கு வலித்தாலும் அது மிகவும் பிடிக்கும் என்று அவருக்கு தெரியும். அப்படியே இடுப்பின் இரண்டு பக்கமும் கடித்துவிட்டார்.
விளையாடும் ஆர்வத்தில் ரகு மாமா என் தாவணியை காற்றில் பறக்க விட்டு விட்டார். மிக வேகமாக பறந்து சென்று கண்ணில் இருந்து மறைந்தது. நான் பயத்தில் அவரை பார்த்தேன். இப்போ எப்படி வீட்டிற்கு போவது என்றேன். அவரோ சிரித்துக்கொண்டே, இப்படியே வா, நல்லாதான் இருக்கு என்றார். நானும் சரி மாமா, இப்படியே வருகிறேன் என்றேன். அவர் இன்னும் பலமாக சிரித்து விட்டு, நீ செய்தாலும் செய்வ என்றார். பிறகு, நான் கிச்சாவை எதாவது உடை எடுத்து வரச்சொல்கிறேன், கவலைப்படாதே, போய் தண்ணீரில் விளையாடு, என்றார். கிச்சாவை அழைக்க செல்போனை எடுத்தார். நான் நடந்து கடலுக்கு சென்றேன். அலை வேக வேகமாக அடித்து என்னை முழுவதும் நனைத்தது. கொஞ்ச நேரம் விளையாடிவிட்டு மீண்டும் ரகு மாமாவிடம் வந்தேன். கிச்சா மாமா உனக்கு ட்ரஸ் கொண்டு வருகிறார், என்றார். வா, நிழலில் இருக்கலாம் என்று சொல்லி அங்கிருந்த கட்டுமரத்திற்க்கு பக்கத்தில் கொண்டு சென்றார்.
சொட்ட சொட்ட நனைந்திருந்தேன். என்னை மேலிருந்து கீழ் பார்த்து ரசித்தார். ஈர ப்ளவுஸில், உள்ளே இருக்கும் என் முலைகளும் காம்புகளும் பளிச்சென்று தெரிந்தன. நான் வெட்கப்பட்டு சிரித்தேன். மீண்டும் என்னை இழுத்து அணைத்தார். அழுத்தமாக கட்டி பிடித்து என்னை தழுவினார். நான் அவர் கழுத்தில் முகம் புதைத்து அனுபவித்தேன். இரண்டு கைகளையும் என் முதுகில் தடவிக்கொண்டே கீழே இறக்கி என் பாவாடைக்குள் சொருகி என் குண்டிகளை பிடித்தார். அதைப்பிடித்து அவர் பிசைந்துவிட, என்னையும் அறியாமல், அவர் சட்டை பட்டன்களை நான் கழட்ட தொடங்கினேன். அவர் சட்டையும் பறந்து விடப்போகிறது என்று சுற்றிமுற்றி பார்த்து, ஒரு கருங்கல்லின் அடியில் அவர் சட்டையை வைத்தேன். வைத்து விட்டு நிமிர்ந்தால் அவர் பனியனையும் என்னிடம் நீட்டினார். அதையும் வாங்கி வைத்தேன். உடனே என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்தார். அவர் நெஞ்சின் முடியில் என் முகத்தை வைத்து உரசினேன்.
அந்த கட்டமரத்தில் சாய்ந்த்து நின்று, என் தோளைப்பிடித்து கீழே அழுத்தினார். நான் புரிந்து கொண்டு அவர் முன் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன். அவர் பான்ட்டை அவிழ்த்து கால் முட்டி வரை இறக்கினேன். ஜட்டியையும் அதே போல் இறக்கினேன். அவர் குஞ்சு படமெடுத்த பாம்பு போல் என்னை பார்த்து நின்றது. இரண்டு கைகளிலும் அவர் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு அவர் குஞ்சருகே சென்று அதை முகர்ந்த்தேன். அவர் என் தலையை பிடித்து என் வாயில் தன் குஞ்சை நுழைத்தார். நானும் தலையை முன் நகர்த்தி அதை முழுவதும் என் வாயில் வாங்கினேன். தலையை முன்னும் பின்னுமாக அசைத்து அதனை நன்றாக சப்பிவிட்டேன். சற்று நேரம் சப்பியதில் அவர் மிகவும் ஆனந்தமானார். என் தோளைப்பிடித்து என்னை எழுப்பினார். மீண்டும் என்னை கட்டித்தழுவி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டார். கை இரண்டையும் என் இடுப்பு பக்கவாட்டில் வைத்து வருடிவிட்டார். ஒரு கையால் என் பாவாடை முன் பிடித்து தூக்கி, இன்னொரு கையால் என் புண்டையை வருடினார்.
அவர் புண்டையில் கை வைத்தவுடன், வெட்ட வெளியில் இருக்கிறோம் என்பதையும் மறந்து நான் சுகத்தில் முனகத்தொடங்கினேன். அதை பார்த்து அவர் என்னை கட்டமரத்தின் பக்கம் தள்ளினார். நான் கட்டமரத்தை பிடித்துக்கொண்டு குனிந்தேன். என் பாவாடையை முழுவதுமாய் தூக்கி என் இடுப்பிற்க்கு கொண்டு வந்தார். நான் என் குண்ட&#30#3007;யை காட்டிக்கொண்டு குனிந்து நின்றேன். என் இடுப்பை இரண்டு கையால் பிடித்துக்கொண்டு, அவர் வாழைப்பழத்தை என் கூதியில் ஒரே சொருகாக ஏற்றினார். நான் சத்தமிடாமல் பல்லைக்கடித்துக்கொண்டு அவர் குஞ்சை என் கூதியில் வாங்கிக்கொண்டேன். கட்டமரத்தை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டேன். அவர் என் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு இடிக்கத்தொடங்கினார். அவர் ஆணுரை இல்லாமல் என்னை செய்வது அதுவே முதல் முறை. மனதில் அந்த கவலை இருந்தாலும் எனக்கு நிறுத்தும் எண்ணம் வரவே இல்லை. வழக்கத்தைவிட கொஞ்சம் சீக்கிரமே உச்சியை எட்டினார். குஞ்சை வெளியே எடுத்துவிட்டு, என் தோளை பிடித்து என்னை முட்டி போட வைத்தார். என் வாயில் சொருகி, என் தலையை கெட்டியாக பிடித்து கஞ்சியை வாயில் ஊற்றினார். கடைசி சொட்டு வரை ஊற்றிவிட்டு அதை நான் விழுங்கிய பின் குஞ்சை வெளியே எடுத்தார்.
ஜட்டி மற்றும் பாண்ட்டை போட்டுக்கொண்டு கட்டமரத்தில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தார். நானும் அவர் அருகில் உட்கார்ந்தேன். என் தோளைப்பிடித்து இழுத்து, என் தலை அவர் மடியில் வைத்து படுக்கவைத்தார். நானும் குத்து வாங்கிய சுகத்தில் படுத்தேன். என் வயிற்றில் கைவைத்து தடவிக்கொடுத்தார். அப்படியே பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது கிச்சா மாமாவும் இன்னொருவரும் ஒன்றாக வருவதை பார்த்தேன். அவர்கள் இருவரும் இன்னொரு நண்பரிடம் என்னை அறிமுகப்படுத்த திட்டமிட்டிருக்கிறார்கள் என்று புரிந்தது. எனக்கு இவர்கள் இருவரையும் பிடிக்கும் என்றாலும், மற்றொருவர் வேண்டுமா என்ற தயக்கம் இருந்தது. ரகு மாமா கிச்சா மாமாவிடம் படுக்க சொன்னதற்கே நான் மிகவும் தயங்கினேன். இப்போது இன்னொருவரா என்றிருந்தது. நான் உடனே திரும்பி ரகு மாமாவை பார்த்தேன். அவர் அமைதியாக ஒரு சிரிப்பு மட்டும் சிரித்தார். வேண்டாம் மாமா, நீங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் பண்ணுங்க, என்றேன். அவரோ, இவர மட்டும் சேர்த்துக்கலாம், இதுக்கு மேல வேண்டாம் என்றார். அப்போது வேறு வழியும் இல்லை என்று உணர்ந்தேன்.
அதற்குள் கிச்சா மாமா எங்களிடம் வந்துவிட்டார். ரகு மாமா, ஸ்மிதா, இவர்தான் ராமமூர்த்தி, நாங்க ராமுன்னு சொல்வோம். என்றார். நான் அவரை பார்த்து சிரித்தேன். நான் வெரும் ப்ளவுஸ், பாவாடையில் இருப்பதை பார்த்து திடுக்கிட்டு நின்றார் அவர். மணி அப்போது, ஒரு மூன்றரை இருக்கும். ரகு மாமா தொடர்ந்து, இப்பொதான் ஒரு வாட்டி முடிச்சேன், இன்னிக்கு காண்டம் இல்லாமயே ஸ்மிதாவை பண்ணலாம் என்று சொல்லி சிரித்தார். கிச்சா மாமாவின் வெகு நாள் ஆசை என்னை ஆணுரை இல்லாமல் செய்வது தான். அவர் முகத்தில் ஒரு ஆச்சர்யமும் சந்தோஷமும் தெரிந்தது. அவர் கொண்டு வந்திருந்த என் துணிகளை, ரகு மாமாவிடம் தந்துவிட்டு, தண்ணீரில் விளையாடலாம் வா என்று என்னை அழைத்தார். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியானது. அவர் என் கையைப்பிடித்துக்கொண்டு கடலை நோக்கி இழுத்துச்சென்றார். ராமு அங்கிள் கூடவே நடந்து வந்தார். அவர் என்னை பார்த்து சூடேறினாலும் கொஞ்சம் தயங்கியே இருந்தார். அவருக்கு ஒரு 50 வயது இருக்கும். முடி நரைத்திருந்தது. லேசான மீசையும் தாடியும் இருந்தது.
நான் கிச்சா மாமாவை தொடர்ந்த்து கடலுக்கு சென்றேன். மூன்று பேரும் கடலலையில் நின்றோம். நான் ஒரு கையில் கிச்சா மாமாவின் கையை பிடித்திருந்தேன். ஒரு பெரிய அலையில், நான் தடுமாறி விழுந்து முழுவதும் நனைந்தேன். நான் விழும்போது மற்றொரு கையை ராமு மாமா பிடித்தார். நானும் அவர் கையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டேன். கிச்சா மாமாவோ, உடனே என் இடுப்பை சுற்றி இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டார். மீண்டும் கடல் அலையில் நனைய தொடங்கினோம். ராமு மாமாவிற்கு கொஞ்சம் தைரியம் அதிகமானது. அவரும் இன்னொரு பக்கத்தில் இருந்து என் இடுப்பை சுற்றிப்பிடித்தார். நான் இருவருக்கும் இடையில் இருந்து நீரலைகளில் நனைந்து கொண்டிருந்தேன். ராமு மாமா என் உடலை பார்த்து ரசிப்பதை உணர்ந்தேன். அவர் மெல்ல தன் கையை நகர்த்தி என் மார்புக்கு கொண்டு சென்று, அதை பிடிக்கவும் செய்தார். எனக்கு மீண்டும் சூடேரத்தொடங்கியது. இதை கவனித்த கிச்சா மாமா அவர் கையை என் இடுப்பில் இருந்து எடுத்தார். உடனே ராமு மாமாவும் வெடுக்கென்று தன் கையை என் முலை மேலிருந்து எடுத்துவிட்டார். கிச்சா மாமா என ப்ளவுஸ் கொக்கியை கழட்ட சென்றார். நான் அவர் கையை பிடித்துக்கொண்டு, ப்ரா போடல அங்கிள், என்றேன். அவர் ம்ம்ம் தெரியுது என்று சொல்லி மீண்டும் என் ப்ளவுஸை கழட்ட சென்றார். நான் அவிழ்க்க விடவில்லை.
அடம் பிடிக்காதே ஸ்மிதா, ராமு மாமா ஆசையா வந்திருக்கார். அவருக்கு காட்ட மாட்டியா, என்றார் கிச்சா மாமா. இங்க வேண்டாம் அங்கிள், வீட்டுக்கு போகலாம், என்றேன். ராமு மாமாவும், ஆமாம் கிச்சா வீட்டுக்கு போயிடலாம், என்றார். ஆனால் கிச்சா மாமா, விடாமல், இரு ராமு இவளுக்கு வெட்கமெல்லாம் கிடையாது, சும்மா நடிக்குறா, என்று சொல்லி மீண்டும் என்னை பிடித்து இழுத்தார். நான் அவிழ்க்க விடவில்லை. யாராச்சும் பாத்துருவாங்க ப்ளீஸ் அங்கிள் என்று கெஞ்சினேன். சரி ஊக்கை மட்டும் கழட்டு, முழுசா அவிழ்க்க வேண்டாம் என்றார். நானும் சரி என்று, என் ப்ளவுஸ் முன்னால் இருந்த மூன்று கொக்கிகளையும் கழட்டினேன். கிச்சா மாமா உடனே ப்ளவுஸை இருபக்கமும் விலக்கி என் முலைகளை பார்த்தார். என் கையைப்பிடித்து ராமு மாமாவின் பக்கம் திருப்பினார். நாங்க ரெண்டு பேரும் அழுத்தி அழுத்தி எவ்வளவு பெரிசாக்கி வெச்சிருக்கோம் பாரு ராமு என்றார். திறந்த என் முன் பக்கத்தை பார்த்ததும் ராமு மாமாவின் வாய் அவரை அறியாமலேயே திறந்து கொண்டது. நான் மீண்டும் ப்ளவுஸை இழுத்து மறைத்தேன். கிச்சா மாமா உடனே என் பின்பக்கத்திலிருந்து, மீண்டும் என் ப்ளவுஸை விரித்து ராமு மாமாவிற்கு காட்டினார். ராமு மாமா இரு கையையும் நீட்டி என் முலைகளை பிடித்து அழுத்திப்பார்த்தார். நான் பெருமூச்சுடன் அங்கிள்… என்று முனகினேன். அவர் பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருக்கும்போதே ஒரு பெரிய அலை வந்து அடித்தது. இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போகலாம் என்றார் கிச்சா மாமா.
இருவரும் என்னை பிடித்து கடல் பக்கம் திருப்பினார்கள். ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக என் இடுப்பக் சுற்றி பிடித்து என்னை இழுத்துக்கொண்டு கடலுக்குள் சென்றனர். நான் உடனே ப்ளவுஸை மீண்டும் போட்டுக்கொள்ள முயற்சி செய்தேன். கிச்சா மாமா உடனே கோபமாக இப்பொ முழுசா கழட்டிடுவேன் என்றார். நான், அங்க இருக்கிரவங்களுக்கு தெரியும் அங்கிள் என்றேன். அதற்கு அவர், சரி, அப்ப எங்க குஞ்ச லேசா பிடிச்சுவிடனும் சரியா, என்றார். நான் அய்யோ அங்கிள், வீட்டுக்கு போய் என்ன வேனாலும் பண்றேன், என்று கூறினேன். ஆனால் அவர் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை. இப்படி காட்டிக்கொண்டு இருப்பதைவிட அதுவே மேல் என்று, ஒப்புக்கொண்டேன். ப்ளவுஸை சரியாக அணிந்துகொண்டேன். என் இடது பக்கம் இருந்த கிச்சா மாமா, ம்ம்ம் சீக்கிரம் கையை விடு என்றார். நான் கையை அவர் பாண்டுக்குள் நுழைத்து, ஜட்டிக்குள்ளும் நுழைத்து அவர் குஞ்சை பிடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமிட்டு, அவர் பிடித்திருந்த இடுப்பு சதையை அழுத்தினார். நான் மெள்ள அவரது குஞ்சை பிடித்துவிட்டேன். கடலலை என் இடுப்பளவுக்கு மேல் அடித்துக்கொண்டிருந்தது. ராமு மாமாவுக்கும் செய் என்றார். நான் திரும்பி ராமு மாமாவை பார்த்தேன். அவர் இன்னும் சற்று அதிர்ச்சியில் தான் இருந்தார். வலது கையை அவரது பாண்டுக்குள் விட்டேன். அவரும் என் இன்னொரு பக்க இடுப்பை பிடித்திருந்தார். கையை உள்ளே விட்டவுடன் அவர் பிடிப்பும் அழுத்தமானது. ஜட்டிக்குள் நுழைத்தவுடன் கையில் பிசுபிசுவென்றிருந்தது. அவருக்கு ஏற்கனவே கஞ்சி வந்துவிட்டது. நான் அவரை பார்த்து சிரித்து விட்டேன். அவரும் ஒரு அசட்டு சிரிப்பு சிரித்தார். இருந்தாலும் அவர் குஞ்சையும் அழுத்திவிட்டேன். மெள்ளமாக அது மீண்டும் எழுந்து கொண்டது. இவருக்கும் கிச்சா மாமாவைப்போல் நல்ல பெரிதாக இருந்தது. இரு கைகளையும் இன்னும் உள்ளே சொருகி இருவரது கொட்டைகளையும் மெள்ள பிடித்துவிட்டேன்.
வா கரைக்கு போகலாம் என்றார் கிச்சா மாமா. நான் என் கைகளை வெளியே எடுத்தேன். அவர் என் கையை பிடித்து கரைக்கு கூட்டி சென்றார். பின்னால் ராமு மாமா நடந்து வந்தார். படகு மறைவுக்கு, ரகு மாமாவிடம் சென்றோம். போகலாமா என்றார் ரகு மாமா. ஸ்மிதாவுக்கு இங்கயே பண்ணனுமாம் என்றார். ராமு மாமா, ஆமாமா ரொம்ப அவசரமாம் இவளுக்கு என்றார். அப்போது தான் அவரது கணீரென்ற குரலை முதல் முறையாக கேட்டேன். நான் அய்யோ அங்கிள் வீட்டுக்கு போயிடலாம் அங்கிள், ப்ளீஸ் என்றேன். சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே கிச்சா மாமா சரேலென்று என் பாவாடையை பிடித்து கீழே இழுத்து விட்டார். நான் திடுக்கிட்டு பாவாடையை எடுக்க குனிவதர்க்குள் ராமு மாமா என்னை முன்னாலிலிருந்து கட்டிப்பிடித்தார். என்னாலும் அதற்கு மேல் அடக்க முடியவில்லை. அவரை கட்டி பிடித்தேன். அவர் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினார். நான் அவரை இறுக்கிக்கட்டிக்கொண்டு என் கைகளால் அவர் முதுகை தடவிக்கொடுத்தேன். ஒரு கையால் என்னை அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டே இன்னொரு கையை முன்புறம் என் ஜட்டிக்குள் நுழைத்தார். என் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது. என் புண்டையை தடவிக்கொடுத்தார். நான் அவரை இன்னும் இறுக்கிக்கட்டிப்பிடித்தேன். கிச்சா மாமா பின்னாலிலிருந்து கைவிட்டு என் ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை கழட்டினார். நானும் ராமு மாமாவின் முத்தங்களை அனுபவித்துக்கொண்டே என் கைகளை விரித்தேன். கிச்சா மாமா உடனே, அதை முழுவதுமாக அவிழ்த்தார். ராமு மாமா உடனே என்னை இன்னும் அழுத்தமாக கட்டிப்பிடித்து என் மாம்பழங்களை அவர் நெஞ்சோடு நசுக்கினார். கிச்சா மாமா என் ஜட்டியை இறக்கினார். நானும் கால்களை ஒவ்வொன்றாக தூக்க, ஜட்டியை அவிழ்த்துவிட்டார்.
அந்த படகு மறைவில் என் ஆடை முழுவதையும் அவிழ்த்துவிட்டார்கள். ராமு மாமா சற்று வெறித்தனமாக அவர் முகத்தை என் கழுத்தில் தேய்த்தார். அவர் சொர சொரப்பான தாடி என் கழுத்தில் கூசியது. என்னை சற்றி தள்ளி, என் முழு நிர்வாணத்தை மேலும் கீழும் பார்த்து ரசித்தார். கிச்சா மாமாவும் ரகு மாமாவும் சிகரெட் பற்றவைத்துக்கொண்டிருந்தார்கள். விறுவிறுவென்று பாண்ட்டை கழட்டினார். நான் அவர் சட்டையை கழட்ட அருகில் சென்றேன். அதற்குள் பாண்ட்டையும் ஜட்டியையும் சேர்த்து இறக்கிவிட்டு என்னை இழுத்து அணைத்தார். என் உடம்பில் கை போன இடத்தில் எல்லாம் அழுத்தினார். என்னை பிடித்து படகின் மீது தள்ளி, அதன் மேல் என்னை சாய்த்தார். அருகில் வந்த்து முட்டியிட்டு என் புண்டையில் வாயைவைத்தார். என் முட்டிகளை பிடித்து என் கால்களை அகட்டினார். கீழே என் புண்டை விரிந்தது. நன்றாக வாயைத்திறந்து என் புண்டைமீது வைத்து, நாக்கால் தடவி தடவி என் ஓட்டையை கண்டுபிடித்தார். இன்னும் வாயை அழுத்தி, நாக்கை என் ஓட்டைக்குள் நுழைத்தார். எவ்வளவு சுகமாக இருந்தது என்று சொல்லவே முடியவில்லை. அம்மா என்று முனகிக்கொண்டே அவர் தலைப்பிடித்து இன்னும் அழுத்திக்கொண்டேன். என் புண்டையை லேசாக மீண்டும் மீண்டும் கடித்துவிட்டார். இவரைப்பொய் வேண்டாம் என்றோமே என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். அவர் வாயினால் எனக்கு அவ்வளவு சுகம் கொடுத்தார். Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு