வணக்கம் என் பெயர் sathi  நான் பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன் காலையில் கிளம்பி வேலைக்குப் போவதும் இரவு எட்டு மணிக்குள் வீட்டுக்கு வருவதும் என்னுடைய வாடிக்கையாக வழக்கமாக இருந்தது அப்படி நான் வேலைக்கு போகும் பாதையும் ஒரு மெட்ரிகுலேஷன் ஸ்கூல் உள்ளது அந்த ஸ்கூலில் படிக்கிற ஒரு பெண் என்னிடம் நன்றாக பழகுவாள்.
நான் எப்போதும் அந்த ஸ்கூல் பக்கம் வரும் போது வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அவளைப் பார்த்து விட்டு பேசி விட்டு செல்வது தான் என்னுடைய வழக்கமாக இருந்தது இதேபோல தினமும் செய்து கொண்டிருந்தேன் இதை பார்த்த அந்த பெண்ணின் உறவுக்காரப் பெண் அந்த பெண்ணிடம் யாருடையது இதெல்லாமும் அந்த உன்னைப் பார்த்துவிட்டு பேசிவிட்டு சொல்லுகிறாரே அவரை யார் என்று கேட்டிருக்கிறார்.
அதற்கு அந்த பெண் என்னுடைய நண்பன் என்று சொல்லி இருக்கிறாள் உன்னுடைய நண்பனை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைப்பது என்று அவள் ஒரு விளையாட்டாக கேட்டிருப்பார் போல ஆனால் அவள் உண்மையா கேட்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு அடுத்த நாள் நான் அவளை பார்த்து பேசிக் கொண்டே இருக்கின்ற சமயத்தில் என்னுடைய உறவுக்காரப் பையன் உங்களை பார்த்து பேச விரும்புகிறார் என்றால் நான் யார் என்று கேட்டேன்.
அவளை நான் கூப்பிடுகிறேன் கொஞ்சம் அவரிடம் பேசி விட்டு போங்கள் என்றாள் சரி கூப்பிடுங்கள் என்று அவளும் வந்தாள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தால் பார்ப்பதற்கு சின்னப் பொண்ணும் போல இருந்தால் நான் அவனிடம் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா வீட்ல எல்லாரும் எப்படி இருக்காங்க என்று கேஷுவலாக முதல் நாள் பேசிவிட்டு சென்றுவிட்டேன் அதற்கு அடுத்த நாள் இரண்டு பேரும் நின்று கொண்டிருந்தார்கள் மீண்டும் அவர்களிடம் கேசுவலாக பேசி விட்டு சென்று விட்டேன்.
இதே போல தினமும் வரும்போதெல்லாம் இரண்டு பேரும் நின்று கொண்டே இருப்பார்கள் அவர்கள் இரண்டு பேரிடமும் நாள் பேசிவிட்டு தான் செல்வேன் இதே போல தினமும் நடந்து கொண்டிருந்தது என்னுடைய நண்பியான ஹாசினியின் உறவுக்கார பெண் அபிநயா மட்டும் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவர்களிடம் ஹாஷினி அங்கே அவளைக் காணவில்லை என்று கேட்டேன் அவள் இன்னைக்கு லீவு என்றால் ஏன் லீவு என்னிடம் சொல்லவில்லையே என்றேன்.
உங்க மொபைல் நம்பர் என்னிடம் இருந்தால் நான் சொல்லி இருந்து இருப்பேன் அவளும் என்னிடம் கொடுக்க வில்லை ஆனால் தான் சொல்ல முடியவில்லை அவளும் சொல்லவில்லையே என்றாள் நான் உடனே என்னுடைய மொபைல் நம்பரை அபிநயா விடம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பிவிட்டேன் அதன்பிறகு அபிநயா எனக்கு டெய்லியும் மெசேஜ் அனுப்புவாள்.
நானும் அவளுக்கு டெய்லியும் மெசேஜ் அனுப்புவேன் இப்படியே எங்களுடைய நட்பு வளர்ந்தது நாளடைவில் அவள் மீது எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது அவள் மீது ஈர்ப்பு வந்தாலும் அவள் பார்ப்பதற்கு சின்னப் பொண்ணு போல இருக்கிறாளே என்று நினைத்து அவளிடம் எதையும் வெளிக்காட்டாமல் பழகினேன்.
ஆனால், நாட்கள் செல்ல செல்ல என் மனதிற்குள் அவள் மீது இருந்த ஈர்ப்பை அவளிடம் சொல்லாமல் இருக்க முடியவில்லை ஒரு நாள் மெசேஜில் உன்னை எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடித்திருக்கிறது என்றேன் சொன்னவுடனே அவள் கோவப்பட்டு என்னுடன் இரண்டு மூன்று நாட்கள் பேச வில்லை.
அதன் பின் அவளே ஒரு நாள் எனக்கு போன் பண்ணி எனக்கு எதாவது உங்கள் மீது ஈர்ப்பு வந்தால் சொல்கிறேன் அதுவரை என்னிடம் சகஜமாக பேசுங்கள் என்றாள் நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் நானும் அவளும் தினமும் போனில் பேசி கொண்டு வந்தோம்.
ஆனால், அவள் மீதான ஈர்ப்பு அதிகரித்து கொண்டே போனது மீண்டும் அவளிடம் சொன்னா பேச மாட்டோளோ என்று நினைத்து இந்த முறை என் ஆசைகளை அடக்கி வைத்து கொண்டு சகஜமாக பேசி கொண்டு வந்தேன் ஒரு நாள் என் வீட்டிற்கு என்னிடமே சொல்லாமல் வந்து விட்டாள் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதே நேரத்தில் செம ஜாலியா இருந்தது ஏனென்றால் அவள் வந்த நேரம் வீட்டில் என்னை தவிர வேறு யாரும் இல்லை. அதை நினைத்து செம ஹேப்பியா இருந்தேன் இன்னைக்கு என்ன ஆனாலும் இவளிடம் என் ஆசைகளை கூறி ஒத்துக்க வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே அவளை வீட்டிற்குள் வரவழைத்து ஹாலில் உட்கார வைத்து பேசி கொண்டு இருந்தேன் அவளிடம் பேசி கொண்டே இருக்கும் போது என் நினைவுகள் எப்படி இவளிடம் சொல்வது சொன்னா சம்மதிப்பாளா இல்லை.
கோவபடுவாளா என்று தெரியவில்லை யே என்று சிந்தித்து கொண்டே பேசினேன் அவள் என்னை பார்த்து ஏன் ஒரு மாதிரி யா இருக்கீங்க ஏதோ ஒன்று நினைச்சிட்டு இருக்கீங்க என்ன அது என்றாள் நான் உடனே நீ என் பெட்ரூம் வரையும் வர்றியா உனக்கு ஒரு கிப்ட் வாங்கி வச்சிருக்கேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் என்ன சொல்றிங்க உண்மையாவா எடுத்துட்டு வாங்க என்றாள் நான் அதெல்லாம் எடுத்து வர முடியாது நீயே வந்து தெரிஞ்சிக்கோ என்று அவள் கையை பிடித்து என் பெட்ரூமுக்குள் அழைத்துக் கொண்டு போனேன் அப்போது தான் முதல் தடவை அவள் கையை நான் பிடிக்கிறேன்.
அந்த நிமிடம் எனக்குள் ஷாக் அடித்தது போன்று இருந்தது அப்பவே என் சுன்னி என் ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன பெட்ரூமுக்குள் போனதும் டக்கென்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.
அவள் அய்யோய்யோ என்ன பண்றீங்க ஏன் கதவை சாத்துறீங்க என்று சொல்லி கொண்டே கதவை திறக்க முயற்சித்தாள் உடனே டக்கென்று நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேணாம் வேணாம் விடுங்கள் விடுங்கள் என்றாள் நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து விடாமல் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் தொடர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன் அவள் உதட்டை நன்றாகச் சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கி தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவளுக்கும் மூடு வந்து விட்டது அதன் பின் என்னிடம் ஒன்றுமே சொல்ல வில்லை அமைதியாக நின்று கொண்டு நான் கொடுக்கும் முத்தங்களை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளுடைய உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்தோம். என் பேண்டையும் அவிழ்த்து என் சுண்ணிய அவளின் கையால் பிடிக்க வைத்தேன் அவள் என் சுண்ணிய தடவி கொடுத்து கிட்டே இருக்க நான் அவளின் இரு முலைகளையும் தடவி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் என் சுண்ணிய தடவ தடவ எனக்குள் காம உணர்ச்சி அதிகமாகி கொண்டே போனது உடனே அவளை என் சுண்ணிய ஊம்ப வைத்தேன். என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய சப்பி சுவைத்தாள் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள் அவளுக்கு என் சுன்னி ரொம்ப பிடித்து போயிற்று தொடர்ந்து.
சப்பி விட்டு கொண்டே இருந்தாள் நான் போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு சப்பி முடித்தாள் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் அழகான புண்டையில் என் வாயை வைத்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் அவளின் புண்டை மேற்பருப்பை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன். புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டி ஆட்டி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன் அந்த நிமிடம் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஆஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ என்று முனுகி கொண்டே இருந்தாள் அவள் புண்டையை சப்ப சப்ப அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது.
வெறிதனமா தொடர்ந்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு அவளுடைய புண்டையை சப்பி முடித்தேன் அதன் பின் என் தடிமனான சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதல் தடவை என்பதால் அவளுடைய புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் செமையா இருக்கு ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஆஆஆஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்துக்கு ஏற்றவாறு கத்தி கொண்டே இருந்தாள் அன்று நானும் அவளும் ஒரு மணி நேரம் முறையாக ஒழுத்து முடித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு