என் சுண்ணி மீதும், சுண்ணி மொட்டு மீதும் தேனால் அபிஷேகம் செய்துவிட்டு வாய் போட ஆரம்பித்தவள் கை தேர்ந்த கைகாரிப்போல சப்பி சப்பி ஊம்பி எல்லை இல்லாத சுகத்தை வாரி வழங்கிட, என் சுண்ணி மும்மடங்கு வீரியம் பெற்று புண்டைக்குழியை தேட,
பாம்பேகாரி பலே கில்லாடி
2
அவளை என் பக்கமாக இழுத்து, அவளை கட்டில் விளிம்பை பிடித்து குனிந்துகொள்ள சொல்லிவிட்டு, அவளின் பின்புற புண்டை பிளவில் சுண்ணியை எச்சில் தொட்டு தடவி விட்டு, மெல்ல புண்டைக்குள் சொருகினேன். ஷ் ஷ் ஷ்… ஆஆஆஆ… முரளி… என்னமோ பண்ணுதுடா… ஆஹ்.. ஆங்.. ம்ம்ம்ம் னு சில்க் முனங்குவது போல காம ஒலி எழுப்பி வெறிகொள்ள செய்தாள். அடியே. மனோ.. உன் புண்டை, குண்டி சைஸ், உன் முலைகள் எல்லாம் கொள்ளை அழகு டி, பத்து பதினஞ்சு வருசத்துக்கு முன்னாடி உன்னை பாத்திருந்தா உன்னை ஓத்து பிள்ளைக்கொடுத்து கல்யாணம் பண்ணிருப்பேன்.. னு சொல்லி அவளை ஒத்துகொண்டிருக்க, டேய்…
என் ஆசைகள் எல்லாவற்றையும் தீர்த்து வைப்பாயா? னு கேட்க, சொல்லு என்றேன். குளிச்சிக்கிட்டே ஓக்கலாமா? னு வெடுக்கென்று கேட்க, ஓ.. செய்வோமே ன்னு அவளை எழுப்பி, பாத்ரூம் கூட்டி சென்று ஷவரை திறந்து பூமாரி பொழியும் நீரில் இருவரும் பிறந்த மேனியாக நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து, பிசைந்து, இறுக அனைத்துக்கொண்டும், ஒருவருக்கொருவர் சோப்பு போட்டு, புண்டை, சுண்ணி குண்டி, முலைகள்ன்னு புகுந்து விளையாடிவிட்டு, பாத் டப்பில் இறங்கி, அவளை என் சுண்ணி மீது அமர்ந்துக்கொண்டு ஓக்க சொன்னேன். அவளுக்கும் அந்த பொசிசன் பிடித்து போக, சுன்னிய பிடித்து புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தவள் அரைமணி நேரம் புட்டுக்கு மாவு இடிப்பதுபோல இடித்து, எனக்கு கஞ்சி வர வைக்க, அடியே… தூம..
சுண்ணி தண்ணி வரப்போவுதடி சொல்லவும், படக்கென்று எழுந்து, சுண்ணியை குலுக்கி, தண்ணி வருவதை என் முக பாவத்தை வைத்து கண்டுபிடித்துவிட்டு வாய்க்குள் சொருகிக்கொள்ள, சீத்.. சீத் னு விந்து அவள் வாய்க்குள் தெறிக்க, அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் ரசித்து ருசித்து விழுங்க, என்னை பார்த்து கண்ணடித்துக்கொண்டு, டேய் பூழன்.. பெரியாளு டா.. ஓல் ல .. உன்னை அடிக்க ஆளே இல்லனு சர்ட்டிபிகேட் கொடுத்துவிட்டு,, அவள் புண்டையை கழுவி விட்டு வந்தவள், நின்ற நிலையில் என் வாய் அருகே வந்து அவளின் புண்டையை தர, புண்டையை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு தூழாவ, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மாமு… டேய்.. என்னமா நக்குறடா…
தேவிடியா பைய்யா… அப்டிதாண்டா… நல்லா சப்புடா.. னு சொல்லி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஆயத்தமாக, 69 பொஸ்ஸிஷனுக்கு மாறி அவள் என் பூலையும், நான் அவளின் புண்டையை நக்கியும் ஆனந்தம் அடைந்துவிட்டு, மிசினரி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். விந்து வரும்போது சொல்ல சொன்னாள்.. எதுக்காக இருக்கும்? யோசித்து கூடண்டு இருங்கள் வாசகர்களே!…
அவள் சொன்னது போல் விந்து வரப்போவதை உணர்ந்து அவளிடம் சொல்ல, அவள் எழுந்து தன் முலைகள் இரண்டையும் சுன்னிக்கு கீழே பிடித்துக்கொள்ள தண்ணி முலைகள் மீது பாச்சியது.
அதை முலைகள் மீது மொழுகி கொண்டாள். என்ன காரணம்? அவள் சொன்னாள்.. முலைகள் கட்டு விடாது என்று.
எந்தளவு உண்மையோ?! பின்பு அவள் பிறந்த மேனியாக சமையல் கூடம் செல்ல, பின்னே நான் செல்ல, அவளை அங்கேயே வைத்து அவளின் புண்டை பிளவை நோண்டி நொங்கெடுக்க, புண்டை கசிய, என்னை கண்ணாலே வா..
வந்து ஓலுடா னு சொல்ல, அங்குள்ள சிலாப்பை பிடித்து, அதில் அவளை என் பக்கமாக உட்காக்காரவைத்து நின்றனிலையில் அவள் கால்களை பிரித்து வைத்துவிட்டு சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருக, கிரங்கித்தான் போனாள்.
ஆனாலும் அசரவில்லை. நான் வேகம் எடுத்து குத்தகுத்த சினிங்கி கொண்டு ஒத்துழைக்க, அவளின் புண்டை நீர் கசிந்து என் சுண்ணியை குளிப்பாட்ட, காமகண்ணில் ஏக்கம் தெரிய விடாது குத்திக்கொண்டு… அடியே..
புண்டைச்சி தண்ணிய உள்ளே தெளிக்கபோறேண்டின்னு சொல்லிக்கொண்டு புண்டைக்குள் விந்து பாய, கிளைமாக்ஸ் வெறியோடு என்னை அணைத்து இருக்கிகொண்டு இரண்டோரு நிமிஷம் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை.
அவள் முழு சுகத்தையும் அனுபவித்தே என்னை விடுவித்தாள். இப்போது நாங்கள் ஒரே வீட்டில் வசிக்க ஆயத்தமாகிறோம். (முடிந்தது )
(தொடரும் ) ரகசிய தொடர்புக்கு google சாட் வரவும். Murlimohi6@.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு