ஹாய் வாசகர்களே!
நான் அகமது 18 வயது கல்லூரிமுதலாமாண்டு மாணவன்
அம்மா நான் +2 படிக்கும் தங்கை சல்மா 3 பேர்தான் அப்பா சிங்கபூரில் இருக்கிறார்
எங்கள் ஊரிலிருந்து 5 கீ.மி தொலைவிலுள்ள விருதாசலத்தில் தான் இருவரும் படிக்கிறோம்.
தினமும் காலை போக்கில் சல்மாவை ஸ்கூலில் இறக்கிவிட்டு கல்லூரிக்கு செல்வேன் மாலை கல்லூரிமுடிந்ததும் வரும்வழியில் சல்மாவை பிக்அப்செய்துகொண்டு வீடுதிரும்புவோம்.
சற்று வசதியான குடும்பம் தான் நாங்கள்
சல்மா செக்கசெவேல்னு குறுத்துமுலைகளும் மெல்லியஇடையும் பருத்த சூத்துமாய் தங்கசிலைபோல இருப்பாள்
கருமைநிற அங்கியில் முகத்திறைக்குள் அவளது மீன் கண்கள் மட்டும் துள்ளுவது கொள்ளை அழகாக இருக்கும்.
அதேசமயம் சரியான காம மோகினி
கண்களாலேயே பார்க்கும் வாலிபர்களின் தண்டிலிருந்து விந்தணுக்களை உறிஞ்சிவிடுவாள்.
அவளது வகுப்பு தோழி ரோஸி
அவளும் நல்ல அழகிதான்
என் கல்லூரிநண்பன் ஜானின் தங்கச்சிதான் ரோஸி
ஜானும் நானும் உயிர்நண்பர்கள்
கல்லூரியிலும் சரி வெளியிலும் சரி ஒன்றாகவே சுற்றுவோம்.
ஆனால் ஜானும் அவனது தங்கை ரோஸியும் இன்செஸ்டு உறவுபிரியர்கள்.
சிறுவயதிலேயே ஜானும் அவனது தங்கையும் உடலுறவு வைத்துகொண்டதாக செல்வான் அதை கேட்க
மிக ஆர்வமாக இருக்கும்.
அடிகடி கல்லூரியை கட் அடித்துவிட்டு அவனும் அவனது தங்கச்சியும் ஏதோ ஒரு சவுக்குகாட்டுக்குள் போய் உடலுறவுவைத்துகொள்வது வழக்கமாம்.
அதை வீடியோவே எடுத்துவைத்திருந்தான்.
கெஞ்சி கூத்தாடியபிறகு  அவனும் அவன் தங்கையும் காட்டுக்குள் உடலுறவுகொள்ளும் அந்த 15 நிமிட வீடியோவை எனது வாட்ஸ்ஆப்க்கு அனுப்பினான்.
அதில் எவ்வித குற்ற உணர்வுமின்றி ஜானும் அவனது தங்கையும் நிர்வாணமாக நின்றும் படுத்தும் டாகிஸ்டைலிலும் உடலுறவு கொண்டு பின்னிபுணர்ந்து சுகம் அனுபவித்துகொண்டிருந்தார்கள்.
புண்டையும் சூத்தும் கிழியுமளவு ஜானின் தங்கை தன் அண்ணனின் தண்டால் இரு துவாரங்களிலிரும் ஓல்வாங்கினாள்.
அதை பார்த்துகொண்டே நான் தினமும் கையடிப்பேன்.
அதனால் என் தங்கை சல்மாவின் மீது காதல்கொண்டேன்.
ஒருமுறை சல்மாவின் மொபைலை அவள் பாத்ரூமில் குளித்துகொண்டிருக்கும்போது அவளுக்கு தெறியாமல் எடுத்து நோண்டிபார்த்தேன்
வாட்ஸ்ஆப்பில் ரோசியிடமிருந்து
ஜானும் ரோஸியும் உடலுறவுகொள்ளும் அந்த வீடியோ டவுன்லேடாகியிருந்தது
இனி சல்மாவை ஓப்பது இலகுதான் என்று மனதுக்குள் குதுகலமாயிருந்தது
அதன்படியே ஜானின் தங்கை மூலமாக சல்மாவுக்கு இன்செஸ்டு ஆர்வத்தை தூண்டி என் வலையில் விழசெய்தேன்.
அதன்படி ஜானும் நானும் காலேஜை கட்அடித்துவிட்டு எங்களது தங்கச்சிகளை கூட்டிகொண்டு அவன் வழக்கமாக செல்லும் காட்டுபகுதிக்குள் ஒதுங்கினோம்
ஜானுக்கும் ரோஸிக்கும் வழக்கமான இடம் என்பதால்
காட்டிற்கு நடுவே ஒரு புதர்போன்ற பகுதியில் இருவது வண்டியையும் ஓரம்கட்டிவிட்டு.இன்னொறு புதருக்கு என்னையும் சல்மாவையும் அழைத்துபோனார்கள்
குடைபோன்ற ஒரு மரத்திற்கு கீழே சுத்தம் செய்யபட்டு இருந்தது.
உள்ளே போனதும் தாமதிக்காமல்
ஜானும் அவன் தங்கையும் வாயோடு வாய்பிசைந்து கலவியில் இறங்கிவிட்டார்கள்
நானும் சல்மாவும் செய்வதறியாது வெட்கத்தோடு ஒருவரையொறுவர் பார்க்க
ஜான் மச்சா டக்குனு முடி சிலநேரம் பாரஸ்ட்டுகாரங்க வருவாங்க என றதும்
நாங்கள் நால்வருமே உடைகளை களைந்து அம்மணமானோம்
ஜான் என் தங்கச்சியின் சிவந்த உடலையும் குறுத்து முலைகளையும் பார்த்து சப்புகொட்டிவிட்டு காதோரமாய் வந்து
மச்சான் சீல் உடைச்சு அனுபவிச்சுட்டு எனக்கும் கொஞ்சம் சல்மாவ தின்ன குடுடானு கெஞ்சினான்
அவள் உனக்கும் தங்கச்சிதான் மச்சி அனுபவிச்சுக்க
ஆனா அதேமாதிரி எனக்கும் நீ ரோஸிதங்கச்சிய தரனும்னு கேட்டேன்
ம்ம் சரிடாமச்சினு
ரோஸிய ஊம்பவிட்டான்
என் தங்கச்சியும் ஜானின் தங்கச்சியும் மாறி மாறி என் ஆண்தண்டை தின்னதுவங்கினார்கள்
சல்மா என் விந்துபைகளை கவ்வி பிய்ந்துவிடுமளவு இழுத்து சப்பினால்
ரோஸின் தலையை என் கவட்டையில் அழுத்தி அவளது தொண்டைவரை என் தண்டை இறக்கி இடுப்பை அசைத்து ஒழுத்தேன்
ஜான் அதைபார்த்து கண்கலங்கி அவனும் உன் அண்ணன் மாதிரிதான் ரோஸி என்னை எப்படி திருப்திபடுத்துவியோ அதேபோல அவனுக்கும் சுகம்குடுமானு சொன்னான்.
பிறகு ரோஸி விலகிகொண்டு என் அன்புதங்கச்சி சல்மா அண்ணனின் ஆண்குறியை தன் பெண்புழையில் வைத்து மேலும் கீழுமாய் அழுத்தி இழுத்து
மூத்திரம் பீய்ச்சியடித்தாள்
உடனே நான் கீழே அமர்ந்து அன்புதங்கையின் பெண்புழையை கவ்வி அதில் வழிந்தோடிய மூத்திரத்தை வாய்வைத்து உறிஞ்சி குடித்தேன்
இதில் ஜானும் சேர்ந்துகொண்டான்
என் தங்கையின் மகரந்தபுழையில் துருத்தியிருந்த பாதம்பருப்பை சப்பினேன் பிசின்போன்ற சத்தான நீரை அதில் அண்ணனுக்காக என் தங்கை சுரந்தால்
பற்களால் அதை நேருடி சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தேன்
ம்ம் அம்மாஆஆ அண்ணா என்று சல்மா தன் உதட்டை கடித்துகொண்டு முனக
ஜான் பின்னால் அமர்ந்து அவளது சூத்தை விரித்து பிடித்து சுருங்கிய திராட்சைபோல் நடுவிலிருந்த சல்மாவின் பின்ஓட்டையில் நாக்கை சுழற்றிகொண்டிருந்தான்.
அவளது பெண்புழையிலும் பின்புழையிலும் நானும் ஜானும்
எச்சில் ஒழுக மாறிமாறி நாக்குபோட்டு அதில் கசிந்துகொண்டிருந்த சல்மாவின் புழைத்தேனை ஆசைதீரபருகினோம்.
பிறகு அப்படியே அவளை மல்லாக்க படுக்கவைத்து
தொடைகளை மடக்கி விருத்து
நான் அவள்மேல் ஏறினேன்
தங்கையின் மகரந்தபுழையோனு இனச்சேர்க்கைக்காக எனது ஆண்தண்டு நீர் ஒழுக புடைத்து
அவளது புழையில் முத்தமிட்டது
சல்மா சுகத்தில துடித்தால்
சப்தம் வராமல் அவளது வாய்மேல் வாய்வைத்து என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து அவளது நாக்கை சப்பி எச்சிலை குடித்தபடி
ஒருகையால் அவளது 17 வயது பருவமுலைகளை கசக்கியபடி
மறுகையால் என் தண்டை பிடித்து அவளது பூ போன்ற மகரந்த புழையில் என் மொட்டை மெல்ல உள்ள அழுத்தினேன்.
ம்ம் ஆஆ வலிக்குது என்பதுபோல் முனக
முதலில் அப்படிதான்டி இருக்கும்னு அருகிலிருந்து தன் அண்ணனின் ஓல்வாங்கியபடி ரோஸி என் தங்கைக்கு அறிவுறை சொன்னாள்.
என் தங்கையின் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்து அவளது காதுமடல்களை அடைந்து கூந்தலில் மறைந்தது
நுனிநாக்கால் அவள் கண்ணத்தில் வழிந்தோடிய கண்ணீரை நக்கி
மூக்கிலும் உதடுகளிலும் முத்தமிட்டுவிட்டு
ஒரே ஏத்து
என் ஆண்மொட்டு சல்மாவின் கன்னிதிறையை கிழித்துகொண்டு
அவளது கர்ப்பையில் முத்தமிட்டது
வீலென்று கத்தி எழமுயன்றாள்
வாயைபொத்திகொண்டு
பிறகு மென்மையாக இடுப்பை அசைத்தேன்
வலியில் கண்ணீர்வந்துவிட்டது அவளுக்கு
நான் கண்டுகொள்ளாமல் இடுப்பை அசைத்து சல்மாவின் மகரந்தபுழைக்குள்  என் இனபெருக்க உருப்பை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு அழுத்தம்
கால்களால் என்னைபின்னிகொண்டாள்
மெல்ல வேகமெடுத்தேன்
தங்கச்சியின் புழை அண்ணனின் ஆண்தண்டை இறுக்கமாக கவ்விகொண்டு  உயிரணுக்களை உறிஞ்சதுவங்கியது
மரண ஓல்வாங்கினாள்
முலைகள் மேலும் கீழுமாய்குலுங்க
கதற கதற ஒழுத்தேன்
சிறிதுநேரத்தில் இருவரும் உச்சகட்டமடைந்து
சல்மாவின் பெண்விந்து என் அடிவயிற்றில் பிசுபிசுத்தது
சேற்றுவளைக்குள் விருட்டென நுழையும் உளுவைமீன்போல
சல்மா எனும் பெண்மீனின் புழைக்குள் என் ஆண்தண்டு வழுக்கிகொண்டு பொலக் பொலக் என்ற சப்தத்தோடு போய்வந்தது
சொந்த தங்கச்சியின் பெண்புழையில் கிடைக்கும் சுகம்
ஆயிரம் காதலிகள் தரும் சுகத்துக்கு இணையானது நண்பர்களே! பரமசுகமது!
சில நிமிடங்களில் நான் உச்சமடைந்து என் ஆண்தண்டு வெடித்துவிடுமளவு குபுகுபுவென
தங்கையின் தேன்புழைக்கு உள்ளே அவளது கருபையில் என் உயிரணுக்களை செலுத்தினேன்.
விட்டு விட்டு அழுத்தி அப்படியே அவள்மீது அசந்து படுத்துவிட்டேன்
சல்மா என் பின்னதலையை வருடி நெற்றியில் முத்தமிட்டு தன் மான்விழிகளால் காதலோடு பார்க்க
அவளது சிவந்த முகத்தில் கருமை நிற மான்விழிகளையும் தேன் உதடுகளையும் பார்த்து எனக்குள் மேலும் மூடாகி
தண்டு விரைத்தது
மேலும் இடுப்பை அசைத்ததும் தன் புழைக்குள் கவ்வியிருந்த என் தண்டை விடுவிடுத்தாள்
எங்களது விந்து வழிந்து இருவது உருப்பும் கொழகொழவென பிசுபிசுக்க
தண்டை உருவினேன் அது விந்தின் தயவால் எவ்வித உராய்வுமின்றி வழுக்கிகொண்டு வெளியே வர
தங்கையை புரட்டி டாகிஸ்டைலில் குனியவைத்து அவளது பால்குண்டியை விரித்துபிடித்து நடுவில் சுருங்கிய திராட்சைபோலிருந்த குண்டிபுழையை நுனிநாக்கால் தூண்டினேன் சுவையோ சுவை
ஓழுக்காக உடனே அது சுருங்கிவிரிந்து போதையேற்ற
முட்டிபோட்டு என் ஆண்மொட்டின் நுனிபகுதியை அதன்மேல் தேய்க்க
சுகத்தில் முனகியபடி தன் குண்டிதுவாரத்தை விரித்தாள் சல்மா
மெல்ல அழுத்தினேன் மொட்டுபகுதி லபக்கென்று உள்ளேபோனதும்
அவளது ஜவ்வுகள் வெளியே தப்பிவிடாதபடி இருக்கமாக கவ்விபிடித்து
சொலக் என்று என் தண்டு முலுவதையும் உள்ளே இழுத்து குடல்களால சுற்றிகொண்டது
மெல்ல இடுப்பை அசைத்து தங்கையை சூத்தடித்தேன்
வழவழப்பாக பொலக் பொலக் என்று வாழைபழம் போல வழுக்கிகொண்டு என் தண்டு அவளது குண்டிக்குள் போய்வந்தது
மாடு போல சல்மாவின் மீது ஏறி சூத்தடித்தேன்
எனது விந்துபைகள் சத் சத் என அவளது புண்டையில் தட்டி உணர்ச்சியை தூண்ட
தன் நடுவிரலை புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தபடி
என் அன்புதங்கை சல்மா சூத்தில் ஓல்வாங்கினாள்.
சிறிதுநேரத்தில் உச்சமடைந்து என் விந்தணுக்களை அவளது சூத்துக்குள் இறக்கிவிட்டு முதுகின்மேல் அசந்துபடுத்தேன்
அப்படியே சிறிது நேரம் சல்மாவின் சூத்து வழியே இருவரும் புணர்ந்துகிடந்தோம்
தூரத்தில் ஆட்கள் வருவதுபோல் சப்தம் கேட்க நால்வரும் அவசர அவசரமாக உடைகளை அணிந்துகொண்டு
அந்த இடத்தை காலிசெய்தோம்
அதன்பின் என் தங்கை என் தண்டுக்கு அடிமை
நான் அவளது புண்டைக்கு அடிமையாகி
வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது இருவரும் அடிக்கடி புணர்ந்து சொக்கிகிடப்போம்.
சல்மாவை சிலநேரம் ஜானிடம் சினைக்குவிட்டுவிட்டு
கல்லுரிக்கு போய்விடுவேன
அவன் காட்டுக்குள் கூட்டிபோய் ஒழுப்பான்
வயிற்றில் குடல்முழுவதும் ஜானின் விந்தணுக்களை வாங்கிகொண்டு மாலை திரும்புவாள்
சிலசமயம் ஜானும் தன் தங்கை சினையாக விரும்புறா மச்சி கூட்டிபோடானு சொல்லி ரோஸியை என்னோடு அனுப்பிவைப்பான்
காட்டுக்குள் கூட்டிபோய் ரோஸியின் கூதியிலும் சூத்திலும் கதற கதற ஒழுத்து என் விந்தணுக்களால் அவளது குடல்களை நிரப்பி ஜானிடம் கொடுப்பேன்.
எங்களது இரண்டு தங்கைகளின் கைபையிலிலும் எப்போதும் கருகலைப்பு மாத்திரைகள் இருந்துகொண்டேயிருக்கும்.
ஒருகட்டத்தில் எங்களோடு இன்னும் சில நண்பர்களும் தங்கள் தங்கைகளோடு வந்து இணைந்துகொள்ள
எங்களது தங்கைகள்
அவர்களிடம் ஓல்வாங்க
அவர்களது தங்கைகளின் பெண்புழைகளை  நானும் ஜானும் வேட்டையாடுவோம்
இதுபோல இன்செஸ்டு உறவில் ஆர்வமுள்ளவர்கள் தங்களது தங்கைகளை பகிர்ந்துகொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு