ஹாய் வாசகர்களே எனது  அகமது கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு மாணவன் 18 வயது வெள்ளை நிறம்  ஒல்லியான உருவம் சற்று அழகாக இருப்பேன் இது நானும் எனது 18 வயது தங்கை சல்மாவும் கட்டிலில் கட்டி புரண்ட காம கதை எங்கள் வீட்டில் நான் என் தங்கை நான் மூத்தவன் எனக்கு பிறகு சல்மா  அம்மா அப்பா நான்கு பேர் மட்டும் தான் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியூரில் வங்கி ஒன்றில் பணிபுரிகிறார்கள்  என் தங்கச்சி சல்மா  ஒல்லியா செக்கச் செவன்னு  தங்கச் சிலை போல இருப்பாள் நல்ல அழகு
அதேசமயம் சரியான காம பிசாசு தன் மோகினி பார்வையால்  கண்களாலேயே பார்க்கும் வாலிபர்களின் விந்தணுக்களை உறிஞ்சிவிடுவாள்
கல்லூரி நண்பன் ஜான் வாயிலாக  தங்கை தகாத உறவு கொள்ளும் படம் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது
அது மட்டுமல்ல ஜான் தன் சொந்த தங்கை ஜெனிபரையே மயக்கி ஒழுத்து
அவளை இன்செஸ்டு உறவுக்கு அடிமையாக்கியிருந்தான்.
ஜானும் ஜெனிபரும் வீட்டில் பெற்றோர்கள் இருப்பதால் கல்லூரியை கட் அடித்துவிட்டு அடிக்கடி
காட்டுக்குள் போய் உடலுறவுகொள்வார்கள்.
அதை வீடியோவும் எடுத்து
உயிர்நண்பன் என்பதால் எனக்குமட்டும் ஒருமுறை காட்டினான்
தங்கசிலை ஜெனிபர் ஒரு புதருக்குள் தன் சொந்த அண்ணனின் தண்டையே ஊம்பி குனிந்து ஓல்வாங்கிகொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்தபிறகு என்னையுமறியாமல் அது நானும் சல்மாவுமாய் இருக்க கூடாதா என்று மனம் ஏங்கியது
மெல்ல மெல்ல சல்மா என் தங்கை என்பதையும் மறந்து அவள்மீது காதல்வயபட்டேன்
ஒருகட்டத்தில் அது காமமாகி
அவளது போட்டைவை பார்த்து கையடிக்கும் நிலைக்கு என்னை கொண்டுநிறுத்தியது.
ஜெனிபரும் சல்மாவும் ஒரே வகுப்பு உயிர்த்தோழிகள்
அவள் தான் சல்மாவையும் காம மோகினியாக மாற்றியிருக்கவேண்டும்.
வகுப்பறையில் எல்லா பசங்களையும் சல்மா தன் மோகினிபார்வையால்
அலையவிட்டு ரசிப்பாள் என்று ஜெனிபர் மூலமாக ஏற்கெனவே ஜான் என்னிடம் சொல்லியிருக்கிறான்.
நான்: டே மச்சா ஜான் தங்கச்சிய ஒழுக்கறது ஒரு மாதிரியா குற்ற உணர்வா இருக்காதா?
ஜான்: முதல்நாள் அப்படிதான் இருக்கும் மச்சி
ஆனா ஆயிரம் காதலிய ஒழுத்தாலும் ஒரு தங்கச்சியோட புண்டை ருசிக்கு ஈடாகாதுடா
அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சாதான் தெறியும்
நான்: டே மச்சான் நீ சொல்றதெல்லா கேட்டு
இப்ப நானும் சல்மாவ தப்பா பாக்குறேன்டா. அவள நினைச்சு கையெல்லாம் அடிச்சுட்டேன்டா
ஜான்: மச்சா அனுபவிச்சு பாருடா அவள்
நான்: எப்படிடா அவ ஒத்துகனுமே
ஜான்: ஒத்துகுவா
ஜெனிபரும் நானும் ஒன்று இருந்த கதை அவளுக்கு தெறியுமாம்
எங்க வீடியோவ பாத்து
சல்மாவும் உன்ன மடக்குறதுக்கு ஜெனிபர்ட ஐடியா கேட்டுருக்கா தெறியுமா?
நான்: டேய் மச்சா என் காதுல தேன வார்த்துட்டடா
அவ புண்டைகாக சொல்லமுடியாம ஏங்கிதவிச்சண்டா
என்று துள்ளிகுதித்து ஜானை கட்டிபிடித்தேன்.
ஜான்:மச்சா சல்மாவும் இன்செஸ்டு பைத்தியம் தான்
உன்கிட்ட சொன்னா நீ தப்பாநினைப்பனுதா சொல்லல
இப்ப நீயே அவமேல அசபட்டதால சொல்றேன்.
ஜான்: சல்மாவ ஒழுக்கனும்டா
உங்க கூட எங்களையும் கூட்டிபோங்கடா
ஜான்: ஓகேடா மச்சி
மொதல்ல நீ அவகிட்ட ஓப்பனா பேசி கன்பார்ம் பன்னிக்க
அடுத்த வாரம் நானும் ஜெனிபரும் விருதாச்சலம் சவுக்கு காட்டுக்கு போறம்
கன்பாம் ஆகிருச்சினா நீங்களும் வந்து ஜாய்ன் பன்னிகங்க
நான்: டே மச்சா தேங்ஸ்டா
நானும் சல்மாவ லவ்பன்றதா ஜெனிபர் மூலமா அவளுக்கு தெறியபடுத்துடா
ஜான்: சரிமச்சி கவலபடாத நண்பேன் இருக்கேன்டா
நான்: தாங்ஸ்மச்சி
இரண்டு நாள் இருக்கும்
வாட்ஸ்ஆப்பில் சல்மா
ஸ்மைலி அனுப்பியிருந்தா
சல்மா: அண்ணா ஜெனிபர் அண்ணன் ஜான் எதும் சொன்னானா உன்கிட்ட
நான்: ம்ம்
சல்மா:நெசமா
நான்: ம்ம்டி
சல்மா:எப்புடிடா
நான்: தெறியலடி
சல்மா: ம்ம் ஓகே
நான்: என்னா ஓகே
சல்மா: போடா லூசு என்று ஹார்டின் அனு்பியிருந்தாள்
நானும் பதிலுக்கு முத்தம் அனுப்பினேன்
சல்மா: ம்ம் ஓகே
நான்: எனக்கும்டி உன்ன புடிச்சிருக்கு
சல்மா:ம்ம் அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் தெறிஞ்சா கொலைபன்னிபோட்டுருவாங்க நம்மள
நான்: தெறிஞ்சாதானே
அத நான்பாத்துகறேன்.
அடுத்தவாரம் ரெண்டுபேரும் சவுக்குகாட்டுக்கு போறாங்களாம்
நாமளும் போலாமா
சல்மா: ம்ம்
நான்: ஐ லவ் யுடி தங்கச்சி
சல்மா:ஐ லவ்யுடா அண்ணா
என்று இரவு 12 மணிக்கு ஒரே அறைக்குள் இருந்து நாங்கள் சாட்செய்துகொண்டிருந்தோம்
அது செக்ஸ்சாட்டாக உருமாறி
நான் சல்மாவையும் அவள் என்னையும் நினைத்து சுய இன்பம் அனுபவித்த கதை வரை அது சென்று முடிந்தது
இருவருமே திங்கட்கிழமைக்காக காத்திருந்தோம்
எப்போதும் நான்தான் பைக்கில் சல்மாவை ஸ்கூலில் இறக்கிவிட்டு
மாலை வரும்போது கூட்டிவருவேன்
அதேபோல அன்றைய திங்கட்கிழமையும்
நான் :அம்மா கலேஜ்கு போறேன்
சல்மா: அம்மா நான் ஸ்கூலுக்கு போறேனமா
அம்மா: டேய் வண்டில பாத்துபோகனும்
நாங்கள்:சரிம்மா
வண்டியைகிளப்பினோம்
எனக்குள் பட்டாம்பூச்சிகள் பறந்தன
ஆஹா இன்றைய நாளை என்னால் மறக்கவே முடியாது
என் சொந்த தங்கை சல்மாகுட்டியை இன்று நான் புணரபோகிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு