நான் ஒரு கோடிஸ்வரன் எனக்கு ஒரு ஆசை உண்டு.. ஒரு தடயவது நடிகை பிரியங்கா மொணன் ன சூத்து அடிக்கணும்.. தான் அதற்காக அவள் வீட்டிற்கு போனேன்.. அவள் சுடிதார் போட்டு இருந்தாள்.. வெள்ளை சுடிதார் பச்சை கலர் சால்..
என்ன பார்த்து ஒடி வந்து சார் நிங்களா என் விட்டு தேடி வந்து இருகிங்க என்று சந்தோசம் பட்டால்..
அவள் எனக்கு கை குலுக்கி என் முகத்தை பார்த்தாள்… நான் அவள் முகத்தை பார்த்து என் சுன்னி துடித்தது.. சிக்கரம் பெட் ரூம் போய் பிரியகாவ துக்கி போட்டு ஒக்க வேண்டும் என்று…
அவளிடம் சொன்னேன் ஒண்ணிய ஒக்க வேண்டும் என்று..
அவள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது என்று சொன்னால்.. பல கோடி பணம் தாரேன்.. என்று சொன்னேன்.
வேண்டாம் சார்.. என் புருஷன் க்கு துரோகம் செய்ய மாட்டேன்..
என்று சொல்லி டீ சாப்பிடுங்க சார் என்று சொல்லி சமயல் அறை உள்ள சென்றால்..
பிரியங்கா மொணன் குண்டி ஆட்டம் எனக்கு வெறி பிடித்தது. சுன்னி துடித்தது புடசி போய் இருந்தது..
என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து போட்டு நான் சமயல் அற உள்ளே போய் பிரியங்கா மொணன் பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி சுன்னிய குண்டில தெய்தேன்..
பிரியங்கா மோணன்; விடுங்க சார்… இப்படி பண்ணாதீங்க… சார்..
அவள் பேண்ட் ட கிழ உருவி சுன்னிய குண்டில வச்சி ஓக்க அவள் துடித்தாள்..
20 நிமிடம் வழுகட்டயமா பிரியங்கா மோணன் ன ஒல் போட்டு.. அவ கைய கால கட்டி அவ விட்டு பெட் ரூம் உள்ள போட்டு இருந்தேன்..
அப்பரம் கேமராமன் எடிட்டர் எல்லாத்தையும் வற சொன்னேன்.. 6பேரு பிரியங்கா மோணன்ன சுத்தி இருந்தோம்..
பிரியங்கா மோணன்; மயகத்தி இருந்து எந்திருச்சு பார்த்தாள்.. என்ன சார் இது.. எண்ணிய அம்மணமா படுக்க போட்டு கால கைய கட்டி போட்டு இருகெங்க..
நான்; உன்னிய வச்சி sex படம் எடுக்க போரம்.. நான் தான் உண்ணிய ஒக்க போறேன்..
பிரியங்கா மோணன்; அதிர்ச்சியில் வாய பொலாந்தால்..  ஐயோ.. கடவுளே.. எண்ணிய எப்படியாவது இவங்க கிட்ட இருந்து.. காபாத்து
நான்; உன் குண்டி இன்னிக்கு ராத்திரி முழுக்க வச்சி சாப்டபோறேன்.. பன் மாதிரி இருக்கு…
கேமராமேன்; ok சார்.. போட்டு ஒல்லுங்க… அக்ஸ்ஷன்….
நான் பிரியங்கா மோணன் சூத்த விரிச்சி  மூஞ்சிய புதச்சி வச்சின்.. கூலிங்கா இருந்தது.. நக்க ஆரம்பித்தேன்… பிரியங்கா துடித்தாள்..
பிரியங்கா; விடுங்க..சார்.. நான் பண்றேன் என்று சொன்னால்.. என் சுன்னி வேனும் என்று கேட்டால்..
சுன்னி வாய்ல வச்சு அழுத்தினேன் அவா முஞ்சி பயங்கரமா இருந்தது..
இருவரும் கட்டுல் குலுக்க குலுக்க ஒக்க ஆரமித்தோம்…
5 மணி நேரம் கழித்து..
ஃபுல் ஒல் படம் ரெடியா ஆய்டு ..
நான்; இந்த படம் பார்க்க என் விட்டுக்கு வா என்று அழைத்தேன் அவ புருசனுக்கு துரோகம் செய்து விட்டேன் என்று சொன்னால்..
நான்; உன் புருசன் ஏற்கனவே 5 நடிகை கூட படுத்து இருகான்.. உன்னிய ஒக்க வேண்டும் என்று நான்தான் அப்படி பண்ணினேன்…
பிரியங்கா; இப்போம் எங்க இருகான்..?
நான்; துபாய் ல 5ஸ்டார் ஹோட்டல் ல திரிஷா மாமி கூட படுத்து ஒல் போட்டு இருக்கான்..
பிரியங்கா; இத எப்படி நம்புவது…
நான்; 5 நடிகை கூட படுத்த வீடியோ ஏண்ட இருக்கு.. திரிஷா மாமி கூட படுத்த வீடியோ காலைல வந்துரும்… என் விட்டுக்கு வா காடுறேன்…
என்று சொல்லி கிளம்பிவிட்டேன்….
பிரியங்கா மோணன் குலப்பதி பெட்ல அம்மணமா படுத்து இருந்தாள்…
இது முடிவு இல்ல.. இனிமேல் தான் ஆரம்பம்…
Part -2 la solren…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு