வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை கதை.
இந்த கதையின் நாயகிகள், என் அத்தை ராதிகா மற்றும் அவள் மகள் ஜானகி (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளன). இவர்கள் இருவரையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதே இந்த கதை. இதை இரண்டு பாகங்களாக எழுதியுள்ளேன்.
முதலில் என் அத்தை ராதிகாவை எப்படி அடைந்தேன் என்பதை பார்ப்போம். என் அத்தை பார்க்க பாக்கியலட்சுமி சீரியலில் வரும் நடிகை ரேஷ்மா போல இருப்பாள். நல்ல உயரம், நாட்டு கட்டை உடம்பு, பப்பாளி போல இரு காய்கள், ஒரு மடிப்பு இருக்கும் இடை, பெரிய சூத்து, என அவளை பார்த்தாலே ஓக்கணும் போல இருக்கும்.
அவள் ஒரு விதவை, ஒரு சிறிய ஹோட்டல் ஒன்றை நடத்தி வந்தாள். சாப்பிட வருபவர்கள் கூட இவளை கண்ணால் கற்பழித்து கொண்டே இருப்பார்கள். அப்படி ஒரு சம்பவத்தில் தான் என்னிடம் சிக்கிக் கொண்டாள்.
நான் விடுமுறைக்கு ஊருக்கு சென்றேன். அங்கே என் அத்தை வீட்டில் தங்கி இருந்து அவளுக்கு வேண்டிய உதவிகளை செய்து வந்தேன். அதனாலேயே என்னை பாசமாக “மாப்ள…” என்றே அழைப்பாள்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று, ஹோட்டலுக்கு சென்று சிறு சிறு உதவிகள் செய்து கொடுத்தேன். கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை. அப்போது இருவர் சாப்பிட வந்தனர். அத்தை அவர்களை விருந்தினர் போல் கவனித்தாள். அத்தைக்கு தெரிந்தவர்கள் என நினைத்து நான் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து, அத்தையும் அந்த இருவரும் காணவில்லை. எங்கே என தேட, திடீரென சமையலறையில் முனகல் சத்தம் கேட்டது. என்னவென்று பார்க்க சென்றால் கதவு மூடி இருந்தது. என் அத்தை உள்ளே இருந்து “கடையை பாதி மூடிவிட்டு நீ வீட்டுக்கு போ” என கூறினாள். நானும் சரி என்று சொல்லி பாதி மூடிவிட்டு கடை உள்ளே சென்றேன். சமையலறைக்கும் பக்கத்து அறைக்கும் இடையே ஒரு சிறிய ஓட்டை உள்ளது. அதன் வழியாக பார்த்தேன், எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அத்தையை அந்த இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தனர். ஒருவன் பின்புறத்திலும் இன்னொருவன் வாயிலும் ஓத்தனர். அத்தையோ வலி தாங்க முடியாமல் கண்களில் கண்ணீரோடு  ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அந்த இருவரும் இடம் மாறினார்கள். இப்படியே 45 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு, இருவரும் கஞ்சியை அவள் வாயில் கக்கினார்கள். பின் சாப்பாடுக்கும், அத்தையை சாப்பிட்டதற்கும் சேர்த்து பணத்தை அவள் நெஞ்சு குழியில் சொருகி விட்டு சென்றனர். நான் அதை அனைத்தையும் வீடியோ எடுத்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அத்தையும் வீட்டிற்கு வந்தாள். அந்த நொடியில் இருந்து எனக்கு அவளை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
அன்று இரவு நான், அத்தை ராதிகா, ஜானகி மூவரும் சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம். ஜானகி தனி அறையில் தூங்கினாள் (அவளை எப்படி கதர கதர ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்). நானும் அத்தையும் ஹாலில் தூங்கினோம். சிறிது நேரம் கழித்து அத்தையை பக்கத்தில் காணவில்லை. எழுந்து வீடு முழுக்க தேடிப் பார்க்க சென்றேன். ஆனால் சமையலறையில் அவள் வாழைக்காயை கூதியில் விட்டு விட்டு சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பூனை போல் பின்னால் சென்று அவள் முலைகளை பிடித்தேன். திரும்பி என்னை அறைய வந்தாள், நான் உடனே அந்த வீடியோவை காட்டினேன். அதைப் பார்த்து விட்டு கண் கலங்கியபடி “தயவுசெய்து இதை யாரிடமும் சொல்லி விடாதீர்கள் மாப்ள, நான் ஒரு விதவை, எனக்கும் காம ஆசைகள் இருக்காதா? அதான் இப்படி செய்துவிட்டேன். அவர்கள் என் தொடர் வாடிக்கையாளர்கள், அதனால் அவர்கள் அவ்வப்போது சிலரை அழைத்து வந்து என் காம ஆசையை தணிப்பார்கள். என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் ” என என் காலில் விழுந்தாள். உடனே அவள் தோளில் கை வைத்து மேலே எழுப்ப, அவள் சேலை சரிந்து விழுந்தது. நான் அவளை பார்த்து “ஏன் அத்தை கவலைப்படுறிங்க, இனிமேல் நான் உங்களுக்கு உதவி செய்றேன் ” என சொல்லி அவள் முலைமேல் கை வைத்து தடவினேன். உடனே அவள் என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டாள். நானும் அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். 20 நிமிடங்கள் கழித்து, அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டி முலைகளை கசக்கி கொண்டே சப்பினேன். பின் அவள் கால்களை விரித்து கூதியில் நாக்கு போட்டேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். பிறகு அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள், சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊத்தினேன். பின் அவள் உடைகளை களைத்து அவளை குனிய வைத்து கூதியில் அழுத்தினேன். அவள் “ம்…. மாப்ள…. அப்படித்தான்… இன்னும் வேகமா….” என முனகினாள். நானும் சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு 69, தேங்காய் உரித்தல், மிஸ்ஸனரி என பல வகைகளில் ஓத்தேன். இறுதியில் கஞ்சி வர, கூதியிலே விட சொன்னாள். நானும் அதில் கக்கிவிட்டு அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். பின் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து தூங்கினோம்.
இப்படியே விடுமுறை நாட்களில் என் அத்தையை பலவகையில் விடுமுறை இல்லாமல் ஓத்தேன். அடுத்த கதையில் ஜானகியை எப்படி கதர விட்டேன் என்று பார்ப்போம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் கண்ணிப்பையனுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் (  )என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு