வணக்கம் நண்பர்களே…
இந்த கதையில் நான் என்னுடைய ஆசையை வெளி படுத்த உள்ளேன். நான் இதுவரை எந்த பெண்ணையும் தொட்டது கூட இல்லை ஆனால் எனக்கு ஒருத்தி கிடைத்தால் அவளை என்ன செய்ய வேண்டும் எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வைத்துள்ளேன் என்று இந்த கதை மூலம் கூறுகிறேன். அவளுக்கு நான் ராணி என்று பெயர் வைக்கிறேன் எனக்கு என் ராணி யை ரொம்ப பிடிக்கும் அவள் மிகவும் அழகாக அம்சமாக இருப்பாள். அவளை நினைத்து கை அடிக்கதா நாளே இல்லை.
அவளிடம் நான் எப்போதும் நல்ல க்ளோஸ் ஆ பேசுவேன். அவள் எனக்கு கிடைத்தால் என்றால் அவளை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என் மனதில் ஒரு பெரிய லிஸ்ட் வச்சுருக்கேன் அதை உங்களிடம் கூற விரும்புகிறேன் அதுவே இந்த கதை. உங்களுக்கும் இது போன்று அனுபவிக்க ஆசை இருந்தாள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். என்னுடைய மெயில் ஐடிarunwifeviji@gmail.comஇதில் நீங்கள் மெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் பேசலாம். வாருங்கள் என் ஆசையை சொல்கிறேன்.
முதலில் சற்று கர்ப்பணையோடு ஆரம்பிக்கிறேன். நான் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்ற நேரம் என் அண்ணன் அப்போது தான் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தான் நான் சென்றதும் அவன் என்னிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்று விட்டான். நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ராணி வந்து வா அருண் டீ சாப்பிடு என்று கூறி கொண்டே எனக்கு டீ குடுத்து குளிக்க சென்றாள் அவள் ஒரு ஹாஸ்பிடலில் நர்ஸ் ஆக வேலை பார்க்கிறாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் குளித்து விட்டு அவளின் நர்ஸ் உடையான வெள்ளை கலர் டாப்ஸ் பொட்டு கொண்டு கீழே பேண்ட் போடாமல் ஒரு சின்ன துண்டு கட்டி கொண்டு வந்தால். நான் அவளின் முழங்கால் வரை பார்த்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து கீழே குனிந்து டீ கிளாஸ் எடுக்க அவளின் துண்டு மேலே ஏறி அவளின் தொடை எனக்கு நன்கு தெரிய எனக்கு சற்று மூடு ஆகி என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது. பிறகு அவள் எனக்கு பின்னால் நின்று அவளின் துண்டை கழட்டி விட்டு ஜட்டியை எடுத்து போட நான் அதை என் மொபைல் நொண்டு வது போல பிரைட்னஸ ஃபுல்லா கொரசுடு கண்ணாடி மாறி ஆக்கி அதை பார்த்தேன். பிறகு அவள் பேண்ட் எடுத்து பொட்டு விட்டு எனக்கு பை சொல்லி கிளம்ப அவள் சென்ற கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் மெதுவாக வந்தாள். நான் என்ன அச்சு என்று கேட்க அவள் ஒண்ணும் சொல்லாம பெட் ரூம் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டாள்.
பிறகு என் அண்ணன் எனக்கு கால் செய்து நடந்ததை கூறினான். அது என்ன வென்றால். அவள் மாடி படி இறங்கும் பொது கால் தடுக்கி கீழே விழுந்தது விட்டாள். அதை பக்கத்து வீட்டுக்காரன் பார்த்து என் அண்ணனுக்கு கால் பண்ணி சொல்லி இருக்கிறான். அதனால் தான் அவள் இங்கு வந்து பெட் ரூம் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டால் என் அண்ணன் என்னிடம் அவளை சற்று பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறினாள் நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு அவளது பெட்ரூம் சென்று கதவை தட்ட அவள் மெல்ல கதவை திறந்து என்ன அருண் என்று கேட்க என்னாச்சு அண்ணி என்ன பண்ணுது உங்களுக்கு என்று கேட்க இடுப்பில் எனக்கு வலிக்குது என்ற அவள் கூறினால் சரி என்று வாருங்கள் ஹாஸ்பிடல் போகும் என்று நான் சொன்னேன் அதற்கு அவள் இல்லை வேண்டாம் என்று எனக்கு அந்த மருந்தை மட்டும் எடுத்துக் கொடு என்று கூற நான் அருகில் இருந்த அலமாரியில் ஒரு மருந்தை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவள் என்னை வெளியே சொல்ல சொல்லிவிட்டு கதவை பூட்டிவிட்டு நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு என்னை உள்ளே அழைத்தால் நான் சென்று என்ன அண்ணி என்று கேட்க எனக்கு சற்று மருந்து தேய்த்து விடு என்று கூறினால் நானும் சரி என்று எங்கே வழிக்கு இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் என் இடுப்பில் என்று கூற நைட்டியுடன் எப்படி என்று இடுப்பில் மருந்து தைப்பது என்று கேட்க அவள் சரி நானே தேய்த்துக் கொள்கிறேன் பரவாயில்லை என்று கூறினால் பிறகு நான் வெளியே வந்தேன் கதவில் சிறு இடைவெளி வலியே நான் உள்ளே பார்க்க அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி இடுப்பில் கை வைத்து தேய்க்க அவலுக்கு சரியாக கை எட்டவில்லை. பிறகு அவளிடம் அண்ணி நான் உங்களுக்கு உதவவா என்று வெளியே இருந்து கேட்க அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவள் நைட்டி இடுப்புவரை தூக்கி இருக்க அவளின் பிங்க் கலர் ஜட்டி தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவள் கையில் இருந்த மருந்தை நான் வாங்கி சற்று கையில் எடுத்து அவளின் பின் இடுப்பில் வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அவள் கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தாள். (இதன் பின் வருபவை என் ஆசைகள்)
நான் அவளின் இடுப்பில் தேய்த்து அவளின் குண்டிக்கு அருகில் வரை தேக்க அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கி அவளின் முதுகு முழுதும் தேய்க்க மெது வாக என் கையை அவளின் முலைகளின் சைடில் படுமாறு தேய்க்க அவள் சிணுங்கினாள். எனக்கு பெண்களை பின்னிருந்து கட்டி அணைத்து முளைகளை பிசைவது ரொம்ப பிடிக்கும். அப்போது அவர்களின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு காதை கடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும். அவளின் ஜட்டியை காலால் கீழே இறக்கி அவளின் குண்டி மேடுகளை பிடித்து கசக்கி கீழே முட்டி போட்டு அவளின் இரண்டு குண்டிக்கும் நடுவே முகத்தை புதைத்து மூச்சு வாங்கி அவளின் குண்டிய கடித்து சுவைக்க வேண்டும். பிறகு அவளை திருப்பி அவளின்  முகம் முழுதும் முத்தம் வைத்து உதட்டை கடித்து உருஞ்சி இறுக்கி அணைத்து அவளின் குண்டிகளை கையால் பிடித்து அமுக்கி அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை இறுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் நைட்டியை முழுவதும் கழட்டி நிர்வாணமாக்கி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். அவள் மேல் படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்து அவள் முளையை ஒரு கையால் கசக்கி இன்னொரு கையால் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் மூடு தாங்க முடியாமல் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் பால்கலசங்களை அறை மணி நேரம் சப்பி அது வீங்கி பருத்து இருந்தது. பிறகு அவளின் தொப்புளில் முத்தம் வைத்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினான் அவள் அங்கும் இங்குமாக நெளிய நான் மெல்ல அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளின் புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் வைக்க அவள் சினுக்கினால். அவள் சிணுங்கல் என்னை மேலும் மூடு ஏற்ற நான் அவளின் அந்தரங்கத்தை உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இன்னோரு கையால் அவள் முளைகளை அவளே கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் முனகல் சப்தம் என்னை எதோ செய்த்தது. எனக்கு பெண்ணின் முனகல் சப்தம் ரொம்ப பிடிக்கும். கை அடிக்கும் போது கூட சத்தம் வரும் படம் தான் பார்ப்பேன். அப்படி இருக்க இவள் முனகல் எனக்கு மூடு ஆகி அவளின் புண்டைய கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நாக்கை உள்ளேவிட்டு நன்கு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் நான் நக்க அவள் இரண்டு முறை அவளின் நீரை எனக்கு பரிசளித்து எனக்கு ஊட்டினாள் நானும் அதை பருகி கொண்டேன். பிறகு 69 செய்ய அவளும் நன்கு எனக்கு ஊம்பி விட்டாள். பிறகு நான் அவளை மிசினரி பொசிஷன் செய்து ஓக்க அவளும் கத்தி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு டாகி முறையில் ஓத்தேன். அன்று மட்டும் அவளை 5 முறை சுகப்படுத்தினேன். அவளும் எனக்கு அடிமை ஆகிவிட்டால். என் கட்டிய தாலி யை கழட்டி நான் அவளுக்கு கட்டி விட்டு அவளை என் மனைவி ஆக்கி கொண்டேன். அவளுக்கு என் மூலம் கிடைக்கும் சுகம் தான் ரொம்ப பிடிக்கும். இதே போல யாருக்கும் தேவைபட்டால் தொடர்பு கொள்ளவும். ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் கூகிள் சாட் அல்லது மெயில் மூலம். என் ஆசையை நிறைவேற்ற ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு