வணக்கம், என் பெயர் மஞ்சு பெயர் மாற்றியுள்ளேன். என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயது 28 ஆகிறது. திருமணம் ஆகும்போது எனக்கு 26 இப்போது ஒரு வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். ஆள் பார்க்க நல்ல செக்கசிகப்பாக இருப்பேன். ஆனால் சற்று குள்ளம் மாற்று கொஞ்சம் உருண்டை உடல்.
எனக்கு எப்போதுமே என் கணவன் மன்மதனாக இருக்கவேண்டும் என்பது ஒரு ஆசை. என்னை சுற்றி இருப்பவர்கள் என் கனவை பற்றி புகழவேண்டும், அவன் கிடைக்க நீ கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும், எங்களுக்கும் அவனை போல கணவன் வேண்டும் என்று சொல்ல வேண்டும் அதை கேட்டு ரசிக்க வேண்டும் என்பது என் ஆசை.
ஆனால் என் ஆசை ஏதும் நிறைவேறவில்லை. வயது ஆச்சு என்று என் வீட்டில் என்னை ஒருவனுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க. அவனை ஒன்றும் பெரிதாக குறை சொல்ல முடியாது, நல்லவன்..சுமாராக இருப்பான்..நன்கு குத்துவான். ஆனால் காதல் என்பது எனக்கு அவனிடம் இருந்து கிடைக்க வில்லை.
புரட்டி எடுத்து செய்வான்…ஆனால் முடிந்த பின்னர் ஏதும் சொல்லாமல் எழுந்து சென்று விடுவான். என் மனம் எல்லாவற்றையும் அமைதியாக ஏற்றுக்கொள்ள துவங்கியது.
அப்படியிருக்க…என் குழந்தையின் முதல் பிறந்த நாள் விழாவிற்கு எல்லோரையும் அழைக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன் என் கணவனிடம் சொல்….என் சொந்த ஊரில் நடத்தலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
ஒரு வாரத்துக்கு முன்னர் அங்கு சென்று வேலையே துவங்கினோம். அப்போது எங்கள் வீட்டின் மேல் தலத்தில் குடியிருந்த சித்ரா ஆண்ட்டிக்கு அழைப்பு விடுக்கன்சென்றேன். அங்கே அவளின் மனைவி மற்றும் மருமகன் வந்து இருக்க. அவர்களுக்கும் சேர்த்து அழைப்பு விடுத்தேன். அவள் மகளின் பெயர் சுதா அவள் மேல் எனக்கு எப்போதுமே ஒரு பொறாமை உண்டு. ஏனனில் அதற்க்கு காரணம் அவள் கணவன் தான்.
அவள் பார்க்க சுமாரான பெண் தான், காதலித்து ஒருவனை மனம் முடித்தால். அவன் பார்க்க பேரழகன்…லேசான தாடி, எப்போதும் புன்னகைக்கும் முகம், அளவான உடல்..அழகான உடை, நுனி நாக்கு ஆங்கிலம் என்று ஆள் பார்க்க மன்மதனாக இருப்பான். அவனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்தும் சில கரங்களுக்காக மனைவி கூடவே இருக்க அதையெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொன்னான் என்று என் அம்மா சொல்லுவாள்.
அதெயெல்லாம் கேட்கும்போது அந்த மன்மதன் என்னை அப்படி காதலித்து இருக்க கூடாதா என்று எண்ணுவேன். இதை என் மனது பலமுறை தவறு என்று சொல்லும். ஆனால் சரி தவறு எல்லாம் நமக்கு நாமே வகுத்துக்கொண்ட கற்பனை தானே என்று கூட எண்ணுவேன். நான் ஒன்னும் என் கணவனை விட்டு செல்ல முயலவில்லையே…எனக்கு பிடித்த ஆன் கிடைத்தால் அவனுடன் தனிமையில் எனக்கு பிடித்தவாறு சில நிமிடங்கள். அதை தான் என் மனது விரும்பியது.
அன்று அவனுக்கும் அழைப்பு விடுத்தது வீடு வந்தேன்.
என் குழந்தையின் பிறந்த நாள் விழாவிற்கும் அவன் வந்தான். என் கண்கள் எல்லாம் அவன் மேலே இருந்தது. அன்று இரவு நான் வீடு சென்றதும் என்னை கண்ணாடியில் நானே பார்த்தேன். நான் அன்று ஒரு அனார்கலி போட்டு இருந்தேன். சற்று விலை உயர்ந்த உடை…என் உதட்டில் சிகப்பு சாயம். என்னை பார்க்க எனக்கே ஒரு ஐட்டம் போல இருந்தது. என் மகனும் கணவனும் தூங்க. நான் பாத்ரூம் கண்ணாடியில் என்னை பார்த்தேன். என் முலையை தடவி என் உடலை தடவ துவங்கினேன். என் உடையை கழட்டி என் ப்ராவையும் கழட்டினேன். என்னுடைய அந்த பருத்த முலைகளின் காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நிற்க…நான் அவற்றை பிசைந்து என் புண்டையை நோண்ட துவங்கினேன். அவன் என்னை பின்னல் இருந்து அணைப்பது போல நினைத்து அவனின் தீண்டலுக்கு ஏங்கி என்னை நானே தடவ. பெருமூச்சு விட்டு சுயஇன்பம் அடைந்தேன்.
அன்று சிரித்துக்கொண்டே குளித்து தூங்க சென்றேன். என் கணவன் வேளைக்கு என்று கிளம்ப..நான் மேலும் ஒரு வாரம் அம்மாவுடன் இருந்து வருகிறேன் என்று சொன்னேன். பிறந்த நாள் விழாவில் நிறைய இனிப்புகள் மீதம் வர அவற்றை தெரிந்த எல்லோருக்கும் கொடுத்து வர அம்மாவிடம் சொன்னேன். அவள் என்னால் போக முடியாது..நான் பையனை பாத்துக்குறேன் நீ போய் கொடுத்துடுவா என்றால். எனவே எல்லோருக்கும் தனித்தனியாக எடுத்து வைத்து பார்சல் போட்டேன். எடுத்துக்கொண்டு முதல் மாடிக்கு சென்று சித்ரா ஆண்ட்டி வீட்டில் கொடுக்க சென்றேன். பொதுவாக நான் அங்கு சென்றால் பெல் அடிக்க மாட்டேன். நான் அப்படியே உள்ளே நுழைய அங்கே அந்த மன்மதன் அமர்ந்து லேப்டாப்பை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்படியே உறைந்து போனேன்..பேச்சு வரவில்லை. என்னை பார்த்த அவன். எழுந்து…
அவன் ::: உள்ள வாங்க…
:
நான் அமைதியாக உள்ளே வந்து..
:
நான் ::: ஆண்ட்டி இல்லையா…
:
அவன் ::: இல்லங்க அத்தையும் அவளும் வெளிய போயிருக்காங்க. வர கொஞ்சம் நேரம் ஆகும்.
:
நான் ::: சரிங்க…வந்தா இதை குடுத்துருங்க என்று சொல்லி அவன் கையில் அந்த ஸ்வீட் பையை கொடுத்தேன்.
:
அவன் ::: ஓகே…நன்றி
என்று அவன் சொன்னதும் அங்கே இருந்து அவசரமாக கிளம்பினேன். கீழே படியிறங்கும்போது என் மனசு படபடவென அடிக்க. அப்போது தான் சற்று யோசித்தேன். அவன் வேற யாரும் இல்லை வெளியே போயிருக்காங்கனு சொன்னானே. அப்போது கொஞ்ச நேரம் அவனிடம் பேசலாமே என்று மனம் சொன்னது. ஆனால் மனதில் பயம் வேறு…என்ன செய்வது என்ற குழப்பத்தில் வீட்டுக்கு சென்றேன். அம்மாவும் பையனும் விளையாட ஒரு அரைமணி நேரத்தில் பையன் பால்குடித்து தூங்கினான்.
எனக்கு என் புண்டை அரிப்பை நினைத்து என்மேல் எனக்கே கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது. மனம் அவனை சென்று பேசு என்றது. தைரியத்தை வளர்த்துக்கொண்டு மெல்ல மெல்ல படியேறினேன். அங்கே செல்ல செல்ல என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. மூச்சி வேறு முட்ட என்னுடைய ப்ராவின் பின் ஊக்குகளை கழட்டி விட்டேன். ஒரு வழியாக நடந்து அந்த வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
என் கால்கள் நடுங்க..வியர்த்து ஊற்ற நான் அங்கே சென்று நின்றேன்.
அவன் என்னை பார்த்து..வாங்க ஏதும் விட்டுட்டு போய்ட்டிங்களா…
நான் ::: இல்ல..ஆண்ட்டி வந்துட்டாங்களானு பாக்க வந்தேன்.
:
அவன் ::: இல்லங்க இப்போ தான் பேசுனேன். வர சாயங்களாம் ஆகும் போல. போன் போடவா..
:
நான் ::: இல்ல வேணாம் இருக்கட்டும்…
என்று ரன் வாய் குழறியது.
:
அவன் ::: ஏதும் சொல்லனுமா சொல்லுங்க நா சொல்லிடறேன்.
:
என் மனசில் ஓடிவிடலாம் என்று இருந்தது…ஆனால் இவ்வளவு தூரம் வந்து பேசாமல் போனால் எப்படி என்று சொல்லி. பேச துவங்கினேன்.
:
நான் ::: எனக்கு உங்கட்ட தான் பேசணும்.
:
அவன் ::: உக்காருங்க என்னனு சொல்லுங்க.
:
நான் ::: இல்ல பரவால்ல நா நிக்குற்றன். சொல்லிட்டு போயிடுவேன்..
:
அவன் ::: சரிங்க சொல்லுங்க…
:
நான் ::: நான் இப்படி ஏன் இருக்கேனு எனக்கே தெரியல..நான் இதை கேக்குறது தப்புனு தெரியும் இருந்தாலும் எனக்கு வேற வழி தெரியல.
அவன் ஒரு மாதிரியாக முழித்தான்..
நான் ::: எனக்கு உங்கள முதல் முறை பாதப்போவே ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சி. ஆனா நீங்க ஏற்கனவே நிச்சயம் ஆகிருதீங்க. அதுக்கு அப்புறம் கூட உங்கள நிறைய முறை பாக்குறப்போ எனக்குள்ள ஏதோ பண்ணுது. உங்கள பாக்குறப்போ மூச்சி வாங்குது..உடம்பெல்லாம் என்னவோ பண்ணுது. நா ஏன் அப்படி ஆகுறேன்னு எனக்கே தெரியல…உங்ககிட்ட இதை பத்தி பேசணும்னு நினைப்பேன் ஆனா. பயம் அப்புறம் நிறைய விஷயம் மனசுல வந்துருது. என்னை தப்பா எடுத்துக்க மாடீங்கன்னு நினைக்குறேன். சொல்லணும்னு நினச்சேன் சொல்லிட்டேன். நான் கிளம்புறேன்…
என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து நடையை கட்ட துவங்கினேன்.
அப்போது அவன் எழுந்து…கொஞ்சம் நில்லுங்க என்றான்.
நான் திரும்பாமல் அப்படியே நிற்க…
அவன் ::: இங்க பாருங்க…
:
நான் திரும்ப…:
:
அவன் ::: பிடிச்சிருக்கு சொல்ரீங்க அப்புறம் ஏன் பேச பயப்படுறீங்க.
:
நான் ::: தெரியல…பொண்ணுங்க இதை சொன்னாலே உடனே ஒரு பட்டம் குடுத்துரும் இந்த உலகம் அதான….
:
அவன் ::: நீங்க கொஞ்சம் உக்காருங்க…ப்ளீஸ்
என்று சொல்லி என் கையில் கொஞ்சம் குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தான். நான் பருகி சற்று அமைதி ஆனேன்.
சில நிமிடங்கள் ஏதும் பேசவில்லை. என் தலை குனிந்து அந்த தண்ணீர் குவளை மேல் மட்டுமே இருந்தது.
அவன் ::: உங்களுக்கு என்ன அவ்வளவு பிடிச்சிருக்கா…
:
நான் ஏதும் பேசவில்லை
:
அவன் ::: சொல்லுங்க ப்ளீஸ் நீங்க சொன்ன தானே தெரியும்.
:
நான் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்
:
நான் ::: எனக்கு நீங்க தைரியமா வந்து சொன்னது பிடிச்சி இருக்கு. நீங்க எண்ணிட எப்போ வேணுமோ வந்து பேசலாம். நா ஏதும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்.
:
நான் அப்போதும் மேலும் அமைதியாக என் முகத்தில் இருந்த பதற்றம் விலகி புன்னகையாக மாறியது.
ஆனால் மனதில் பல குழப்பம்…இருக்கலாமா இல்ல போய்டலாமா…இருந்தா என்ன பேசுறது. என்று யோசிக்க நான் எழுந்து கிளம்புறேன் என்று அவனிடம் சொன்னேன்.
அவனும் சரியென்றால். நான் கதவின் வாயில் வரை சென்று ஒரு நொடி யோசித்தேன். திரும்பி …அவனை பார்த்து…
நான் ::: உங்களுக்கு நா இப்போ இங்க இருந்தா ஏதும் தொல்லையா இருக்குமா..
:
அவன் ::: அப்படியெல்லாம் இல்ல…நீங்க எவளோ நேரம் வேணுமோ இருங்க.
நான் மீண்டும் உள்ளே வர இந்த முறை எனக்கு பயம் ஏதும் இல்லை. அவன் முன்னே கொஞ்சம் தைரியமாக அமர்ந்தேன். ஆனாலும் அவனை பார்க்க என் முகத்தில் வெட்கம் கரை புரண்டு ஓடியது.
அந்த பதற்றம் தணிய தணிய …என்னுள் இருந்த மற்றொரு ஆசை எட்டிப்பார்க்க துவங்கியது. ஆம் அதே தான்…பயம் என்ற அரக்கன் வெளியே செல்ல காமம் என்ற பேரரக்கன் என்னுள் எட்டி பார்க்க துவங்கினான்.
நான் அப்போது நயிட்டி தான் அணிந்து இருந்தேன். மார்பில் ஒரு டவல் போட்டு இருந்தேன். அதை எடுத்து அருகே வைத்துவிட்டு அவனிடம் பொதுவாக பேச துவங்கினேன்.
அப்படியிருக்க…
நான் ::: எனக்கு உங்கள பத்தி கனவெல்லாம் வந்துருக்கு தெரியுமா.
:
அவன் ::: அப்படியா இவளோ நடந்துருக்கு எனக்கு தான் தெரியாம இருந்துருக்கு. அப்படி என்ன கனவு..
:
நான் ::: அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன்.
:
அவன் ::: என்னங்க வந்த கனவை சொல்லுங்க. இதுல என்ன இருக்கு.
:
நான் ::: கூச்சமா இருக்கு…எப்படி சொல்றது
:
அவன் ::: சும்மா சொல்லுங்க…அப்டி என்ன கனவுனு பாப்போம்.
:
நான் ::: நீங்க என்ன கட்டி பிடிச்சிருக்கா மாதிரி கனவு வந்துருக்கு.
:
அவன் ::: இப்படியெல்லாம் கனவு வருதா… நீங்க என் கனவுல ஒரு முறை கூட வந்தது இல்லை.
:
நான் ::: உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கல போல…
:
அவன் ::: அப்படியெல்லாம் இல்ல…எனக்கு உங்களை பிடிச்சிருக்கு. ஆனா கனவு வரப்போ தானே அதை பீல் பண்ண முடியும்.
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம்ம்.…
:
அவன் ::: பாப்போம் எப்போ வருதுன்னு..அப்போ அந்த பீல் எப்படி இருந்துச்சின்னு சொல்றேன்.
:
நான் ::: கனவுக்காக காத்திருக்கணும்னு இல்லையே. நானே இங்க இருக்கேன்..ஏன் கனவுக்கு காத்திருக்கும்.
:
அவன் ::: நிஜமா தான் சொல்றீங்களா…
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம்.…
:
அவன் ::: கதவை சாதிக்கவா …
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம்ம்.….
அவன் எழுந்து கதவை சாற்றினான். என் அருகே வந்து என்னை முன்னே இருந்து கட்டி அணைத்தான். அவன் அணைக்க என் உள்ளம் மகிழ்ச்சியில் மூழ்கியது.
அவன் ::: இப்படியா ….
:
நான் ::: இல்ல எனக்கு வந்த கனவு வேற மாதிரி …
:
அவன் ::: எப்படினு சொல்லுங்க…
:
நான் ::: சொன்ன அப்படி என்ன கட்டி பிடிப்பீங்களா…
:
அவன் ::: உங்களுக்கு சம்மதம்னா கட்டி பிடிப்பேன்…
:
நான் ::: ம்ம்ம்…எனக்கு ஓகே தான். பட் அது கட்டில் மேல தான் பண்ண முடியும்.
:
அவன் ::: பண்ணலாமே…யாரும் இங்க இல்ல.
இருவரும் அவன் கட்டிலறைக்கு சென்றோம்…அங்கே நான் சென்று ஒரு சாய படுத்தேன். அவனை என் பின்னே வந்து பொருந்தி அணைக்க சொன்னேன். அவனும் என் பின்னே என் குண்டியை உரசி இடுப்பை சுற்றி அணைத்து கட்டி பிடித்தான்.
எனக்கு அவனின் அணைப்பு எல்லை இல்லா இன்பத்தை கொடுத்தது. அவன் இடுப்பு அப்போது மேலும் ஏறி ஏறி என் பின்னால் தேய்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவன் என் காதோரம்.…லேசான குரலில்…
அவன் :::: செம்மயா இருக்குங்க உங்க கனவு.…
:
நான் ::: ம்ம்ம்ம்ம்…
அவன் சூடான மூச்சி காற்று என் காதில் பட என் உடல் ஆசை தீயில் வெந்தது.
அவன் பிடி இறுக என் உடல் சிலிர்த்தது. என் காதோரம் அவன் ஏதோ கிசுகிசுத்தான்..அதெல்லாம் எனக்கு புரியவே இல்லை ஏனேனில் நான் அவனின் பிடியில் என்னை மறந்து மயங்கினேன். என் காதை அவன் மெல்ல கடிக்க நான் வெட்கத்தில் குறுகினேன்.
என்னுடல் எல்லையில்லா இன்பத்தை அனுபவித்தது. என் கழுத்தில் ஆசான் முகம் வைத்து என்னை நக்க துவங்கினான். அவன் கைகள் என் இடுப்பில் இருந்து என் தொடையை தடவியது. அவன் சுன்னி தடித்து என் சூத்தின் இடையே உரசுவதையும் என்னால் உணர முடிந்தது.
பின்னர் அவன் கைகள் என் முலையை பிசைய அதில் இருந்து பால் கசிய துவங்கியது. அவன் அப்போது பிசைவதை நிறுத்த…நான் நைடியை தூக்கினேன். என் பருத்த பால் கோர்த்த காய்களை அவனுக்கு காட்ட…அவன் என் காம்புகளை சப்பி பால் குடிக்க துவங்கினான். அவன் இரு காய்களையும் உரிய உரிய அவன் வாயில் என் காம்புகள் பாலை கசித்தன. பின்னர் அவன் முலைகளை பிசய பால் வடிய விட்டு நக்கினான். அவன் என் முலைகளை என் மகனை விட ரசித்து உறிஞ்சினான். என்னுடைய இன்னொரு மகனாக அப்போது அவன் ஆனான்.
பாலை உறிஞ்சிய அந்த குழந்தை. அதன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தது. என் பாவாடையை தூக்கி…என் ஜட்டியை கழட்டியது. நேராக சுண்ணியை கொண்டு சென்று என் புண்டையில் சொருகி ஓக்க துவங்கினான். அவனுடைய சுன்னி பூரி கட்டை போல தடித்து நீண்டு இருக்க…அவன் என் மேல் ஏறி என்னை ஓக்க துவங்கினான். நான் அவனை அணைத்து சூத்தை பிடித்து அழுத்த.
அவனுடைய அந்த கடப்பாரை சுன்னி என் புண்டையில் ஏறி ஏறி ஓத்தது. எனக்கு என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவிக்க மாட்டேனா என்று ஏங்கிய நாட்களுக்கு விடைதரும் நாளாக அன்று அவன் என்னை என் ஆசை தீர செய்துகொண்டு இருந்தான். என்னதான் அன்று நான் சொர்கத்தை அனுபவித்தாலும் என்னால் அவனை அன்று வெறித்தனமாக செய்ய முடியவில்லை. ஏனேனில் எனக்கு அவனுடன் அது முதல் முறை என்பதால் சற்று பதட்டமாகவும் இருந்தது.
ஆனால் அந்த மன்மத நாயகனுக்கு அப்படி எந்த பதற்றமும் இல்லை போலும். என்னை பின்னல் இருந்து பிசைந்து எடுத்தான். என் கொழுத்த காய்கள்…பல மடிப்பு மடிந்த இடுப்பு என்று அவன் கைகள் என் உடலை பிசைந்து எடுத்தது. நான் என் சூத்தை மட்டும் தூக்கி அவன் என்னை ஓக்க ஏதுவாக காட்டினேன். அவன் என் கைகளை பிடித்து என் இதழை லேசாக சப்பிகொண்டே ஓத்துகொண்டு இருந்தான்.
நான் அப்போது அவனை ஏறி முத்தமிட துவங்க…அந்த பின்னே இருந்து ஓக்கும் தருணம் முடிவுக்கு வந்தது. அவன் சுன்னி பொந்தில் இருந்து வெளியே வரும் பாம்பை போல என் புண்டையில் இருந்து வெளியே வர…அவனை பிடித்து கட்டிலில் சாய்த்தேன். என் புண்டை வடித்த மதன நீர் அவன் சுண்ணியெல்லாம் ஓட்டிவடிந்து கொண்டு இருக்க அதை என் கையில் பிடித்து உருவினேன்.
அந்த காமுகன் என்னை ஏக்கமாக பார்த்தான்.
எனக்கு என்னவோ அவன் அப்படி ஒரு உடலுறவுக்கு வெகுநாள் ஏங்கிய அன்பனாக இருப்பான் போல என்று எண்ணினேன்.
அவன் முள்ளால் மண்டியிட என் பருத்த காய்கள் அவன் தொண்டயருகே சென்று சரிந்தது. அவன் சுண்ணியின் முன்தோலை தல்லி அந்த நுனியை நக்கினேன். அவன் என்னையே பார்க்க…நான் அவன் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவன் பாம்பை என் வாயில் தள்ளினேன். அது சரசரவென என் தொண்டை வரை வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. என் வாயினுள் அது அடங்க முடியாத அளவுக்கு தடியாகவும் நீளமாகவும் இருந்தது. மன்மதன் பார்க்க தான் அழகு என்று நினைத்தேன்…வேலையிலும் கெட்டிக்காரனாக இருந்தான். அதற்க்கு ஏற்றவாறு அவனுடைய சாமானும் வலைந்து இருந்தது. நீண்ட வாழைப்பழம் போல வளைந்து இருந்தது. நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே ஊம்ப. அவன் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினான். அப்போது அவன் சுன்னி என் தொடையை இடிக்க..அவன் முரட்டுத்தமாக அப்படியே பிடித்து அழுத்தினான். எனக்கு ஒரு கட்டத்தில் மூச்சி திணற. தலையை எடுத்தேன். என் வாயில் இருந்து எச்சில் வடிய அவன் என்னை பார்த்து அவன் தலையை அசைத்து செய்கை செய்தான். அதை என்னை ஊம்ப சொல்லும் கட்டளை என்பதை புரிந்துகொண்டேன்.
என் மன்மதனுக்கு நான் பணிவிடை செய்வது என் பாக்கியம். அதுவும் இப்படி ஒரு கட்டழகு காளைக்கு அடிமையாக இருப்பது என் திருஉடல் செய்த பாக்கியம். எனவே அவன் சுண்ணியை மீண்டும் என் வாயில் வைத்து எச்சில் வடிய ஊம்பினேன்.
அப்போது அவன் ஒரு கட்டத்தில் எழுந்து என் வாயில் மீண்டும் விட்டு வெறித்தமாக என் வாயை ஓக்க துவங்கினான். அவன் ஏறி ஏறி என் வாயை ஓக்க ….நான் அவன் தொடையை பிடித்துக்கொண்டு அவன் ஓக்க ஏதுவாக என் வாயை பிளந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவன் மன்மத காம்பு அடைப்பு எடுத்து என் வாயில் அவனின் இன்ப ரசத்தை பீய்ச்சி அடித்தது. அவன் சுன்னி மடை திறந்து என் வாயில் ஓட ….என் வாய் அவன் கஞ்சியில் நிரம்பி வழிந்தது. அவன் கண்களை அசைத்து என்னை பார்க்க…நான் என் தொடையை விரித்து அவன் கஞ்சியை என் உடலினுள் விழுங்கினேன். அது சற்று அருவருப்பாக தான் இருந்தது…ஆனாலும் அவன் அதை விரும்ப நானும் குடித்து அவனை சந்தோச படுத்தினேன்.
பின்னர் அவன் என்னை கட்டி அனைத்து அவன் மடியில் தூக்கி வைத்தான்.
எனக்கு உறவுக்கு பின்னர் அப்படி அணைக்க வேண்டும் என்று பலநாள் ஏங்கியிருக்கேன். அந்த ஏக்கம் அன்று தீர்ந்தது. அவன் அம்மணமாக என்னை இருக்க அணைக்க. அவன் உடலில் என்னை இணைத்து பெருகிமூச்சி விட்டேன்.
இருவரும் சில நிமிடங்கள் அப்படியே அமைதியாக இருந்தோம். பின்னர் நான் முகம் கழுவி என் உடை மாற்றி வீடு சென்றேன். அங்கே என் அம்மாவும் மகனும் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க. மீண்டும் மேலே வந்து அவனுக்கு என்னை காணிக்கை ஆக்கினேன்.
ஒரு விஷயத்தை அன்று நான் உணர்ந்தேன். நமக்கு தேவைப்படுவதை நாம் தைரியமாக சென்று அணுகினால் மட்டுமே அது நமக்கு கிடைக்கும் வாய்ப்பு இருக்கிறதா இல்லையா என்று நமக்கு தெரியும். அன்று நான் தைரியமாக எடுத்த முடிவு தான் என் தீரா ஆசையை தீர்த்து வைத்து.
……………….சுபம்…………..
கருத்துகள் தெரிவிக்ககருத்துகள், சந்தேகங்கள், குறைகள் தெரிவிக்க…..பின்வரும் மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு