எல்லோருடைய வாழ்க்கையிலும் இப்படி ஒரு சம்பவம் நடந்திருக்கும் அல்லது பேருந்து பயனத்தின் போது இப்படி உள்ளாசமாக இருந்திருப்பிர்கள். இந்த அனுபவம் ஏற்படும் முன் நானும் உங்களை மாதிரி பேருந்தில் உள்ளாசமாய் இருப்பவர்களைப் பார்த்து பொராமைப் பட்டதுண்டு மற்றும் அவர்கள் என்னப் பன்னுகிறார்கள் என்று அவர்கள் பார்க்காத வண்ணம் அவர்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்துண்டு அவ்வாராக என் கண்ணில்ப் பட்டவர்கள் பலபேர் அவ்வாராக இளம் காதலர்கள், கள்ள காதலர்கள், கனவன் மனைவி, வயதான தாத்தாக்கள், அதிலும் இந்த தாத்தாக்கள் வேருவிதம் இதைப்பற்றி நான் இன்னொருக் கதையில் சொல்லுகிறேன்.
இப்பொழுது நான் என் கதைக்கு வருகிறேன். அன்றொரு நாள் நான் வேலைக்கு மதுரை செல்லுவதற்காக இரவு 10 மணிக்கு பேருந்து நிலையம் வந்தேன். எங்கள் ஊரில் இருந்து மதுரைக்குச் செல்ல குறைந்த்து 6 மணி நேரம் ஆகும். அன்று பொங்கல் பண்டிகை முடிந்து எல்லோரும் வேலைக்குச் செல்ல முன்டியடித்து வந்திருந்த்தால் பேருந்து நிலையமே சே சே எனக் கூட்டமாக இருந்தது.
இரவு 10. 10 மணிக்கு மதுரை செல்லும கடைசிப் பேருந்து பேருந்து நிலைய நுழைவு வாயிலைக் கடந்து வந்துக்கொண்டிருந்தது. நான் பெரிதாக என்னக் கூட்டம் பேருந்தில் இருந்து விடப்போகிறது என்று சற்று உதாசினப் படுத்தி விட்டேன். பார்த்தால் பேருந்து நிலையத்தில் இருந்தக் கூட்டம் எல்லாம் அந்த பஸ்ஸில் ஏரித் தொற்றிக் கொண்டனர். எனக்கு சீட்டில் இல்லை நிர்க்கும் இடத்தில் கூட இடம் கிடைக்காத்தால் முதலில் படியிலயே ஒரு அரை மணி நேரம் நின்று வந்தேன்.
பின்பு சிலர் இறங்கியதால் எனக்கு சீட்டின் ஓரமாக கீழே உட்கார இடம் கிடைத்தது. நானும் பெருமகிழ்ச்சியோடு சென்று அமர்ந்துக் கொண்டேன். நான் முன்பக்கப் படியில் நின்று இருந்ததால் முன் பக்க படியில் இருந்து மூன்று சீட்டு தல்லி கம்பியின் ஓரமாக உட்கார இடம் கிடைத்து. நான் உட்கார்ந்த சிரிது நேரத்திலேயே எனக்கு லேசான தூக்கம் வந்து விட்டது. பேருந்தின் விலக்குகளும் அனைக்கப் பட்டிருந்தன. என் காலை யாரோ மிதிப்பது போல் இருந்தது நானும் முதலில் தெரியாமல் மிதித்திருப்பார்கள் என்றிருந்தேன்.
பின்புதான் தெரிந்தது இது தெறியாமல் மிதிப்பது இல்லை என்று ஏனென்றால் அவள் கால்கள் என் காலோடு உரச ஆரபித்தன. முதல் முறை இப்படியொரு அனுபவம் ஏற்படுவதால் என் உடல் சிலிர்த்து தூக்கம் கலைந்தன ஆனாலும் நான் என் கண்களைத் திரக்கவில்லை. நான் கம்பில சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருப்பதைப் போல் இருந்தேன். அவள் மெல்ல செருப்பு அணியாத தன் கால்கள் என் தொடையின் மீது நன்கு பதித்தாள். நான் எந்த சட்டையும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் தன் கால்களைச் சிறிது சிறிது இடைவேலைக்குப்பின் அசைத்துக் கொண்டே இருந்தாள். இந்த தருணத்தில் நான் அவளைப் பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும். அவள் 35 வயது மதிக்கத்தக்க மாநிறமானவள். அதிக சதைப்பற்றும் இல்லை அதற்க்கென்று ரொம்ப ஒல்லியானவளும் இல்லை. அவள் வெளிர் மஞ்சள் பட்டுப் போன்று சேலையும் சிகப்பு ஜாக்கெட்டும் கருப்பு நிர உள்பாவாடையும் அணிந்திருந்ததை அவள் பேருந்தில் ஏறும் போதே பார்த்து ரசித்திருந்தேன்.
நான் மெல்ல என்னை நிதானமாக தைரியப் படுத்திக்கொண்டு நான் மெல்ல அவள் கால்கள் மீது கை வைத்தேன் அவள் எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்காதவள் போல் தன் கால்களை அசைக்காமல் அமைதியாக இருந்தாள். நான் முதலில் என் விரல்களை மட்டும் லேசாக அசைத்துப் பார்த்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. அவளும் இப்போது தூங்குவது போல் கண்களை மூடியிருந்தாள். நான மெல்ல என் கையை அவள் கனுக்காலுக்கு உயர்த்தினேன் லேசாக தடவிக் கொடுத்தேன்.
சற்று அமுக்கியும் விட்டேன். மேலும் எனக்குல் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளின் கென்ட கால் என்கிற முட்டிக்கு கீழ் சற்று பின்புறம் தடித்தப் பகுதி மெல்ல பிடித்து விட்டேன். இப்போது அவள் என் தொடைமேல் வைத்திருந்த தன் காலை எடுத்து பேருந்தின் முன் சீட்டின் கீழ் இருந்த கம்பியில் வைத்துக் கொண்டாள். அது எனக்கு பச்சைக் கொடி காட்டியதுப் போல் இருத்தது.
நான் மேல்ல என் தலையை கம்பியில் இருந்து இயல்பாக நழுவி விழுவது போல் என் தலையை அவள் தொடை மேல் வைத்து சாய்ந்து கொண்டேன். இப்பொழுது மெல்ல அவள் சேலையை முகர்ந்தேன் அவள் சேலையில் இருந்து சர்பெக்சல் கலந்த மல்லிகை பூ வாசனை வந்தது அது அப்படியே என்னை கிளர்ச்சியுற செய்தது. இப்பொழுது நான்என் கை களை அவள் தொடை அருகே உயர்த்திக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தன் கால்களை முன்பற இருக்கையில் நீட்டியும் இருக்கையிலிருந்து சற்று சாய்வாகவும் அமர்ந்திருந்தது எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது அவள் தொடைகளைத் தடவ. இப்போது அவள் மெல்ல அசைய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தொடையில் இருந்து மேல்நோக்கிச் செல்ல என் கைகளை மேலேற்றும் போது தன் தொடைகள் ரெண்டால் இருக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள் என் கை களை. நான் அவ்வளவு எளிதில் விட்டு விடவில்லை.
அவள் புண்டை இன்னும் சற்றுத் தொலைவில் தான் இ்ருக்கிறது என்பது எனக்குத் தெறியும். எப்படி என்றால் அவள் கால்களின் குளிர்ந்த பகுதி முடிந்து சூடான பகுதி ஆரம்பம் ஆயிருந்தது. பல முயற்சிகளுக்கு அப்பால் அவள் தன் தொடைகளை மெல்ல தளர்த்தினாள். நான் இப்போது நேராக அவள் புண்டையில் கை வைத்து விட்டேன். அவள் தன் இடுப்பை ஏற்றி இரக்கிப் பச்சைக் கொடிக் காட்டினாள்.
அவள் ஜட்டி இருக்கவே அவள் புண்டையை மெல்ல வருடி விட்டேன். அவள் தன் இடுப்பை அசைத்துக் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் ஜட்டியைக் கடந்து என் விரல்களை அவள் புண்டையை நேராகத்தொட்டேன். என் விரல்களால் நன்றாக அவள் பருப்பை தேய்த்து விட்டேன். அவள் புண்டை ஓட்டைக்குல் என் நடு விரலை மட்டும் விட்டேன். அவள் தன் இடுப்பை ஏற்றிக் காட்டி என் விரல் மொத்தத்தையும் உள் வாங்கிக் கொண்டாள் வெறி பிடித்தவளாக.
முதல் முறையாக அவள் என் தலையைப் பிடித்து கீழேத் தள்ளினாள். நான் என்ன வென்று புறியாமல் ஒரு நிமிடம் திகைத்தேன். மறுபடிதான் புரிந்தது அவள் என்னை அவள் பாவாடைக்குல் வரச்சொல்கிறாள் என்று. நானும் என்னை யாராவது பார்க்கிராற்களா என்று உறுதிப்படுத்திக் கொண்ட பின்பு மெல்ல அவள் பாவாடையைத் தூக்கி என் தலையை அவள் கால்களுக்கிடையில் விட்டு அவள் புண்டையை அடைந்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வித்தியாணமான வாசனை வந்தது நான் அதை சிறிதும் பொருட்படுத்தாமல் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை மேல் சிறிது முடிகள் காணப்பட்டதால் என் நாக்கில் நரநர வென்று இருந்தது. இருந்தும் பொருட்படுத்த வில்லை ஏனென்றால் எனக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு இதற்கு முன்பு கிடைத்ததில்லை. அவளுக்கு உணர்ச்சி பெருகி துடித்து தன் மதன நீரை என் வாய்க்குள்ளேயே பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் சிறிது கூட சிந்தி விடாமல் உப்பாக இருந்த எல்லாவற்றையும் பருகினேன்.
பருகி முடித்தும் ஒரு 5 நிமிடம் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மெல்ல என் தலையை வெலியே தல்லிறாள். அவள் என் முடியைப்பிடித்து மேலே இழுத்தாள். நான் அவள் என்னை எழச்சொல்கி்றாள் என்பதை உனர்ந்தேன். நானும் எழுந்து நின்றேன். அவள் என் ஃபேன்ட் ஜிப்பை மெல்ல சத்தம் இல்லாமல் திறந்தாள். என் ஜட்டிக்குல் கையை விட்டு நன்றாக புடைத்து நின்ற என் பூலை வாயில் வைத்து நன்றாக ஒரு 15 நிமிடம் சப்பினாள். 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் பூல் அவள் வாயிலேயே கஞ்ஜி முழுவதையும் கக்கியது.
அவள் எல்லாவற்றையும் அப்படியே குடித்து விட்டாள். நான் என் பூலை உருவிக்கொண்டு அங்கிருந்து விலகினேன். இதுதான் என் வாழ்வில் பஸ்ஸில் ஏற்ப்பட்ட முதல் அனுபவம். உங்களுக்கும் அவ்வாறு அனுபவம் ஏற்ப்பட்டிருந்தால் என்னுடன் பகிற்ந்து கொள்ளுங்கள்.
காம ஆசை உள்ள பெண்கள்   என்ற மெயில் ஐடியை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு