ஹாய் வாசகர்களே!
நான் மனீஸ் 22 வயது ஆட்டோகாரன்
மதுரைக்கு அருகிலுள்ள ஒரு பேருராட்சி
அப்பா சிறுவயதிலேயே தவறிவிட
8ஆம் வகுப்போடு படிப்பை நிறுத்திவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பிவிட்டேன்
நாங்கள் அரைகிலோமீட்டர் தொலைவில் மெயின்ரோட்டில் பெட்டிகடை வைத்திருந்தோம்
அம்மா அதை கவனித்துகொள்ள
நான்  ஒரு ஆட்டோ ஒர்க்‌ஷாப்பில் வேலைக்கு போய் வந்துகொண்டிருந்தேன்
எனக்கு உமா 23 ரம்யா25 என்று இரண்டு உடன்பிறந்த தேனடைகள் அதாவது அக்காள்கள் உண்டு
உமா மாநிறம் நீண்ட கூந்தல் பாவனா போன்ற உடல்வாகு
ரம்யா அக்கா நாட்டுகட்டை பார்க்க நடிகை ரஞ்சிதா போல கும்முனு இருப்பாள்.
ரம்யா காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டாள்
ரம்யாவுக்கு 2 வயதில் ஒரு குழந்தையும் இருக்கிறார்கள். உமா திருமணமாகாமல் வீட்டிலிருந்தாள்
அம்மா பகல்முழுவதும் கடையில் வியாபாரம் செய்ய போய்விடுவதால்
இரவுதான் வீட்டுக்கு வருவாள்.
பெரியக்காவும் 18 வயதிலேயே ஓடிபோய் திருமணம் செய்துகொண்டதால் அவளோடு சரிவர பேச்சுவார்த்தை இல்லை.
இதனால் நானும் என் சின்ன அக்கா உமாவும் அடிக்கடி வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்த காரணத்தால்
நாங்கள் அக்கா தம்பி என்பதை மீறி உணர்ச்சிகளை அடக்கமுடியாமல் உடலுறவில் ஈடுபட்டுவிட்டோம்
அதைதான்
உங்களுக்கு இங்குதான் விருந்தாக்க போகிறேன்.
நான் சற்று வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன்
ஒரு நாள் நல்ல மழைகாலம்
ஆட்டோவுக்கு போகாம பீர போட்டுட்டு
வீட்டில் அசந்து தூங்கும்போது யாரோ ஒரு பெண்ணை ஓல் போடுவதுபோல் கனவுவந்ததால்
என்னையுமறியாமல்  லுங்கி அவிழ்ந்து எனது ஆண் தண்டு பாறைபோல் விறைத்து நிற்க்க
கனவில் கட்டிலில் போட்டு யாரோ ஒரு தேவதையின் புண்டையில் ஓத்துகொண்டிருந்தேன்
எனது ஆணுருப்பை அவளது பெண்புழை கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சுவதுபோல் கதகதப்பாக இதமாக உணர்ந்தபடி நான் கொடுத்துகொண்டிருந்தேன்
அந்த நேரம்பார்த்து தலைமாட்டில் வைத்திருந்த மொபைல் சிணுங்கியது நான் கனவு கலைந்து அட ச்சீ கனவுல கூட வாழவிடமாட்டேங்கிறாய்ங்கேனு புலம்பியபடியே கால்மாட்டை கவனிக்காமல் அரை தூக்கத்தில் கால் கட்செய்துவிட்டு கீழேபார்க்க
எனது ஆண்தண்டு முழுவதுமாய் அக்காவின் வாய்க்குள் இருந்தது
நான் விழித்துவிட்டதை கண்டு உமா அக்கா பதறியடித்து எழமுயல
சற்றும் பதறாமல் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி செய்க்கா என்றேன்.
அவளும் ஒருநொடி எனை அதிர்ச்சியாய் பார்த்துவிட்டு ஊம்பதுவங்க
இது கனவா இல்லை நினைவா என்று குதூகலமாக இருந்தது
அவ்வளவுதான்
விருட்டென எழுந்து அமர்ந்து
அக்காவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு அவளது முதுகை தடவினேன்
அவள் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு முந்தானையை அவிழ்த்துவிட்டு என்மீது ஏறினாள்.
அக்கா என்றபடி அவளது இடுப்பையும் முலைகளையும் தடவியபடி வாயோடு வாய்சேர்த்தேன்
ம்ம் தம்பி என அவள் எனை வாரி அணைத்து ஜாக்கெட்டை விலக்கி தன் வெண்ணைகட்டி முலையை என் வாயில் வைத்து அழுத்த
முழுவதுமாக அதை கவ்வி வாய்க்குள் விட்டு உறிஞ்சினேன்
சிலநிமிடங களுக்கு பிறகு அக்காவும் நானும் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக
உடலுறவுகொண்டோம்
அக்காவின் சேவ் செய்யபட்ட புண்டையை கவ்வி உறிஞ்சினேன்
உமாவின் சாறு அதில் ஒழுகியது
குப்புறபோட்டு சூத்தை விரித்து அவளது பின் ஓட்டையை நோக்கி
மீண்டும் புண்டைக்கு வந்து அதில் துடித்துகொண்டிருந்த அக்காவின் துருத்திய பருப்பை உதடுகளால் மென்மையாக கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன்
உமாவின் உடல்சாறு அதில் பிசுபிசுவென சுரக்க அதை உறிஞ்சி விழுங்கிவிட்டு
மெல்ல அக்காவை கீழே சாய்த்து
புட்டத்தில் தலையணையை கொடுத்து புண்டைமேட்டை உயர்த்தி
அவளது இருகால்களையும் முலமிட்டவாறு விரித்து அவள் மீது ஏறி முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்
அக்காவின் கண்களில் ஏனோ கண்ணீர் வழிந்தது
விரைத்த என் ஆன்மொட்டை அக்காவின் தேன்புழையில் ஒத்தி மேலும் கீழுமாய் தேய்த்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ தம்பி என்று கையைவிட்டு அக்கா என்தண்டை பிடித்து தன் சொர்கவாசலின் நேரே வைத்தாள்.
மெல்ல செருகினாள் வலிக்கும் என்று
சடாரென்று ஓரே ஏத்து தான்
அக்காவின் கன்னிதிரையை கிழித்துகொண்டு உளுவைமீன் சேற்றுவளைக்குள் நுழைவதை போல என் இனபெருக்க உறுப்பு அக்காவின் அடிபகுதியில் அமைந்தி்ருந்த இன்பசுரங்கத்தி்ல் இறங்கு அவளது கருப்பையில் முட்டியது.
ஆஆஆஆ என்று உமா அலறுவதற்குள் அவளது வாயை என் வாயால் பொத்தி நாவை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் நாவோடு நாக்கு பின்னி சுழற்றினேன்
அக்கா முனகினாள்.
மெல்ல உடம்பை உயர்த்தி அவளது இடுப்பை பிடித்துகொண்டு முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஒழுக்கதுவங்கினேன்
அக்கா வலியோடு கண்களில் நீர்வழிய
பவள முலைகள் குலுங்க என் ஆண்தண்டை தன்னுள் ஏந்தி ஓல்வாங்கினாள்
நல்ல வேகமாக அவளை ஒழுத்தேன்
எனது விந்துபைகள் அக்காவின் பாண்டியன் கீழிருந்த குண்டிசதையை சத் சத் சத் என்று தட்டி சப்தமெழுப்பியது.
அக்கா கால்களால் என் இடுப்பை பின்னிக்கொள்ள
அப்படியே அவள் மேலே படுத்து
நங்கு நங்கென்று அவள் புண்டைக குள் கீழ்நோக்கி குத்தினேன்
ஆஆ அம்மா ஆஆ என்று முனகியபடியே அக்கா சொக்கிகிடந்தாள்
ஐந்து நிமிடத்தில் தண்டு வெடித்துவிடுமளவு விந்து சுரக்க
அக்காவின் மகரந்த புழைக்குள் என் விந்தனுக்களை புதுக் புதுக் என்று விட்டு விட்டு இறக்கிவிட்டு
மெல்ல என் தண்டை உருவி களால் குலுக்கி விந்துகுழாயில் மீதமிருந்த என் உயிரணுக்களை அக்காவில் வயிற்றிலும் தொப்புள் குழியிலும் தெறிக்கவிட்டு
அப்படியே மேலே ஏறி முலைகாம்புகளில் சொட்டவிட்டேன்
காம்புகளில் அது உருகி வழிந்து இளகியோட மேலும் மேலே ஏறி விந்து ஒழுக என் ஆண் தண்டை அக்காவின் தேன் வாய்க்குள் விட்டு
எம்பி எம்பி ஒழுத்தேன்.
அக்கா மறுப்பேதுமின்றி சப்பி உறிஞ்சிகுடித்தாள்
சிறிது நேரம் அவள் அருகே படுத்து இருவரும் உதட்டோடு உதடு இணைத்து கலவியில் ஈடுபட்டோம்
சில நிமிடங்களில் உமாவின் அழகை பார்த்து மீண்டும் மூடேற
டாகிஸ்டைலில் குனியவைத்து உமாவின் சூத்தை நக்கினேன்
குண்டிசதையை இருகைகளாலும் பிடித்து பிசைந்து உருட்டியவாறே
நடுவிலிருந்த சுருங்கிய திராட்சை போலிருந்த சூத்து ஓட்டையைநுனிநாக்கால் தூண்டினேன்
உடனே அது ஓலுக்காக சுருங்கி விரிந்து சுருங்கி விரிந்து எனக்குள் வெறியேற்றியது.
முட்டிபோட்படி மெல்ல என் ஆண்மொட்டை அக்காவின் பின்துவாரத்தில் வைத்து மெல்ல அழுத்தினேன்
ஏற்கெனவே விந்தணுக்களாலும் அக்காவின் எச்சிலாலும் உளுவை மீன்போல் வழவழப்பாக நீண்டிருந்த என் ஆணுருப்பு
ஜவ்வுகளை விரித்துகொண்டு பொதுக்கென்று உள்ளே நுழைந்தது
அக்காவின் பின்புழையின் ரப்பர்ஜவ்வுகள் என் ஆண்மொட்டு பகுதியை தப்பிவிடாதபடி இறுக்கமாக பிடித்து
லபக்கென்று என் உளுவை மீனை முழுவதுமாக உள்ளே இழுத்து
சாற்றினை உறிஞ்ச துவங்கியது.
அக்கா குண்டியை மேலும் கீழும் வேகமாக அசைத்து சூத்தில் ஓல்சுகம் அனுபவித்தாள்.
அக்காவின் முன்துவாரத்தை விட பின்துவாம் டைட்டாக அதிக சுகம் கொடுத்தது
நான்கைந்து உலுக்கிலே
விந்து சுரந்து அக்காவின் குண்டி குடல்கள் என் தண்டுசாற்றை சப்பி உறிஞ்சி குடித்துவிட்டன.
குண்டிகுள்ளேயே என் தண்டை ஊறவைத்து
அக்காவின் மேலேயே அசதியில் சாந்ந்து படுத்துவிட்டேன்
அக்காவின் குண்டி ஜவ்வுகள்
தம்பியின் தண்டு சாறு குடித்த திருப்தியால்
விட்டு விட்டு என் தண்டை இறுக்கிபிடத்ததை உணரமுடிந்தது.
கையால் அக்காவின் முலைகளை கசக்கிபடி அவள் முதுகிலே சிலநிமிடம் படுத்துகிடந்தேன்.
பிறகு குண்டிகுள்ளிருந்து என் தண்டை மெல்ல வெளியே உருவி தண்டால்
குண்டிசதையில் அடித்தேன்
விந்துகுழாயில் மிச்சமிருந்த விந்தணுக்கள் அக்காவின் குண்டி சதையிலும் முதுகிலும்
தெறித்து விழுந்தன.
அக்கா சுகத்தில் சூத்து ஓட்டையை சுருக்கி விரிக்க உள்ளேயிருந்து என் விந்தனுக்கள் குபுகுபுவென வெளியேறி அவள் புண்டையில் வழிந்தன
அக்கா டாகிஸ்டைலில் முட்டிபோட்டபடி கையை நீட்டி தன் சூத்து ஒட்டையிலிருந்தும் புண்டையிலிருந்தும் வெளியேறிய தம்பியின் உயிரனுக்களை நடுவிரலால் வழித்து எடுத்து வாய்க்குள் வைத்து சப்பி சுவைத்தாள்.
என் மீது காதல்வயபட்டவாளாய் எழுந்து எனை கீழே சாய்த்து என் மார்பின் மீது தலைசாய்ந்து
ஒரு கையால் என் ஆணுருப்பின் தலைபகுதியை பிடித்ரு உருட்டி உருட்டி ரசித்தபடி
தம்பி நாம எப்பவும் இப்படி இருக்கனும்டா
எனக்கு கல்யாணமெல்லாம் வேணாம் நான் உன்கூட எப்பவும் இப்படியே இருந்துடறேன்
நீ வேணுனா என் வயித்துல ஒரு புள்ளைய குடுத்துட்டு வேறகல்யாணம் பன்னிக்க.
நான் வேற ஊருக்கு போய் தங்கறேன்
நீ உன் வப்பாட்டியா அக்காவ ஆக்கிக்க என்று தழும்பிய குரலில் அழுவது போல் கேட்க
நானும் சரிக்கா என்றேன்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் அம்மாவுக்கு தெறியாமல் தினமும் உடலுறவுகொண்டோம்.
அதன் பிறகு எனக்கு வேறொறு விபரீத ஆசை வந்தது. என் மூத்த அக்கா ரம்யாவை அவள் கணவன் முன்னேயெ ஆசைதீர ஒழுக்கவேண்டும்.  சின்னக்காவையும் மூத்த அக்காவையும் ஒரே மெத்தையில் போட்டு லெஸ்பியன் உறவுகொள்ளவைத்து இருவரையும் மாறி மாறி ஒழுத்து என் பொண்டாட்டிகளாக்கி கொள்ள வேண்டும்.
அதேபோல் மூத்த அக்கா ரம்யா வீட்டுக்கு அடிக்கடி போனேன்
அவள் கணவன் குடிகாரனாயிருந்தான்
பிள்ளையை வைத்துகொண்டு கஷ்டஜீவனம் தான் நடத்தினாள்.
இவன் தினமும் குடித்துவிட்டு வந்து அக்காவை ஒழுப்பதில்லை போல.
அக்கா உணர்வுகளை அடக்கமாட்டாமல் ஓழுக்காக ஆள்தேடிகொண்டிருப்பது அவள் கண்களில் இருந்து நன்றாக தெறிந்தது
ஒருநாள் இரவு வேலைவிசயமாக வந்ததுபோல் ரம்யாவின் வீட்டுக்குசென்றேன்
கணவன் குடித்துவிட்டு கட்டிலில் மல்லாந்துகிடந்தான்
குழந்தை உறங்கியிருந்தது
தம்பி இந்த இருட்டுல ஏன் போற தங்கிவிட்டு காலைல போடா என்று அக்கா சொல்ல
அக்காவீட்டில் உறங்கலானேன்.
இரவு 12 மணியிருக்கும் மெல்ல அக்காவின் அருகில் படுத்து
பின்னாலிருந்து அவளது இடுப்பையும் முலைகளையும் தடவினேன்
உறங்கிகொண்டிருந்த அக்கா விழித்துவிட்டாள் என்றபோதும் மறுப்பேதும் தெறிவிக்காமல் உறங குவதுபோல் நடித்தாள்
மெல்ல குண்டியை பிசைந்து முலைகாம்பை திருக அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் என்று பெருமூச்சுவிடுவது நன்றாக தெறிந்தது
மாமா போதையில் மல்லாந்து ஏதேதோ பினாத்திகொண்டிருந்தார்
குழந்தை ஆழ்ந்து தூங்க
மாமாவிற்கு முன்பே என் அக்காவும் நானும் கட்டிபுரண்டு காமகளியாட்டத்தை துவங்கினோம்
ரம்யாவின் முலைகளும் சூத்தும் புண்டையும் நன்கு விள்ளைந்திருந்தது.
ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து முலைகளை பிசைந்து பாவாடையை தூக்கி தொடைகளை விரித்து
கணவனின் முன்னனதாகவே முலைகள் குலுங்க என் அக்கா ரம்யா மரண ஓல்வாங்கினாள்.
குலுக்கி குலுக்கி அக்காவின் புண்டையில் ஒழுத்து வயிற்றுக்குள் விந்தை இறக்கினேன்.
பிறகு இருவரும் உடைகளை சரிசெய்துகொண்டு உறங்கினோம்
காலையில் அக்கா 6 மணிக்கெல்லாம் எழும்பி குளித்திருந்தாள்.
என்னை எழுப்பி டீகொடுத்துவிட்டு
ஏய் இனி தினமும வந்துட்டு போ
நானும் இனி நம்ம வீட்டுக்கு வரேன். மாமாவுக்கு தெறியாம நான் உனக்கு விருந்துபோடுறேன்.
என்று கிசுகிசுத்த குரலில் சொன்னாள்.
மாமா கட்டிலில் மல்லாந்து குறட்டைவிட்டுகொண்டிருக்க
நான் அக்காவின் தலையை பிடித்து இழுத்து அவளது உதட்டை கவ்வி இழுத்து
இப்ப ஒருதடவை வச்சிகலாமா என்று மெல்லிய குரலில் கேட்க
அக்கா வேணாம் மதியம் வேனுணா வா
இப்போ மாமா எழுந்துருவார் மதியம் வீட்டிலிருக்கமாட்டார் சரியா என்றாள்.
நீ புள்ளைய கூட்டிகிட்டு நம்மவீட்டோட வந்துருக்கா. இவர் இனி உனக்கு சரிபடாமாட்டார்னு சொல்ல
கொஞ்ச நாளாகட்டும். வரேன் என்றாள்
அதன் பிறகு
அடிகடி மாமா இல்லாத போது
வந்து ரம்யா அக்கவை ஒழுத்து
செல்வேன் இதனால் ரம்யா அக்கா கர்பமாகி என் கருவை வயிற்றில் சுமந்தவளாய் ஒருநாள் மாமாவிடம் சண்டைபோட்டுகொண்டு 7 மாத கர்பிணியாய் எங்கள் வீட்டோடு வந்து என்னோடு வாழதுவங்கிவிட்டாள்.
அக்காவின் வயிற்றிலிருப்பது என் குழந்தை என்பது அம்மாவுக்கு தெறியாது ஆனால் உமாவுக்கு தெறியும்.
காரணம் நினைத்தது போலவே உமாவையும் ரம்யாவையும் அம்மணமாய்
ஒரே கட்டிலில் ஒருவர் மீது ஒருவரை ஏற்றி
ஒரே நேரத்தில் இருவரையும் மாறிமாறி ஒழுத்தேன்.
ஒருநாள் நான் சுவற்றை பிடித்து குனியவைத்து பாவாடையை தூக்கி ரம்யாவின் தயிர் குண்டிக்குள் என் மத்தை போட்டு கடைந்துகொண்டிருந்த போது திடீரென்று அம்மா கதவை திறந்து உள்ளேவந்துவிட்டாள்
அப்போது உமா அடுத்த ஓலுக்காக தன் பாவாடையை தூக்கி புண்டைக்குள் விரலை ஆட்டிகொண்டிருந்தாள் .
அனைவரும் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றோம். உருவகூட நேரமின்றி என் மத்து ரம்யாவின் குண்டிக்குள் மாட்டிகொண்ட நேரமது
அம்மா சட்டென சுதாரித்துகொண்டு மீண்டும் கதவை சாத்திவிட்டு போய்விட்டாள்.
எங்கள் மூவரையும் குற்ற உணர்வு பிய்த்து தின்றது.
உமா அழுதேவிட்டாள்.
ஆனால் அம்மா அதைபற்றி அக்காவிடமோ என்னிடமோ எதுவும் கேட்கவில்லை
எதையும் பார்காதவள் போல் அன்று இரவு எப்போதும் போலவே எங்களுடன் சகஜமாக பேசினாள்
நாளையிலிருந்து நான் கடையிலேயே தங்கிகறேன்டினு பெரியக்காவிடம் அம்மா சொன்னதும்
எங்களுக்கு எல்லாம் புறிந்துவிட்டது.
புருசனோட வாழதான் இரண்டு பெண்பிள்ளைகளுக்கும் குடுத்து வைக்கல
தம்பியோடாவது சந்தோசம் அனுபவிக்கட்டுமே என்று எங்களது அக்கா தம்பி காதலை அவள் ஏற்றுகொண்டுவிட்டாள்.
மனதில் ஒரு பாரமே இறங்கியது போலிருந்தது
இனி ரம்யாவுக்கும் உருவாக்கும் ஆயுள்முழுவதும் எனக்கு தான் சொந்தம்
இருவரது வயிற்றிலும் பிள்ளைகொடுக்கலாம் என்று சந்தோசமாக இருந்தது
அம்மாவும் லேசுபட்ட ஆள் அல்ல
எனக்கு 1* வயது இருக்கும் போது அப்பா வேலைக்கு போய்விட்டார்.அக்காள்கள் ஸ்கூல் போய்விட
நான் வெளியில் விளையாடிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்த போது ஜன்னலை எட்டி வீட்டுக்குள் பார்தேன்
இப்போது எங்கள் கடைக்கு எதிரில் சூப்பர் மார்கெட் வைத்திருக்கும் இம்ரான் பாயும் அவர் தம்பியும் அம்மணமாக என் அம்மாவை போட்டு ஒழுத்துகொண்டிருந்தார்கள்.
ஒரே நேரத்தில் இம்ரான் பாயிடமும் அவர் தம்பியிடமும் அம்மா கூதியிலும் சூத்திலும் உதட்டை கடித்தபடி ஓல்வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அதுமட்டுமல்ல
அப்பா இறந்த பிறகு நான்கைந்து கல்லூரிமாணவர்கள் கடைகுள்ளயே வைத்து அம்மாவை ஒழுத்துகொண்டிருந்ததையும் பார்த்துவிட்டேன்.
அதனால் அக்காவும் நானும் உடலுறவுகொண்டதை அம்மா கண்டுகொள்ளாமல் அனுமதித்தாள்.
ஒருமுறை உமாவை ஒழுத்து கர்பமாக்கிவிட்டேன்
அம்மாதான் அழைத்துகொண்டு போய் கலைத்துவிட்டு வந்தாள்.
அப்போது அம்மா கொஞ்ச நாளைக்கு பிள்ளை வேணான்டி
நான் இறந்ததற்கு பிறகு நீயும் அக்காவும் தம்பியை வேறு ஊருக்கு கூட்டிபோய் புள்ளபெத்துகங்க.
என்று சொல்லியிருக்கிறாள்.
அதன் பிறகு அம்மாவின் முன் என் அக்காள் இருவரையும் ஒழுத்து அதை வீடியோ எடுத்து வெளிநாட்டு பர்ன் வெப்ஸைடுகளுக்கு விற்றால் நிறைய பணம் கிடைக்குமே என்று திட்டமிட்டேன்.
அதே போல ஒரு பிட்டு பட புரொடிசரிடம் விசயத்தை சொல்லி எவ்வளவு தருவீர்கள் என்று கேட்டேன்
30 லட்சம் தருவதாக சொன்னார்கள் பேசிமுடிக்கபட்டது
ஒரே வீடியோவில் லைப் செட்டில்டு
ஆனால் அவர்கள் கேமராமேனோடு நான்கைந்து பேர் வருவார்கள்
அவர்கள் முன் நான் அக்காவை ஒழுக்கனும்
அவர்களுக்கும் ஒழுக்க கொடுத்தால் கூடுதலாக 10 லட்சம் கிடைக்கும் என்றார்கள்
நான் ஓகே சொல்லிவிட்டேன்
அக்காள்களிடமும் விசயத்தை சொன்னதும் முதலில் தயங்கியவர்கள் பிறகு ஒப்புகொண்டார்கள்.
அம்மாவிடம் மட்டும் தான் பாக்கி
அக்காள்கள் அம்மாவிடம் சொன்னபோது 40 லட்சமா என்று சந்தோசமாக ஒப்புகொண்டுவிட
அதன்படி ஒருநாள் இரவு
பிட்டுபட கம்பெனி எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து கட்டில் மெத்தையெல்லாம் போட்டு வீட்டை அலங்கரித்து லைட்செட்டிங் செய்து
அக்காள்களுக்கு மேக்கெப்பெல்லாம் போட்டு ரதிமாதிரி என்முன் கொண்டுவந்து நிறுத்தினார்கள்.
அம்மா அக்காவின் குழந்தையை தூக்கி தாலாட்டிகொண்டே நடப்பவற்றை வேடிக்கை பார்த்துகொண்டிருந்தாள்.
குழந்தை தூங்கிவிட
முதலில் அம்மாவை கட்டிலருகே அமரவைத்து
என்னையும் ரம்யா உமா இருவரையும் கட்டிலுக்கு அம்மணமாக அனுப்பினார்கள்
எஙகளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது ஆனால் 30 லட்சமாயிற்றே.
கட்டிலை சுற்றிலும் லைட்டும் கேமராக்களும்இரண்டு பெண்கள் உட்பட நான்கு பேரும் நின்றிருந்தார்கள்.
ம்ம்ஸ்டார்ட் தம்பி ஆரம்பிங்க என்றார்கள்
அக்காள்கள் இருவரும் தகதகனு மேக்கப் லிப்ஸ்டிக் போட்டு முலைகளில் கலர்பவுடர் அடித்து புண்டையை விரித்தபடி ஓலுக காக கட்டிலில் முண்டகட்டையாக கிடப்பதை பார்த்து தண்டு 90 டிகிரியில் எம்பி நின்றது
இருவர்மீதும் ஏறி புரட்டியெடுத்தேன்
ரம்யா கீழே படுத்து வாயை பிளக்க
உமா முட்டிபோட்டு தொடையை விரித்து அக்காவின் வாய்க்கு நேரே புண்டையை காட்டி டாகிஸ்டைலில் கைகளை ஊன்றி குனிந்து நிற்க்க
வெறிகொண்டு பின்னாலிருந்து உமாவின் புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறிமாறி ஒழுத்தேன்
இருவரது விந்தனுக்களும் வழிந்து சரியாக கீழே படுத்தி்ருந்த ரம்யாவின் வாயில் கொழ கொழப்பாக கொட்டியது
ரம்யா அதை விழுங்குவது உட்பட
கேமராமேன் வீடியோ எடுத்தான்.
அம்மா இடையிடையே வந்து ஊக்கபடுத்தி அக்காள்களை நான் ஒழுக்க உதவிசெய்தாள்
டைரக்டரின காம்பார்வை ரம்யாவின் புண்னைமீது விழ
அவரும் வந்து இணைந்துகொண்டார்
உமாவையும் ரம்யாவையும் மாறிமாறி நடுவில் விட்டு ஒரே நேரத்தில் சூத்திலும் புண்டையிலும் நானும் டைரக்டரும் புணர்ந்து விந்தை இறக்கினோம்
பிறகு அங்கிருத்த மொத்பேரும் சேர்ந்துகொள்ள
என்னோடு சேர்த்து 6 பேர்
இரண்டு அக்காள்களையும் மாறிமாறி ஒழுத்து விந்தை இறக்கினோம்
உமாவும் ரம்யாவும் விந்துமழையில் முழுவதுமாக நனைந்திருத்தனர்.
அம்மாவுக்கு 45 வயதி்ருக்கும்
5 பேரும் அம்மாவையும் ஓழுக்கு அழைக்க அதற்காகவே காத்திருந்தவள்போல
உடைகளை கழற்ற
என் முன்பாகவே
அம்மாவின் பாட்டம்
டைரக்டரின் தண்டுக்கும் உதவியாளனின் தண்டுக்கும் இடையே நைந்து பிய்ந்துகொண்டிருந்தது
என்னை அமரவைத்துவிட்டு
5 பேரும் அம்மாவையும் அக்காள்களையும் மாறிமாறி ஒழுத்து
மூவரது புண்டைகளையும் கிழித்தெறிந்தனர்.
பொழுதுவிடியவதற்கு முன்
படபிடிப்பை முடித்துகொண்டு
40 லட்சம் பணத்தை கொடுத்துவிட்டு இடத்தை காலிசெய்தார்கள்.
உமா ரம்யா அம்மா மூவருமே முண்டகட்டையாக நடக்கமுடியாமல் படுக்கையில் அசந்துகிடந்தனர்.
உமா எழுத்து தரையில் அமர்ந்து தன் பாட்டத்தை வேகமாக உலுக்கினாள்
கால் லிட்டர் விந்து இருக்கும்
உமாவின் புண்டையிலிருந்தும் சூத்திலிருந்தும் கொழகொழவென்று கட்டி கட்டியாக தரையில் பொலக் என்று விழுந்த து
அதே போல அதே இடத்தில் ரம்யா அம்மா அனைவரும் பாட்டத்தை உலுக்க.
அனைவரது பாட்டத்திலிருந்தும்
வந்துபோனவர்களின் விந்தணுக்கள் கொழகொழவென தரையில் விழுந்தது.
இரண்டு நாட்கள் மூவரும் வீட்டுகுள்ளேயே காலை அகட்டி படுத்திருந்துவிட்டு
அம்மாவுக்கு 10 லட்சத்தை கொடுத்துவிட்டு
30 லட்சத்துடன் என் உடன்பிறந்த இரண்டு வைப்பாட்டிகளையும் அழைத்து கொண்டு அடுத்த 30 லட்சத்தை நோக்கி சென்னை விரைந்தேன்.
இதுபற்றிய உங்களது கருத்துகளை
   ல் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள்.
ஓல் சுகம் விரும்பும் அக்காக்களும் தங்கைகளும் என்னை தொடர்புகொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு