வணக்கம்.
என் பெயர் ராம்குமார்.
இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இந்த கதை சிறிது கற்பனை கலந்த உண்மை சம்பவம். என் 17 வயதில் நடந்தது.
இந்த கதையின் நாயகி, என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா ஜனனி (பெயர் மாற்றப்பட்டது). அப்போது அவள் வயது 21. நல்ல உயரம், அழகான மாம்பழங்கள், மாநிறம், உயரத்திற்கு ஏற்ப இடையழகு மற்றும் அளவான பின்னழகு.
நாங்கள் இருவரும் சிறுவயதில் இருந்தே நண்பர்கள் போல பழகிக் கொள்வோம். ஒரு நாள், நான் 6வது படிக்கும் போது, கண்ணாமூச்சி விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நாங்கள் இருவரும் ஒரு சிறிய அறையில் ஒளிந்து கொண்டோம், அப்போது என்னை முட்டி போட வைத்து, அவளுடைய சுடிதார் டாப்பை மேலே உயர்த்தி எனக்கு அவளுடைய தொப்புள் குழியை காட்டினாள். தொப்புளை நக்க சொல்லி என் தலையை அவள் வயிற்றில் அழுத்தினாள். நானும் குழியை நக்கிக்கொண்டே சூத்தை பிசைந்தேன். பின் அவ்வப்போது அவள் வயிற்றை காட்டி என்னை மூடு ஏற்றுவாள். இப்படியே அவள் தொப்புளை நக்கியே பல வருடங்கள் சென்றது.
என் 17 வயதில்தான் அவளை முழுவதும் அனுபவிக்க சமயம் கிடைத்தது. ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் ஊருக்கு சென்றனர். 4 நாட்கள் மட்டும் என்னை பார்த்து கொள்ளும்படி அவளிடம் சொல்லி விட்டு சென்றனர். இதுதான் அவளுக்கு சரியான நேரம் என எண்ணி என் வீட்டிற்கு வந்தாள். இரவு சாப்பாடு எடுத்து வந்து சமையலறையில் வைத்து விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் டிவியில் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது ஒரு முத்த காட்சி வர, அவளுக்கு காமம் லேசாக தலைக்கு ஏற, உதடுகளை கடித்து கொண்டு அவள் முலைகளை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்த நான், காமத்தை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின் இருவரும் இரவு சாப்பாடு முடித்துவிட்டு படுக்க சென்றோம்.
நான் அசந்து தூங்க, ஒரு 12 மணியளவில் என்னை மிதித்து எழுப்பினாள். கண் விழித்து பார்த்தால் வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். என் உடைகளை களைந்து வெறும் ஜட்டியுடன் என்னை முட்டி போட வைத்தாள். நான் அரைதூக்கத்தில் இருந்தேன், அதை பார்த்த அவள், தன் ஜட்டியை கழட்டி காலை விரித்து என் வாயை அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே இழுத்து வைத்தாள். நான் உடனே சுயநினைவுக்கு வந்து வெறித்தனமாக கூதியை கடித்து நக்கினேன். அவள் கண்ணிப்பெண் என்பதால் வலி தாங்க முடியாமல் “ஆ….ஊ….ம்….டே….முடியலடா…” என்று கத்தினாள்.
பின் என் முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் முலையின் மேல் அமுக்கினாள். ஒரு பக்க மாம்பழத்தை ருசித்து கொண்டே மறு பக்க மாம்பழத்தை பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவள் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன், நாக்கை உள்ளே விட்டு வாய் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். எங்கள் நாக்குகள் இரண்டும் முத்த சண்டையில் ஈடுபட்டது. பல நிமிட முத்த போராட்டத்திற்கு பிறகு என் தம்பியை எடுத்து அவள் வாயில் திணித்தேன். தொண்டை வரை சென்று வந்தது, வெறியில் என் பூலை கடித்து சுவைத்தாள். நானும் வெறி தாங்க முடியாமல் அவள் முடியை பிடித்து வாயில் ஓத்து தள்ளினேன். சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடிச்சேன், அதையும் அந்த முன்டை குடித்து விட்டாள்.
பின் அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டு, மான் மேல் புலி பாய்வது போல அவள்மேல் பாய்ந்தேன். தலை முதல் கால் வரை நக்கி எடுத்தேன். பின் என் தம்பியை எடுத்து அவள் கூதியில் பொறுமையாக தேய்த்து சடக்கென்று நான் வேகமாக உள்ளே நுழைக்க, உயிர் போகும் போல கத்தினாள். வேகமாக ஒக்கும் போது அவள் “ஐயோ….அம்மா….ஆஆஆஆ….ஊஊஊ….வ்வ்வ்வ்….ஷ்ஷ்ஷ்… அப்படி தான் டா…. என் கூதிய நல்லா ஓத்து கிழிடா” என வலி கலந்த சுகத்தில் முனகினாள். நானும் மதம் பிடித்த யானை போல ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். பின் அவளை டாகி ஸ்டைலில் அசுரத்தனமாக ஓத்தேன். இறுதியில் 69 போல அவளை என்மீது படுக்க வைத்து கூதியை நக்கிக்கொண்டே விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவளும் என் பூலை கடித்து நக்கி சப்பினாள். பின் என் கஞ்சியை மீண்டும் குடித்தாள்.
இப்படியே அந்த 4 இரவில் நாங்கள் இருவரும் காம வெறி பிடித்து ஓத்து கொண்டோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் கண்ணிப்பையனுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால் (  )என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு