நான் காரை ஓட்டிக் கொண்டிருக்க, என்னுடன் என் அம்மா, அப்பா,  மாமா, அத்தை ஆகியோர் என்னுடன் காரில் இருந்தனர்.  நாங்கள் இப்போது எனக்கு பெண் பார்க்க சென்று கொண்டிருக்கிறோம், நான் பிறந்தது, வளர்ந்தது, படித்தது  எல்லாம் சென்னையில்தான்.  நன்றாக நான் படித்து  இப்போது ஒரு அமெரிக்கன் கம்பெனியில்  வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன், நான் வேலை செய்வது சென்னையில் அல்ல ஹைதராபாத்தில்.  எனக்கு 28 வயது ஆகிவிட்டதால்  திருமணம் செய்ய முடிவு செய்து  இப்போது இந்த பெண்ணை பார்க்க சென்று கொண்டிருக்கிறோம். போக்குவரத்து மிகவும் அதிகமாக இருந்ததால் காரை மெள்ள ஓட்டிக்கொண்டு வந்து  ஒரு வழியாக  பெண்ணின் வீட்டை  வந்தடைந்தோம்.  பெண்ணின் வீட்டினர் எங்களை நல்லவிதமாக வரவேற்றனர்,   பெண்ணின் பெற்றோர்கள் அவர்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டனர். மேலும்  எங்களுக்கு இரண்டு பெண்கள் மூத்தவள் தெய்வானை, அவளைதான் நீங்கள் பெண் பார்க்க வந்திருக்கிறீர்கள். அவள் சென்னையில்  ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறாள். எங்களின் இரண்டாவது பெண்  கல்பனா, அவள்  எம் எஸ் சி இறுதி ஆண்டில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்  என்று சொன்னார்கள்.
நாங்கள் எல்லோரும் சென்று ஹாலில் அமர்ந்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து  தெய்வானையை கூட்டிக்கொண்டு கல்பனாவும் உடன் வந்தாள்.  எனக்கு  பார்த்ததுமே இருவரையும் மிகவும் பிடித்தது,  இருவரும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தார்கள். இருவரையும் எனக்கு பிடித்திருந்ததால், தெய்வானையை திருமணம் செய்து  கொள்வதா,  இல்லை கல்பனாவை திருமணம் செய்து  கொள்வதா  என்று நான் குழம்பினேன். அந்த அளவுக்கு இருவரும் என்னை கவர்ந்தார்கள், தெய்வானை எங்கள் அனைவருக்கும்  காபி கொடுத்தாள். அவளின் முக அழகும் உடல் கவர்ச்சியும்  உடல்வாகும் எனக்கு பிடித்திருந்தது,  எனவே நாம் தெய்வானையைதான் பெண் பார்க்க வந்தோம், அதனால் அவளைதான் நாம் கட்டிக் கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதனால் நான் தெய்வானையிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று சொன்னேன்.  அதன்படியே  நானும் தெய்வானையும் மட்டும் வீட்டின் மொட்டை மாடிக்குச் சென்று பேசினோம். தெய்வானையிடம், “எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன், உனக்கு என்னை புடிச்சிருக்கா?” என்று கேட்டேன். அதற்கு தெய்வானை “எனக்கும் உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு,  நான் உங்களை கல்யாணம் செய்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்” என்று சொன்னாள். உடனே தெய்வானையிடம், “நீ என்னை விரும்புவதற்கு ரொம்ப நன்றி,  நான் ஹைதராபாத்ல வேலை பார்க்கிறதுனால  என்னை நீ கல்யாணம் செய்து கொண்டால், நீயும் என்னோட ஹைதராபாத் வரணும், அப்படியானால்  சென்னையில் நீ பார்க்கிற நல்ல வேலையை ராஜினாமா செய்ய வேண்டியது இருக்குமே” என்று கேட்டேன். அதற்கு தெய்வானை,  “ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல, நான் வேலை பார்க்கிற கம்பெனியின் பிரான்ச் ஹைதராபாத்தில் இருக்கு. என்னை ஹைதராபாத் போய் வேல பார்க்க  முன்னாடியே சொன்னாங்க,  நான்தான் அப்போது எனக்கு டிரான்ஸ்பர்  எல்லாம் வேண்டாம், நான் சென்னையிலேயே வேலை பார்க்கிறேன்  என்று இங்கேயே இருந்து விட்டேன். நமக்கு  கல்யாணம் ஆனா  நான் ஹைதராபாத்துக்கு டிரான்ஸ்பர் கேட்டால் உடனே மாற்றி கொடுத்துடுவாங்க,  அதனால நானும் ஹைதராபாத் வந்தாலும், நான் இப்ப வேலை பார்க்கிற  கம்பெனியிலேயே  வேலை செய்யலாம்  என்று சொன்னாள்.
அதன்படியே எங்கள் விருப்பத்தை  எங்கள் பெற்றோர்களிடம் தெரிவித்து,  நானும் தெய்வானையும் திருமணம் செய்து கொண்டோம். திருமணம் முடிந்த அன்றைய இரவு முதலே நான் தெய்வானையை ஆசையுடன் அனுபவித்தேன், தெய்வானையும்  மிகுந்த உற்சாகமாக என்னுடன் உடல்  உறவு செய்தாள். நான் விரும்பிய படி எல்லாம் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து என் ஆசையயை நிறைவேற்றி எனக்கு இன்ப சுகம் கொடுத்தாள். திருமணம் முடிந்து 15 தினங்களுக்கு பிறகு  எனக்கு விடுமுறை முடிந்ததால், நான் மட்டும் ஹைதராபாத் சென்று  வேலையில் சேர்ந்தேன்.  ஒரு மாதம் கழித்து, என் பொண்டாட்டி தெய்வானை அவள் வேலை பார்த்த கம்பெனியின் ஹைதராபாத் கிளைக்கு ட்ரான்ஸ்பர் வாங்கிக் கொண்டு  என்னுடன் வந்து விட்டாள். ஆனால் இதிலும் ஒரு சிக்கல் வந்தது, தெய்வானை பகலில் வேலைக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது.  நான் அமெரிக்கன் கம்பெனியில் வேலை செய்ததால் இரவில்தான் எனக்கு வேலை, அதனால் தினமும்  மாலை ஏழரை மணிக்கு  நான் வேலைக்கு கிளம்பி சென்று விட்டு  காலை 5:30 மணிக்கு வீட்டுக்கு திரும்பி வருவேன்.  வந்ததும், குளித்து முடிப்பேன,  ஆறு மணி வாக்கில் படுத்து தூங்கி கொண்டிருக்கும் என் பொண்டாட்டி தெய்வானையை எழுப்பி  அவளுடன் ஏழு மணி வரை உடலுறவு செய்வேன். அதன்பின்  இன்னும் சிறிது நேரம் தெய்வானை தூங்கட்டும் என்று அவளை படுக்கையில் விட்டு விட்டு  நான் கிச்சன் சென்று  டிபன் செய்வதற்கான ஏற்பாடுகள் செய்து  காபி போட்டு கொண்டு  7:45 மணிக்கு  தெய்வானையை எழுப்பி  காபி கொடுப்பேன். காபி குடித்துவிட்டு தெய்வானை குளிக்கப் போவாள்.  அதற்குள்  நான்  ஏதாவது டிபன் செய்து விடுவேன்,  அவள் குளித்து முடித்து ரெடி ஆகி வந்ததும்  நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிடுவோம்.  அதன்பின் காலை  எட்டே முக்கால் மணிவாக்கில்  என் பொண்டாட்டி தெய்வானை தனது  டூவீலர் எடுத்துக்கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பி செல்வாள்.  மதியம் அவள் கேண்டினிலே சாப்பிட்டுக் கொள்ளலாம் என்பதால்  மதிய சாப்பாடு எதுவும் எடுத்துச் சொல்ல மாட்டாள். அவள் வேலைக்கு கிளம்பி சென்றதும் நான் இரவு முழுதும் தூங்காமல் வேலை செய்த களைப்பில் நன்றாக தூங்குவேன்.
எங்கள் வீட்டிலிருந்து 10 அல்லது 15 நிமிடத்தில் செல்லக்கூடிய தூரத்தில்தான் அவள் வேலை பார்க்கும் கம்பெனி  இருந்தது.  ஒன்பது மணிக்கு டூட்டிக்கு போய்விட்டால்  மீண்டும் மாலை ஆறரை மணி போல தான் வீட்டுக்கு திரும்பி வருவாள்.  அவள் வரும்போது தான் நான் தூங்கி எழுவேன், நான் குளித்துவிட்டு  வருவதற்குள் தெய்வானை எனக்கு ஏதாவது இரவு சாப்பாடு செய்து வைத்திருப்பாள். அதைச் சாப்பிட்டுவிட்டு  நான் மாலை ஏழரை மணிக்கு வேலைக்கு கிளம்பி செல்வேன். இப்படியாக அவள் பகலிலும்,  நான் இரவிலும் ஆக  வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் வேலைக்கு செல்வோம். சனி, ஞாயிறு இரண்டு தினங்கள் மட்டும்  எங்கள் இருவருக்குமே விடுமுறை  என்பதால் அன்று எங்கள் இருவருக்கும் மிகவும் கொண்டாட்டமாக இருக்கும்.
நானும் என் பொண்டாட்டி தெய்வானையும் சனி மற்றும் ஞாயிறு இரண்டு நாட்களிலும் நினைத்த நேரமெல்லாம் உடலுறவு செய்து கொண்டே இருப்போம். இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை நல்லவிதமாக போய்க் கொண்டிருந்தது. ஆனாலும் எனக்கு தெய்வானையின் தங்கை கல்பனாவையும் ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஏக்கம் அடிக்கடி மனதில் தோன்றும். என் பொண்டாட்டி தெய்வானை எனக்கு மிகுந்த காம சுகத்தை தந்தாள். அவள் தந்த அந்த சுகத்தை அனுபவித்த நான் தெய்வானையின் தங்கை கல்பனாவை ஓத்தாலும் இப்படிதானே இன்பமாக இருக்கும் என்று நினைத்து,  கல்பனாவை ஓக்க ஏங்கினேன். ஆனால், எனக்கும், தெய்வானைக்கும் கல்யாணம் நடந்து ஒரு வருடத்திற்குள் கல்பனாவிற்கும் மாப்பிள்ளை பார்த்து திருமணத்தை, என் பொண்டாட்டியின் பெற்றோர்கள் நடத்தி முடித்தனர். கல்பனாவின் கணவன் பெங்களூருவில் ஒரு ஐ டி கம்பெனியில் வேலை செய்ததால், கல்பனா கல்யாணம் நடந்த நான்காவது நாள் கணவருடன் பெங்களூரு சென்று விட்டாள். அவ்வப்போது போன் செய்து என்னுடனும், தெய்வானையுடனும் பேசுவாள். அவளை போட்டு அனுபவிக்க முடியாமல் போய் விட்டதே என்று நான் அவ்வப்போது வருந்துவேன்.
இந்த நிலையில், இன்று சனிக்கிழமை காலை நான் வேலையை முடித்துவிட்டு என் காரை ஓட்டிக்கொண்டு  வீட்டுக்கு திரும்பி கொண்டு இருந்தேன். இன்றும், நாளையும் எனக்கும் என் மனைவிக்கும் விடுமுறை என்பதால்  வீட்டுக்கு போனதும்  என் மனைவி தெய்வானையை நன்றாக வைத்து அனுபவிக்கலாம்   என்ற சந்தோஷ நினைப்புடன் காரை ஓட்டிக் கொண்டு வந்து  வீடு சேர்ந்த நான், காலிங் பெல் அடித்தேன். என் மனைவி தெய்வானை கதவைத் திறந்தாள்  அவளைப் பார்த்ததும் அப்படியே ஆவலுடன் அவளை கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். “என்ன தெய்வானை இவ்வளவு விடியற்காலையிலேயே எழுந்திருச்சிட்ட?” என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளை முத்தமிட முயன்றேன்.  “இருங்க, இருங்க யார் வந்திருக்கா பாருங்க” என்று சொன்னாள்  தெய்வானை.  அப்போதுதான் ஹாலில் இருந்த சோபாவில்  கல்பனா அமர்ந்திருப்பதை பார்த்தேன்,   என்னைப் பார்த்து சிரித்த கல்பனா,  “என்ன அத்தான் ரொம்ப அவசரமா, நான்  இருக்கிறது கூட தெரியாம உங்க பொண்டாட்டிகிட்ட பாசத்தை காட்டுறிங்களே?” என்று என்னை கிண்டல் செய்தாள், கல்பனா.
அப்போதுதான்   கல்பனாவை பார்த்த நான் ஒரு நிமிடம் தவித்தேன், பிறகு அவளைப் பார்த்து சந்தோஷமானேன். “ஹலோ கல்பனா, எப்படி இருக்க, எப்ப வந்த?” என்று அவளிடம் கேட்டேன்.  “நல்லா இருக்கேன் அத்தான், நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?”  என்று கல்பனா கேட்டாள்.  “நான் நல்லா இருக்கேன் கல்பனா, என்ன நீ மட்டும் வந்திருக்க, உன் புருஷன் வரலையா?” என்று கேட்டேன்.  அப்போது கல்பனாவும் என் மனைவியை தெய்வானையும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டார்கள், “அத்தான்  எங்க வீட்டுக்காருக்கு ஜெர்மனியில ஒரு மாசம் ட்ரைனிங், அதனால அவர் ஜெர்மனி போயிருக்கிறார், அவர்   “நீ சென்னைக்கு போய் உங்க அப்பா அம்மா கூட இருக்கிறியா இல்ல பெங்களூரிலேயே தனியா இருக்கியா?” என்று என்கிட்ட கேட்டார். “நான் சென்னைக்கு போகல, பெங்களூரில் தனியாகவும் இல்ல, நான்  ஹைதராபாத் போய் என் தெய்வானை அக்கா வீட்டில் இருக்கிறேன்   என்று என் புருஷன்கிட்ட சொல்லிவிட்டு,  இந்த விஷயத்தை ஒரு வாரம் முன்னாடியே அக்காவுக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன்.  அக்காதான், நீ இங்க வருகிற விஷயம் சஸ்பென்ஷா இருக்கட்டும், அத்தானுக்கு இப்போதைக்கு தெரிய வேண்டாம். நீ இங்க வந்த பிறகு நேர்ல பார்த்து தெரிஞ்சுக்கட்டும் அப்படின்னு சொன்னா, அதனாலதான் நான் இங்க வருவதை முன் கூட்டியே  உங்களுக்கு சொல்லல” என்று கல்பனா சொன்னாள்.   அதைக் கேட்டதும் நான் உள்ளுக்குள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தேன், கல்பனாவின் புருஷன் ஜெர்மனியிலிருந்து திரும்ப வர ஒரு மாதமாகும். அதுவரை இங்கு எங்களுடன் ஒரு மாதம் தங்கப் போகிறாள்,  இந்த ஒரு மாதமும் கல்பனாவை பார்த்து ரசிக்கலாம், என்று  மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு கொண்டே,  “நல்லது கல்பனா நீ  சரியா தான் முடிவு எடுத்து இருக்க, நீ இங்க வந்ததுனால உன் அக்காவுக்கும் கொஞ்சம் சந்தோஷமாக இருக்கும்  உனக்கும் சந்தோசமாக இருக்கும்,  ஓகே கல்பனா வெல்கம் டு அவர் ஹோம்,  சரி கல்பனா நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்”  என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்கப் போனேன்.
குளித்து முடித்து உடை மாற்றிக் கொண்டு வந்த நான்  கல்பனாவிடம், “கல்பனா நீ  கொஞ்ச நேரம் படுத்து தூங்கு,  நைட் டிராவல் பண்ணி வந்ததால உனக்கு டயர்டா இருக்கும், அதனால படுத்து ரெஸ்ட் எடு. அதற்குள்  நானும் உன் அக்காவும்  செக்ஸ் பண்ணிட்டு வந்து விடுகிறோம், என்னால உன் அக்கா கூட செய்யாம இருக்கவே முடியாது”  என்று சொன்னேன். அதற்கு கல்பனா, என் அக்கா கொடுத்து வச்சவ, கூட்டிட்டு போங்க அத்தான்,  நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வாங்க” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். நான்  தெய்வானையை   எங்கள் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன்,  தெய்வானையை கட்டியில் படுக்க வைத்து  பரபரவென்று அவளின் புடவை, பாவாடை இரண்டையும் மேலே ஏற்றினேன்.  உள்ளே தெய்வானை ஜட்டி போட்டு இருக்க வில்லை, என் தெய்வானையின் அழகிய புண்டையை  பார்த்து ரசித்தேன்,  எத்தனையோ முறை பார்த்து ரசித்த என் தெய்வானையின் புண்டை, இருந்தாலும் அவள் புண்டையை பார்க்க மிகவும் ஆசையாகவே இருக்கும். இப்போதும்  அவளின் புண்டையை நன்றாக பார்த்து ரசித்து  எனது வலது கையை அவளது புண்டையில் வைத்து நன்றாக தடவி விட்டேன்.  தெய்வானையின் புண்டை வழவழவென்று இருந்தது,  எனக்கு பெண்கள் புண்டையில் முடி இருந்தால் பிடிக்காது என்பதால், தெய்வானை கிளினாக சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருப்பாள்.
பத்து நிமிடம் அவள் புண்டையை நன்றாக தடவி ரசித்து விட்டு, தெய்வானையின் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன்.  தெய்வானையின் புண்டையை நக்க நக்க எனக்கு சுகம் அதிகரித்தது,  நான் நக்குவதற்கு தோதாக  தன் புண்டையை நன்றாக விரித்துக்கொண்டு படுத்திருந்தாள் தெய்வானை.  நீண்ட நேரம் அவளின்  அழகு புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு துளாவி நக்கி ரசித்து விட்டு  நான் அணிந்திருந்த கைலியை அவிழ்த்து விட்டு  என் பூலை எடுத்து தெய்வானையின் புண்டையில் வைத்தேன்.  தெய்வானையின் இன்ப புண்டையில் என் ஆனந்தமான சுன்னியை விட்டு  நன்றாக ஆட்டி அனுபவித்தேன்.  நீண்ட நேரம் அதுபோல் அனுபவித்துக் கொண்டே இருந்தேன்,  அதன் பின்  எனது பூலை தெய்வானையின் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னேன். தெய்வானை பூலை சப்புவதில் மிகவும் கில்லாடி,  என் பூலை மிகவும் விரும்பி சப்புவாள்.  இப்போதும் அதுபோலவே மிகவும் விருப்பத்துடன்  எனது பூலை தனது நாக்கால் ரசித்து, ருசித்து சப்பினாள். தெய்வானை  நீண்ட நேரம்  என் பூலை சப்பி கொண்டிருக்க  நான் அதைப் பார்த்து, அவள் என் பூலை சப்புவதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.  பின் எனது பூலை தெய்வானையின் அழகு முகம் முழுவதும் தடவி  அவள் அழகை ரசித்தேன்,  அதன் பின் தெய்வானையின் உடம்பில் இருந்த புடவையை அவிழ்த்து  பாவாடை ஜாக்கெட்  அனைத்தையும் அவிழ்த்து  அவளை நிர்வாணமாக்கி விட்டு  அவளின் உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன்.  தெய்வானையின் மார்பகங்களை  கைகளால் நன்றாக கசக்கி ரசித்து  அவள் மார்பகங்களில் வாய் வைத்து  வாயால் அவளின்  மார்பகங்களை சப்பி  ரசித்து ருசித்தேன்.
தெய்வானையின் தொப்புளை  பார்த்தாலே நாக்கை போட்டு சப்ப தோன்றும் எனக்கு, அவளுக்கு மிகவும் கவர்ச்சியான தொப்புள். அவளுடைய  தொப்புளில் என் பூலை வைத்து  நன்றாக தடவி ரசித்தேன், அப்படி நான் தடவியதால் என் பூல் மிகவும் விரைத்துக் கொண்டு என்னை இன்பப்படுத்தியது. பின்  எனது வாயை அவள் தொப்புளில் வைத்து நக்கி எடுத்தேன்,  நான் அப்படி அவளை அனுபவிப்பதை தெய்வானை எப்போதும் மிகவும் ரசிப்பாள்.  “அத்தான் நீங்க ரொம்ப நல்லா செய்யுறீங்க அத்தான், ரொம்ப நல்லா சப்புறீங்க அத்தான், நீங்க என்னை செய்யறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு  அத்தான்”  என்று  என்னிடம் பல முறை சொல்லி இருக்கிறாள்.
நான் படுத்துக் கொண்டேன், தெய்வானை  என் மேல் படுத்து கொண்டு  என் வாயுடன் வாய் வைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்,  நக்கினாள், சுவைத்தாள், என்னை அனுபவித்தாள்.  எனது மார்பு, மார்பு காம்புகள் வயிறு, தொப்புள், என்று என் உடம்பு முழுவதும்  நக்கி எனக்கு தெய்வானை சுகம் தந்தாள். தெய்வானை போல் ஒரு பொண்டாட்டி கிடைக்க கொடுத்து வைக்க வேண்டும்,  என் மேல் ஏறி தலைகீழாக  படுத்துக்கொண்டு தெய்வானை என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள்,  அதே சமயம் தெய்வானையின் புண்டையை நான்  என் வாயால்  நக்கி சுவைத்தேன். நான் தெய்வானையின் புண்டையையும் தெய்வானை எனது சுன்னியையும் நீண்ட நேரம் சப்பி சுவைத்தோம்.  அது ஒரு ஆனந்த அனுபவம்  இந்த அனுபவத்தை அனுபவிக்க கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும்.
நீண்ட நேரம் என் பூலை சப்பிய பின்  என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்த தெய்வானை எனது பூலை தனது புண்டைக்குள் வைத்து  என்னை ஓத்தாள்.  என் தெய்வானை என்னை ஓப்பதை நான் பார்த்து ரசித்தேன்,  என்னை ஓக்கும் போது அவளின் மாங்கனிகள் மேலும் கீழும் குலுங்கியதை  பார்ப்பது தனி சுகம். நீண்ட நேரம் என்னை ஓத்து விட்டு கீழே இறங்கினாள் என்  பொண்டாட்டி தெய்வானை.  பின் தெய்வானையை  சூத்தில் செய்ய நினைத்த நான் அவளை குனிய வைத்து  அவளின் சூத்தை நக்கினேன், அவளின் சூத்தை நக்க நக்க  என் பூல் இன்னமும் முறுக்கேறியது. அவளின் சூத்து முழுவதும் நன்றாக நக்கி ரசித்தேன்,  பத்து பதினைந்து நிமிடங்கள்  தெய்வானையின் சூத்தை நக்கி ருசித்த பின்  எனது பூலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் பூல் என் பொண்டாட்டி தெய்வானையின் சூத்து ஓட்டையில் ஆனந்தமாக நுழைந்து  எனக்கு இன்ப சுகத்தை கொடுத்தது. நன்றாக என் பொண்டாட்டியை சூத்தடித்தேன், அவளை நான் சூத்தடிக்கும் போது நான் அடைந்த இன்பம் ஆஹா ஆனந்தம்.  அதன் பிறகு  மீண்டும் தெய்வானை படுக்க வைத்து  அவள் மேல் நான் ஏறி படுத்துக்கொண்டு  தெய்வானையின் புண்டைக்குள் என் பூலை  விட்டு  சுகமாக ஓத்தேன். ஓத்துக்கொண்டே  தெய்வானையின் முகம் முழுவதும் நக்கினேன், அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து  அவளின் வாயை நக்கினேன். தெய்வானை  மகிழ்ச்சியாக முழு ஈடுபாடுடன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.  எனது பூல் தெய்வானையின் புண்டைக்குள்  ஏறி இறங்கி  உள்ளே வெளியே விளையாட்டு விளையாடி  ஆனந்தத்தை அனுபவித்தது.  நீண்ட நேரம்  என் பொண்டாட்டி  தெய்வானையின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்த நான்  உச்சகட்டம் அடைந்து  எனது விந்தை என் பொண்டாட்டி தெய்வானையின் புண்டைக்குள் விட்டேன்,  ஆனந்த சுகமாக இருந்தது.  அப்படியே என் தெய்வானையை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு  நீண்ட நேர படுத்திருந்தேன்,  பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டு  ஹாலுக்கு திரும்பினோம்.  ஹாலில்  அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த கல்பனா எங்களை சிரித்தபடியே வரவேற்றாள்.  “என்னதான்   நீங்க வருவீங்களா வர மாட்டீங்களான்னு, நினைச்சேன்  அவ்வளவு நேரம் ஆயிடுச்சு,  எனக்கு பசி  வயித்த கிள்ளுது,  நீங்க என்னான்னா ரூம்ல  நல்லா உங்க பொண்டாட்டி கூட விளையாடுறீங்க” என்று கிண்டல் செய்தாள் கல்பனா.
அதைக் கேட்டவுடன்  “சாரி கல்பனா,  இப்ப அக்கா ஏதாவது டிபன் பண்ணி கொடுப்பா  அத நீ சாப்பிடு”  என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.  என் மனைவி  எங்கள் மூன்று பேருக்கும் டிபன் செய்து கொடுத்தாள், மூவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம், சாப்பிடும் போதே கல்பனாவை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டேன். அப்படி அவளை பார்த்து ரசித்த போது, கல்பனாவை போட்டு நன்றாக ஓழ்த்து அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு இன்பவெறி வந்தது.  சாப்பிட்டு முடித்ததும்,  “கல்பனா நீ திரும்பவும் டிவி பாத்துட்டு இரு,  நானும் உன் அக்காவும் இன்னொரு வாட்டி  செஞ்சிட்டு வந்துடறோம்”  என்று வெட்கமில்லாமல் கல்பனாவிடம் கூறினேன். கல்பனாவின் முன்  என் மனைவியைப் பார்  நான் எத்தனை முறை அனுபவிக்கிறேன்  என்று பெருமையாக காட்டிக் கொள்ள வேண்டும்  என்பதற்காகவே, அவளிடம் சொல்லிவிட்டு  என் தெய்வானையை அழைத்துக் கொண்டு  பெட்ரூம் போனேன்.  தெய்வானைக்கும் என்னுடன் உடல் உறவு செய்வது ரொம்பவும் பிடிக்கும் என்பதால்  அவளும் நான் இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் வந்தாள்.  மீண்டும் நானும் தெய்வானையும்  நன்றாக செக்ஸ்  செய்து இன்பசுகம் அனுபவித்து விட்டு  திரும்ப வந்து,  நான் மதிய சமையல் செய்தேன். பிறகு நாங்கள் மூவரும் மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டோம்,  “என்ன அத்தான் நைட் டூட்டி பார்த்துட்டு வந்தீங்க, ஆனா நீங்க இன்னும் தூங்கவே இல்லை என்று கேட்டாள், கல்பனா. “அது அப்படித்தான் கல்பனா  சனிக்கிழமைகளில் தூங்க மாட்டேன்,  பெரும்பாலும் மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டுட்டு  அதுக்கப்புறம் ஒரு வாட்டி உங்க அக்கா கூட செஞ்சுட்டு  அதுக்கப்புறம் ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் தூங்குவேன்.  சனிக்கிழமை மட்டும் எனக்கு பகலில் இரண்டு மணி நேரம்தான் தூக்கம்  இன்னைக்கு வேலை இல்ல இல்லையா, அதனால  உங்க அக்காவ செய்யறதுதான் பகல் முழுக்க வேலை, டயர்ட் தெரியாம இருக்க மதியம் ரெண்டு மணி நேரம் தூங்குவேன், அதுவும் உங்க அக்காவ கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டு தூங்குவேன்  என்று சொன்னேன். அதை கேட்ட கல்பனா, “அக்கா நீ கொடுத்து வச்சவ,  அத்தான் உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்காரு, என் புருஷனும் இருக்காரே, என்னை கேர் பண்ணுறதே இல்ல, மாசத்துக்கு ஒரு தடவையோ, இல்ல ரெண்டு தடவையோதான் ஏதோ கடமைக்கு என் கூட செய்வாரு, இந்த விஷயத்தில நான் உன்னைப் போல லக்கி இல்ல அக்கா” என்று கூறினாள். அதைக் கேட்ட நான், கல்பனா நீ மட்டும் சரின்னு ஒரு வார்த்தை சொல்லு நான் உன்னை அனு, அனுவா அனுபவிச்சு உனக்கு பக்காவா சுகத்தை தரேன் என்று  நினைத்துக் கொண்டேன்.
பின் சாப்பிட்டு முடித்ததும்  கல்பனாவிடம் சொல்லிவிட்டு என் மனைவியை அணைத்துக் கொண்டு மீண்டும் பெட்ரூம் சென்று தெய்வானையுடன் மீண்டும் இனிக்க, இனிக்க சுகமாக உடலுறவு செய்தேன்.  பின் இரண்டு மணி நேரம்  உறங்கி விட்டு, எழுந்து குளித்துவிட்டு  கல்பனாவிடம் வந்து  “ஸாரி கல்பனா, உன்கிட்ட சரியா கூட பேசல  நீதான் இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு இங்க இருக்க போற  இல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாம நிறைய பேசுவோம் சரியா?”  என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடன் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு மாலை நாங்கள் மூவரும்  ஒரு திரைப்படத்திற்கு  சென்று விட்டு பிறகு ஹோட்டலிலேயே   இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு  வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். அன்று இரவும்  நானும் எனது மனைவி தெய்வானையும்  எங்கள் பெட்ரூமில் படுத்துக்கொள்ள  எங்கள் வீட்டில் இருந்த மற்றொரு பெட்ரூமில் கல்பனா மட்டும் படுத்து கொண்டாள். அன்று இரவு எனது மனைவி தெய்வானையை இரண்டு முறை ஓத்து இன்பம் அனுபவத்தேன். மறு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை  காலையும்  நேரத்துக்கு சாப்பிடுவதும் பின் என் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்று  அவளை அனுபவிப்பதுமாக இருந்தேன்.  ஒவ்வொரு முறையும் நாங்கள் அனுபவித்துவிட்டு திரும்ப வரும்போதும் கல்பனா எங்களை கிண்டல் செய்து கொண்டே இருந்தாள்.  அப்போது நான்,  “கல்பனா சனி ஞாயிறு மட்டும் தான் இப்படி  இந்த மாதிரி எங்களுக்கு மற்ற நாட்கள்ள வாய்ப்பு கிடைக்காது, ஏன்னா பகல்ல உன் அக்கா வேலைக்கு போய் விடுவாள், நான் நைட் ஷிப்ட் வேலைக்கு போய் விடுவேன்,  அதனாலதான் சனி ஞாயிறு இரண்டு நாட்களும் நாங்கள் நல்லா என்ஜாய் பண்றது வழக்கம்.  அதனால நீ ஒன்னும் தப்பா நினைச்சுக்காத” என்று சொன்னேன்.  ஒரு வழியாக ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவும்  இதேபோல் எனது மனைவியுடன் இரண்டு முறை உடலுறவு செய்தேன்.  மறுநாள்  திங்கள்கிழமை  காலை தூங்கிக் கொண்டிருந்த தெய்வானையை எழுப்பி அவளை நன்றாக போட்டு  உடலுறவு செய்து விட்டு, நான் கிச்சன் வந்து காபி போட்டேன்.  கல்பனாவும் மற்றொரு  பெட்ரூமில் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். காபி தயார் செய்து அதை மூன்று கப்களில் நிரப்பி கொண்டு, தெய்வானை படுத்திருந்த ரூமிற்கு போய் அவளை எழுப்பி ஒரு கப் காபியை குடிக்க கொடுத்து விட்டு, மற்றொரு கப் காபியை எடுத்துக் கொண்டு கல்பனா படுத்திருந்த அறைக்கு சென்றேன். கல்பனா தூங்கி கொண்டிருக்க, அவள் கட்டியிருந்த புடவையின் முந்தானை விலகி கிடக்க அவள் போட்டிருந்த ஆரஞ்சு நிற ஜாக்கெட்டின் உள்ளே அடைப்பட்டிருந்த கல்பனாவின் இரண்டு மார்பகங்களும் என்னை மயக்கியது. அப்படியே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்து விட்டு கல்பனாவின் மார்பகங்களில் என் வாய் போட்டு சப்பி ஊம்ப வேண்டும் என்று எனக்குள் வெறி வந்தது. அதே நேரம் கல்பனாவின் தொப்புளும் என்னை போட்டு ஊம்புடா என்று என்னை அழைத்தது, அவளின் அழகான, ஆழமான, அம்சமான தொப்புளை  காட்டியவாறே கல்பனா தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்க்க பார்க்க நான் அவளை போட்டு ஏறி ஓத்து அவளின் அமர்க்களமான உடம்பை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் துடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கல்பனாவின் அழகை பார்த்து ரசித்து ஏங்கிய பின் கல்பனாவை எழுப்பின், எழுந்து பெட்டில் அமர்ந்தபடியே நிதானமாக தன் புடவை முந்தானையை  எடுத்து சரியாக போட்டுக் கொண்டாள். காபியை கொடுத்தேன், “கல்பனா, நீ காபியை குடித்து விட்டு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கு, அக்கா வேலைக்கு போகணும், நான் குளித்து விட்டு அவளுக்கும், நமக்கும் டிபன் செய்கிறேன்” என்று சொல்லி விட்டு குளிக்க சென்றேன். குளித்து முடித்து, டிரஸ் மாற்றிக் கொண்டு சமயலறை சென்று எங்கள் மூவருக்கும் டிபன் செய்ய தொடங்கினேன். அப்போது தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து வந்த தெய்வானை என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் முத்தத்தை பறிமாறிக் கொண்ட பின் “நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் அத்தான்” என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள்.
நான் டிபன் தயார் செய்து முடித்த சிறிது நேரம் கழித்து குளித்து முடித்து வந்தாள், தெய்வானை. நான் அவளுக்கு டிபன் பறிமாறினேன், சாப்பிட்டு முடித்த தெய்வானை மேக்கப் செய்து கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பினாள். “அத்தான் நான் கிளம்புறேன், கல்பனாவை எழுப்பி குளிச்சிட்டு சாப்பிட சொல்லுங்க” என்று சொல்லி விட்டு வேலைக்கு கிளம்பவும், நான் அவளை வழி அனுப்பி விட்டு வீட்டு வாசல் கதவை அடைத்து விட்டு  கல்பனா படுத்திருந்த அறைக்கு சென்றேன். கல்பனா அப்போதும் கவர்ச்சியான உடம்பை காட்டிக் கொண்டு படுத்திருக்க, அவளை பார்த்ததும் என் பூல் நட்டுகிட்டு நின்றது. சிறிது நேரம் கல்பனாவை பார்த்து ரசித்த நான் பின் அவளை எழுப்பினேன். “கல்பனா எழுந்திரு,  மணி ஒன்பது ஆக போகுது” என்று நான் சொல்லவும் அதைக் கேட்ட கல்பனா எழுந்தாள். “ராத்திரி இரண்டு மணி வரை தூக்கமே வரலை அத்தான், அதனாலதான் இவ்வளவு நேரம் தூங்கிட்டேன், அக்கா வேலைக்கு கிளம்பிட்டாளா?” என்று கேட்டாள்.
“உன் அக்கா வேலைக்கு கிளம்பி போன பிறகுதான் உன்னை எழுப்பினேன், நீ குளிச்சிட்டு வா, நாம சாப்பிடலாம்” என்று சொன்னேன். கல்பனா குளிக்க சென்றாள்,  கிட்டதட்ட நாற்பத்தைந்து நிமிடங்கள் கழித்து பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தவள், அதன் பிறகு இருபது நிமிடங்கள் கழித்து மேக்கப் எல்லாம் போட்டுக் கொண்டு மிகவும் அழகான ஒரு சேலையை கட்டிக் கொண்டு அம்சமாக என் முன் வந்து நின்றாள் கல்பனா. அவளை பார்த்ததும் நான் அசந்து விட்டேன், கல்பனா எவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், எத்தனை அழகாக இருக்கிறாள், என்று நினைத்துக்கொண்டே அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து ரசித்தேன்.
நான் அப்படியே அவளை பார்த்து ரசிப்பதை பார்த்த கல்பனா, “என்ன அத்தான், என்னை அப்படி பார்க்குறீங்க? என்ன விஷயம்” என்று கேட்டாள், கல்பனா.  அப்பொழுது அவள் தொப்புளிலிருந்து  மிகவும்  இறக்கி சேலையை கட்டி இருந்ததால்  அவளின் தொப்புள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.  அவளின் அழகான அந்த தொப்புளை பார்த்து நான் மேலும் கிறங்கினேன்,  நான் அவளின் தொப்புளை வைத்த கண் வாங்காமல்  பார்ப்பதை பார்த்த கல்பனா,  “என்னதான் அப்படி பாக்கறீங்க?” என்று மீண்டும் கேட்டாள்.  “நீ ரொம்ப அழகா இருக்க கல்பனா,  அழகா மட்டும் இல்ல செக்ஸியாகவும் இருக்க, உன்னை பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு கல்பனா” என்று சொன்னேன்.  அதற்கு கல்பனா  “என்னதான் சொல்லுங்க உங்களுக்கு உங்க பொண்டாட்டியதான் புடிக்கும்,   என்னை எல்லாம் பிடிக்காது”  என்று சொன்னாள். அதற்கு நான்  “அப்படின்னு யார் சொன்னா கல்பனா?  உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.  சொல்றேன்னு கோச்சிக்காத   உங்க அக்காவுக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் ஆனப்போ  நான் உன்னையும் கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசைப்பட்டேன்.  ஏன்னா உண்மையிலேயே எனக்கு உன்னையும் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது,  உன்னையும் நான் கட்டிக்கணும், உன்னையும் ஆசையா அனுபவிக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருந்தது.   ஆனா எப்படி ஒரு மாப்பிள்ளைக்கு ரெண்டு பொண்ண தருவாங்க?  அதனாலதான் உன் மேல நான் கொண்ட  ஆசையை அடக்கிட்டு இருந்தேன்,  என்னால ஆசையதான் அடக்க முடிஞ்சதே தவிர  என்னோட மனச அடக்க முடியல, என்னோட மனசு பல முறை உன்ன சுத்தி சுத்தி வந்திருக்கு. கல்பனா  சொன்னா வெட்கக்கேடு,  நான் உன்னை நினைத்து  சில நேரம் உங்க அக்கா கூட செய்வேன்.  அதாவது உங்க அக்காவ நான் செய்றப்போ  நீ என்கூட படுத்து இருக்க மாதிரி நினைச்சுக்கிட்டு, அனுபவிப்பேன். உன்னை நினைச்சிக்கிட்டு செய்யுறது எனக்கு கொஞ்சம் சுகமா இருக்கும் கல்பனா. என்னடா இப்படி சொல்றான்னு நினைச்சுக்காத,  உன் மேல எனக்கு அவ்வளவு ஆசை.  என் பொண்டாட்டி தெய்வானை  மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசைதான்,  தெய்வானையும் ரொம்ப நல்லா எனக்கு இன்பம் கொடுக்கிறா.  ஆனாலும், எனக்கு உன் மேலயும் ஆசை கல்பனா.  நான் இதை உன்கிட்ட எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியாம தவிச்சிட்டு இருந்தேன், ஆனா இந்த விஷயத்த உன் மனசோட வச்சுக்கோ,  யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத அப்புறம் வம்பாயிடும். உன் மேல இருக்கிற ஆசையை அடக்க முடியாம நான் ஏங்கி தவிக்கிறேன் கல்பனா”  என்று சொன்னேன்.
அதைக் கேட்ட கல்பனா, “அத்தான்  உங்களுக்கு என் மேல இவ்ளோ ஆசை இருக்குன்னு எனக்கு தெரியாம போச்சு,   இப்ப நான் ஒரு உண்மைய சொல்றேன், எங்க அக்காவுக்கும் உங்களுக்கும் கல்யாணம் ஆன போது எனக்கு எங்க அக்கா மேல ரொம்ப பொறாமையா இருந்தது.  ஏன்னா உங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு எனக்கு அப்ப ஆசையா இருந்தது, என்னமோ தெரியல உங்களை பார்த்த உடனே எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு போய்  நான் உங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கணும்னு நினைச்சேன்.   .ஆனா என் ஆசையை நான் எப்படி வெளியில் சொல்ல முடியும்?  ஏன்னா நீங்க பொண்ணு பார்க்க வந்தது என் அக்காவ. அதனால உங்க மேல எனக்கு ஏற்பட்ட ஆசையை என் மனசுக்குள்ளேயே  வச்சு இருந்தேன்.  எனக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு  நான் என் மனச கண்ட்ரோல் பண்ணி  ஒழுங்கா  இருக்கத்தான்  பார்த்தேன், ஆனா உங்க மேல எனக்கு இருந்த அந்த நினைப்பை என்னால மறக்க முடியல, அத்தான்.  என்னமோ தெரியல  எனக்கு அப்பப்போ உங்க நெனப்பு வந்துகிட்டே இருக்கும்,  அதனாலதான் எங்க வீட்டுக்காரரு  நான் ஒரு மாசம் ஜெர்மனிக்கு டிரைனிங் போகணும், நீ சென்னைக்கு போய் உங்க அப்பா அம்மா கூட இரு என்று சொன்னப்போ,  இல்ல சென்னைக்கு போனா எனக்கு போர் அடிக்கும் நான் எங்க அக்கா  வீட்டுக்கு ஹைதராபாத்துக்கு போறேன்  அப்படின்னு சொல்லிட்டு இங்க வந்தேன்.  அப்படி நான் கேட்டு இங்க கிளம்பிய போதே, உங்க கூட ஒரு முறையாவது  செக்ஸ் பண்ண முடிஞ்சா பண்ணிடனும் என்று நினைத்துக் கொண்டுதான் வந்தேன். இங்க வந்து  நீங்களும் எங்க அக்காவும்  ரொம்ப என்ஜாய்யா இருக்கறத பாத்துட்டு  நானும் உங்க கூட அந்த மாதிரி என்ஜாய்யா இருக்கணும்   அப்படின்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசை வந்துடுச்சு. அதனால  என் கூடவும்  என்ஜாய் செய்வீங்களா?   நீங்க விருப்பப்பட்டால் என்ன செய்யுங்க அத்தான்”  என்று சொன்னாள்.
அதற்கு நான்  “கல்பனா உன்னை செய்ய எனக்கு  ரொம்ப ஆசை,  ஒரு விஷயம்  நீ நல்லா  யோசிச்சுக்கோ,  இப்ப நம்ம ரெண்டு பேரும் செஞ்சி சந்தோஷம் அனுபவிச்ச பிறகு நீ வருத்தப்படக்கூடாது .. நமக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு, ஆனால் நாம புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணிட்டு  அக்கா புருஷனோட செக்ஸ் பண்ணிட்டோமே அப்படின்னு உனக்கு நினைப்பு வரக்கூடாது,   சரியா?   நாம் இரண்டு பேரும் என்ஜாய் பண்ணனும்னா  நீ எப்பவும் பீல் பண்ண கூடாது,  அப்படின்னா ஓகே  நான் உன்னை அனுபவிக்கிறேன் நாம ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவோம்” என்று சொன்னேன். அதற்கு கல்பனா,  “இல்ல அத்தான்  நான் ஃபீல் பண்ண மாட்டேன்  நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ணோம்னா அந்த என்ஜாய்மென்ட் எனக்கு சந்தோஷத்தைதான் கொடுக்கும். எனக்கு உங்க கூட படுக்கிறப்ப கிடைக்கிற அந்த சந்தோசம் வேணும், அத்தான்  நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி ஒரு நாளாவது இருக்கணும்”  என்று சொன்னாள். அதைக் கேட்டவுடன்  கல்பனா  மேல் என் ஆசை இன்னும் அதிகமானது. முதலில் இருவரும் காலை டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு பெட்ரூம் சென்று அனுபவிக்க முடிவு செய்து இருவரும் டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.  இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து கைக் கழுவி விட்டு  அப்படியே கல்பனாவை  என் இருக்கைகளாலும் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன். அப்போது “ஐ லவ் யூ அத்தான்” என்று  சொல்லி எனக்கு  கல்பனா மேலும்   உசுப்பேத்தினாள்.  அவளைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு  “ஐ லவ் யூ கல்பனா,  ஐ லைக் டு  ஃபக் யூ கல்பனா,  உன் மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசை கல்பனா”  என்று சொல்லிவிட்டு  அவளின் தொப்புளில் வாயை வைத்து நக்கினேன்.  நான் அவள் தொப்புளில் வாய் வைத்ததும்  அவள் அந்த சுகத்தை ரசிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.  அவளின் தொப்புளை  நன்றாக விரித்து எனது நாக்கை  அந்தத் தொப்புளில் விட்டு  சுவைத்தேன்.
கல்பனாவின் தொப்புளை நக்கி கொண்டே அவள் புடவைக்குள் கைவிட்டு  கல்பனாவின் புண்டையை  கையால் தடவினேன். கல்பனாவின் புண்டை வள வள என்று இருந்தது,  தடவ தடவ சுகமாக இருந்தது. அவளின் புண்டையை தடவிக் கொண்டே தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன்.  அப்படியே கல்பனாவின் புண்டைக்குள் எனது விரலை விட்டு  ஆட்டினேன், கல்பனா கண்மூடி கொண்டு படுத்திருந்தாலும்  நான் அவளை அனுபவிப்பதை அவள் கண் மூடிக்கொண்டு படுத்து ரசித்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.  “கல்பனா உனக்கு வெட்கமா இருக்கா  ஏன் கண்ணை மூடிக்கிற கல்பனா?” என்று கேட்டேன்.   “வெட்கம் எல்லாம் எதுவும் இல்ல அத்தான்  நீங்க என்ன தொட்ட உடனே  அந்த சிலிர்ப்பிலேயே என் கண்ணு மூடி விட்டது என்று சொன்னாள்.
கல்பனாவின் அழகிய முகத்தை  மிக அருகில் இருந்து பார்த்து ரசித்தேன்  மிகவும் அழகாகவும் செக்ஸியாகவும் இருந்த அவள் முகத்தை  பார்க்கப் பார்க்க  எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.  என் ஆசை மச்சினிச்சி   கல்பனாவை  அருகில் இருந்து பார்ப்போம் என்று நான் நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை,  நினைக்காதது நடக்கும் போது கிடைக்கும் சுகமே  அலாதி.
அப்புறம் கல்பனாவின் உதட்டை பார்க்க  உதட்டில் தேன் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு எழுந்தது,  எனது வாயை கல்பனாவின் வாயோடு வைத்து  நன்றாக முத்தம் கொடுத்த என்னை இருக்க கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு  கல்பனாவும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் வாயை நக்கினாள்.  இருவரும் வாயோடு  வாய் பிணைந்து கொண்டு  நக்கி கொண்டது மிகவும் சுகமாக இருந்தது.  நீண்ட நேரம் இருவரும் வாய் உறவு கொண்டு முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தோம், என் ஆசை கல்பனாவை நான் முத்தமிட, முத்தமிட  எனக்கு வெறி இன்னும் அதிகமானது.  கல்பனாவின் முகம் முழுவதும் நக்கினேன்,  அவள் கன்னங்களை  என் உதடுகளால் கவ்வி நக்கினேன்.  என் நாக்கு அவள்  முகம் முழுவதும் நடனமாடியது,  கல்பனாவின் முகம் முழுவதும் ஒரு இன்ச் கூட விடாமல் நக்கினேன்.  கண் காது மூக்கு வாய் அனைத்தையும் மாறி மாறி நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கல்பனாவின் வாயை நக்கும் போதெல்லாம் அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டு என்னை நக்கினாள்.  பிறகு  கல்பனா  “அத்தான் நான் உங்களுக்கு சப்பட்டுமா”  என்று கேட்டாள்,  “சரி கல்பனா எனக்கு சப்பு” என்று சொல்லி நான் படுத்துக் கொண்டேன்.  கட்டிலில்  அமர்ந்த கல்பனா  எனது கைலியை  அவிழ்த்து  விட்டு  எனது பூலை சப்ப தொடங்கினாள்.  எனது சுன்னியின் முனையில் முதலில் நாக்கை வைத்து நக்கிய கல்பனா,  பின் என் சுன்னி முழுவதையும் தன் வாயிக்குள் விட்டுக் கொண்டு சப்பி சுகம் தந்தாள். என் கொட்டைகளையும்  நக்க ஆரம்பித்தாள்,  அவள் அப்படி நக்க நக்க எனக்கு சுகம் ஏறியது.
எனது முழு பூலையும்  அவளின் தொண்டை வரை விட்டுக் கொண்டு  கல்பனா என்னை ஊம்பினாள். என் கல்பனா என் பூலை சப்பும் போது எனக்கு என் மனைவி தெய்வானையின் ஞாபகம் வந்தது.  தெய்வானையும்  இப்படித்தான் அருமையாக ஊம்புவாள், அதேபோல கல்பனாவும் ஊம்புவதில் கில்லாடியாக இருந்தாள்.  நன்றாக ரசித்து ருசித்து என் பூலை ஊம்பினாள்,  அப்போது எனக்கு  கல்பனாவின் வாயில் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.  உடனே கல்பனாவிடம்  “கல்பனா நான் உன் வாயில செய்றேன்” என்று சொல்லிவிட்டு  அவளை  எங்கள் பெட்ரூமில் இருந்த  குசன் சோபாவில்  உட்கார வைத்து  நான் தரையில் நின்று கொண்டவாரே  கல்பனாவின் வாயில் என் பூலை விட்டு  நன்றாக செய்தேன்.  கல்பனாவின் பின்னந்தலையை  என் இருக்கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு  அவளின் வாயில் எனது பூலை விட்டு நான் செய்தது  மிகுந்த ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. கல்பனாவைப் போல  ஒரு மச்சினிச்சி கிடைக்க கொடுத்து வைக்க வேண்டும்  என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.  “கல்பனா   தேங்க்யூ வெரி மச் கல்பனா,  இப்படி ஒரு சுகத்த நீ கொடுப்பேனு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை கல்பனா, உன்னை அனுபவிக்கிறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு கல்பனா” என்று சொல்லிக் கொண்டே, அவளின் வாயில் எனது பூலை விட்டு அனுபவித்தேன்.   நீண்ட நேரம் என் கல்பனாவின் வாயில் என் பூலை விட்டு நன்றாக ஓத்துவிட்டு  அவளின் புடவையை அவிழ்க்க தொடங்கினேன்.  பின் பாவாடையும் அவிழ்த்துவிட்டு,  அவளை அதே சோபாவில் உட்கார வைத்து  நான் தரையில் அமர்ந்தபடி  கல்பனாவின் புண்டையை விரித்துக் காட்ட சொல்லி  கல்பனாவின் அழகிய புண்டையை பார்த்து ரசித்தேன்.
என் பொண்டாட்டி தெய்வானையின் புண்டையைப் போலவே இருந்தது எனது கல்பனாவின் புண்டை,  நல்ல செக்ஸியான புண்டை. பார்த்த போதே என் பூல் துடித்தது,   புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டே  என் கையை அவளின் புண்டையில் வைத்து நன்றாக தடவி ரசித்தேன்.  அவளுக்கு வாய் போட்டு நக்கினேன்,  வாவ்  அவள் புண்டையை நக்கும் போது என்ன ஒரு சுகம். என் மச்சினியின்  புண்டையை நான் நக்க நக்க  எனக்கு கிடைத்த மஜாவான சுகத்தை என்னவென்று சொல்வது?  கல்பனா எந்த விதமான கூச்சமும் இல்லாமல்   புருஷனிடம் மனைவி எப்படி நடந்து கொள்வாளோ   அப்படி என்னுடன் செக்ஸ் செய்வதை பார்த்த போது எனக்கு ஆச்சரியம் தாங்கவில்லை.
நீண்ட நேரம்  என் மச்சினி கல்பனாவின்  புண்டையை நக்கி ரசித்த நான் அதன்பின்  நான் மேலே போட்டிருந்த சட்டையையும் கழட்டி விட்டு  நிர்வாணமான  கல்பனாவை அந்த சோபாவில் உட்கார வைத்து, நான் குனிந்து  எனது பூலை எடுத்து கல்பனாவின் புண்டைக்குள் விட்டேன். என் பூல்   பரபரப்பாக  கல்பனாவின் புண்டைக்குள் நுழைந்து  பேரானந்தத்தை கொடுத்தது. கல்பனாவின்  புண்டையில் எனது பூலை நுழைத்தது எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.  கல்பனாவை  நன்றாக ஓத்துக் கொண்டு  கல்பனாவின் வாயோடு என் வாய் வைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவளை நான் ஒத்து  கொண்டே  கல்பனா அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்  மற்றும் பிராவை அவிழ்க்க சொல்லி  அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி விட்டு  கல்பனாவின் மார்பகங்களை நக்கினேன். கல்பனாவின் ஒரு மார்பை ஒரு கையால் பிடிக்க முடியாது,  இரண்டு கைகளால் தான் அவளின் ஒரு பக்க மார்பை பிடிக்கு முடியும், அந்த அளவுக்கு பெரிய அழகிய  கல்பனாவின்  ஒரு மார்பை சப்பி கொண்டே மற்றொரு மாரை இரண்டு கைகளாலும் கசக்கி  நன்றாக பிசைந்தேன்.   அவளது மார்பு காம்புகளை  உதட்டால் கவ்வி  நாக்கால் நக்கி, சுவைத்து ரசித்தேன். அப்படியே   கல்பனாவின் கையை மேலே தூக்க சொல்லி  கல்பனாவின் அக்குலை நக்கினேன்,  வாவ்  மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தது. நான் கல்பனாவின் அக்குலை நக்கியபோது,  “ரொம்ப நல்லா இருக்கு,  என் வீட்டுக்காரர் இது மாதிரி எல்லாம் நக்குனது இல்ல” என்று சொன்னாள் கல்பனா. பின் அவளுடைய மற்றொரு கையையும் தூக்க சொல்லி அக்குலை நக்கினேன்.  இதன்பின்,  “அத்தான் நீங்க ஷோபாவில் உட்காருங்க” என்று கல்பனா சொன்னாள். நான் சோபாவில் சரிந்து உட்காரவும்  கல்பனா இப்போது  தரையில் நின்று கொண்டு  அவளது புண்டையைக் கொண்டு வந்து எனது வாயில் வைத்தாள், அவள் நின்று கொண்டே எனது வாயின் மீது அவளது புண்டையை கொடுக்கவும்  நான் அவளின் புண்டையை நக்கி ரசித்தேன்.  என் வாயில் கல்பனா செய்தாள்,  நன்றாக அவளின் புண்டையை என் வாயில் தடவி   இறுக்கமாக அவளது புண்டையை எனது வாயில் வைத்து அழுத்தினாள்.  அவள் அப்படி அழுத்தும் போது  ஆனந்தமாக இருந்தது, நீண்ட நேரம் எனது வாயில் அவளது புண்டையால் செய்து எனக்கு சுகம் தந்த கல்பனா  அதன்பின்  அவளது புண்டையை எனது வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு  நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க  எனது சுன்னியில் அவளின் புண்டையை வைத்து அழுத்தினாள்.  அழுத்தியவள் மிகுந்த வெறியுடன் என்னை ஓத்து அனுபவித்தாள். “இப்படி ஒரு மச்சினிச்சி கிடைக்கணுமே,  ஐ லவ் யூ கல்பனா  நீ கொடுக்கிற இந்த சுகத்தை என்னால எப்பவும் மறக்க முடியாதுடி, நான் உன்னையும் கட்டியிருக்கக் கூடாதான்னு எனக்கு ஏக்கமா இருக்குடி”  என்று ஏதேதோ புலம்பினேன்.  நீண்ட நேரம் என்னை கல்பனா ஓத்த பின்  எனக்கு கல்பனாவை சூத்தடிக்க ஆசை வந்தது.  “கல்பனா நீ நின்னு  உன் சுத்த எனக்கு காட்டு  நான், உன் சூத்துல செய்றேன்” என்று சொன்னேன்.  “அத்தான்  என் வீட்டுக்காரர் என்னை சூத்துல செஞ்சது இல்லை,  என் சூத்துல உங்க பூலு நுழையுமா?”  என்று கேட்டாள். “கல்பனா  எப்படியாவது நான் உன்னை சூத்தடிச்சாகணும்,  எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை  எப்படியாவது  உன் சூத்துக்குள்ள என் பூலை விட்டு ஆட்டிடுறேன்”  என்று சொன்னேன்.  அதன்படியே  கல்பனா எழுந்து நின்று சோபாவை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்தவாரே சூத்தைக் காட்டினாள்.  நான் அவளுக்கு பின்புறமாக வந்து  அவளின் சூத்தின் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.  என் கல்பனாவின் சூத்தை கைகளால் தடவி ரசித்தேன்.  அதன்பின்  முகத்தை  கல்பனாவின் சூத்தில்  வைத்து  தடவினேன்,  அப்படி தடவிக் கொண்டே மெல்ல  எனது நாக்கை  கல்பனாவின் சூத்து முழுவதும் நக்கினேன்.  கல்பனாவின் சூத்துப் பிளவை விரித்து சூத்தின் துவாரத்தை பார்த்தேன். சூத்தின் துவாரப் பகுதியில் வாய் வைத்து  நக்கினேன்.  “என்ன அத்தான் அங்கெல்லாம் நக்குறீங்க?”  என்று கேட்டாள்  கல்பனா. “உன்னை எங்க நக்கினாலும் சுகம்தான் கல்பனா” என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் நக்கினேன்.  அதன் பின்  எழுந்து சென்று    தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து  எனது  கையில் கொஞ்சம் தடவிக்கொண்டு  கல்பனாவின் அருகே வந்து  எனது ஒரு விரலை கல்பனாவின் சூத்து  துவாரத்தில் வைத்து  உள்ளே விட்டேன்.  கல்பனா எனக்கு சூத்தை விரித்து காட்டிக் கொண்டிருக்க,  நான் எனது விரலால்  கல்பனாவின் சூத்தில் செய்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு,  இரண்டு விரல்களை  கல்பனாவின் சூத்தில் விட்டு ஆட்டினேன்.  சிறிது நேரம் ஆட்டிவிட்டு  அப்படியே கல்பனாவை குனிய செய்து  டக்கென்று எனது பூலை அவளது  சுத்து துவாரத்தில் வைத்து  மெல்ல மெல்ல அழுத்தினேன்.   எளிதாக எனது பூல் கல்பனாவின் சூத்தில் நுழையவில்லை.  அவளை சூத்தடிக்க மிகவும் போராட வேண்டியதாக இருந்தது. இருந்தாலும்  கல்பனாவை சூத்தடிக்காமல் விட எனக்கு மனசு இல்லை.  எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டாலும் அவள் சூத்தில் செய்து அனுபவித்து சுகம் காண வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.  அதன்படியே  சிறிது நேரம்  விரல்களை  அவன் சூத்தில்  விட்டு ஆட்டினேன்,  இப்போது இரண்டாம் முறையாக  எனது பூலை எடுத்து  என் மச்சினி கல்பனாவின் சூத்தின்  ஓட்டையில் வைத்து  அழுத்தினேன்.  அவ்வளவு எளிதாக நுழையவில்லை  மெல்ல மெல்ல  அவள் சூத்தை  விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு என் பூலை வைத்து அழுத்தவும்  எனது பூலின் நுனி நுழைந்தது.  ஆஹா அவ்வளவுதான்  பின் மெல்ல மெல்ல  எனது பூலை என் மச்சினியின் சூத்தின் நுழைத்தேன்.  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி எனது பூல்  அவளின் சூத்தின் உள்ளே  நுழைந்து   வெற்றிவாகை சூடியது.  ஆனந்தமாக என் மச்சினி கல்பனாவை சூத்தடித்தேன்,   கல்பனாவை சூத்தடித்துக் கொண்டே  “வலிக்குதா கல்பனா” என்று கேட்டேன்.  “இல்ல அத்தான், இதுவும் நல்லாதான் இருக்கு,  இது ஒரு புது சுகமா இருக்கு அத்தான்” என்று சொன்னாள்.  நீண்ட நேரம் எனது சுன்னியை அவளின்  சூத்தில் விட்டு  அனுபவித்துவிட்டு, பின் கல்பனாவை மீண்டும்  பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.  அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன்,  எனது விரல்களை அவளின் புண்டையில் விட்டு நன்றாக ஆட்டினேன். நீண்ட நேரம் கல்பனாவின் புண்டையை வாய் போட்டு நக்கிய பின் என் பூலை எடுத்து கல்பனாவின் புண்டைக்குள் விட்டு  அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.  அப்படி ஓத்துக்கொண்டே “கல்பனா என் விந்தை உன் புண்டைக்குள்ளே விடட்டுமா இல்ல புண்டைக்கு வெளியில் விடட்டுமா?” என்று கேட்டேன்.  “புண்டைக்குள்ளேயே விடுங்க  அத்தான், அதனால ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல,  நான் முன்னாடியே முன்னேற்பாடகதான் வந்து இருக்கேன்.  நீங்க என் புண்டையில செஞ்சாலும்  உங்க விந்து என் புண்டைக்குள்ள போனாலும்  எந்த பிரச்சனையும் இல்லாம இருக்குறதுக்கு நான் முன்னாடியே மாத்திரை போட்டுக்கிட்டேன்.  அதனால ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல”  என்று கல்பனி சொன்னாள்.  அதைக் கேட்டு மீண்டும் ஆனந்தமான நான்  நன்றாக வேகமாக எனது கல்பனாவை ஓத்தேன்.  ஓத்துக்கொண்டே “பிடிச்சிருக்கா கல்பனா நான் செய்யறது” என்று கேட்டேன்.  “இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்ல அத்தான், இவ்வளவு நேரம் எல்லாம் நானும் என் புருஷனும்  செஞ்சது இல்லை,  பத்து நிமிஷத்துல எல்லாத்தையும் எங்க வீட்டுக்காரர் முடிச்சிடுவாரு. ஆனா  நீங்க ரொம்ப நல்லா ரசிச்சு ருசிச்சு செய்றீங்க, உங்க  கூட சேர்ந்து செய்யறது ரொம்ப இன்ட்ரஸ்டிங்கா இருக்கு அத்தான்,  ஐ அம் ஃபுல்லி சேட்டிஸ்ஃபைட்,  ஐ லவ் யூ அத்தான்”  என்று கல்பனா சொன்னாள்.    கல்பனாவின் புண்டையை நீண்ட நேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்த நான்  உச்சநிலை வர என் பூல் விந்தை கல்பனாவின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடித்தது . அப்போது ஏற்பட்ட உணர்ச்சி போதையில்  அப்படியே கல்பனாவை நான்   அணைத்துக் கொண்டே படுத்து இருந்தேன்.
அதன் பின் கல்பனா எங்கள் வீட்டில் தங்கியிருந்த ஒரு மாத காலமும் அவளை போட்டு நான் ஓத்து சுகம் கண்டேன். வார விடுமுறை நாட்களான சனி,  ஞாயிறு மட்டும் நானும் எனது பொண்டாட்டி தெய்வானையும் அனுபவிப்போம்.
ஒரு மாதம் முடிந்து கல்பனா மீண்டும் பெங்களூருவிற்கு கிளம்பி போக விருப்பம் இல்லாமல் கிளம்பி போனாள். திரும்பவும் அவளின் புருஷன் வேலை விஷயமாக வெளிநாடு போகும் போது, நான் திரும்ப இங்கே வந்து விடுகிறேன் அத்தான் என்று சொல்லி விட்டுப் போனாள். கல்பனா திரும்ப எப்ப வருவாள் என்று காத்திருக்கிறேன். என் பொண்டாட்டி தெய்வானையை போட்டு ஓத்து சுகம் அனுபவிக்கிறேன்
வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு