அணு ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு ரூம்குள்ள வந்தா.
அந்த 5 நிமிடத்தில் நடந்தது.
ராஜி – அண்ணா ரொம்ப பயமா இருக்கு.
நான் – பயப்படாத. அணு நம்மள மாட்டிவிட மாட்டா.
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு -9
ராஜி – இல்லனா அவ இவளவு கோவ பட மாட்டா. அதுவும் உங்கள வேற கோவத்துல கத்திட்டு போய்ட்டா ரொம்ப பயமா இருக்கு ந. அம்மா கு தெரிஞ்ச அவ்வளவு தான்னா.
நான் – பயப்படாத அணு ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா.
நான் – பாத்துக்கறேன். ராஜி இன்னும் எந்த துணியும் போடாம அம்மணமா தான் நின்னுட்டு இருந்தா. வேர்த்து ஒழுகி அவளோட உடல் மின்னிட்டு இருந்துச்சு. அணு உள்ள வந்ததும்.
அணு – இந்தா அம்மா உண்ட பேசணும் னு சொல்லுது. ராஜி பயத்துல என்னோட கைய புடிச்சுட்டா.
அணு – வாங்கி பேசு. னு மொறைச்சா. ராஜி போன வாங்கிட்டு.
ராஜி – சொல்லு மா.
செல்வி – ஏன் பாப்பா அவளை கத்தி எழுப்பிட்டயாமே ?
ராஜி – இல்லமா.
செல்வி – நேரமாச்சு. கரெக்ட் தான் ஆனா அவளை பத்தி தான் உனுக்கு தெரியும் ல. கொஞ்சம் அதிகமா தூங்குவ. நீ சத்தம் போட்டு எழுப்பிட்ட னு சொல்லி அவ அழகுறா. சண்டை போடாதீங்க பாப்பா.
ராஜி – சரிம்மா ம்.
செல்வி – சரி பாப்பா போன் ஆஹ் அண்ணா கிட்ட குடு.
செல்வி – சார் மன்னிச்சுடுங்க அவங்க ரெண்டு பெரும் சண்டை போட்டு உங்கள தொல்லை பண்றாங்க.
நான் – அது எல்லாம் இல்ல நீங்க எதுக்கு பயப்படுறீங்க. நான் பாத்துக்கறேன் விடுங்க.
செல்வி – சரிங்க சார். அனுக்கிட்ட தாங்க நான் சொல்லிக்கறேன்.
அணு – சொல்லு மா.
செல்வி- நைட் வந்துடுவேன் அதுவரை சண்டை போடாம இரு பாப்பா.
அணு – ஹ்ம்ம் சரி. ராஜியும் நானும் இன்னும் அம்மணமாவே தான் இருந்தோம்.
ராஜிக்கு ஒழுகிய மதன நீர் தொட வரைக்கும் வந்துடுச்சு. எனக்கு சுன்னி ரொம்ப சுருங்கள ஆனா கொஞ்சம் சின்னதா மாறி மொட்டுல இருந்து விந்து ஜவ்வு மாதிரி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு. அணு ராஜ்ய பார்த்துட்டு.
அணு – ச்சீய் போடி பஸ்ட் பாத்ரூம் க்கு போயிட்டு டிரஸ் மாத்து. இன்னும் எதுக்கு முழுசா நின்னுட்டு இருக்க எல்லாம் முடிஞ்சுது தானே.
ராஜி எதுவும் சொல்லாம பெட் ல இருந்த டிரஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு பாத்ரூம் கு நடந்தா.
நான் ராஜி குண்டிய பார்த்துத்துட்டு இருந்தேன்.
அணு – அத தான இவளவு நேரம் பார்த்துட்டு இருந்தீங்க இப்ப என்ன. சீய்ய்.
நான்- அணு ஏன் இப்படி பேசுற ?
அணு – வேற எப்படி பேசுவாங்க தணியா இருந்தா இப்படி தான் பண்ணுவீங்களா.
நான் – அது வந்து.
அணு – எதுவும் சொல்ல வேணாம் எனக்கு எதுவும் தெரிய வேணாம். பஸ்ட் அப்படியே நிக்காம டிரஸ் ஆஹ் போடுங்க. அணு சொன்னதும் நானும் டிரஸ் எடுத்து போட்டேன்.
ராஜி வெளிய வந்தா. அணு ராஜ்ய பார்த்ததும் கோவத்துல ரூம் விட்டு போய்ட்டா.
ராஜி என்கிட்டே வந்து – அண்ணா இவ ஏன் இப்படி பண்ற. அம்மா என்ன சொன்னாங்க.
நான் – பயப்படாத இவ அம்மாட்ட ஒன்னும் சொல்லல அவங்க நீங்க தான் சண்டை போடுறீங்க னு நினைச்சுட்டாங்க.
ராஜி – இவ இப்படி இருந்தா அம்மா கண்டு புடிச்சுடும் ந.
நான் – பயப்படாத. நான் அவளை சரி பண்றேன். கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்.
ராஜி – சரி அண்ணா.
நான் – சரி எல்லாருக்கும் டி போடு.
ராஜி டீ போட்டுட்டு வந்து என்கிட்டயும் அனுகிட்டயும் கொடுத்தா. அணு வாங்கள. ராஜியும் எதுவும் பேசிகள. நானும் என்னோட ரூம் கு போய் படுத்துட்டேன்.
ராஜி வீட்டை எல்லாம் சுத்தம் பண்ணிட்டு செடிக்கு எல்லாம் தண்ணி அடிச்சுட்டு இருந்தா. மணி ஒரு 10 இருக்கும். நான் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன்.
அணு என்னோட ரூம் கு வந்து என்ன எழுப்புனா.
அணு – அண்ணா எந்துரிங்க.
நான் – லேசா கண்ண திறந்து என்ன அணு?
அணு – டைம் ஆச்சு சாப்பிடணும் வாங்க.
நான் – என்ன கோவம் போயிடுச்சா னு அவ கைய புடிச்சேன்.
அணு – ச்சீய் என்ன தொடாதீங்க சாப்பிட தான் வர சொன்னேன். இப்படி சொல்லிட்டு வேகமா ரூம் ஆஹ் விட்டு கீழ போய்ட்டா. நான் ரெடி ஆகிட்டு கீழ போனேன்.
ராஜி தோசை சுட்டுட்டு இருந்தா.
நான் – அணு சாப்டாலா?
ராஜி – இல்ல ந அவளே போட்டுக்கரன் னு சொல்லி அவளே தோசை போட்டுட்டு சாப்பிடற.
நான் – சரி நீ போட்டுட்டு வ.
ராஜி – ஹ்ம்ம். ராஜி ரெண்டு பேருக்கும் தோசை சுட்டு கொண்டு வந்தா. ராஜியும் நானும் பக்கத்துல உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்.
நான் – அணு தோசை வேணுமா?
அணு – தேவ இல்ல.
நான் – உனக்கு என்ன பிரச்சனை ஏன் இப்படி பண்ற.
அணு – ஆமா நான் தான் பண்றன் நீங்க ஒண்ணுமே பண்ணல பாரு.
நான்- அது தெரியாம நடந்துடுச்சு.
அணு – ஆமா தெரியாம தான் நடக்கும். அது எப்படி டி. தொட்டாலே அங்க கூசுது அந்த பீலிங் இந்த பீலிங்ன்னு சொல்லுவ. ஒண்ணுமே இல்லாம எதை எதையோ புடிச்சுட்டு இருக்க.
ராஜி – அது தெரியாம.
அணு – பேசாத. உன்ன பார்த்தாலே கோவமா வருது. நான் சிரிச்சேன்.
அணு – சிரிக்காதீங்க. உங்கள பார்த்தாலுமே கோவமா தான் இருக்கு.
நான் – சரி விடு நானும் வெளிய போய்டுறேன் அவளையும் போக சொல்லிடறேன் நீ மட்டும் இரு.
அணு – எங்கயோ போங்க. நானும் ராஜியும் சாப்பிட்டு கை கழுவ போனோம்.
நான் – சரி ராஜி நீ உன்னோட ப்ரெண்டு வீட்டுக்கு போயிடு மதியம் ஒரு 2 மணிக்கு வா. நானும் பிரிஎண்ட்ஸ் எல்லாம் பார்த்துட்டு அந்த டைம் கு சாப்பாடு எல்லாம் வாங்கிட்டு வரன்.
இங்க நம்ம இருந்தா அவ சண்டை தான் போடுவா. கொஞ்சம் டைம் தருவோம் அவளை சமாதான படுத்திடலாம். ராஜி சரி ந. ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு.
ராஜி – அண்ணா நான் ப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போறேன்.
நான் – சரி ராஜி போயிட்டு வா.
நான் – (அனுக்கிட்ட) நானும் போயிட்டு வரன்.
ராஜி நடந்து போயிட்டு இருந்தா நான் அவளை கடந்து பைக் ல போனேன். கொஞ்சம் தூரம் போயிட்டு ஒரு மறைவுல இருந்து ராஜி போய்ட்டாளா னு பார்த்தேன். ராஜி அவ தோழி இருக்கற இடத்துக்கு போய்ட்டா.
நான் அணுவ சமாதானம் செய்ய வீட்டுக்கு போனேன். நானும் போய்ட்டேன் னு ராஜ்ய நம்ப வச்சாத்தான் ராஜியும் சந்தேகம் இல்லாம போவா அதுக்கு தான் இப்படி ஐடியா பண்ணுனேன்.
நான் வீட்டுக்கு போயிட்டு பைக் ஆஹ் வெளிய நிப்பாட்டிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனேன். அணுவை பயமுறுத்தலாம் னு நினைச்சேன். ஆனா அணு கதவுக்கு பக்கத்துலயே தான் இருந்தா. நான் போயிட்டு டிவி ஆஹ் போட்டு சோபா ல உக்காந்தேன்.
நான் – அணு வா டிவி பாக்கலாம்.
அணு – தேவ இல்ல. எங்கயோ போறேங்கன்னு சொன்னீங்க.
நான் – போலாம் னு தான் போனேன் ஆனா உன்ன தனியா விட்டுட்டு போக முடில அதனால தான் வந்துட்டேன்.
அணு – அவளையும் கூட்டிட்டு வந்து இருக்க வேண்டியதுதானே ரொம்ப வசதியா இருந்து இருக்கும் உங்களுக்கு.
நான் – வேணும் னு தான் அவளை அனுப்பி விட்டேன்.
அணு – எல்லாமே ஏமாத்து தான். நம்பறேன் ல எங்கள சொல்லணும்.
நான் – என்ன அணு இப்படி சொல்ற என்ன நடுந்துச்சுனு கேட்காம இப்படி பேசுனா எப்படி. னு சொல்லிட்டு அவ கைய புடிச்சு இழுத்தேன் அணு சோபா ல வந்து என் பக்கத்துல கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்தா.
நான் – இங்க கேளு அணு. நான் அம்மா வ அனுப்பி விட்டுட்டு சரி நீங்க தூங்குறீங்களா னு பாக்க ரூம் கு வந்தேன். ரூம் ல லைட் போட்டு இருந்துச்சு.
ஆப் பண்ணலாம் னு வந்தேன் அப்பதான் நீ நல்ல படுத்து இருந்த. உன்னோட ஸ்கிர்ட் மேல தூக்கி உன்னோட முட்டி வர தெரிஞ்சுது பார்த்ததும் மூட் வந்துடுச்சு.
சரி நீயும் வேற தம்பிய பாக்கணும் னு சொன்னியா சரி அதுக்கு ராஜி இடைஞ்சலா இருக்க கூடாதுனு அவளை கரெக்ட் பண்ண தான் அவளை கொஞ்சம் மூட் கு கொண்டு வரலாம் னு நினைச்சு பண்ணுனேன் அவ ரொம்ப மூட் ஆகிட்ட அப்பறம் தான் அப்படி நடந்துச்சு.
பாவம் நீ வேற தூங்கிட்டு இருந்த உன்ன எழுப்பவும் மனசு வரல. அனுவுக்கு கொஞ்சம் மனசு மாறுச்சு. இருந்தாலும் அணு நான் கெஞ்சறத பார்த்து வேற ஒரு கணக்கு போட்ட.
எப்பவும் அவ தான் பஸ்ட் மூவ் பண்ணுவா தம்பிய பாக்கணும் அத உள்ள விடணும் னு ஆசை படுவா ஆனா இந்த தடவை நாங்க பயந்து இருக்கறத வச்சு அவ என்ன வச்சு எல்லாத்தையும் செஞ்சுடலாம் னு முடிவு பண்ணுனா.
அணு – நான் இல்லைனா அவளை தான புடிக்கும் இனி எல்லாத்துக்கும் அவளையே வச்சுக்கோங்க.
நான் – என்ன அணு உன்ன மாதிரி வருமா. நீ வேற லெவல் என் தங்கம். னு சொல்லிட்டு அணு தலையை லேசா கோதி விட்டேன். அப்படியே கைய அவ கன்னத்துல தடுவுனேன். அப்பறம் லேசா காது மடலை தடவி விட்டேன்.
அணு லேசா நெளிஞ்சா. கைய பின்னாடி கழுத்துக்கு போயிட்டு கழுத்த நல்லா வருடி விட்டேன்.
( உங்களுக்கு ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கேன் அணு மாதிரி யாரும் ஆசைய கட்டு படுத்த முடியாது னு இப்பவும் அணு அத விட பெரிய யுக்தியை புடிச்சுட்டா ) என்ன நடந்தாலும் வளைஞ்சு கொடுக்க கூடாது ஆசைய காட்டிக்க கூடது னு முடிவு பண்ணிட்டா.
நான் – என்ன அணு கோவமா.
அணு – ஆமா.
நான் – ஹையோ கோவத்துல பாரு முகம் செவந்துடுச்சு. னு சொல்லி அவ முகத்தை வருடி அவ கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை லேசா என்மேலே சாச்சு அவ ரெண்டு கண்ணுலயும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அணு – எனக்கு எதுவும் வேண்டாம். என்ன விடுங்க. னு லேசா எந்திரிச்சா. நான் அவ தோள புடிச்சு மறுபடியும் சாச்சு என் மடில படுக்க வச்சேன். அவ கன்னத்துல மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அச்சோ பாரு உதட எவ்வளவு செவந்துடுச்சு னு கையாள உதட்டை புடிச்சு பெருவிரலை வச்சு தடவி விட்டேன். அணு தட்டி விட்டா.
நான் – பார்ரா தட்டி விடுவியா நீ ? அணு – ஆாமா ?
நான் – சரி கைய வச்சா தான தட்டி விடுவ இப்ப என்ன பண்ணுவ னு என்னோட உதட்டை கொண்டுபோனேன். அணு லேசா தலைய திருப்பிட்டா.
நான் – என் செல்ல குட்டி ல.
அணு – இல்ல அவ வெளிய போய் இருக்கா.
நான் – நீதான் என் அழகு செல்ல குட்டி இந்த உதடு எனக்கு தான். அனுவோட உதட்டை கைல புடிச்சு என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அணு தலையை திருப்பல நான் அவ உதட்டை என் உதட்டுல கவ்வி புடிச்சேன் நான் அவ மேலுதட்ட சப்ப ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்சம் மேல சப்பிட்டு அவ கீழுதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அணு கண்ண மூடி படுத்துட்டா. நான் ரெண்டு உதட்டையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன். அப்பறம் என்னோட பல்ல வச்சு அவ பல்ல உரசுனேன் அணு லேசா வாய திறந்தா நான் என்னோட நாக்கை அவ வாய்க்குள்ள விட்டு சுத்தி தொலவி எடுத்தேன்.
அவ நாக்கை மடிச்சு வச்சு இருந்தா கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ நாக்கை லேசா நீட்டுனா நான் அவ நாக்கை என் நாக்கால தேச்சு எடுத்தேன். என்னோட எச்சில்ல உள்ள விட்டு அவ எச்சில்லையும் சேர்த்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
நான் என்னோட ரெண்டு உதட்டையும் அவ வாய்க்குள்ள உள்ள விட்டு அவ நாக்கை புடிக்க முயற்சி செஞ்சேன் அவ கொஞ்சம் கூடு மசியலை எப்படியோ என்னோட நாக்கை வச்சு தள்ளி தள்ளி அவ நாக்கை என் உதட்டுல கவ்வி புடிச்சுட்டேன்.
ரொம்ப நேரம் கழிச்சு கிடைச்சதால அவ நாக்கை புடிச்சு சப்பி உறிஞ்சி ஈரம் போகுற அளவுக்கு எடுத்துட்டேன்.
அணு கொஞ்சம் கூட ஒத்துழைக்கல. இப்ப கண்ண மூடி இருக்கற அணுவை மேல இருந்து கீழ வர பார்த்தேன். மூச்சு வாங்கும்போது அந்த பெரிய மாம்பழம் மேலயும் கீழயும் சாயாம போயிட்டு வந்துச்சு.
அது வர நான் இருந்ததுக்கும் இப்ப பார்த்த பின்னாடி என் மண்டைக்குள்ள காம வெறி வந்து சுத்த ஆரம்பிச்சுடுச்சு. வீட்ல யாரும் இல்ல இதை விட பெரிய வாய்ப்பு கிடைக்காது. இவளும் பெருசா ஒத்துழைப்பு கொடுக்க மாட்டிங்குறா.
இது நம்ம ஆண்மைக்கு அவமானம் மாதிரி தோணிடுச்சு. இவளை இன்னைக்கு கதற விடணும் சுகத்துல னு நினைச்சு அடுத்து வெறியோட முழு காமத்துல செய்ய ஆரம்பிச்சேன்.
என் உடம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறுச்சு தம்பி இன்னும் நீண்டுச்சு அவ முதுகுல இடிச்சி அவளுக்கு உணர்த்தி இருக்கும்.
இப்ப அவ உதட்டை இழுத்து வெறி வந்த மாதிரி சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சேன். வலது கைய எடுத்து அவ ட்ஷிர்ட் ஆஹ் கொஞ்சம் மேல தூக்கி அவ வாயித்த நால்ல தடுவுனேன் அந்த தொப்புல்குள்ள ஆல்காட்டி விரலை விட்டு நல்லா சுத்தினேன். அஞ்சுவிரலையும் வச்சு சைடு ல நல்லா அழுத்தி புடிச்சேன்.
சோபா கு வைக்கற ஒரு தலைகாணியை எடுத்து என்னோட இடது பக்கம் வச்சு அணு தொடையை புடிச்சு கொஞ்சம் அவளை மேல நகத்திஅவ மார்பும் இடையும் என் மடி மேல இருக்கற மாதிரி அவளை படுக்க வச்சேன்.
அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் அசைவும் இல்லாம படுத்தா. நான் அவ தொப்புள் குழியை சுத்தி என் நாக்கால கோடு போட்டேன். அப்பறம் அந்த குழிக்குள்ள என்னோட நாக்கை மட்டும் விட்டு சுத்துனேன்.
இப்ப தொப்புளுக்குள்ள என்னோட எச்சிலை நிறைச்சேன். நிறைய தேவ பட்டுச்சு அப்பறம் அத அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்து அணு உதட்டை விரிச்சு அந்த எச்சிலை அவ வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
இப்ப தொப்புள்குழி மட்டும் மின்னுச்சு அத என் உதடு வச்சு நல்லா அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் – ஏஹி அணு ஏதாவது பேசு. சுகமா இருக்கானு சொல்லு. சொன்ன இன்னும் நிறைய சுகம் இருக்கு அதா எல்லாம் உனக்கு காட்டுவேன்.
அணு – என்ன சொல்லணும் ?
நான் – எப்படி இருக்கு னு சொல்லு.
அணு – சொல்ல தெரியல. நான் எனக்குள்ளயே சொல்லிக்கிட்டேன் இது ஒன்னும் அனுவுக்கு பெரிய அளவு சுகம் தராது ஏன் ந அவ ஒரு காமா பிசாசு அதுமட்டும் இல்லாம அது இப்ப கோவத்தோடவும் பசியோடவும் இருக்கு இன்னும் அதுக்கு நிறைய தீனி போடணும்.
அப்ப தான் அது அடங்கும் னு அடுத்த கட்டத்துக்கு போனேன். அவ வய்த்த நக்கிட்டு இடது கையாள அவளோட ட்ஷிர்ட் ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல துக்குனேன்.
அவளோட முலைவர வந்துடுச்சு அதுக்குமேல அந்த 40 இன்ச் முலைய தான்ட முடில. நான் அவ தலைக்கு பின்னால கைய வச்சு அவளை மேல துக்குனேன் அவளும் கொஞ்சம் எம்புன நான் இடுதுகையால ட்ஷிர்ட் ஆஹ் முலைக்கு மேல தூங்கிவிட்டேன்.
இப்ப முலை மட்டும் விம்மி ப்ராவோட எலாஸ்டிக் ஆஹ் பெருசாக்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் டீ ஷர்ட் ஆஹ் இன்னும் சுருட்டி அவ கழுத்துக்கு கொண்டுபோனேன்.
ஒரு கைய அவ தலைல இருந்தும் இன்னொரு கைய அவ தொப்புள் ல இருந்தும் தடவிட்டு வலது கைய அவளோட இடது மார்புக்கு அடில ப்ராவை தூக்கி உள்ள நுழைச்சு அடி மார்ப தொட்டேன்.
அதைபோலா இடது கைய வலது முலைக்கு மேல ப்ராகுள்ள கைய விட்டு முலைய தொட்டேன். அணு கண்ணு சொறிவுச்சு.
ஒரு முலைய கீழயும் ஒரு முலைய மேலயும் புடிச்சு அழுதிட்டு இருந்தேன்.
முலை நல்லா கல்லு மாதிரி ஆகிட்டு இருந்துச்சு. ப்ரா அவ முதுகை இறுக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அணு – பார்த்து கிழிஞ்சுட போகுது. அப்பறம் தேவ இல்லாம மறுபடியும் வாங்கணும்.
நான் – அதே கடைக்கு போலாம் அங்க தான் நீ செமயா செஞ்ச.
அணு – தேவ இல்ல எனக்கு இருக்கறது போதும்.
நான் – உன்ன மாதிரியே இதுவும் கல்லு மாதிரி இருக்கு னு சொல்லி அவளோட இடதுபக்க முலைய அடில கொஞ்சம் லேசா வலிக்கிற மாதிரி கில்லுனேன்.
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்கு. நான் வலது முலைக்கு மேல கைய இன்னும் கொஞ்சம் நகத்தி அவ காம்ப சுத்தி இருக்கற வட்டத்துல அழுத்தினேன். இன்னொரு முலைய அடில இருந்து மேல தூக்கி புடிச்சு விட்டேன்.
ப்ரா ரொம்ப தூக்குச்சு அணு அவ கைய எடுத்து முலைக்கு அடில இருந்த என்னோட கைய கீழ தள்ளுனா.
நான் – ஏன் தள்ளுற.
அணு – இன்னொரு தடவை என்னால ப்ரா வாங்க உங்க கூட வர முடியாது.
நான் – ஐஸ் கிரீம் வாங்கி தரேன்.
அணு – அவளை கூட்டிட்டு போய் வாங்கி தாங்க.
நான் – ரொம்ப பண்ணாத. அப்பறம் உன்ன வேற மாதிரி பண்ணிட போறேன்.
அணு – உங்கனால என்ன பண்ண முடியுமோ பண்ணிக்கோங்க. எனக்கு கோவம் வந்து அவளை மேல தூக்கி உட்கார வச்சு அம்மா ரூம் கு போனேன்.
அங்க அவ ஷால் இருந்துச்சு. அத எடுத்துட்டு வந்து அவ கைய புடிச்சு பின்னாடி கட்டி அத சோபாவோட கார்னெர் மர புடில கட்டினேன்.
அணு – எதுக்கு கட்டுறீங்க. நான் – நீ தான என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோங்க னு சொன்ன. இப்ப நீ சுகம் தாங்கமா கதற போற பாரு. அணு அவ கைய இழுத்து பார்த்தா கட்டு பிரியல.
நான் டக்குனு அவ டீ ஷர்ட் ஆஹ் தலை வழிய கழட்டிபோட்டேன். அவ ப்ரா மேல ரெண்டு கைய வச்சு நல்லா பிசைஞ்சன் ப்ரா கு மேல காம்ப புடிச்சு இழுத்து விட்டேன்.
நான் – நீ தான் மூட் ல இல்லதான அப்பறம் எதுக்கு இது இப்படி விறைச்சு போய் இருக்கு ? னு அவ காம்ப புடிச்சு இழுத்து கேட்டேன்.
அணு – எப்பவும் போல தான் இருக்கு.
நான் – ஒஓ அப்படியா சரி எதுக்கு பிரச்சனை பார்த்துட்டு சொல்றேன் னு அவ முதுகு கு பின்னாடி கைய கொண்டு போயிடு ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டி விட்டேன்.
ஆனா ப்ரா இன்னும் கீழ விழாம முலை மேல தான் இருந்துச்சு.
நான் – அதுக்கு உன்ன விட்டு போக மனசு இல்ல. அதுதான் அங்கேயே ஒட்டி கிடக்கு.
அணு – உங்க கை கிட்ட இருந்து காப்பாத்த தான்.
நான் – ஆமா நீ சொல்றத ஏன்
நான் பொய்யாக்கணும். அது என்னோட கைட்ட இருந்து உன்ன காப்பாத்தும். ஆனா. னு நான் கீழ குனிஞ்சு என்னோட பல்லால ப்ரா வ புடிச்சு இழுத்தேன் ப்ரா அழகா என்னோட வாய்ல சிக்கி வந்துடுச்சு.
நான் அத கவ்வி கீழ போட்டுட்டேன். இப்ப அணு அரைநிர்வாணமா உட்கார்ந்து இருந்தா. அவ முலை திமிறிட்டு இருந்துச்சு.
அணு ஹையோனு உடம்ப குலுக்குனா. நான் என்னோட முகத்தை அவ முலை மேல வச்சேன். அவ குளுக்குனதுல முலை என் முகத்துல இடிச்சுது.
நான் – பொறு அணு செல்லம் அதுக்குள்ள என்னோட வாய்ல போட்டு திணிக்காத. இன்னும் நிறைய இருக்கு.
அணு – ஆமா திணிக்குறாங்க.
நான் நில்லு வரன் னு சொல்லி கிட்சேன் கு போயிடு பிரிட்ஜ் ஆஹ் திறந்து நேத்து வாங்குன கேக் எடுத்துட்டு வந்தன்.
கேக் ஆஹ் நல்லா சாப்பிட்டு கொஞ்சம் எடுத்து அணு வாய்க்குள்ள வச்சேன். அணு அத சாப்பிட்டா.
நான் என்ன பன்னபோறேன் னு அணு எதுவும் நினைக்கல. நான் நல்லா சாப்பிட்டு கேக் ல இருந்த கிரீம் எடுத்து அவ முலை மேல நல்லா தடவி விட்டேன்.
கேக் டப்பா ல இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் கிரீம் எடுத்து முலை மேல முழுசா ரெண்டு கையும் வச்சு நல்லா தடவி விட்டேன் மிச்சம் கைல கொஞ்சம் ஒட்டி இருந்த கிரீம் ஆஹ் அவ வைத்துலயும் தொப்புளையும் தேச்சு விட்டேன்.
அணு – ஹையோ என்ன பன்ரீங்க. கிரீம் ஆஹ் எதுக்கு என் மேல தடவுறீங்க. பிசு பிசு னு இருக்கும். தொடைக்கணும் விடுங்க.
நான் – ஹையோ நீ கவலை படாத அணு கிலீன் ஆஹ் நான் தொடச்சு எடுக்கிறான் பாரு னு சொல்லி. அவ கால புடிச்சு நல்லா நீட்டி படுக்க வச்சேன்.
நான் என்னோட சட்டையையும் பனியனையும் கழட்டி போட்டேன். இப்ப நானும் கால நீட்டி படுத்து அணு தொப்புள் மேல தலையை வச்சேன்.
நாக்கை நீட்டி தொப்புளையும் அத சுத்தி தடவின கிரீம் யும் நக்கி நக்கி தொடச்சு சாப்பிட்டேன். தொப்புள்க்குள்ள நாக்கை விட்டு சொலட்டி சொலட்டி சாப்பிட்டேன். அனுவுக்கு இது ரொம்ப புதுசு டக்குனு அவ கோவத்தை தாண்டி காம போதை அவ மண்டைக்கு ஏற ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் என்ன மேல தள்ளி அணு முலைக்கு அடில இருந்து நாக்கு போடா ஆரம்பிச்சேன். இது வர சும்மா நக்கினத்துக்கும் இப்படி ஒரு ஸ்வீட் ஆஹ் தடவி அத முலை மேல இருந்து நக்கி சாப்பிட்றதுக்கும் சும்மா சொல்ல கூடாது.
அப்படி ஒரு சுகம். சுகத்துல சுன்னி அனலா கொதிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். நான் ரெண்டு முளைக்கும் அடில சைடு ல இருந்த கிரீம் ஆஹ் நக்கி சுத்த படுத்தினேன். காம்பு வட்டத்தை சுத்தி இருந்த கிரீம் எல்லாம் ஒண்ணா சேர்த்து ரெண்டு முலை காம்புலயும் கிரீம் ஆஹ் வச்சேன்.
அணு கண்ண மூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் – அணு கண்ண திறந்து பாரு. உன்னோட முலைல இருந்து பால் வருது பாரு. அணு கண்ண திறந்த. அந்த கிரீம் அழகா அவ காம்பு மேல பால் சொட்டு வர மாதிரி வெள்ள கலர் ஆஹ் நின்னுச்சு.
அணு – ஹையோ. உங்கனால தான் இப்படி எல்லாம் பண்ண முடியும். எடுங்க அத. ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
நான் – எடுக்க மாட்டேன். குடிக்க போறேன் பாரு னு. வலது பக்க முலைல வாய வச்சு அந்த காம்ப நக்கி சப்பி உறிஞ்சு இழுத்து இழுத்து கடிச்சு ஒரு வழி பண்ணிட்டேன். அணு சுகத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் இன்னொரு மொலைய கைல புடிச்சு அழுத்தி தூக்கி காம்ப கடிச்சு கடிச்சு அவளை சூடு ஏத்துனேன். ரெண்டு காம்பையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன். இன்னும் நல்லா இனிப்ப தான் இருந்துச்சு.
நான் – அணு உன்னோட பால குடிச்சு பாரு னு சொல்லி. அவ உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். இந்த தடவை அவளும் செம்ம சூட இருந்ததால என்ன விட அவ என் நாக்கை இழுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தோம்.
அணு என் உதட்டை விடவே இல்ல. ரொம்ப நேரம் கழிச்சு விட்டா. என்ன அணு இவளவு சூட இருக்க. சூட்ட தனிக்கரன் பாரு னு சொல்லி எந்திரிச்சேன்.
அணு நான் மறுபடியும் கிரீம் ஆஹ் எடுத்துட்டு வருவேன் னு நினைச்சா ஆனா நான் பிரிட்ஜ் ல இருந்து வேற ஒண்ண எடுத்து என்னோட பர்மதாஸ் பாக்கெட் ல வச்சுட்டு அணு பக்கம் வந்தேன். மறுபடியும் அணு மேல படுத்து முலைய புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
நான் – அணு சூடு தனியனுமா. அணு எதுவும் சொல்லல.
நான் அணு ஸ்கிர்ட் மேல அவ புண்டை மேட்ட தேச்சுட்டு.
நான் – என்ன அணு இப்படி பெருசா இருக்கு. செம்ம சூட இருக்கு. னு சொல்லி ஸ்கிர்ட் மேலயே நல்ல தேச்சு விட்டேன்.
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ.
நான் – விடு கூல் பண்ணிடலாம். சொல்லிட்டு என்னோட பாக்கெட் ல இருந்து ஒரு சின்ன கூல் ட்ரிங்க்ஸ் பாட்டில் ல எடுத்தேன் அது பிரிஜ் பிரஸர் ல வச்சு இருந்ததால புள்ளா ஐஸ் ஆகி இருந்துச்சு. அத நான் அணு கால் ல வச்சேன்.
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ம் ஒரு கையாள அவ ஸ்கிர்ட் ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தூக்கிவிட்டு இன்னொரு கைல அந்த ஐஸ் பாட்டில அவ கால் ல உருட்டிட்டு இருந்தேன்.
நான் – அணு செல்லம் உன்னால தான் தாங்க முடியும் ல இப்ப தாங்கி பாரு. இப்ப ஸ்கிர்ட் ஆஹ் இன்னும் அவ தொடை வர தூக்கி விட்டேன். அந்த பாட்டில் ல தொடைல வச்சேன். ரெண்டு தொடையையும் மாத்தி மாத்தி உருட்டுனேன்.
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆ ஆஆஆ னு மொனங்குனா. இப்ப பாட்டில்ல எடுத்தேன் ஐஸ் பட்டதுல ஐஸ் தண்ணி அவ தொடைல வழிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு அந்த வெள்ள தொடை பலபலனு ஆச்சு.
எனக்கு நாக்கு ஊரிச்சு. நான் நாக்கை நீட்டி அந்த தண்ணிய உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அணு – அண்ணா ஸாஆஆஆஅ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் -முடிலைனு சொல்லு உன்ன விட்டுடுறேன்.
அணு – எதுவும் சொல்லல. இப்ப நான் ஐஸ் பாட்டில் ஆஹ் இன்னும் உருட்டி அவ தொடை இடுக்குள்ள வச்சேன். அணு அவ கைய இருக்குன்னு. நான் கொஞ்சமா பாட்டில்ல மேல கொண்டு போயிட்டு அவ ஜட்டி மேல புண்டைல வச்சேன்.
அணு- அண்ணா ஹையோ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ. னு அணு காத்துனா. நான் பாட்டில் ஆஹ் நல்லா அழுத்தினேன். அவ ஜட்டி கொஞ்சம் ஈரம் ஆச்சு.
நான் – முடில அண்ணா னு சொல்லு விட்டுடுறேன் அணு.
அணு – அவ கண்ண இருக்க மூடிட்டு எதுவும் சொல்லல. நான் டக்குனு ஜட்டியோட எலாஸ்டிக் ஆஹ் தூக்கி புடிச்சு அந்த பாட்டில் ஆஹ் அவ ஜட்டிக்குள்ள விட்டு அவ புண்டை மேல வச்சு ஜட்டிய விட்டுட்டேன். அணு கால வேகமா நெளிச்சா.
அணு – ஹையோ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம். நான் எந்திரிச்சி நின்னு என்னோட பேண்ட் ஆஹ் கழட்டி போட்டேன். என்னோட ஜட்டி விட்டா கிளிஞ்சுடும் போல இருந்துச்சு. அந்த அளவுக்கு தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.
நான் – அணு இங்க பாரு நீ ஆசை பட்ட தம்பி எப்படி இருக்குது னு. உன்ன பாக்க துடிக்குது. பாரு அணு. அணு கண்ண திறந்து என் ஜட்டிய பார்த்தா.
இப்ப நான் என்னோட ஜட்டிக்குள்ள என்னோட ரெண்டு பெருவிரலையும் உள்ள விட்டு எலாஸ்டிக் ஆஹ் இழுத்து.
நான் – நீ சரி னு சொல்லு அணு தம்பி உன்ன பாக்க ரெடி ஆஹ் இருக்கு. ஹ்ம்ம் னு சொல்லு உனுக்கு காட்டுறேன். அணு எதுவும் சொல்லல.
நான் அணு புண்டைக்கு மேல கைய வச்சு லேசா பாட்டில் ல அழுத்தினேன்.
அணு – ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆ.
நான் – இது போதுமே னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் முட்டிய வளச்சு அவ முகத்து பக்கம் போயிட்டு ஜட்டிய கீழ இழுத்தேன். என்னோட சுன்னி ஸ்ப்ரிங் மாதிரி ஜட்டி ல இருந்து சீறிட்டு வெளிய வந்து அணு முகத்துல அடிச்சுது. அடிச்சுட்டு ராக்கெட் மாதிரி நேர நின்னுச்சு.
அணு அத வெறிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தா.
நான் – என்ன அணு தம்பி வேணுமா? ஹையோ நீ அமைதியா இருக்கறது என்ன வெறி ஏத்துது டி.
நான் அனுவோட ஸ்கிர்ட் ஆஹ் அவ வைத்து மேல தூக்கி போட்டேன். ஜட்டி முழுசா நனைஞ்சு ஐஸ் கொஞ்சமா உருகி அவ முக்கோணத்து வழியா தண்ணி கொட்டிட்டு இருந்துச்சு.
நான் – அணு நீ கேட்ட தம்பி உன்ன பார்த்துட்டு இருக்கு ஒரு முத்தம் கொடு உள்ள விட்டு சுகத்தை கொட்டித் தரன். அணு எதுவும் சொல்லல.
நான் அணு முலைய புடிச்சி கசக்கி எடுத்தேன். ஒரு கையாள முலைய புடிச்சு கசக்கிட்டு இன்னொரு கைய ஜட்டிக்கு மேல வச்சு அந்த பாட்டில் ல அழுத்தினேன்.
அணு – ஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ஆயூ.
நான் என்னோட சுன்னிய கைல புடிச்சு அணு முலை மேல சுன்னிய வச்சு தேச்சேன். அனுவோட வலது முலைல சுன்னிய வச்சு நல்ல தேச்சேன். காம்ப நல்லா சுன்னில முட்டி முட்டி இடிச்சேன்.
என்னோட சுன்னிய புடிச்சு அதோட தோல பின்னாடி தள்ளி அந்த மொட்ட மட்டும் அவ காம்புல வச்சு தேச்சேன். அப்படி ஒரு சொர்க போதை கிடைச்சுது.
நான் – என்ன அணு உன்னோட காம்பே இப்படி ஒரு சுகத்தை தருது கீழ விட்டா சொர்கம் தான் போல. சொல்லிட்டு மறுபடியும் சுன்னியோட தோல முன்னாடி தள்ளி காம்ப என்னோட சுன்னியோட தோல வச்சு மூடிட்டேன். சுன்னியோட தோல் அவ காம்ப கெட்டியா ஒட்டி புடிச்சிடுச்சு.
நான் சுன்னிய லேசா அசைச்சு காம்புல உரசி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன். இப்படி ஒரு சுகம் இது வர கிடைச்சது இல்ல.
நான் ஜட்டிக்குள்ள இருந்து பாட்டில் ல எடுத்தேன்.
அணு – ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ். இப்ப நான் ஈர ஜட்டிய அவ புண்டை மேல வச்சு அழுத்தினேன். அது நல்லா ஒட்டி ரெண்டு பருப்புக்கு நடுவுல உள்ள கொஞ்சம் போச்சு.
புண்டை மேடு நல்லா உப்பி இருந்துச்சு. நான் தொடை இடுக்கு வழியா கைய உள்ள விட்டு அவ புண்டை மேட்ட நல்லா தேச்சேன். அங்க இருந்த முடிய கைல சுத்தி இழுத்தேன்.
அணு – ஆஆஆஆ. அண்ணா. நான் கைய வெளிய எடுத்து ஜட்டிக்கு மேல ஆல்காட்டி விரலை வச்சு நடுவுல தேச்சேன்.
விரலை கொஞ்சம் லேசா உள்ள தள்ளி தள்ளி வெளிய எடுத்தேன். சுன்னிய முலை மேல இருந்து எடுத்துட்டு கொஞ்சம் நடந்து அவ கால் பக்கம் வந்து அவ ஜட்டிய கீழ இழுத்து விட்டு கால் வழியா கழட்டி போட்டேன்.
அணு முழு நிர்வாணமா படுத்து இருந்தா. பாக்கவே போதை ஏறுச்சு.
நான் – அணு ஒரு முத்தம் தம்பிக்கு தா அத உள்ள விடுறேன் கட்டையும் அவுத்து விடுறேன். நான் நடந்து அவ வாய் பக்கம் போனேன். முத்தம் கொடு அணு.
அணு சுன்னிய மட்டும் பார்த்துட்டு இருந்தா. நான் சுன்னிய அவ உதட்டுல வச்சேன். அவ உதட்டை திறக்கலை. நான் வலது கைய எடுத்து அனுவோட புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டுனேன். நல்லா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன்.
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ. வாய திறந்தா நான் டக்குனு சுன்னிய அணு வாய்க்குள்ள விட்டேன். அணு எதுவும் செய்யல. நான் இன்னும் அனுவுக்கு நல்ல விறல் போட்டேன். நடு விரலையும் ஆல்காட்டி விரலையும் சேர்த்து பூடைக்குள்ள விட்டு உள்ள வெளிய எடுத்தேன்.
அணு – ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆ சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா னு என்னோட சுன்னிய அவ உதட்டுல உறிஞ்சு புடிச்சு நாக்கை வச்சு சுன்னியோட மொட்டுல நக்குனா.
நான் – ஹையோ இது போதும் டி செல்ல குட்டி என் வெல்ல கட்டி உன்ன முழுசா செஞ்சுடுறேன் பாரு னு சொல்லி. சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். அணு விடாம அவ உதட்டுல புடிச்சா.
நான் – சரி செல்ல குட்டி கொஞ்சம் விடு. உனுக்கு செய்ய வேண்டியது நிறைய இருக்கு. அணு சுன்னிய விட்டா. நான் கைய அவுத்து விட்டு அணு கைய புடிச்சி இழுத்தேன்.
அணு – எங்க ந. ?
நான் – வா பெட் கு போலாம். அங்க தான நீ என் மேல கோவை பட்ட. அங்க வச்சு தான் தம்பி உன்ன சமாதான படுத்தனும் னு சொல்றான். வ போலாம். அணுவும் சோபா ல இருந்து எந்திரிச்சா. ரெண்டு பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாம பெட் கு போனோம்.
ரொம்ப ஆசைல கதவை தாள் போடாம போய்ட்டோம். யாரும் இல்லைனு பெட் ரூம் கதவையும் பூட்டள.
நான் – கோவம் எல்லாம் போதும் அணு நீயும் பேசி சேர்ந்து பண்ணுனதான் நல்ல இருக்கும். அ
ணு – என்ன பண்ணனும்.
நான் – (கோவிச்சுக்கிட்ட மாதிரி மூஞ்சிய வச்சுட்டு ) சரி விடு ஒன்னும் பண்ண வேணாம். நான் போய் உன்னோட டிரஸ் எடுத்துட்டு வரன் னு திரும்புனேன்.
அணு – டக்குனு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு கைல வச்சுட்டு. அத பார்த்து. எங்க போற நீ. எனக்கு அண்ணா மேல தான் கோவம். என் செல்ல தம்பி மேல இல்ல.
அண்ணா வேணும்னா போகட்டும் நீ இரு என் தங்கம். னு சொல்லி ஒரு கைய சுன்னிக்கு அடிலயும் இன்னொரு கைய சுன்னிக்க மேலயும் வச்சு குழந்தையை தடவரை மாதிரி தடவி கொடுத்தா.
நாங்க வரும்போது டிவி ஆப் பண்ணல.
நான் – ஒஹ்ஹஹ் உனுக்கு தம்பி வேணும் அண்ணா வேணாமா. இது நல்லா இருக்கே.
அணு – சரி அண்ணாவும் பாவம் தான் உன்ன அப்பறம் கவனிக்கிறேன் அண்ணாவை கொஞ்சம் கவனிச்சுட்டு வரன் னு சொல்லி என் தைலைக்கு பின்னாடி கைய கொண்டுபோய்ட்டு கொஞ்சம் இழுத்து என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சா.
மெதுவா தான் ஆரம்பிச்சா அப்பறம் கொஞ்சம் கொஞ்சம வேகத்தை கூடுன. உதட்டையும் நாக்கையும் இழுத்து வச்சு சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சா. நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்தேன். என்னோட சுன்னி அவ தொப்புள் ல நல்ல குத்திட்டு இருந்துச்சு.
இப்படி விடாம என்ன சப்பிட்டு இருந்தா. ப்ரென்டு வீட்டுக்கு போயிருந்த ராஜி அங்க அவ ப்ரென்டு வெளிய போறான்னு திரும்பவும் வீட்டுக்கு வந்தா. வெளில என்னோட பைக் ஆஹ் பார்த்த்தும் ராஜிக்கு சந்தேகம் வந்துடுச்சு.
மெதுவா கேட் ஆஹ் திறந்து வந்த. எங்க கேட்ட நேரம் நான் கதவுக்கு தாழ்பாள் போடல ராஜி திறந்து மெதுவா வீட்டுக்குள்ள வந்தா. சோபா ல என்னோட டிரஸ் அனுவோட ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் கிடந்ததும் ராஜி அம்மா பெட் ரூம் பக்கம் வந்து கதவு பக்கம் மறைஞ்சு ஒட்டி நின்னுட்டா.
அணு நல்லா வளைஞ்சு என் நெஞ்ச நக்கி சப்புன்னா என் காம்ப நல்லா புடிச்சு இழுத்து உரிய ஆரம்பிச்சா.
அணு – அண்ணா கிரீம் இருக்கா. தேச்சு சாப்பிட்டு பாக்கறேன் எப்படி இருக்கும் ன்னு.
நான் – இல்லையே.
அணு – எல்லாத்தையும் என் மேல தேச்சு சாப்புட்டா நான் சாப்பிட வேணாமா போங்க. சரி நான் தம்பிய சாப்பிட்டு என் கணக்க முடிச்சுக்கறேன்.
ராஜி இதை எல்லாம் கேட்டு இப்படி எல்லாம் பண்ணலாமா னு ஆச்சர்யமா யோசிச்சுட்டு இருந்தா. அணு கீழ குனிஞ்சு என்னோட தொப்புள்கு முத்தம் கொடுத்தா அப்ப சுன்னி அவ முகத்துல முட்டுச்சு.
அணு அதுக்கும் ஒரு முத்தம் கொடுத்து உன்ன தனியா கவனிக்கிறேன் ட குட்டி பையா னு சொல்லி என்னோட வைத்துள்ள இருந்து நக்கிட்டு என்னோட மார்புக்கு வந்து ஒரு கையல ஒரு காம்பையும் இன்னொரு காம்ப வாயில வச்சு திருகியும் சப்பிட்டும் இருந்தா. நல்லா இழுத்து இழுத்து சப்புன்னா.
அவ எச்சில்ல என் மார்பு முழுசா நனஞ்சுச்சு. அவ இன்னொரு காம்ப பால் குடிகார மாதிரி இழுத்த ரொம்ப நேரம் செஞ்சா சப் சப் னு சத்தம் வர ஆரம்பிச்சுது.
அணு பண்ணுனதுல எனக்கு போத பிச்சுட்டு வந்துடுச்சு. அவ ரெண்டு கைய புடிச்சு பின்னாடி தள்ளி புடிச்சேன். முலை ரெண்டும் நேர என்ன பார்த்து வில்லு வச்சு இருக்கற அம்பு மாதிரி என்ன தாக்க நின்னுச்சு.
அவ முலைய புடிச்சு கசக்கி பெசஞ்சு அப்பறம் நக்கி எடுத்தேன். அணுவுக்கும் காம வெறி ஏறி என்னோட கழுத்துக்கு பின்னாடி ரெண்டு கைய போட்டு டக்குனு ஜம்ப் பண்ணி என்னோட இடுப்புக்கு பின்னாடி ரெண்டு காலயும் குறுக்க கட்டி என் மேல உட்காந்துட்டா. இப்ப அவ முலை என்னோட முகத்துல இடிச்சுது.
அண்ணா எடுத்துக்கோங்க நல்லா சாப்பிடுங்க பால குடினா nu சொல்லி முலைய நல்லா ஆட்டி ஆட்டி தேச்சா. நான் இடது முலைய புடிச்சு கடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அணு – ஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் ந எல்லாம் உங்களுக்கு தான் சாப்பிடுங்க. ராஜி உங்களுக்கு ஒன்னும் தந்து இருக்க மாட்டா நீங்க குடிங்க. நான் காம்ப புடிச்சு கடிச்சேன்.
அணு -ஆஆஆஆஅ. இந்தாங்க இதையும் எடுத்துக்கோங்க னு சொல்லி இன்னொரு முலைய என்னோட வாய்க்குள்ள வச்சா.
நான் அத உறிஞ்சி எடுத்தேன். நான் உறிஞ்சுன வேகத்துல அவளோட காம்பு ரொம்ப வெரப்பாகிடுச்சு அதோட ஓட்டை நல்ல விரிஞ்சுச்சு.
அணு – ஹய்யோஓஓஓஓ ஆஆ.
அண்ணா போதும் இப்ப நான் பண்ணனும். தம்பி வெயிட் பண்ணுது. னு சொல்லி கீழ இருங்கிட்டா.
என்ன பெட் ல தள்ளி படுக்க சொன்னா. அவளும் படுத்தா. என்னோட சுன்னிய கைல புடிச்சு.
அணு – ஹையோ என் செல்ல தம்பி உன்ன பார்த்தாலே ஒரு மாதிரி ஆகுது. எண்ணன்னோமோ பண்ணுது.
நீ ஏன் ராஜி கிட்ட போன. அவ உன்ன ஒழுங்காவே பாத்து இருக்க மாட்டா. அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது. இனி நீ எப்பவும் எனக்கு தான். சொல்லிட்டு சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
அப்படியே சுன்னிய புடிச்சி தோல கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி அந்த மொட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
அப்பறம் இன்னும் கொஞ்சம் கீழ தள்ளி மொட்டை சுத்தி ரொம்ப மெதுவா இதமா நாக்கை வச்சு நக்குனா. எனக்கு சுர்ர்ருனு னு இருந்துச்சு.
நான் – ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் அணு சூப்பர். நல்லா இருக்கு. அணு இன்னும் கொஞ்சம் தோல முழுசா பின்னாடி தள்ளி சுன்னிய முழுசா ஈர படுத்தினா அவ சுன்னிய நக்க நக்க அவளோட முலை என்னோட தொடைல முட்டிட்டு இருந்துச்சு.
அணு – பாருங்க. தம்பி எவ்வளவு சூட இருக்கான் னு நான் ஒன்னும் உங்கள மாதிரி அங்க எனக்கு ஐஸ் எல்லாம் வைக்க மாட்டேன்.
அணு இதை சொன்னதும் ராஜி டக்குனு சோபா ஆஹ் பார்த்தா அங்க ஒரு குட்டி கூல் டிரின்க்ஸ் பாட்டில் இருந்துச்சு அவ ஜட்டியும் ஈரமா இருந்துச்சு ராஜிக்கு புரிஞ்சுடுச்சு.
நான் – அப்பறம் என்ன பண்ணுவ நீ ?
அணு – தம்பிக்கு பால் கொடுப்பேன். நீங்க தான் கிரீம் எல்லாத்தையும் என் மேல போட்டு சாப்ட்டீங்க நான் என்ன பண்ணுறது ஆனா கிரீம் இல்லாமலே நான் தம்பிய முழுசா சாப்பிட போறேன்.
முதல் ல பால் தந்துட்டு அப்பறம் சாப்பிட்ரேன். அணு பால் னு சொன்னதும் நான் அவ முலைய புடிச்சேன்.
அணு – ஹையோ விடுங்க நீங்க குடிச்சது போதும் தம்பிக்கு தான்னு சொல்லி என் கைய தட்டி விட்டா.
அணு அவளோட ஒரு முலைய எடுத்து என்னோட சுன்னி மேல வச்சு அந்த காம்ப மட்டும் புடிச்சு என்னோட சுன்னி மொட்டு மேல வச்சு தேச்சா.
எனக்கு கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் – அஉஉஉஉஉஉ அனுஉஉஉஉ என்ன டி இப்படி பண்ற. கொஞ்ச நேரம் காம்ப வச்சு மொட்டை நல்லா உரசுந. அப்பறம் அணு மறுபடியும் சுன்னிய நக்க ஆரம்பிச்சா.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாய்க்குள்ள விட்டு முழுசா உள்ள விட்டு குச்சி ஐஸ் ஆஹ் சப்பி சாப்பிடற மாதிரி சப்பினா. அவ தர சுகம் ஒண்ணுக்கு மேல ஒன்னு அதிகமா இருக்கு.
நான் – அஅஅஅஅ அஉஉஉஉஉ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அணு நல்ல சப்பு டி நல்ல இருக்கு. உடம்பு புள்ளா சுகம் ஏறுது டி நல்லா சப்பு.
நான் அணு தலய புடிச்சு கீழயும் மேலயும் ஆட்டுனேன். அணு இப்படி செய் ரொம்ப நல்லா இருக்கும். அணுவும் வாய் ய எடுக்காம தலையை ஆட்டுனா.
அதுக்கு அப்பறம் அணு கரெக்ட் ஆஹ் மேல மொட்டுல இருந்து கீழ வர நல்லா வாயில வச்சு செஞ்சா. நல்ல வேகமா செஞ்சா.
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹன்ணன்ணன் அஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹஹ் ஹாஆஅண்ண்ண்ன் அப்படி தான் இப்ப வந்துடும் டி. நீ நல்லா குடி. இன்னும் கொஞ்சம் ஊம்பு டி.
அணு இதை கேட்டதும் என்ன பார்த்து சிரிச்சுட்டு மறுபடியும் வேகத்தை கூட்டி அவ பல்லுல சுன்னியோட மொட்டை லேசா கடிச்சா. அவ்ளதான் சும்மா பீறிட்டு வெளிய வந்து அணு வாய் புள்ளா நிறைச்சுடுச்சு.
நான் – அஆஆஆஆஅஅஆஆஆனனன்னஅன ஹாஹான்ன்ன்ன ஷ்ஷ்ஷஅஷ ஆஆஆஆ. அணு மெதுவா வாய எடுத்தா. ஹையோ அணு என் வெள்ள கட்டி இன்னைக்கு நீ எனக்கு சொர்கத்தை காட்டிட்ட உனக்கு நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன்.
அணு – அண்ணா எப்பவும் சப்பு னு தான சொல்லுவீங்க இப்ப என்ன ஏதோ புதுசா சொன்னீங்க.
நான் – ஒ அதுவா நான் ஆசைல கட்டுப்படுத்த முடியாம ஊம்பு னு சொல்லிட்டேன். ஏன்?
அணு – இல்ல ஸ்கூல் ல பசங்க சண்டை போடும்போது அடிக்கடி சொல்லுவாங்க அப்ப என்னனு னு தெரியாது இப்ப நீங்க சொன்ன பின்னாடி தான் தெரிஞ்சுது. அதுக்கு அது தான் அர்த்தமா ?
நான் – ஹ்ம்ம்ம். அணு கண் கொட்டம என்னோட சுன்னிய பார்த்துட்டு இருந்தா. மொட்டுல இருந்து விந்து சொட்டு சொட்டா வந்துச்சு.
அணு – ஒஹ்ஹஹ் இந்த பூ ல இருந்து தான் அந்த தோன் வருதா. சொல்லிட்டு அவ நாக்கை நீட்டி மொட்டுல வந்த விந்தை எடுத்தா. மொட்டுக்கு நடுவுல வச்சு நாக்கை தேச்சா.
அணு – அண்ணா எனக்கு இதை பாக்க பாக்க கீழ என்னென்னமோ பண்ணுது. ப்ளீஸ் இன்னைக்கு தம்பிய முழுசா செய்ய சொல்லுங்க. முடில.
நான் – ஹையோ கவலை படாத இன்னைக்கு உனக்கு வேற உலகத்தை காட்டுறேன் பாரு.
அணு – ஆரம்பிங்க.
நான் அணுவ கால நீட்டி படுக்க வச்சேன். நான் அனுவோட புண்டை பக்கம் தலையை வச்சு படுத்தேன்.
அணு – என்ன ந நான் தான் உங்களுக்கு எல்லாம் செஞ்சேன் ல தம்பிய உள்ள விடுங்க.
நான் – பொறு இப்ப ஒன்னு பண்றன் அது தம்பி உள்ள போறதுக்கு சமமா இருக்கும். நான் அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு அந்த பெண்ணுறுப்புல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அனுவுக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஆகிடுச்சு.
அணு – அந்நன்நா. ஆஆஆ. நான் என்னோட கையாள ரெண்டு பருப்பையும் விலக்கி என்னோட நாக்கை நீட்டி நடுவுல ஒரு தேய் தேச்சேன். அணு குலுங்கிட்டா.
அணு – ஆஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ. என்னோட நாக்கை வச்சு ரெண்டு பருப்பு அப்பறம் நடுவுல விட்டு நல்லா தேச்சு எடுத்தேன் நான் நல்லா நாக்கு போட்டேன்.
ரெண்டு பருப்பை புடிச்சு இழுத்து சூப்பி எடுத்தேன். லேசா பள்ளு படுற மாதிரி பருப்புல தேச்சேன்.
அணு – அண்ண அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு இன்னும் செய்ங்க. நான் விடாம அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன். நாக்கை உள்ள விட்டு சொலட்டி எடுத்தேன்.
அணு – ஹய்யோஓஒ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஹாஆஅண்ண்ண்ன் ஆஆஆ. அண்ணா முடில பண்ணுங்க. என்ன நாக்கை வச்சு இப்படி எல்லாம் பண்ணலாமா சூப்பர் ந பண்ணுங்க.
நான் நக்க நக்க அப்படி தான் ந பண்ணுங்க. நல்ல பண்ணுங்க. நான் விடாம நல்லா தேச்சேன். அணு உச்சத்தை நெருங்கிட்டு இருந்தா.
ராஜி இதை எல்லாம் கேட்டுட்டு இருந்தா. அங்க நாக்கு போட்டுட்டு இருக்கேன் னு ராஜி கு அணு சொல்றத வச்சு தெரிஞ்சுக்கிட்டா.
அவளுக்கு கோவம் இருந்தாலும் நான் அங்க நாக்கு போடுறது எப்படி இருக்கும் னு நினைச்சு ராஜி கு ஒரு மாதிரி சுகம் பரவ ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
ராஜி கண்ண மூடி லேசா அவளோட புண்டைய தொட்டு பார்த்தா. ரூம்குள்ள அணு சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா.
அணு – ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆயந்நன்னன உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஉஉ அண்ணா பண்ணுங்க இன்னும் நாக்கை வச்சு அழுத்துங்க. என்ன கடிங்க. நான் கைய நீட்டி அனுவோட முலைய புடிச்சி அவ காம்ப திருகுனேன்.
அணுவும் அவ கைய என் கை மேல வச்சு முலைய அழுத்தின. நான் நாக்குல வேகத்தை கூட்டினேன்.
அணு – அண்ணா வருது நா. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ னு நல்ல எம்பி அவளோட மதன நீரை பீச்சி அடிச்சா. அது வெளிய வர வர நான் கொஞ்சமும் மிச்சம் வைக்காம குடிச்சேன்.
அணு – அண்ண என்னனா இப்படி இருக்கு. ஹையோ ரொம்ப சுகமா இருக்கு ந எப்பவும் இப்படியே இருக்கணும் ந. உடம்பு எல்லாம் காத்து மாதிரி ஆகிடுச்சு ந. இதை கேட்டுட்டு இருந்த ராஜி கு தெரிஞ்சுடுச்சு. அணு உச்சத்தை தொட்டுட்டா னு.
ராஜி அடுத்த ஒரு சந்தர்ப்பத்துக்காக காத்துட்டு இருந்தா. அணுவை கரெக்ட் ஆஹ் புடிக்க. நான் அனுவோட மதன நீரை வாயில வச்சுட்டு அவ உதடு பக்கம் போனேன்.
அணுவே என் உதட்டை புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் என் வாய்க்குள்ள இருந்த அவளோட திரவத்தை அவ வாய்க்குள்ள அனுப்பிச்சேன்.
அணுவும் ரசிச்சு குடிச்சா. நான் அனுவோட கைய புடிச்சு சுன்னிய குலுக்குனேன். அனுவுக்கு புரிஞ்சு அவளே நல்லா கையடிச்சு விட்டா.
நான் – அணு கொஞ்சம் வாயில வைக்கறயா.
அணு- போங்க இப்படி சொன்ன செய்ய மாட்டேன். அப்ப சொன்ன மாதிரி சொல்லுங்க.
நான் – சரி. அணு கொஞ்சம் ஊம்பி விடு டி.
அணு – நீங்க சொல்லாட்டியும் நான் அத தான் செய்ய போறேன். ஹா ஹா.
அணு என்னோட சுன்னி பக்கம் வந்து சுன்னிய வாயில போட்டு சப்புன்னா. நல்லா கைல புடிச்சு வாய்க்குள்ள போட்டு கடிச்சா. மறுபடியும் சுன்னி முழு வீரியமாச்சு. அது அணுவுக்கும் தெரிஞ்சுது.
அணு – அய்ய்ய் தம்பி எந்திரிக்கறான்.
நான் – இது போதும் விடு. ராஜி வர நேரம் ஆச்சு நான் தம்பிய உள்ள விடுறேன்.
அணு – அவ எதுக்கு வரா. இனி நீங்க அவளுக்கு எதுவும் பண்ண கூடாது எல்லாமே எனக்கு த்தான்.
இதை கேட்டதும் ராஜிக்கு செம்ம கோவம் வந்துச்சு. சரி கொஞ்சம் போகட்டும் னு காத்துட்டு இருந்தா. நான் டக்குனு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு அணு புண்டைக்கு மேல வச்சு லேசா தேச்சேன் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டேன்.
அணு – ஆஆஆஆ அப்படி தான் உள்ள தள்ளுங்க. நான் கொஞ்சமா உள்ள தள்ளிட்டு இருந்தேன். அணு எனக்கு பின்னாடி கைய கொண்டு போயிட்டு நல்லா இருக்கி புடிச்சி நல்லா எம்பி எம்பி அவளும் சுன்னிய உள்ள விட்டுட்டு இருந்தா.
இப்ப தான் மதன நீர் வந்ததால அவளோட புண்டை நல்ல வலு வலு னு இருந்துச்சு அதனால சுன்னியும் இதமா உள்ள போச்சு. கன்னித்திரை ல முட்டுச்சு.
அணு – அண்ணா கொஞ்சம் வலிக்குது.
நான் – ஆமா வலிக்கும். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அப்பறம் நல்லா இருக்கும்.
அணு – நீங்க கவலைப்படாம உள்ள தள்ளுகங்க நான் என்ன வலி வந்தாலும் பொருத்துக்குவேன். அணு சொன்னதும் நான் நல்லா மூச்சை இழுத்து புடிச்சு. ஓங்கி குத்தினேன்.
அணு – ஹய்யோஓஒ ஆஆஆஆஹ்ஹ் ஆஆஆ அண்ணா.
நான் முழுசா உள்ள விட்டேன். அணு என்ன கட்டி இருக்கி புடிச்சுட்டா.
அணு – ஹையோ முடில ந. நான் – இன்னும் ஒரு 2 நிமிஷம் தான் அப்பறம் பாரு. நான் சுன்னியை லேசா அசைச்சேன். அப்பறம் கொஞ்சம் முன்ன பின்ன ஆட்டுனேன்.
நான்- எப்படி இருக்கு.
அணு – பரவலா செய்ங்க. நான் சுன்னிய கொஞ்சம் மேல கீழ எடுத்தேன்.
அணு – ஸஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ. நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி குத்தினேன். அப்பறம் கொஞ்சமா புண்டைய கடைய ஆரம்பிச்சேன்.
அணு – ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹையோ நல்லா சுத்துங்க.
செம்ம போங்க. தம்பி தம்பி தான். நல்லா அடிங்க. நான் அவ சொல்ல சொல்ல வேகத்தை கூட்டினேன். ஓங்கி ஓங்கி தூக்கி குத்தினேன்.
அணு – அண்ணா இப்படி தான் விடாதீங்க குத்துங்க. ஸ்பீட் ஆஹ் செய்ங்க.
நான் சுண்ணிய எவ்வளவு தள்ள முடியுமோ அவ்வளவு தள்ளிட்டேன்.
அணு சத்தமா கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் – மெதுவா டி. நீ கத்துற கத்துல ராஜி வந்துட போற.
அணு – ஹையோ நீங்க எதுக்கு அவளை நினைக்கறீங்க. நல்லா குத்துங்க. ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ.
ராஜிக்கு இது தான் சரியான சமயம் உள்ள போலாம் னு தோனி. உள்ள வந்தா.
ராஜி ரூம்குள்ள வந்தா. நாங்க ரெண்டுபேரும் பார்த்துட்டோம். எங்கனால ஒன்னும் செய்ய முடில. நான் அணுவை குத்துறத நிப்பாட்டிட்டேன்.
ராஜி – சீய்ய்ய் இப்ப உனக்கு வெட்கமா இல்லையா அசிங்கமா இல்லையா. காலைல என்னமோ அந்த பேச்சு பேசுன இப்ப எங்க போச்சு அது எல்லாம். என்னமோ இவ ஒழுக்கம் மாதிரி. ராஜி பேசிட்டே பெட் பக்கம் வந்தா.
ராஜி – அண்ணா எந்திங்கே முதல்ல. நான் எந்திரிச்சேன் அணு என்ன கட்டி புடிச்சுட்டா.
ராஜி -ஹே விடு டி மோதல் ல. அசிங்கமா இருக்கு. னு சொல்லிட்டு அவ கைய எங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல விட்டு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு வெளிய எடுத்தா.
அணு – ஆஅஹ்ஹ்ஹஹ்.
ராஜி – சீ போடி. நான் ராஜ்ய பார்த்த அதிர்ச்சில இருந்து இன்னும் வெளிய வரல ஆனா சுன்னி வெளிய வந்து நீட்டிட்டு இருந்துச்சு.
ராஜி – அணு வ பார்த்து கிளம்பு மோதல் ல டிரஸ் அஹ்ஹ போடு.
அண்ணா நீங்களும் தான். அணு டிரஸ் எடுக்க வெளிய போய்ட்டா. என்னோட செல்லுக்கு அடுத்தடுத்து மெசேஜ் வந்துச்சு என்னனு எடுத்து பார்த்தேன். நானும் என்னோட நண்பனும் தாய்லாந்து போறதுக்கான டிக்கெட் ஆஹ் என் நண்பன் மெசேஜ் பண்ணி இருந்தான்.
இதுக்கு அப்பறம் என்ன நடந்து இருக்கும். அணுவும் ராஜியும் சமாதானம் ஆனார்களா. இல்லை அவர்களின் சண்டை தொடருமா. நான் தாய்லாந்து போனேனா ?
போனால் இடைப்பட்ட நாட்களில் என்ன நடக்கும்?செல்வி ஊருக்கு வந்த பின்னாடி இந்த விளையாட்டு தொடருமா?.
உங்களின் கமெண்ட்ஸ் ஐ பதிவிடுங்கள்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு