பக்கத்து வீட்டு மாமியை மடக்கி ஓத்த கதை …
கணவரிடம் சரியாண காம சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள், கணவனை வெளிநாட்டில் விட்டு விட்டு காம சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் இரகசியம் காக்கப்படும்,சத்தியம்.. நானும் குடும்ப பையன்தான் நம்பி பேசலாம் ஏமாத்திடமாட்டன் , தொடர்பு கொள்ளவும்..(100% privacy safety)
எனது பெயர் Jagan வயது  25 , கும்பகோணம் அருகில் உள்ளேன் , மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு படிப்பிற்காக  சென்னையில் வசித்து வந்தேன், அப்போது என் வீட்டின் அருகாமையில் ஒரு குடும்பம் இருந்தது , அந்த ஆண்டிக்கு 35 வயது பார்க்க மிக இளமையாக இருப்பாங்க ஆனால் குழந்தை இல்லை ,ஆண்டியின் கணவனுக்கு சற்று வயது கூட தனியார் வங்கியில் பணியாற்றுபவர் , அந்த ஆண்டி மிக இளமையாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருப்பாள்  , நான் பார்த்து ரசிப்பதோடு மட்டும் நிறுத்திக்கொண்டேன் …
எனது கல்லூரி படிப்பு இரண்டு ஆண்டுகள் முடிந்த நிலையில் , எனது உடல் திறன் மற்றும் அறிவுத்திறன் ஆகியவற்றை வளர்த்துக் கொண்டேன் கூடவே காமம் பற்றிய அனைத்து சிந்தனைகளையும் ஆசைகளையும் வளர்த்துக்கொண்டேன் , அவ்வபோது ஆண்டியிடம் நானாக பேச்சு கொடுத்து வந்தேன் , ஆண்டியுடன் நட்பாக பழக்கம் ஏற்பட்டது , ஆண்டியின் வீட்டுக்கு சென்று வரும் அளவிற்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது.
நான் கல்லூரி முடிக்கும் தருவாயில் ஆண்டியுடன் அவ்வபோது இரட்டை வசனங்களோடு பேசத் தொடங்கினேன் , ஆரம்பத்தில் ஆண்டி பேச கூச்சப்பட்டாலும் பின்னர் என்னிடம் அவளும் இரட்டை அர்தத்தில் பேச ஆரம்பித்தால் , அவளது கணவன் வீட்டில் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று பேசி வந்தேன் , ஒரு நாள் எனது காதல் வாழ்க்கையை பற்றிய கேள்விகளை என்னிடம்  கேட்டால் , நான் யாரையும் காதலிக்கவில்லை என்று சொன்னேன் ஆண்டி நம்ப மறுத்தால் , பின்பு துறுவி துறுவி கேட்டால் , எனக்கு காதல் மீது எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை , காமம் மட்டும் தான் பிடிக்கும் என்றேன் , என்னை பார்த்து குறும்பு சிரிப்பு சிரித்தால் , பின் என்னிடம் மவுனம் காத்தால் சிறிது நேரம் .
ஏன் அப்படி சொல்கிறாய் என்று வினவினால் , காதல் என்பது வெறும் அன்பை மட்டும் தான் தீர்த்து வைக்கும் ஆனால் காமம் ஆசையை தீர்த்து வைக்கும் என்றேன் , அன்பு காட்ட எல்லாரும் வருவார்கள் ஆனால் ஆசையை தீர்த்து வைக்க உங்கள மாதிரி ஆண்டிங்க தான் வருவாங்க என்றேன் என் தொடையை நறுக்கென்று கிள்ளி பொறுக்கி என்று திட்டினால் , ஆம் உண்மையை தான் சொல்கிறேன் கலட்டி விட்டு செல்லும் காதலியை விட கழட்டி உள்ளே விட சொல்லும் ஆண்டிகள் பேரழு என்றேன் , வெக்கத்தில் தலைகுணிந்து கொண்டால் , நீங்களும் பேரழுதான் என்றேன் நிமிர்ந்து என்னை முறைத்தாள் , இது தான் சமயம் என்று இதழ்களில் நச்சென்று முத்தம் ஒன்று வைத்தேன் , என்னை தள்ளிவிட்டு  என் கண்ணத்தில் ஒரு அறைவிட்டால் ,கொஞ்சம் சிரித்து பேசினால் இப்படி நடந்துப்பியா என்று வசைபடினால் , என்னை வெளியே போக சொல்லி கூச்சலிட்டால் , நான் பயந்து அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்..
நான் செய்த தப்பை அவள் கணவனிடம் சொல்லி விடுவலோ என்று பயந்து கொண்டிருந்தேன் , நல்ல வேலையாக அப்படி எதுவும் நடக்கவில்லை, அவளை நேரில் சந்தித்து மன்னிப்பு கேட்க முயன்றேன் , என் முகத்தை கூட சரியாக பார்க்கவில்லை  , காலில் விழுந்துவிட்டு அழுதேன் அப்போதும் மசியவில்லை , சரி இதுவே உங்களிடம் நான் பேசும் கடைசி பேச்சு என்று சொல்லிவிட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து ஆண்டி பற்றிய கனவை தலை மூழ்கினேன்.
இரண்டு மாதங்கள் ஓடியது , இந்த இரண்டு மாதத்தில் ஆண்டியை பார்த்தால் பார்க்கதது போல் சென்று விடுவேன்  , ஆண்டியும் என்னை பார்த்தால் முகத்தை திருப்பி கொள்வாள் , அன்று ஒரு நாள் ஆண்டியின் வீட்டில் இருந்து  அலறல் சத்தம் வந்தது, அங்கு ஓடி சென்று பார்க்கையில்  குக்கரை  திறந்த போது  அது வெடித்துள்ளது , நல்வேலையாக சிறிய அடி மட்டுமே ஆண்டிக்கு ஏற்பட்டது , ஆண்டிக்கு முதலுதவி செய்து பின்னர் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்று வந்தேன், அந்த நாளில் இருந்து ஆண்டியின் கண்ணொட்டம் என்னை இரசிக்க தொடங்கியது , எனக்கு அது நன்றாகவே தெரிந்தது ஆனாலும் நான் ஆண்டியை பார்க்காதது போல் நடந்து கொண்டேன் , கொஞ்ச நாள் கழித்து ஆண்டி என்னை அழைத்து என்னிடம் பேசத்தொடங்கினால் ஆனால் நான் முன்பை போல் இல்லாமல் வெறும் தலையாட்டி பொம்மை போலவே நடந்து கொண்டேன் , அது ஆண்டிக்கு சற்று எரிச்சல் மூட்டியது எனக்கு அது நன்றாகவே தெரிந்தது..
பின்பு ஒருநாள் அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்த போது என்னை வீட்டிற்கு அழைத்து பேசிக்கொண்டிருந்தால், நான் சரியாக செவி சாய்க்கவில்லை ,ஏன் என்னிடம் பேசமாட்டிக்குற என்று கேட்டால் நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன் , எனக்கு தெரியும் நீ அன்னிக்கு நான் அடிச்சதுல இருந்து தான சரியா பேச மாட்டிக்குர , உன் வயசு என்ன என் வயசு என்னடா, தப்புனு பட்டுச்சுஅதுனால தான் அடிச்சன் என்றால், பரவாயில்லை விடுங்க என்று அங்கிருந்து கிளம்ப முற்பட்டேன், என் கையை பிடித்து இழுத்து என் இதழை உரிஞ்ச தொடங்கினால், அடுத்த பதிவில் எப்படி அவளை இரசித்து இரசித்து ஓத்தேன் என்பதை பதிவிடுகிறேன்…
குடும்ப கௌரவத்திற்காக காம சுகத்தை அடக்கி வாழும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், உங்களை பற்றிய இரகசியம் காக்கப்படும் சத்தியம், நானும் காமத்திற்காக தான் ஏங்குறன் , சத்தியமா ஏமாத்திடமாட்டேன், நானும் குடும்ப பையன் தான்  , என்னை மீறி எதும் தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால அடிங்க , ஆண்கள் யாரும் fake id யில் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம், தொடர்புக்கு. ()
I am a sports man ,young and fit , two days chennaila dhan irupan , chennai girls inbox me…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு