வணக்கம் நான் சாதாரண வாலிபன் இந்த தளத்தில் கதைகள் படித்து வருகிறேன் மேலும் மேற்கத்திய கலாச்சார படங்கள் நிறைய பார்ப்பேன்.
அதில் வரும் காமம் சம்பந்தப்பட்ட காட்சிகள் வெகுவாக கவர்ந்தன.  ஒருமுறை எனது சித்தி வீட்டிலிருந்த போது படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். திடீரென சித்தப்பா மற்றும் சித்தி வீட்டிற்கே வந்து சேர்ந்தனர். அவர்கள் எனது அறையில் தங்கியிருந்தனர். அன்று சாப்பிட்டு கதை பேசிய படி தூங்க சென்றும். இரவு திடீரென விழிப்பு வந்த போது ஏதோ சலசலப்பு சத்தம் கேட்டது ஆம்
,நீங்கள் நினைப்பது சரி தான் அவர்கள் மேட்டர் அடித்து கொண்டு தான் இருந்தார்கள் எனக்கு வெறியாகி ஆஆஆ என்று கத்தினேன் . இருவரும் கலைந்து அமைதியாக தூங்க சென்றன.
மறுநாள் சித்தி தனியாக அழைத்து பேசினாள். சித்தி வயது 45 ஆனால் சரியான நாட்டுக்கட்டை சித்தப்பா ஒரு வெகுளி. அவர்க்கு வீரியம் அந்த அளவுக்கு இல்லை 3 பிள்ளைகள பெத்து வளர்த்த காரணமாக யாரிடமும் காமம் வச்சிக்க தோனல உன்கிட்ட சொன்னத யாரிடமும் செல்லக்கூடாது சொன்னாங்க. அதற்கு மேல நான் ஒன்னும் பேசல. அப்றம் என்ன பார்த்துக்கிட்டே நின்னாங்க. நான் ஒரு ஐடியா சொன்னன் இன்னைக்கி பண்ணுங்க ஆனால் நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணனும் சொன்னன். அவளும் ஒத்துக்கிட்டா.
பொழுது சாய்ந்த நேரம் எனது அறைக்கு வந்தால் அவளிடம் சில மருந்துகள் வாங்க சொன்னேன் அவளும் அதன்படி செய்தால் பின்பு நான் சென்று மது அருந்தி வந்தேன்.  சித்தபாக்கு சாப்பாடு போட்டு என்க்கும் வைத்தால் சாப்பிட்டு முடித்து உறங்க சென்றேன் .அறைக்கு வந்து மருந்து பாலில் போட்டு குடிக்க வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு உறங்கினேன். வழக்கம் போல் மேட்டர் செய்யும் சத்தம் கேட்டது வெறுப்பாக இருந்தது. என் 15 cm சுண்ணிக்கி இப்போ வரைக்கும் மூடு வரல. என்னோட காமம் வந்தால் நான் சைகோ மாதிரி ஆயிடும் கதற கதற செய்யனும் அதுவும் நல்லா நீடித்த உறவு தான் வேணும். அப்றம் மேட்டருக்கு போலாம் வாங்க இப்படி மேட்டர் முடித்துவிட்டு சித்தி என் அருகே வந்து படுத்தால் நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன்.
தீடீரென சுன்னி மீது கை வைத்தால் மூடு கிளம்பாத சுண்ணியை தடவி பார்த்து விட்டு நீ என்ன பொட்டையானு கேட்டா அப்டியே ஓங்கி ஒரு அடி விட்டன். அழ ஆரம்பித்த நான் மறுபடியும் தூங்க சென்றேன். அவள் மருத்துவரிடம் நாளை போலாம்னு சொன்னா. எதுக்குன்னு கேட்டன் அவ சொன்னா உனக்கு ஆண்மை குறை இருக்குனு . நான் அப்படிலாம் இல்ல அடக்கி வச்சிருக்கேன் சொல்லிட்டேன். அவ நம்ப மாட்டேன்னு வம்பு பண்ணா . சரி இவள விட்டா பொட்டனு பட்டமே கட்டிடுவானு நெனச்சி எழுந்து போய் நல்லா கைல எண்ண தேச்சி வந்தன் அவ புருஷன் கொரட்ட சத்தம் கேட்க முடிய புடிச்சி வெளிய போய் அவ புருஷன காமிச்சு அவரையே பாரு நான் ஆம்பள தான்னு காட்டுன்னு சொல்லி நிக்க வச்சி சூத்துல பளார் பளார் அடிச்சன் . என்ன விடு அடிக்காதனு சொல்லி அழுதாள் அப்படியே அழ அழ என்க்கு மூடு ஏறியது இழுத்து போய் தலையானை கொடுத்து முகத்துல  அமுக்கி குப்புற படுக்க வச்சி சூத்துல விட்டன். அப்படியே கதறுனா துடிச்சி போய் எழுந்துட்டா.
நான் ஏன்னு கேட்டன் ஏன்டா ஏதோ விடுற வலிக்குது சொன்னா . அப்றம் நான் சொன்னன் அது ஏதோ இல்ல என் சுண்ணினு சொல்லி லைட் போட்டு காமிச்சு திரும்ப நிறுத்திடு வந்து குப்புற போட்டு திரும்ப விட்டன் சதை கிழிச்சிட்டு உள்ள போச்சி.  சும்மா இல்ல  30 நிமிஷம் செஞ்சேன் அப்டியே அவள புரட்டி வாய்ல விட்டன் அமைதியாக போய் படுத்துட்டு. காலைல கேட்டன் இப்ப சொல்லு நான் ஆம்பள தான.
அதுக்கு அவ புண்டைய செய்ய சொன்னா. நான் இப்ப வரைக்கும் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டேன். அவ ஊருக்கு போய் பல முறை போன் பண்ணி கெஞ்சிட்டா நான் முடியாதுன்னு தான் சொன்னன். நல்ல சிறப்பான புண்டைய பார்த்து கண்ணி கழிக்கனும் அதுவும் நல்லா 1 மணி நேரம் தாக்கு புடிக்கிற புண்டையா இருக்கனும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு