வணக்கம்.
நான் உங்கள் ராம்குமார்.
இது என் முதல் கதை.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இந்த கதை சிறிது கற்பனை கலந்த உண்மை சம்பவம். என் 18 வயதில் நடந்தது.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், நான் 21 ஆன ஒரு கண்ணிப் பையன். சற்று உயரமாக, மாநிறமாக, அளவான உடல் அமைப்புடன், அளவான சுன்னியுடன் இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி.
இந்த கதையின் நாயகி என் தூரத்து உறவு முறை சித்தி பற்றியது. அவள் பெயர் நந்திதா (பெயர் மாற்றப்பட்டது). அவளுக்கு இரண்டு பள்ளிப் பருவ பெண் குழந்தைகள் உள்ளன. ஆனால் அவள் உடலமைப்பு நாட்டுக் கட்டை போல் இருக்கும். அவள் கணவன் தினமும் குடித்து கொண்டே இருப்பான். அதனால் அவளுக்கு முழு திருப்தி கிடைக்கவில்லை.
அவள் உடலமைப்பை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால், மாநிறம், அளவான உயரம், ஆவின் பால் பாக்கெட் போல கின்னென்று இரு முலைகள். வளைந்த இடை. அழகான பின்னழகு.
எனக்கு முதலில் அவள்மேல் ஆசை வந்ததில்லை. ஆனால் ஒரு நாள், அவள் வீடு எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ளதால் நான் குழம்பு எடுத்து வர சென்றேன். அன்றுதான் அவளின் மர்ம புதையலை முதன்முதலில் கண்டேன். துணி துவைத்த களைப்பில் உறங்கியவள், தன் நைட்டி முட்டிமேல் ஏறியது தெரியாமல் உறங்கிக் கொண்டிருந்திருந்தாள். எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். பின் நான் மின்விளக்கை போட்டு விட்டேன். அவள் சுதாரித்து கொண்டு சரிசெய்தாள். பின் வீட்டிற்கு சென்று அவளை நினைத்து கொண்டு கை அடித்தேன். அதன்பின் அவள் அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் அவளும் அவள் கணவனும் திருமண நிகழ்ச்சிக்கு சென்று களைப்புடன் வந்தனர். நான் அவள் மகள்களுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கணவன் மீண்டும் போதை தலைக்கேற குடித்து விட்டு வந்து கட்டிலில் படுத்தான். அவளும் களைப்பில் உடையை மாற்றாமல் அப்படியே கீழே படுத்து கொண்டாள். நான் அவள் மகள்களை தூங்க வைத்து விட்டு என் சித்தி அருகே சென்று படுத்துக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். அப்போது அவள் கருப்பு நிற சேலை விலகி இருக்க, அவளுடைய ஒரு பக்க முலையும் தொப்புள் குழியும் தெரிந்தது. பார்ப்பதற்கு காம தேவதை போல் இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று லேசாக அவள் தொப்புளில் விரல் விட்டு தடவினேன். பின் நான் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளுடைய ஒரு பக்க முலையை அழுத்தினேன். அவள் விழித்து கொண்டாள். என்னைப் பார்த்து முறைத்தாள். அவள் கத்திவிடுவாளோ என்ற பயத்தில் அவள் வாயில் முத்தம் பதித்தேன். என்னை தள்ளி விட முயற்சிக்க, நான் விடாமல் அவளின் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தேன். பின் அவள் என் முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுத்தாள். 30 நிமிடங்கள் மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். பின் அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை தாங்க முடியாமல் “ம்….ஆ….வ்….” என முனங்கினாள். சற்று கீழே சென்று அவள் தொப்புளை சுற்றியும் குழி உள்ளேயும் நக்கினேன். திடீரென்று அவள் கணவன் தூக்கத்திலேயே சித்தி மேல் சிறிது வாந்தி எடுத்தான்.
உடனே நாங்கள் இருவரும் குளியலறைக்குள் சென்று உடைகளை களைந்து விட்டு அவள் உடலை அலசி விட்டு அப்படியே அவள் அங்கங்களை பிசைந்தேன். நான் முட்டி போட்டு கொண்டு அவள் தொடைகளை விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்து ஆழமாக நக்கினேன். அவள் கண்கள் சொருகி “ஆஆஆஆ…. அம்மா……உஉஉஉ….ம்…..ஸ்….” என கத்தினாள். 20 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் நீரை பாய்ச்சி விட்டாள். பின் அவளை முட்டி போட வைத்து என் சுண்ணியை வாயில் திணித்து ஊம்ப விட்டேன். 15 நிமிட ஊம்பலில் என் தம்பி கஞ்சியை அவள் வாயில் கக்கினான்.
பின் அவளை குனிய வைத்து என் கண்ணி சுண்ணியை அவள் கூதியில் அழுத்தினேன். அவள் சூத்தை தட்டிக் கொண்டே அவள் கூதியை பதம் பார்த்தேன். வலி கலந்த சுகத்தில் இருவரும் முனகினோம். பிறகு அவளை என் மேல் உக்கார வைத்து ஓத்தேன். இப்படியே ஒரு மணி நேரம் வரை இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
அதன்பிறகு நாங்கள் இருவரும் தூங்க சென்றோம். தூங்கும்போதும் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து சப்பி கொண்டு பால் குடித்தே தூங்கினேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் மற்றும் கண்ணிப்பையனுடன்  உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பினால்  என்ற என் மின்னஞ்சல் முகவரியை அணுகவும்.
மீண்டும் பல கதைகளுடன் சந்திப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு