நான் சென்னையில் ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கேன். அப்போப்போ அக்காவை பார்ப்பதற்காக அவளுடைய ரூமிற்கு செல்வேன்.
அவளுடன் 3 பெண்கள் தங்கியுள்ளனர். அதில் ஒருத்தி பெயர் நிர்மலா அவளோட வயது 25. அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். இன்னொருத்தி பெயர் ஆனந்தி இவளோட வயது 25 இவளும் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள்.
மூன்றாவதாக இருப்பவள்தான் கங்கா. இவள் சற்றே எல்லோரையும் விட வயது கூட 32. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. கங்கா எப்பொழுதும் saree தான் அணிவாள். பொதுவாக IT கம்பெனியில் பெண்கள் சுடிதார் தான் அணிவார்கள். ஆனால் கங்கா எப்போவும் saree தா.
அதனாலேயே எனக்கு கங்காவை பார்த்தால் மிகவும் பிடிக்கும். அவ இடுப்ப பாத்தா அத பெசஞ்சி அதுல வாய் வைத்து சப்பணும்னு போல இருக்கும். aprom அவ முலைய பார்த்தா ஒவொரு முலைலயும் 5 லிட்டர் பால் கறக்கலாம். அத பாத்தாலே அப்படியே கசக்கி பிழிஞ்சி எடுக்கணும் போல இருக்கும். மூன்று பேருமே பார்ப்பதற்கு கும்முனு இருப்பார்கள்.
நான் அடிக்கடி அவர்களை பார்த்து கை அடிப்பதற்காகவே அங்கு செல்வேன். அப்படி ஒரு நாள் அக்காவோட ரூமில் மொபைல் ல பிட்டு படம் பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ரூமில் யாரும் இல்லை. திடிரென்று வீட்டிற்குள் யாரோ வருவது போல் இருந்தது. வெளியே சென்று பார்த்தால் நான்கு பேருமே படியில் வந்து கொண்டிருந்தார்கள்.
அப்பறோம் என்னை பார்த்து எப்படிடா இருக்க என்றார்கள். நல்ல இருக்கேனு சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டோம். உள்ள போயி அவளுங்க நாலு பேரும் சமையல் பண்ணாங்க அப்போறோம் சாப்டுட்டு என்னோட அக்கா. நிர்மலா. ஆனந்தி தூங்க போய்ட்டாங்க.
கங்கா எப்போவுமே நைட் குளிச்சிட்டு தா தூங்குவா. நான் சோபா ல உக்கார்ந்து திரும்பவும் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். பாத்துட்டே இருக்கும் பொது யாரோ என்னை பாக்குற மாதிரி இருந்தது. நா பின்னாடி திரும்பி பாத்தப்போ கங்கா நின்னுட்டு இருந்தா. என்னை பார்த்து என்னடா பார்த்துட்டு இருக்கேனு டக்குனு போனை புடுங்கிட்டா.
நான் கொஞ்ச நேரத்துல பயந்தே போயிட்டேன். அப்பறோம் கங்காட்ட phone குடுங்கனு சொன்னேன் அவ உன்னோட அக்காட்ட தா குடுப்பேன்னு சொல்லிட்டா. அவ மொபைல கைல வச்சி கைய பின்னாடி வச்சுக்கிட்டா. நானும் மொபைலை புடுங்கிறதுக்காக அவ கிட்ட போனேன்.
அவ அப்படியே பின்னாடி போயி சுவர் பக்கம் நின்னுக்கிட்டா. நானும் மொபைலை புடுங்கனும்னு போனேன் ஆனால் அவகிட்ட இருந்து வந்த வாசத்துல எனக்கு கீழ கூடாரம் போட்ருச்சு. அப்டியே அவகிட்ட போயி மொபைலை புடுங்கர மாதிரி அவளை கட்டி பிடிச்சி மொபைலை புடுங்கபாத்தேன். ஏன்னா அவ கைய பின்னாடி வச்சிகிட்டா. அப்படியே என் தம்பிய வச்சி அவ நயிட்டி மேல தேய்ச்சேன்.
அப்ப அவ என்னடா பண்றனு கத்திட்டா. நல்ல வேல யாரும் எந்திரிகள. நா விடாம கைய வச்சி மொபைல புடுங்கிற மாதிரி அவளோட முலைய லைட்டா கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பறோம் கொஞ்சநேரத்துல அவளே மூடாயிட்டா ஆனாலும் அவ டேய் விடுடா என்ன. என்ன பண்றனு கேட்டா நா எதையுமே காதுல வாங்காம மொபைலை புடுங்கற மாதிரி கைய வச்சி இன்னொ நல்லா அவ மொலைய கசக்கி அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ அமைதி ஆயிட்டா. ஆனாலும் டேய் விடுடா உன் அக்கா வந்த்ர போறா. ஆனா நா விடாம இப்போ அவ நயிட்டி ஜிப்ப கீழ இறக்கி உள்ள கைய விட்டு கசக்க அவ கண்ண மூடி நான் பண்றத ரசிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
இருந்தாலும் டேய் விடுடானு முனங்கிட்டே இருந்தா. ஆனா வாய் தான் சொன்னதே தவிர அவ நான் பண்றத கண்ண மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
இதுவரை உண்மை கதை. இதற்கு அப்ரோம் கற்பனை கதை ஏனென்றால் கொரோனா எல்லாத்தையும் கெடுதிருச்சி.
Friends உணமைய சொல்லனும்னா எதுமே பண்ணாம நேரா புண்டைக்குள்ள விட்றத விட மேல்விளையாட்டு ரொம்ப அருமையா இருக்கும். உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சா செஞ்சு பாருங்க அதும் ஆண்டிங்க கூட பண்றது அத விட நல்லா இருக்கும். எதோ சொர்க்கத்துல மெதக்குற மாதிரி.
ஹப்பா என்ன ஒரு feel தெரியுமா. ஆண்டிஸ் யாரது இந்த கதையை படிக்கிறீங்கனா கண்டிப்பா எனக்கு மெயில் or hangout ல மெசேஜ் பண்ணுங்க harish. 67120@gmail. com இதா என்னோட மெயில் id. நா உங்களுக்கு மேல்விளையாட்டொட சொகத்த குடுக்கிறேன்.
நா அப்பறோம் என ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவ மேல வச்சி தேய்ச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துலயே என் தம்பி நல்லா 6இன்ச் ராடு மாதிரி ஆயிட்டான். aprom அவ நயிட்டிய தூக்கி அவளோட புண்டைல கைய வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ இன்னொ மூடாயி அவளுக்கு ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சி. அத அப்டியே வாயில வச்சி பாத்தா என்ன ஒரு டேஸ்ட். அப்போ அவளோட கால் நடுங்க ஆரம்பிச்சது. உடனே அவளை தூக்கிட்டு போயி சோபா ல போட்டேன்.
நா எப்போவும் அக்கா வீட்டுக்கு போனா சோபால தா படுப்பேன். அவங்க நாலு பெரும் பெட் ரூம்ல படுப்பாங்க. என்னோட dress எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு. அவல பெட்ல போட்டு அவ நயிட்டிய கழட்டிட்டு மேல ஏறி படுத்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா மெத்த மாதிரி ரொம்ப smootha இருந்தா.
அப்பறோம் அவ முலைல வாய வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவ காம்பு நல்லா கருப்பு கலர்ல பெருசா இருந்துச்சி. அத மெதுவா கடிக்கும் பொது அவ வாயில இருந்து வந்த சவுண்ட் இருக்கே எப்பா என்ன ஒரு கிக் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ னு நல்லா சப்புடானு மொனங்கிட்டே இருந்தா.
அப்படியே அவளுடைய அக்களுக்குல் என் நாக்கை கொண்டு சென்று அக்குளிலிருந்து அவலுடைய கை விரல் வரை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அப்படியே என் சுன்னிய பிடிச்சி அவ வாய்கிட்ட கொண்டு போனேன். அவ அத புரிஞ்சிகிட்டு என் சுன்னிய வாயில வாங்கி சுன்னியோட பின் தோலை இழுத்துட்டு சுன்னி மொட்ட ஒரு நக்கு நக்குனா பாருங்க எனக்கு அய்யோ.
அய்யோ என் உடம்பு எல்லாம் கிடு. கிடுன்னு நடுங்க என் உடம்பு ஒரு வெட்டு வெட்டிருச்சி. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய ஊம்பிட்டே இருந்தா. எனக்கு வெறி ஏறி அவ தலையை பிடிச்சி அவ வாய்க்குள்ள வெறித்தனமா ஓத்தேன்.
கடைசில கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி அத அவ வாயிலேயே அடிச்சி ஊத்திட்டேன் அவ முகம் முழுவதும் ஒரே கஞ்சி. அவ திட்ட ஆரம்பிச்சிட்டா. ஆனா எனக்கு அதெல்லாம் கேக்கற மூடுல இல்ல. அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு. என் சுன்னியை அவள் புன்டையின் மேல் வருடியபடி அவளை வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவளுடைய தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கினேன்.
அவ புண்டைய பாத்தேன் நல்ல சேவ் பண்ணி பள பளன்னு வச்சு இருந்தா அப்படியே அவ புண்டைல கிஸ் பண்ணி என் நாக்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு 10நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன். அவ புண்டை தண்ணிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சா அதை நான் ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி குடிச்சேன்.
அப்பறோம் என் சுன்னிய அவ புண்டை மேல வச்சி தேயி தேயினு தேச்சேன். அவ ரொம்ப முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா டக்குனு அவல லிப்லாக் பண்ணிட்டேன்.
அப்பறோம் என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல வேகமா குத்துடானு முனங்கிகிட்டே சொன்னா நானும் வேகமா ஓத்தேன் ஒரு 15 நிமிசத்துல தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் சொல்லவும் வெளிய எடுத்துருன்னு சொன்னா வெளிய எடுத்து அவ புண்டை மேலயே என் கஞ்சிய அடிச்சு விட்டேன்.
அப்புறம் அதை போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்த நான் சோபால படுத்து இருந்தேன். அவ வந்து லிப்லாக் பன்னா லிப்லாக் பண்ணிட்டு என்னைய கட்டி பிடுச்சு என் மார்புல படுத்து இருந்த அப்போ நான் இருந்துகிட்டு எப்படி இருந்துச்சு டி கேட்டேன். செமடா இனிமேல் அடிக்கடி பண்ணலாம்டானு சொன்ன.
நான் ஓகே di nu சொல்லிட்டு அவட்ட ஏன்டி இன்னொ கல்யாணம் பண்ணாம இருக்கேனு கேட்டேன். அவ வீட்ல alliance பாத்துட்டு இருக்காங்கனு சொன்னா. ஓகே டினு சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடிச்சு படுத்திருந்தோம். டைம் 12:20 ஆயிருந்தது. அவ ஒகேடா நா தூங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு bedroom குள்ள போயிட்டா. நானும் அசதில தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல அக்கா தா எழுப்பி விட்டா. காப்பி கொண்டு வந்து குடுத்தா. அத வாங்கிட்டு கங்காவை தேடுனேன். ஆனா அவ இன்னமும் தூங்கிட்டு இருந்தா. அக்காட என்னக்கா கங்கா இன்னமும் தூங்கிட்டு இருக்கானு கேட்டேன் அவளுக்கு fever னு சொன்னா. சொல்லிட்டு இன்னைக்கு ஒரு நாள் அவளுக்கு துணைக்கு இருக்கிறியான்னு என்கிட்ட கேட்டா. அப்போ தா நெனைச்சேன் இந்த fever ku காரணமே நான்தானனு.
அப்பறோம் அக்காவும். ஆனந்தியும் office கு போறப்போ ஆனந்தி எங்கிட்ட வந்து உன்னால தாண்டா அவளுக்கு fever வந்ததுன்னு எனக்கு தெரியும்னு சொல்லிட்டு சிரிச்சிகிட்டே போயிட்டா. நா bedroom குள்ளே போயி அவளை பார்த்தேன். அவ முழிச்சிட்டு தா இருந்தா.
அவ பக்கத்துல போயி படுத்து அவளை கட்டி பிடிச்சி தொட்டு பார்த்தேன். அவளுக்கு சுத்தமா காய்ச்சல் இல்லை. அவட நீ சும்மா தா சொன்னியானு கேட்டேன் அவ ஆமாடா body கொஞ்சம் heat a இருந்துச்சி அதா காய்ச்சல்னு பொய் சொன்னேன்னு சொன்னா.
அப்பறோம் கைய கொண்டு போயி அவ நயிட்டி ஜிப்ப கீழ ஏறக்குனேன் உள்ள கைய விட்டு அவ மொலய பெசஞ்சி எடுத்தேன் அவ நயிட்டிய கழட்டி தூர வீசி எறிஞ்சேன். அப்படியே அவ மேல ஏறி அவளை திருப்பி போட்டு அவ குண்டில விட்டேன் ரொம்ப tighta இருந்தது.
அவ அழவே செஞ்சிட்டா. சரி இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்னு விட்டுட்டேன். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் அம்மண குண்டிய உக்காந்து சாப்பிட்டு திரும்ப ஒரு ரவுண்டு முடுச்சுட்டு ஒண்ணா குளிச்சோம். அப்போ ஒரு ஓரல் செக்ஸ் பண்ணிக்கியே குளிச்சோம்.
குளிச்சு முடுச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு அவளுக்கு லிப்லாக் கொடுத்து விட்டு. தொடையை சப்பிகிட்டே. அவள் புண்டையின் அருகில் என் நாக்கை கொண்டு சென்றேன் அப்படியே அவள் புன்டைக்குல் என் நாக்கை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புன்டை வீங்கி போய் கிடந்தது அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தமாக வைத்து என்னை மேலும் ஓக்குமாரு அவளே சொன்னாள் நானும் அவள் புன்டையை நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று என் தலைமயிரை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்து நீ நக்கினது போறும் இப்போ ஊம்புடா என்று அவல் குனிந்து டாகி பொசிஷனில் நின்றுகொண்டு அவள் புன்டையை தூக்கி காண்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு பின்னால் இருந்த என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் செலுத்தினேன் செலுத்தும் பொழுது மிகவும் சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
நான் அவள் மார்பகத்தை பின்னாலிருந்து பிடித்துக் கொண்டு அவளை பின்னாலிருந்து டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காமத்தின் உச்சியில் ஆஆஆ அப்படி தான் டா ம்ம்ம் என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து.
என் விந்தை அவளோட குண்டியின் மேல் அடித்து விட்டேன். அப்பறோம் ரெண்டு பேறும் குளிச்சிட்டு சாப்பிட போய்ட்டோம். அப்டியே அன்னைக்கு நாள் போயிருச்சு. அன்னைக்கு ஈவினிங் அக்காவும். அனந்தியும் வந்தாங்க வரும்போதே ஆனந்தி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே வந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு