அதிகம் தேவையில்லாமல் பேச விரும்பவில்லை.
கதைக்கு போரேன்(கற்பனை கதை)
காவியா (21 வயது) ஐயர் வீட்டு பெண். வசதியான குடும்பம்.
தோற்றம்: சினிமா நடிகை சாயிஷா போன்று இருப்பாள். 5.5அடி உயரம்
இப்பொழுது நான்: வீரா (22 வயது) தோற்றம்:நல்ல கலர், 5.6 அடிதான் உயரம் இருப்பேன்.
நான் வசதியான குடும்பத்தில் பிறந்த பையன். அதனால் பெங்களூரில் காலேஜ் 3ம் ஆண்டு படிச்சிட்டு இருந்தேன். அங்கே ஒரு பிரச்சினை.
அதனால் மாற்றம் செய்து கொண்டு எங்கள் மாவட்டத்தில் உள்ள காலேஜ் இடையே சேர்ந்தேன்.
அங்கு நான் நண்பர்கள் சம்பாரித்தேன்.
எனது வகுப்பில் காவியாவை பார்த்தேன். எனக்கு மூடு ஏரியது. அவளை பசங்களிடம் விசாரித்து அவளுக்கு ஆளு இல்லை என்பதை உறுதி செய்தேன்.
காலேஜ் முடிந்து பேருந்தில் ஏரினாள். நானும் எரி போயி அவளிடம் காதலை நேர்த்தியாக கூர, அவள் பயமின்றி என் கண்களை பேசாமல் நோக்கினால்.
நான் மகிழ்ச்சியில் திரும்பி வந்தேன்.
மறுநாள் அவள் என்னை கேண்டீனில் வைத்து கேள்வி கேட்டால்.
காவியா- நேற்று காதல் சொல்லிட்டு OK ஆன மாதிரி ஜாலியா போன எதுக்கு?
நான் -உன்ட சொல்லும் போது வரைக்கும் பெருசா காதல் இல்ல காமம்தா அதிகம். ஆனா நீ bold ah பாத்த பாரு…முலுசா விழுந்துட்டேன்.
காவியா- I love you
நான் – உனக்கு problem இல்லையே இதனால வீட்ல.
காவியா- அத நான் பாத்துக்ரேன். உன் family பத்தி சொல்லு.
நான் அதை சொல்லி முடித்தேன்.
நான் – எப்படி எனக்கு ஓகே சொன்ன?
காவியா- நீ ஆம்பல மாதிரி நடந்துகிட்ட அதுவே முதல் ஈர்ப்பு. பிரகு அவாய்ட் பண்ண ஒரே ரீசன் உன்ன முலுசா தெரியாது.
அப்பரம் முக்கியமான ஆசை எனக்கு இருக்கு.
நான் – சொல்லு நான் செய்வேன்.
காவியா- கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே நீ என்னை 100 முறை மேட்டர் செய்யனும்.
நான் – வியப்புடன் தெளிவா சொல்லு செல்லம்.
காவியா- தொளிவாதான் சொல்ரென். சினிமா படம் நெரய பார்த்து மூடு ஆகிருக்கேன், பொண்ணுங்க மேட்டர் பத்தி பேசி அத கேட்டு ஆச பட்ருக்கேன். காம கதை படிச்சி மூடு ஆகிருக்கேன். ஆனா இது வர fingering கூட பண்ணதில்ல. காரணம் நிஜ மேட்டருக்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
மேரேஜ் முடிச்சி குழந்தை பொரக்குரதுக்குல 100 தடவ செய்ய ஆசை பட்டு லெட்சியமா வச்சிருந்தேன்.
ஆனா என் ஆலு ,உன் உடம்ப பார்த்து நைட் தூக்கம் இல்லை . அதனால முடிவு பண்ணிட்டேன். இனிமே வெயிட் பண்ண முடியாது.
நான் – ஆச்சரியமா இருக்கு டி. ரொம்ப மகிழ்ச்சி. ஆனா எப்படி முடியும்?
காவியா-நீ ஆம்பல தானே.. முடியாதா?
நான் – அடியே பொன்டாட்டி அது செய்யும் போது பாரு உன் ஆம்பலய. எங்க வச்சி பன்றது?
காவியா- வீட்ல காலேஜ் பக்கத்துல ரூம் போரேன் படிக்க ஈசியா இருக்கும் சொல்லு.ஆனா எங்க வீட்டு பக்கத்துல ரூம் போடு.
நான் – ரூமுக்கு வரது கஷ்டம்டி உனக்கு.
காவியா- நீதான் எங்க வீட்டுக்கு வரனும்.தினமும் நைட். பின்னாடி தோப்பு, அது வழியா மாடி கதவு ஈசி. 11 மணிக்கி வா. மாடில ஏசி இருக்கு. பெட் இருக்கு. இஷ்டத்துக்கு உன் பொன்டாட்டிய அனுபவி.
நான் – இதெல்லாம் எப்போ யோசிச்ச?
காவியா- நேத்து நைட் இதான் யோசிச்சி தூங்குனேன்.
இப்படி படுக்க கூப்புட்ராலே தேவிடியாவா இருப்பாலோ னு நினைக்காத. நீதான் புருஷன் னு முடிவு பண்ணிட்டேன் அதுக்கு அப்பரம் என்ன வெக்கம். காம வெரி பிடிச்சவதான் ஆனா என் ஒடம்பு ஒனக்கு மட்டும் தான்.
நான் மிகவும் துனிச்சலான பொண்ணுனு எல்லாரும் என்ன தெரிஞ்சவங்க சொல்வாங்க. அதனால் யாரும் என்னிடம் தவறான என்னத்தில் நெருங்க வில்லை.
ஆனால் நீ நேராக தயக்க மின்றி வந்து காமம் கலந்த காதலுடன் பேசினாய். அது உன் கண்ணில் தெரிந்தது.
நீ பேசியதை பார்த்த பார்வையை நினைத்து இரவு முழுவதும் யோசித்து வாழ்ந்தால் உன்னோடதான் னு முடிவு பன்னிட்டேன்.
இறண்டு நாள் களிச்சி ரூம் கெடக்கல. அப்போ அவ தோழியோட தாத்தா தனியா வீட்ல இருந்தார். அவர் வீட்ல கெஞ்சி தங்கியாச்சி.
முதல் நைட் 10 மணிக்கு போன் பண்ணி 11 மணிக்கு வா, இங்க எல்லாம் ஓகே னு சொன்னால்.
நானும் தாத்தாட்ட நைட் வேலை பார்ட் டைம் னு சொல்லிட்டு பிளாக் பணியன் ப்ளூ கைலியோட மாடி போயிட்டேன்.
அவ மாடி கதவ தொரந்து வச்சி உள்ள நைட்டில இருந்தா.
அவகிட்ட போனேன்…..
நான் இரகசிய குரலில் – என்னடி உன் ஒடம்பு இப்படி நடுங்குது?
காவியா- ஆசைல சொல்லிட்டேன். ஆனா நீ நெருங்கும் போது சூடா ஆகுது. பயமா இருக்கு.
அவளை கட்டி அணைத்து – முதல் தடவை… எனக்கும் நடுங்குது செல்லம்.
சிறிய வெளிச்சம்.
அவளை பார்த்து ரசித்து கண்ணங்களை கைல புடிச்சி கிட்டு கண்ணுல கிஸ் பண்ணேன். அவ கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணேன். அவ உதட்ட உரசுனேன். அவளே முன் வந்து என்னை போல கிஸ் செய்தால். இருவரும் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சப்பினோம்.
அப்படி கிஸ் செய்து கொண்டே அவளது மொலையை ஆடையோடு பிசைஞ்சேன். அவ கண்ண மூடிக்கிட்டு நெழிஞ்சா.
அவள கட்டிபிடிச்சி கிஸ் பண்ணிகிட்டே அவ பின்னழக பெசஞ்சேன். அவளுக்கு மூடு அதுல ஏரிச்சோ இல்லையோ எனக்கு வெறி வேற லெவல் ஆச்சு.
அவ உதட்ட சப்பிகிட்டே இடுப்ப் தடவிட்டு நைட்டிய தூக்குனேன்.ஜட்டியோட சூத்த பெசஞ்சேன். அவ பணியன தூக்கி என் நெஞ்சில் காம்பை சப்பி கடிச்சு.
நான் அவ நைட்டிய உருவிட்டு அவளை நிக்க சொல்லி செல் லைட் அடிச்சி பார்த்தேன். வெட்க பட்டாள். முதல் முறை பாக்குர அதான் வெட்கமுனு சொன்னா. எனக்கு மகிழ்ச்சி.
அவ அக்குல் நக்கினேன் தடுத்து கூசுதுனு சொன்னா.மருபடியும் நக்கினேன். அப்பரம் சூத்த பெசஞ்சிகிட்டே ப்ராவோட மொலய முகம் வைத்து உரசி தடவி முத்தம் கொடுத்து கடிச்சேன். மாமா முடியல னு சொன்னா.
உன் வாய்ஸ் எனக்கு ஊத்த வச்சிரும் போல பேபிமானு சொல்லிகிட்டே அவ ப்ரா அவுத்து பார்தேன். எவ்ளோ இருக்கனுமோ அவ்ளோ கரெக்ட் சைஸ்ல அழகா இருக்கு.
இடைல இடைல கிஸ் பண்ணிகிட்டோம்.
படுக்க வச்சி மொலய பெசஞ்சேன்,அவ பாத்து உதட்ட கடிப்பா அப்போ கிஸ் பண்ணுவேன்.
மொலய வெரி கொண்டு சப்புனேன். அவ எட்டி எட்டி என் நெத்தி கிஸ் பண்ணி அனுபவிச்சா.
அப்போ அக்குல் முடி நக்க ஆரம்பிச்சேன் .மொலய நல்லா சப்பி உரிஞ்சிட்டு. அவ ஜட்டிய உருவிட்டு. கால் கட்ட விரல் கிஸ் பண்ணி மேல முட்டி வர கிஸ் பண்ணேன்.
தொடைல கிஸ் பண்ணிட்டே…. அவ எதிர் பார்த்த மாதிரி அங்க போகாம இடுப்பு கிஸ் பண்ணி, தொப்புல் கிஸ் பண்ணி, மொலய சப்பி கிஸ்பண்ணி கழுத்த கிஸ் பண்ணி லிப்லாக் அடிச்சேன்.
அப்பரம் அவள திருப்பி போட்டு முதுகு புல்லா நக்கி கிஸ் பண்ணி சூத்த சப்பி உரிஞ்சி கடிச்சி சூத்த விரிச்சி ஓட்டைல நக்கி அவ மொனங்கி. அப்பரம் திருப்பி போட்டு பாத்தா புன்டைல மதன நீர் வழிஞ்சி கடக்கு பெட்ல.
பிறகு காலுல முத்தம் குடத்து தொட முத்தம் குடுத்து புன்டைல வாய வச்சேன், துடிச்சி போயி மாமா னு சொல்லி என் தலயை இருக்கி புடிச்சி அழுத்தும் குடுத்தால்.
மொலய பெசஞ்சிகிட்டே அவ புன்டய சப்பி நக்கி உரிஞ்சி குடிச்சேன். முடி இருக்குற புன்ட அதான் எனக்கு தொடர்ந்து நக்க ஆச. அர மணி நேரம் நக்கினேன். அவ கண்ண தொரக்கவே இல்ல.
அவள உட்கார சொல்லி நா படுத்து என் கைலிய உருவி பார்த்தா. ஜட்டி போடல. அவ கை வச்சி ஆட்டி பார்த்தூ கிஸ் பண்ணினா. அவ வாய்ல வச்சி அமுக்குனேன். ஒமட்டிட்டு அப்புறம் அவளே நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சா… எனக்கு ஆல்ரெடி டைம் ஆச்சி…
அதனால படுக்க வச்சி அவள கால விரிச்சி புன்டைல கிஸ் பண்ணிட்டு சுன்னிய வச்சி உரசி அவள பார்தேன். பயமா இருக்கு னு சொன்னா. கண்ண மூட சொல்லிட்டு மெதுவா உள்ள விட்டு அவ மேல படுத்து உதட்ட சப்பிகிட்டே உள்ள முலுசா விட்டேன்.
அவ கண் கலங்கி என் இடுப்ப புடிச்சி கிட்டு என் உதட்ட கடிச்சா.
காதுல சொன்னா எதுவும் பண்ணாத டைம் குடு வலி குறையும் மெல்ல செய் னு சொன்னா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ சரி ஆனா.அப்போ வேகம் அடஞ்சேன். அவ கண்ண பாத்துட்டே குத்துனேன். அர மணி நேரம் செஞ்சோம் அதுக்கு மேல டைம் இல்ல.
இன்னக்கி போதும் இனிமே சிறப்பா செய்யலாம்னு சொன்னேன். அவளும் என்ன பிரிய மனசு இல்லாம கொஞ்ச நேரம் உன் நெஞ்சுல படுத்துக்ரேன் அப்பரம் போ னு சொன்னா…..
அவள நெஞ்சுல படுக்க வச்சி அவகிட்ட பிடிச்சிதானு கேட்டன் அவ ஹ்ம்ம் செம்ம னு சொன்னா.
எது ரொம்ப புடிச்சிதுனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ கீழ நக்கினல்ல அப்போ சொற்கம்டா மாமா னு சொல்லி புன்னகைத்தால்…
கீழே முடி ஷேவ் பண்ணி பலக்கமில்ல பயம் வேர. உனக்கு பிடிக்கலனா நீயே ஷேவ் செய்து விடு என்றாள். அதற்கு நான் இல்லை முடி இருக்கட்டும், நன்ராக இருக்கிறது எனக்கு அதுதான் வெரி ஏத்துது னு சொன்னேன்.
காதல் அதிகமா ஆச்சு. காண்டம் வேண்டாம் நீதான் எனக்குள் போகனும் னு சொன்னா.
தொடர்ந்து நாலு நாள் இரவு செஞ்சோம்.
பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது செஞ்சோம்.
தாலிகட்டாத கணவன் மனைவி வாழ்க்கை வாழ்ந்தோம்.
அவள் இறவு மட்டும் பொன்டாட்டி. மற்ற நேரம் தாயாக நடந்து கொன்டால். மிகவும் அக்கறை கொண்டு எதிர்காலத்திற்கு நிறைய திட்டம் தீட்டினால்.
அவலோட லெட்சியம் எனக்கும் லெட்சியமா ஆசையா மாறியது.
ஆனால் 68வது முறைக்கு பிறகு வீட்டிற்கு காதல் தெரிந்து சில சங்கடம் தாண்டி திருமணம் உறுதி ஆனது.
பிறகு திருமணம் ஆவதற்குல் மீத எண்ணிக்கை மேட்டரை செய்து 99 மேட்டர் முடிந்தது.
திருமண நாளன்று சாந்தி முகூர்த்தத்தில் 100 மேட்டர் செய்து நாளை கொண்டாடினோம்.
அன்றிரவு அவள் சொன்னால், இனிமே வேரு எந்த பெண்ணையோ அண்டியோ நீ நிர்வானமாக பார்த்தாலும் உனக்கு ஆசை வராது. என்னை கண்டு மட்டுமே எண்ணம் துடிதுடிக்கும். அதே போல எனக்கும் அப்படியே என்று கூறினால்.
இன்னும் அவள ஓத்துட்டுதான் இருக்கேன். அவள தவர வேர யார பாத்தாலும் மூடு வர மாட்டுது.
இது கற்பனை கதை ஆனால் எனது காதலியை(ஒரு தலை காதல்- 10 வருடங்களுக்கு முன்பு அவளை பார்த்து, ஆனால் அவளை இன்னும் ஒரு தலை பட்சமாக காதலிக்கிறேன்) எனது ஒரு தலைக் காதலியை மனதில் கொண்டு அவளும் நானும் வாழ்ந்த வாழ்க்கை யாக எண்ணி இதை எழுதியுள்ளேன்.
நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு