வணக்கம் அழகிய தோழிகளே!!! நண்பர்களே!!! என் பெயர் சந்தோஷ். (Email- ) i am available in Google Chat!!!
முந்தைய கதைக்கு மனம் திறந்து பாராட்டிய அனைவருக்கும் நன்றி!!! உங்கள் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க அடுத்த படைப்பு!!!
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். இந்த முறை ஒரு கற்பனை கதை எழுத ஆசைப்பட்டு இதை எழுதுகிறேன். என்னடா இது சொந்த வாழ்க்கை கதை எழுதினா நிறைய பேர் உண்மையா, உண்மையான கதையான்னு கேக்குறாங்க. அதனால இப்போ ஓரு கற்பனை படைப்பு.
இந்த கதையின் நாயகன் பாகுபலி புகழ் கட்டப்பா. நாயகி ராஜமாதா. ஒரு தத்துவதோடு இந்த கதையை ஆரமிக்கிறேன். அதாவது பொண்ணுமேல ஆசை வெச்ச பாகுபலியும் செத்துட்டான். பதவிமேல ஆசை வெச்ச பல்லாவும் செத்துட்டான். ஆனா, கட்டப்பா மட்டும் ஏன் அடிமையாவே இருக்கருன்னு பாப்போம்.
அந்த கதையில வர மாதிரி பாகுபலி அப்புறம் பல்லா ரெண்டு பேரையும் கட்டப்பா தான் சண்டை சொல்லி தந்தார். அதுக்கு முன்னாடி இருந்தே ராஜாமாதா கட்டப்பாவ கரெட் பண்ணி  வெச்சி இருந்தா. கட்டப்பா பத்தி சொல்லவா வேணும் 6.2 உயரம் அப்புறம் 7″இன்ச் இன்ப கலப்பைக்கு சொந்தமான ஆள்.
ராஜமாதா புருசனுக்கு வேற ஒரு கை விளங்காது. அதனால அவரால ரெண்டு கையில் வெச்சு ராஜமாதா பாக்கெட் அடிக்க முடியாம இருந்தாரு. அப்போ தான் கட்டப்பா பத்தி யோசிச்சா நம்ம நாயகி ராஜமாதா. ரெண்டு கையும் ரெண்டு உலக்கை மாதிரி இருக்கும். அந்த கைல அவளோட காய குடுத்து கசக்க சொன்னா கட்டப்பா வேணாமன்னா சொல்ல போறாரு.
கட்டப்பா ஒரு நாள் வாள் பயற்சி செய்யும் போது யாரோ முனகுற சத்தம் கேட்க,  கட்டப்பா ஒடனே சத்தம் வர இடத்துக்கு போறாரு. அங்க தான் ராஜமாதா செவுத்துல சாஞ்சி அவர் புருசனை நல்லா நக்க சொல்ல அவரோ செரியா செய்யாம போக, ஒரே மனக்கவலை ராஜமாதாக்கு.
கட்டப்பா நின்னு இருந்து இதெல்லாம் பாத்துட்டு இருக்க, நல்ல வாய்ப்பு இருக்குன்னு நெனச்சாறு. அப்போ ராஜமாதா கட்டப்பா நிக்குறத பாக்காத மாதிரி இருந்தா. அப்புறம் கைல இருந்த நகத்தை கடிச்சு துப்பிட்டு ஒடனே விரல் போட்டு வேலைய ஆரம்பிச்சிட்டா. கட்டப்பா மறைஞ்சு நின்னுட்டு இருந்த பக்கமா திரும்பி வேகமா விரல் போட்டுட்டு இருந்தா.
அப்போ, கட்டப்பாவோ பொறுத்தது போதும் பொங்கியெழுன்னு ராஜமாதா பின்னாடி போய் நிக்க. அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் ஏக்கத்தோடு பாத்து நின்னாங்க. ராஜமாதா வா கட்டப்பா வா….. வந்து ஒரு சம்பவம் செய் கட்டப்பா அதை நான் வாழ்நாள் முழுசும் மறக்க கூடாதுனு சொல்ல, நம்ம கட்டப்பாவோ ஒடனே பாய ரெடியானர்.
கட்டப்பா ராஜமாதா விரல் நுனியில் ஒரு முத்தம் வெச்சு, இரு இனிமேல் நான் செய்றேன்னு சொல்லி, அவளோட கை ரெண்டையும் இழுத்து புடிச்சு, கட்டி அணைச்சு ஒரு நசுக்கு நசுக்கி விட்டார். அவளோ இன்னிக்கி நமக்கு நல்லா நாக்கு வேலை கிடைக்கும்னு ரொம்ப ஆசையா இருந்தா.
ஆனால், கட்டப்பா அவளை முட்டி போட்டு உக்கார வெச்சு, தன்னோட கலப்பை வாயில குடுக்க ரெடியானர். இதை புரிஞ்சு ராஜமாதா வேணாம் கட்டப்பா பொறுமையா நான் சொல்ல சொல்ல என்ன அனு அணுவா என்ன வெச்சுசெய்ன்னு சொல்ல, அவரும் தலை ஆட்ட. அவளோ தன்னோட மார்பு ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி எடுன்னு சொல்லி, கட்டப்பாவோட கைல ரெண்டு பாக்கெட்டை காட்டி, ரெண்டையும் நல்லா உன் கை வெச்சு மாவு பிசைஞ்சு விளையாடுன்னு சொன்னா.
கட்டப்பா சும்மா விடுவாரா, ரெண்டு மாம்பழம் முழுக்க கசக்கு கசக்குன்னு கசக்கி எடுக்க ஆரம்பித்து, ரெண்டு பழத்தியும் ஒண்ணா வெச்சு, ரெண்டு முலைகளையும் ஒரே நேரத்துல சப்பி எடுத்து பால் குடிச்சாறு. 10 நிமிஷம் விடாம பரோட்டா மாஸ்டர் மாறி பிசைஞ்சு எடுக்க, அப்போபோ ரெண்டு முலைகளையும் சப்பியும் உறிஞ்சி சாப்பிட, ராஜமாதாக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேற ஏக்கம் குறைஞ்சி சந்தோசம் வெள்ளமா பாய்ஞ்சிது.
அப்புறம், கட்டப்பா அப்டியே கழுத்து, இடுப்பு, முதுகு எல்லாம் பிசைஞ்சு கடிச்சு, கிள்ளி அல்லி மூடு குறையம விளையாட, தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டு நக்க அவளோட வாயில விரல் விட்டு சப்பி எடுக்க சொல்லிவிட்டு, தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தி சுத்தி சாப்பிட சொற்கத்துக்குள்ள விட்டு ஏத்தி விளையாட நெனச்சாறு.
ஆனா, ராஜமாதா முட்டி போட்டு உக்கார, கட்டப்பாவோ தன்னோட கட்டையை எடுத்து அவளோட கையில் குடுக்க, மிரண்டு போனால் ராஜமாதா. சுட சுட சூடான நீளமான உருளை ஆவலோடு கைல வெச்சு, ஆட்ட ஆரம்பித்து அப்டியே அவோலோட நாக்கு நுனில கட்டப்பாவோட கட்டை நுனியை லேசா நாக்கால சுத்தி சுத்தி நக்கி எடுத்தா. மூடு எற எற நல்லா வாய்க்குள்ள வெச்சு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
கட்டப்பாவோட பாதி சுன்னி வரைக்கும் அவளோட தொண்டைக்கும் வாய்க்கும் பத்தல, அவளுக்கோ முழுசா கட்டப்பா சுன்னிய முழுங்கணும்னு பேராசை வேற. விடாம 15 நிமிஷம் சப்ப கட்டப்பா கஞ்சிய சொட்டு விடாமல் குடிச்சிட்டு எழுந்தா. அப்புறம் கட்டப்பாவ முட்டி போட வெச்சு, தன்னோட பெண்மையை எடுத்து கட்டப்பா வாய்ல வெச்சு அழுத்தி, அவ கால தொக்கி கட்டப்பா தோள் மேளா போட்டு அழுத்தி வெச்சு காட்ட, கட்டப்பா விடாம 10 நிமிஷம் நக்குன நக்குல அவக்குள்ள இருந்து மன்மத ரசம் வழிந்தது. கட்டப்பா ரெண்டு காலையும் தூக்கி தோள் மேல போட்டு அவல அப்டியே தூக்கி வெச்சு, இன்னும் 5 நிமிஷம் நக்கி கொண்டே செஞ்சாறு.
அப்புறம் போதும் கட்டப்பா போதும், உன் கட்டையை எடுத்து என் குகையில் விட்டு ஒரு காட்டு கட்டுன்னு சொல்ல, அவளை வாய்க்குள் உலகம் தெரியும் அவளுக்கு உள்ள விட்டு குடைஞ்சு, இடி இடின்னு இடிச்சு, கிழிக்க ஆரம்பித்து 20 நிமிஷம் அடிச்சுட்டு 2வது முறை மன்மத ரசத்தை உள்ளேயே விட்டு விளையாட்டை முடிச்சாறு கட்டப்பா……
அதுல இருந்து 6 வருஷம் தொடர்ந்து ராஜமாதா
கட்டப்பாவோட கதகளி விடாம நடந்தது…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு