வணக்கம் தோழர்களே சித்தி என்ற என்னுடைய சொந்த சித்தி இல்லை அவள் என் தாத்தா தம்பி மருமகள் ஒருமுறை எகங்கள் ஊரில் திருவிழாவுக்கு அவளை அழைத்தார்கள்.
அவள்தனியாக எகங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும்நானும் அவரும் ஒன்றாக எங்கு சென்றாலும்செல்வோம் திருவிழா என்பதால் செம பிஸியாக எல்லோரும் இருந்தார்கள்.
நானும் அவளும் நன்றாக பேசி பழகினோம் சில நேரம் அவளை கை தொட்டுபேசினேன் அவள் என்னை ஏதும் மாலை கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்பதால்.
இப்பொழுது எங்காவது வெளியே போலம் என்றால் நான் வருங்கள் வயலுக்கு போகலாம் அவளை அழைத்து எனது வண்டி இல் சென்றோம்.
அவள் என் மீது அவள் முளை அழுந்துமாறு அமர்ந்துகொண்டார் அவள் மார்பகங்கள் கல் போல் இருந்தது என் முதுகில் முள்போல் குத்தியது சிறிது தூரம் சென்றதும் என் முதுகினை நன்றாக பற்றி அமர்ந்துகொண்டாள்.
ஒரு கையால் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்துக்கொண்டு அமர்ந்தேன் ஊரினை தாண்டி வெளியே சென்றவுடன் என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.
என்ன சித்தி உடம்பு சரி இல்லையா என்றேன் அவர் ஒன்றும் இல்லை இது மாதிரி வண்டில போயி ரொம்ப நாளாகவே அதுதான் ஏன் சித்தி சித்தப்பா உங்களை கூட்டிட்டு போக மாட்டாரா அவர் என்னை கண்டுக்கவே மாட்டா அவருக்கு அவர் வேலைதான் முக்கியம் என்னை எங்கேயும் அவரு கூட கூட்டிட்டு போக மாட்டார்.
எனக்கு டூவீலரில் இப்படி உட்கார்ந்துட்டு போறது ரொம்ப பிடிக்கும் இதுக்கு முன்னாடி யாரையாவது இப்படி கூட்டு போயிருக்கியா இல்ல சித்தி என்ன சொல்ற யாரும் இல்லையா உனக்கு இல்ல இல்ல பொய் சொல்லாதடா நெஜமாலுமே எனக்கு பொண்ணுங்கள பிடிக்காது.
உங்கள மாதிரி ஆளுங்கள தான் புடிக்கும் நீ என்ன ஆன்ட்டி ஹீரோ வாடா இந்த மாதிரி ஆளுங்களை புடிக்கும்னு சொல்ற இதுக்கு முன்னாடி யாரு இது மாதிரி கூட்டிட்டு போயிருக்கா யாரும் இல்ல நீங்க தான் பர்ஸ்ட் என்னோட நீ உலகம் தெரியாத ஆதரிக்க வயசு பையனா இருக்க நல்லா அழகா இருக்க.
அப்புறம் ஏன் உனக்கு பொண்ணுங்களை புடிக்க மாட்டேங்குது தெரியல சித்தி உங்கள மாதிரி ஆளுங்கள தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்குது பேசிக்கிட்டு வயலுக்கு வந்துட்டோம்.
அவ இறங்கும்போது என் தொடையில ஒரு கிளி கிளி இறங்கினார் எனக்கு அப்போது எதுவும் புரியல அவரின் அதோட அர்த்தம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எனக்கு பாத்ரூம் வருது டா எங்க போறது அப்படின்னு சொன்னா.
நான் ஒரு மறைவான எடுத்துக்காட்டி அங்க போங்க சித்தி அப்படின்னு சொன்னேன் அவ அந்த மறைவில் போயிட்டு உட்காராமல் மறைவுக்கு முன்னாடி நான் பார்க்கிற மாதிரி எனக்கு முன்னாடியே அவ புண்டைய காட்டிகிட்டு ஒக்காந்தா.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி ஆச்சு நான் அந்தப்பக்கம் திரும்பி விட்டேன் சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் போயிட்டு வந்து தொட்டி கிட்ட உட்கார்ந்து தண்ணி ஊத்தி சலசலக்கும் கழுவுனா அந்த சப்தம் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து வயல்லசுத்தி பார்க்க போனோம் அவ எனக்கு முன்னாடி போனா நான் அவ பின்னாடியே அவ சூத்பார்த்துகிட்டே போன திடீர்னு பயந்து போய் நின்னா நான் அவ பின்னாடி போய் சூத்துல பிடிச்ச என்னோட குஞ்சு விரைத்து இருந்ததால.
அவ சூத்துல முடிச்சு என்னடா முன்னாடி 1 கடிக்க பார்த்த பின்னாடி ஏதோ குத்துதே அப்படின்னு சொன்னார் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் ஒன்னு இல்ல சித்தி அப்படின்னு பின்னாடி தள்ளி நின்னு அவன் முகத்தைப் பார்த்தே அவன் லைட்டா சிரிச்சா எனக்கு மனசு படபடனு அடிச்சது கைகால் எல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆச்சு நடுக்கம் எடுத்துச்சு.
அப்படியே பேசிகிட்டு கொஞ்சம் தூரம் மோட்டார் பம்பு வந்தது அவள் உள்ள இருக்க கட்டில்ல போய் உக்காந்துகிட்டா வாடா வந்து உட்காரு டா அப்படின்னு சொன்னா.
நான் இல்ல சித்தி நீங்க உட்கார்ந்து இருங்க நான் பக்கத்துல போய் பார்த்துட்டு வரேன் என்னடா பாக்க போற அப்படின்னு கேட்டா இல்ல ஒன்னும் பார்க்கலை தான் பாத்துட்டு வரசித்தி இன்னும் பாக்கலையா சரி வா நான் காட்டறேன்.
பாத்துட்டு போ அப்படின்னா எனக்கு ஒரு மாதிரி வெக்கமா இருந்துச்சு சித்தி வந்து தரேன்னு சொல்லிட்டு கீழே கொஞ்சம் விட்டு போயிட்ட நான் போய்ட்டு கிணத்தைசுத்தி பாத்துட்டு மோட்டார் ரூமுக்கு போனேன்.
அவ முந்தானை அவுத்து முகத்துக்கு காற்று வீசிக் கொண்டுஇருந்தா அவன் மார்பகங்கள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டோட கும்முனு இருந்துச்சு எனக்கு பார்த்ததும்.
ம***** பிசைந்து சப்பி குடிக்கனும் போல இருந்துச்சு நான் வீட்டுக்கு போலாம் அப்படின்னு சொன்னேன் அவ அதுக்குள்ள போலாமா ஏண்டா சித்தி அம்மா தேடுவாங்க சொல்லாமல் வந்துட்டோம்.
சரின்னு அவளும் அவ முலைய எனக்கு முன்னாடி அட்ஜஸ்ட் பண்ற மாதிரி ஒரு அழுத்து அழுத்திவிட்டு மூஞ்ச தொடச்சிகிட்டு சேலையை கட்டி விட்டு வந்தா ரெண்டு பேரும் வண்டி எடுத்துக்கிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
அப்போ வேற வழி இல்ல போலாம் டா அப்படினா நான் அது ரோடு கொஞ்சம் மோசமா இருக்கு சித்தி குளிய நிறைய இருக்கும் பரவாயில்லை போடா நான் நல்லா குடிச்சிட்டு உட்காந்துக்கறேன்.
அப்படின்னு சொன்னா நான் அந்த ரோட்டில் வண்டியை விட்டு மெதுவாக போனேன் அவ என்னோட தொடையும் ஒரு கையால தடவிக்கொண்டே வந்தார் மாதிரி ஆச்சு நான் நெளிய ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பள்ளத்துல வேகமா இறக்கி ஏத்தின அவ என் குஞ்சை நல்லா அழுத்தி பிடிச்சா நல்லா கம்பி மாதிரி நீட்டிவிட்டு நின்னது நான் எதிர்பார்க்காத அந்த செயலை அவர் ரசிச்சு சிரிச்சா அப்படியே எங்க வீட்டுக்கு போனேன் அவ என்னோட அம்மா கிட்ட பேசிகிட்டு சமையல் வேலையை செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க.
நாலு மணி இருக்கும் ரெண்டு பேரும் கோவிலுக்கு போன அவர் என்னை உரசி விட்டு எனக்கு பின்னாடியே வந்த சாமி கும்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
இரவு 8 மணி ஆனது நான் தூங்க போயிட்டேன் படுத்திட்டேன் அம்மாவும் அவளும் ஒரு பத்து மணிக்கு வந்து படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சான்.
அப்போது அவன் என் பக்கத்தில் படுத்து கிட்ட கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் என் மேல கால தூக்கி போட்டால் எனக்கு முழிப்பு வந்தது மெதுவா என்ன பக்கமா இழுத்தா நான் அவர் பக்கம் திரும்பி படுத்து விட்டேன் ஜாக்கெட்டை அவுத்து அவ மார்பு என் வாயில வச்சா நான் மெதுவா சப்பினேன்.
அதான் என் தலையை நல்லா அழுத்தி புடிச்சிகிட்டா நான் மூச்சுத்திணற சப்பி பால் குடித்தேன் அவள் மார்பிலிருந்து உப்பு சுவையுடைய பால் வந்தது.
அவன் இரண்டு வருடத்திற்கு முன்பு தான் ஒரு குழந்தை பெற்று இறந்து விட்டது அதற்குப் பிறகு அவளுக்கு குழந்தை பிறக்க வில்லை நான் நல்ல சப்பி உறிஞ்சி குடிச்சேன் அவன் ஒரு கையை ஏன் பிரவுசர் உள்ள கைவிட்டு கொஞ்ச பிடிச்சி உருவினாள்.
ஏற்கனவே பெருசா இருந்ததால அவ முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள் எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் சிறிது நேரத்தில் விந்து அவள் கையை நிரப்பியது அவள் அதை நக்கி சுவைத்தார் பக்கத்தில் இருந்த போர்வையை எடுத்து.
அவள் என்னையும் சேர்த்து போர்த்திக் கொண்டாள் பிறகு அவளுடைய பாவாடையை அடிவயிறு வரை ஏற்றிக்கொண்டு அவளுடைய ப***** மீது என் கையை வைத்து தேய்த்தாள் எனக்கு பலாப்பழத்தின் வைத்து போல் இருந்தது.
நான் எனது ஆள்காட்டி விரலை அவளுடைய புண்டையின் உள்ளே வைத்து நன்கு தேய்த்தேன் அது ஈரம் கசிந்து வழவழவென்று இருந்தது.
என் விரல் எளிதாக சென்று வந்தது பிறகு இரண்டு விரலை வைத்து உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டினேன் அவள் என் கையை நன்றாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே வைத்து அழுத்தினாள்.
பிறகு கையையும் வெளியே எடுத்துவிட்டான் நான் எனது மூன்று விரலை உள்ளே வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் செல்லமாக என் உதட்டை கடித்தாள் மெதுவாக முனகினாள்.
ஒரு இருபது நிமிடம் அதேபோன்று செய்தேன் அவள் புண்டையிலிருந்து திரவம் வெளியே வந்தது அவன் எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைத்தார்பிறகு எனது கையை எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள்.
ஒரு மாதிரி வாழ எடுக்கவும் நான் வேண்டாம் என்றேன் அவள் அவளுடைய வாயில் வைத்து சப்பினாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு உறங்கி விட்டோம்.
அடுத்தநாள் காலை அவளை பார்த்தேன் அவள் நல்லவள் போல் தள்ளி படுத்து இருந்தாள் நான் காலை வயலுக்கு வந்துட்டோம்.
எனக்கு அவள் புண்டை நியபகம் வர அவள் பக்க வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் குளித்து முடித்ததும் உருக்கு புறப்பட தயராக இருந்தாள்.
அவளை பார்த்த போது எனக்கு மனது சோகம் ததும்பிது கண்ணில் நீர் வழிந்தது சமலிதுகொண்டன் அவள் நான் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி போய்ட்டா அவ நினைத்து பெட்ல படுத்து தூங்கியேன்.
மதியம் 2pm என்னோட செல்ல கால் பண்ணினா நா அட்டன் பண்ணல மூன்று முறை கால் பண்ணினா அப்புறம் எடுத்து பேசினேன்.
மிரட்டும் தொனியில் என்ன கோவமா ஹம் சாரி எங்க வீட்டில எல்லோரும் ஒரு டெத்வெளியில போறாங்க அதனாலதான் நான் ஊருக்கு வந்துட்டேன் நாளைக்கு எங்க வீட்டில யாரும் இருக்க மாட்டாங்க வேணுமா இப்ப கெளம்பி வா எனக்கு துணையா இருக்கும்.
ஏற்கனவே சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் உங்க அம்மாவும் உன்னை அனுப்பி வைக்கிறேன் நாங்க நான் மறுபடியும் உங்க அம்மா கால் பேசுறேன் அப்படின்னு சொன்னா.
நான் சரின்னு சொல்லிட்டேன் நாலு மணி போல எங்க அம்மா நீ சித்தி வீட்டுக்கு போடா அவங்க வீட்டில யாருமே இல்லையா துணைக்கு நீ போ என்ன அனுப்பி வச்சா வேண்டாம் விருப்பம் போறேன்னு சொல்லி நடிச்ச.
என்னோட வண்டி எடுத்துட்டு ஆனால் ஒரு ஆறு மணிக்கு அவர்களிடம் போய் சேர்ந்தேன் அவள் வாடா என்று உள்ளே அழைத்தால்.
சேரில் அமர்ந்து கொண்டு என்னடா சாப்ர ஒன்னும் வேண்டாம் கோவமா ஹம் சாரி சொன்ன இரு டீ இஅடுது வரேன் கிட்ச்ன் போனா.
நா பின்னால் போய் அவ முளை பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் செல்லமாக அவசர படதே நா எல்லதியம் உணுகு கட்டுரே ன் நீ டீ பொடு நா பதுகிரென் என்னடா இதுக்கு முன்னாடி ஏவ புண்ட பரது இல்லை யா இல்ல சித்தி நீ என்ன யசுப்பிவிட்டு வந்திட.
உன்னோட சாமான் போட வேண்டும் என்பதால் இப்பொழுது இங்கே வந்தேன் என்ணுக்கும் ஆசை ஆனால் இபடி அகும்னு தெரியாது.
அவ மார்பை கசக்கிக்கொண்டு புண்ட அழுத்தினேன் அவள் பொருடா அவசம் வேண்டாம் இருவரும் டீ சப்டு ஒருவர் ஒருவர் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அப்படியே அவள்மீது படர்ந்து இறுக்கி கட்டிகொண்டன் அவள் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக ஆக்கினேன் மாம்பலம் போல் இருக்கும்.
மார்பை பார்த்து இப்பா இவ்வளவு பெருசா பேசாத சப்பு சபக் சாபக் என்று. சப்பினேன் உப்பு சுவை பால் முழுவது குடித்தேன் கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் புண்டைப் பார்த்தேன்.
அதில் ரசம் வடிந்தது தொட்டு பார்த்தேன் வலவழு இருந்து என்ன மூதிரம் வழ வள நு இருக்கு அது முதிரம் இல்ல கஞ்சி சொன்ன.
பணியாரம் போல் உப்பி இருந்தது அதுமெல கருப்பா ஜாவு மூடி இருந்துஅதை விளக்கி பதபோத்து கோவை பழம்போல் சிவப்பு இரு விர்களால் உள்ளே விட்டு ஆட்டினான் அவள் ஆ ஆ ஆ கதினா விரல் போக டைட்டாக இருந்தது.
இருமுறை வுள்ள விட்டு ஆட்டினான்அதை கண்டுகமா வேகமா அட்டினேன் அவ நெளிந்தாள் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சாதமிட்டல் 10நிமிடம் அதேபோன்று செய்தேன்.
அவளுடைய புண்ட ஓட்டை பெரிதானது என்ன இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு அவரு வேலை செஞ்சி ஆறு மாசம் ஆச்சு என் புண்டையில அவர் போடுறதே இல்லை.
என்னால அரிப்பு தாங்க முடியல நானும் அவரை கூப்பிட்டுப் பார்த்தேன் அவரு வர என்ன முறைபார் முன்பு ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு வந்தப்போ நீ ஒன்னும் இருக்கும்பொழுது உன் குஞ்சை பார்க்க அது நல்ல நீள மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்ப இருந்து எப்படியாவது என்ன ஊம்ப வச்சிருக்கணும் நெனச்சேன் அதனாலதான் திருவிழாவுக்கு வந்த போது நான் உன் கூட ரொம்ப நெருக்கமா பழகுன நீயும் நல்ல கம்பெனி கொடுத்தேன்.
எனக்கு ரெண்டு நாலு ஒன்னு சந்தோசப்படுத்தி விட்டு வரணும்னு ஆசை ஆனால் சந்தர்ப்பம் இப்படி மாறிடுச்சு இதுவும் நல்ல சான்ஸ் தான் நான் இப்போ உன்ன வச்சு என்னோட ஆசைய தீத்துக்க போறேன்.
நீ என்ன செஞ்சாலும் பரவால்ல உனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுப்பேன் அப்படி சொன்னதும் என்னோட கொஞ்சி உறிஞ்சி பெருசா நீண்டு கட்சி டவுசரை கழட்டி போட்டு என்னோட குஞ்சை கையில் பிடித்து ஆட்டினேன்.
அவன் அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா ஒரு இருபது நிமிஷம் நல்லா புரிஞ்சு எடுத்தா எனக்கு கஞ்சி வந்திடிச்சி அதை அப்படியே குடித்துவிட்டால்.
அதன் பிறகு ரெண்டு பேரும் போயி டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டுட்டு நைட்டு தூங்குறதுக்கு தயாராகும் இரண்டு பேரும் துணியெல்லாம் களைந்து விட்டு அம்மணமா படுத்து கட்டி புரண்டோம்.
அவ என்னை அவ காலுக்கு கீழே கிடத்தி அவ புண்டைய நக்க சொன்னாள் நானும் ஆசை தீர நக்குனேன் அதுல புடுங்குன தேன் மாதிரி இருந்த அவளோட இதுவே குடிச்ச பிறகு மேல வச்சு ஏன் கொஞ்சம் எடுத்து அவ ப***** ஓட்டையில் விட்டு நிறுத்தி நிதானமா அடிச்சோம்.
அவ என்னோட அடுக்கி ஏத்தாப்ல முனகல் ஹா ஹா ஹா ம்மா ம்மாஹம் ஹம் முனகினாள் அந்த சத்தத்தை கேட்டதும் வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வலி தாங்காமல் கத்தினாள் அதையும் பொருட்படுத்தாமல் அடி அடின்னு அடிச்சு இருக்கேன்.
10 நிமிஷம் கழிச்சு நிறுத்தி 2மினுட் கேப் விட்டு மறுபடி அவ புண்டைல உள்ள விட்டு அடித்தேன் அவ வழி தாங்காம கத்தினாள் மெதுவா அடிடா பூல் பைய வலி தாங்க முடியாமல் திட்டினாள் நா காதில் வங்கமா வேகமா அடிக்க அவ உச்சம் அடைதால் என்ன இறுக்கி கட்டிகொண்டல்.
நானும் இறுக்க கட்டிகிடடு என்னுடைய விந்தை பீச்சி அடிச்சேன் சற்றுநேரம் அப்படியே இருந்தோம் அன்று இரவு இருமுறை அவள் புண்டைக்கு விழ்ந்தை விட்டு நிறப்பி நேன் கலை ஒரு 4மணி இருக்கும் கதவு தட்டும் ஓசை கேட்டு.
எனக்கு முன்னாடி அவள் ஏலுந்த என்னை ஏலுப்பி டிரஸ் போட்டு சொன்னாள் அவள் உடைகலை மாற்றி நல்லவள் போல் கதவு திறந்தால்.
அவள் வீட்டுகரர் அவளும் அறைல் ல போனாக நா தனியா துகினேன் கலை 8 மணி இருக்கும் நான் எலுது காலை உணவு முடித்துவிட்டு மொட்டை மாடில போயி நினேன்.
அவள் வந்து என்னடா தனியா நிக்குற கேட்டா ஒனும் இல்ல நா உருக்கு போறேன் சொன்னேன் அவள் இரு மாலை போகலாம் என்றாள்.
அத அவர் வந்துடர் நா போரன் சொன்னேன் அவள் வீட்டுகரர் இப்போ வேலைக்கு சென்று விடுவார் இன்னொருமுறை என்னை ஒதுட் போட என்றால் நானும் அவளை கன்னத்தில் செல்லமாகில்ல அவ கிட்சன் போய் என்ன கூப்பிட நான் கிச்சன் செல்ல.
அவ எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்து அவள் சமைல் செய்தல் என்னை உரசி அங்கும் இங்கு சென்றால் 10மணிக்கு அவள் வீட்டுகாரர் வெளில் சென்றடைய அவர் தெரு மறைவில் சென்றார் வேகமா வந்து கதவு மூடிவிட்டு என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால்.
மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள் நடு வீட்டில் இருவரும் உடைகளை அவிழ்த்து பிறந்தமேனியாக கட்டிக்கொண்டு நின்றோம் பிறகு ஹாலிலேயே படுத்து.
அவள் மீது படர்ந்தேன் இந்தமுறை அவளை மார்பகத்தை நன்றாக பார்த்து வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் இருவரும் 69 மாரி உறுப்புகளை வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டும்.
அவள் என் விந்து முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தார் அவருடைய மதனநீரை நானும் சுவைத்து குடித்தேன் பிறகு எழுந்து எனக்கு ஒரு ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வந்தா அதை பர்வீன் அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் தொட்டு தொட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு என்னுடைய குஞ்சை கையில் பிடித்து ஆட்டி மீண்டும் பழைய நிலைக்கு கொண்டு வந்தார் மறுபடியும் அவள் மீது படர்ந்து அவளது பெண்மை இன்னும் என் ஆணுறுப்பை வைத்து ஓ*** தொடங்கினேன்.
இந்த முறை உச்சம் வருவதற்கு நேரம் ஆகும் போல் தோன்றியது ஐந்து நிமிடத்திற்கு ஒருமுறை நிறுத்தி நிறுத்தி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் வலி மிகுதியால் கத்தினாள் முனகினாள் ஹ்ம்ம் ஆ ஆஸ் அ ஆ அ ஆ ஆ ஆ சத்தமிட்டாள் என் முதுகை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு வேகமாக இயங்கிக் கொண்டும் இருந்தோம்.
இந்த இருபது நிமிடத்தில் அப்புறம் அவளுடைய ப********* எனது விந்தை இறக்கினேன் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து இருவரும் மதிய உணவை உண்டு விட்டு மீண்டும் அவளும் நானும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு மாலை ஆனதும் எழுந்து குளித்து விட்டு நான் ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானேன் அவளும் என்னை வழியனுப்பி வைத்து விட்டு வீட்டிற்குள் சென்றாள் பிறகு ஒரு மாதம் கழித்து எனக்கு ஒரு நாள் நடுஇரவில் கால் செய்தாள் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவள் தான் மோசமாக இருப்பதாகவும் கூறினார் நான் மிகுந்த அச்சத்தில் இது வெளியில் தெரிந்துவிடக்கூடாது என்ற கவலை படாதே நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றார்.
அதன் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் அவளை அவள் வீட்டில் வைத்து மறுபடியும் போதும் இது இன்று வரை தொடர்கிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு