அது ஒரு சின்ன கிராமம் ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமா ஒரு நீரோடை செம்மையா இருந்தது. பரிச்சை எழுதிட்டு லீவு கு அங்க போயிருந்த.
அந்த ஊருல நா போயிருந்த வீடு நல்ல வசதியானவங்க இந்த வீட்டுல ஒரு பொண்ணு மட்டும் தா அது எனக்கு சித்தி மாதிரி என்ன விட ஒரு வயசு பெரிய பொண்ணு ரொம்ப லாம் அழகா இருக்க மாட்டா கருப்பா கொஞ்சம் குண்டா இருப்பா அவ மொலை 34 இருக்கும். அதே மாதிரி பக்கத்து வீட்டுலயும் நல்ல வசதி
பக்கத்து வீட்டுல ஒரு பையன் ஒரு அக்கா. அந்த பையன் பேரு சந்தோஷ் அந்த அக்கா பேரு பவித்ரா அந்த அக்கா செம்மையை இருப்பா அவ மொல சைஸ் 34 இருக்கும் சரியா தெர்ல. நா அங்க போன ஒரு வாரத்துல 2 பேரும் நல்ல பழகிட்டாங்க.
நல்ல பேசுனாங்க அந்த பையன் சந்தோஷ் ம் நானும் ரொம்ப க்ளோஸ் ஆகிட்டோம் எனக்கு ஊரா லாம் சுத்தி காட்டுனான்.
ஓடை கு கூட்டிட்டு போனான். அப்றம் ஒரு வாரத்துல நானும் அவனும் லேப்டாப் ல பிட்டு படம் பாக்குற அளவுக்கு நெருக்கம் ஆனோம். அப்ப அவன் ஒரு நாள் நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் போது அவன் அந்த ஊரா பத்தி தெளிவா சொல்லிட்டு இருந்தான்.
இது ஒரு தேவிடியா. ஊரு உனக்கு போக போக புரியும் இன்னும் ஒரு வாரம் இங்க தன இருப்ப னு அரமிச்சான் அப்டியே சொல்லிட்டு வந்தான் பொண்ணுங்கள கூட்டிட்டு போயி ஓடை கிட்ட ஓத்துட்டு இருபனுங்க நா கூட நெறய வாட்டி செஞ்சிருக்கேன் சூத்தடிச்சிருக்க னு சொன்னான் எனக்கு கேட்டு செம்ம ஆசையா இருந்தது
அப்டியே சொல்லிட்டு என் சித்தி அ பத்தி சொன்னான். அவ செரியான கண்டாரஒளி ஒரே டைம் ல 2 பேர் கூட செய்வா நானும் என் நண்பன் உஹ்ம் உன் சித்தி தேவிடியா வா நெறய டைம் ஓத்துருக்கோம் னு சொன்னான் எனக்கு சுன்னி செம்மய நாட்டுக்குச்சி
அப்றம் ஓடை கு போயிட்டு வெறும் ஜட்டி ஓட 2 பெரும் குளிச்சோம் அந்த டைம் ல அங்க யாரும் இல்ல. நெறய பேர் வர அளவுக்கு அது ஒன்னும் பெரிய ஊரு ல இல்ல. குளிக்கிற அப்ப எண்ட கேட்டான் யாராவது ஓத்துருக்கியா னு.. நா இல்ல டா.
னு சொன்னேன் சேரி இரு நா ரெடி பன்றேன் னு சொன்னான். என்னால மூட் அஹ் அடக்க முடியல அவன்ட இரு டா ஒரு நிமிஷம் னு அன்வ ஒரு மரம் இருந்தது அதுக்கு பின்னாடி போயி கை அடிக்கலாம் னு போனேன்.
அவன் என்ன கூப்டு இங்கயே அடி டா னு சொன்னான் சேரி னு நானும் தண்ணி உள்ளேயே ஜிப் அஹ் அவுது சுன்னி அஹ் எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அவனும் அந்த பக்கம் அஹ் அவன் சுண்ணிய புடிச்சி ஆடியுட்டு இருந்தான் என்னோடது அவனோடது 2பெர் சுன்னி உஹ்ம் வெல்ல கலர் த 6 இன்ச். கொஞ்ச மூட் அதிகம் ஆகி வாட மரத்து கிட்ட போகலாம் னு சொன்னான்.
நானும் சரி னு போனேன். அவன் திடீர் னு என சுத்தியும் பாத்துட்டு என் வாயில அவன் நாக்க உள்ள சொருவுனான் எனக்கு மூட் அடக்க முடியல நானும் அவன் நாக்க நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஆஆஆஆ அந்த சுகம் இருக்கே.
ஒரு நிமிஷம் அப்டி பன்னிட்டு அவ கீழ குஞ்சிஞ்சி என் சுண்ணிய சாப்புனான்.
செம்ம சுகம் முதல் முறை அஹ் ஒருத்தர் ஊம்புனது ஆஆஆஆஆஆஆ.. அப்றம் என திரும்பி நிக்க வெச்சான் என் சூத்துல அவன் சுன்னி அஹ் சொருவுனான் நா கொஞ்சமா வழியில ஆ ஆ ஆஆ னு முன்னகிட்டு இருந்த. எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது
10 நிமிஷம் என் சூத்துல சொருவுனான் அப்றம் என திருப்பி முத்தம் குடுத்தான். ஆப்ரம் என்ன அவன் குண்டி ல சொருக சொன்னான் கொஞ்சம் இருக்கமா இருந்தது அவன் என் சுன்னி அஹ் ஊம்பி விட்டு மறுபடியும் சொருக சொன்னான் இப்ப கொஞ்ச உல்ல போச்சி.
அப்டியே அவன் இடுப்பை புடிச்சி ஆட்டிட்டு 4 நிமிஷம் ஓத்தேன் எனக்கு முதல் முறை நல சீக்கரம் கஞ்சி வந்துடுச்சி அவன் சூத்துலயெ விட்டுட்ட
அப்றம் 2பெரும் வீட்டுக்கு கெளம்புனோம். போற வழியில எப்படி இருந்தாது னு கேட்டான். வேற லெவல் டா னு சொல்லி நடந்து போனோம்.
நாளைக்கி யாரையாவது ஓக்கலாம் னு சொன்னான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்.. சேரி னு நாளைக்கி என வந்து வாட வெலயாட போலாம் னு கூப்பிட்டான் எனக்கு தெரியும் ஓக்க த கூப்பிட்ரான் னு. வா ஒருத்தி இருக்க வெச்சு செய்யலாம் னு கூட்டிட்டு போனான்.
அங்க ஒரு பொண்ணு இருந்தது கொஞ்சம் கேவலமா த இருந்த மொல ரொம்ப சின்னது இப்ப த வளர ஆராமிச்ச மொல
அந்த ஓடை அஹ் தாண்டி ஒரு ஸ்கூல் செவரு பின்னாடி போனோம்.. இங்க த எல்லாரும் செய்வோம் டா னு சொன்னான்.
அங்க போன ஒடனே அந்த புள்ள ஓட மொலய புடிச்சி கசக்கிட்டு இருந்தான் என பன்னு னு சொல்லிட்டு அவன் அந்த புள்ளை வாய நக்குனான் அவளும் நல்லா நக்குனா இந்த வயசுலயே இவ்ளோ வெறி அஹ் னு எனக்கு செம்ம அதிர்ச்சி.
அவன் என பாத்து என டா பாக்குற இங்க லாம் ரொம்ப சகஜம் டா.. னு சொல்லிகிட்டே அந்த புள்ள நாக்க இழுத்து இழுத்து சப்புனான். அப்றம் நா நல்ல அந்த மொலய அழுத்திட்டு இருந்த அந்த புள்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஅ னு முன்னகிட்டு இருந்தா.
அப்றம் அவ குனிஞ்சி என் சுன்னி அஹ் ஊம்புனா சந்தோஷ் பின்னாடி போயி அவ புண்டைய நல்லா நக்கிட்டு இருந்தான் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ னு முன்னகிட்டே என் சுன்னி அஹ் சாப்பிட்டு இருந்தா. 10 நிமிஷம் இப்டியே பன்னிட்டு இருந்தோம்.
அப்றம் சந்தோஷ் அவ இடுப்ப புடிச்சி அவன் சுன்னி அஹ் புண்டை ல சொருகுனான் அவ ஆஆஆ அம்மாஆஆ னு காத்திடே என் சுன்னி அஹ் ஊம்பிட்டு இருந்த பின்னாடி சந்தோஷ் அவன் புண்டை ல நல்ல ஓத்துட்டு இருந்தான்.
இப்டியே பன்னிட்டு 10 நிமிசத்துல அவனுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி எடுத்து மெல்ல தெறிக்க விட்டான் சலக் சலக் னு தெரிச்சது.
அப்றம் என ஓக்க சொல்லிட்டு அவ மொலை ல பால் குடிச்சான் நா அவ கால விரிச்சி உள்ள சொருகுனே கொஞ்சம் த கஷ்டம் அஹ் யிருந்தது நல்ல உள்ள உட்டு உட்டு எடுத்த அவ என் கண்ணையே பாத்துட்டு இருந்த அப்றம் சூத்துல சொருக போனேன்.
அதுக்கு சந்தோஷ் நீ செய்டா அதெலாம் ஈஸி அஹ் உள்ள போகும் எத்தனை பேர் அந்த குண்டி ல ஓத்துருப்பானுங்க.. னு சொல்லிட்டு இருந்தான்.
நா அவ சூத்துல விட்டு அடிச்ச அவ கொஞ்சமா முனக ஆரமிச்சா.
ஆஆஆஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சஆஆஆ னு அப்ர்ம் சூத்துல ஒரு 5 நிமிஷம் ஓத்தேன் அவ புண்டை அஹ் நக்கனும் னு எனக்கு ஆசயா இருந்தது.
புண்டை நக்கி அவளுக்கு 1 டைம் கஞ்சி வந்தது ஆப்ர்ம் மாருபடியும் சுன்னி அஹ் புண்டை ல விட்டு சொருகி 5 நிமிசத்துல கஞ்சி வெளிய எடுத்து விட்டேன் சந்தோஷ் அவ வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான்.
அப்றம் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம் 5 நாள் ல ஊருக்கு கிளம்ப போறேன். அன்னைக்கு நைட் நானும் அவனும் ஒரு தடவை செஞ்சோம். அடுத்த நாள் காலையில் 2 வீட்டுலயும் வேலைக்கு போய்ட்டாங்க.
என்னையும் சித்தி யயும் மட்டும் வீட்டுல இருந்தோம் பக்கத்து வீட்டில் 2 பேரும் மட்டும் த இருந்தாங்க. நானும் அவனும் ஒரு பிளான் பண்ணிநோம் இணைக்கி 4 பேரும் சேர்ந்து ஓக்கணும் நு. பவித்ரா அக்கா குளிக்கிற அப்ப அவன் என கூப்டான் நானும் போனேன்.
அந்த பாத்ரூம் கதவை திறந்த உடனே அவன் பவித்ரா வ கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தான் அந்த அக்கா உம் எதும் சொல்லல குடுத்தாங்க. இவன் 2 மொலை மாறி மாறி கசகுநான் அந்த அக்கா என பாத்து சிரிக்க மறுபடியும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தா.
அவன் என்னையும் வந்து பண்ணு டா நு சொன்னான் நானும் போயி கதவை சாத்திட்டு அந்த அவளோட ஜட்டிய இறக்கி விட்டு அவ புண்டைய பாத்தேன். கொஞ்சமா முடி இருந்தது.
அதுல அப்டியே நாக்க உள்ள விட்டு நக்கினேன் அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்சா அம்மா நி சுகத்துல கதிகிட்டு இருந்தா சந்தோஷ் ஒரு நிமிசம் டா நு சொல்லிட்டு எங்கயோ போனான்.
அவன் போன ஒடனே அந்த அக்கா என மேல இழுத்து முத்தம் கொடுத்தா நல்ல அழுத்தி பிடித்து அவ முத்தம் கொடுத்தா.
நா ஒரு கைய அவ புண்டைல நொண்டிகிட்டு முத்தம் கொடுத்து இருந்த. 2 நிமிசம் கழிச்சு சந்தோஷ் என் சித்தி ஓட வந்தான். அவ வந்து என பதுட்டு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆனா. என்னா நா பவித்ரா புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நொண்டிகிடு இருந்தேன்.
பவித்ரா சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நு பல்ல கடிசிடு காம பார்வை ஓட பாத்துட்டு இருந்த ஓய்டனே சந்தோஷ் என் சித்தி அஹ் பெட் ல தள்ளி விட்டு அவ பண்ட் அ இறக்கி விட்டு அவ கால விரிச்சி புடிச்சி அவளோட ஜட்டிய இறக்கி விட்டு புண்டைக்குள்ள நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கிட்டு இருந்தான்.
இதெல்லாம் நா பவித்ரா ஓட மடில உட்காந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே பத்த 10 நிமிசம் இப்டியே பனோம் அப்ரம் ஓக்கலாம் நு நா பவித்ரா வ கால விரிச்சி புடிச்சி என் சுன்னிய உருவி விட்டு புண்டைக்குள்ள சொருகினேன் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஅஅஆஆஆ நு முனகினா.
அங்க சந்தோஷ் என் சித்தி ah நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு அவ சூத்துல நக்கிட்டு இருந்தான்.
நா பொறுமையா முத்தம் குடுத்து பவித்ரா வ ஓத்துட்டு இருந்தேன். என் சித்தி அஹ் ஓக்கணும் நு எனக்கு ஆசய இருந்தது என்னா அவ கொஞ்சம் குண்டா இருப்பா அவ சூத்து நல்ல பெருசா இருந்தது.
நானும் சந்தோஷ் உம் மாத்தி ஓத்தோம் நா என் சித்தி அவ அவனோட அக்கா வா ஓத்தோம். நா சித்தி குன்டி ல வெச்சி சொருவுநென். அவளும் நல்ல இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி நல்லா செஞ்சா. அடுத்த எனக்கு ஊம்பி விட்டால்.
மறுபடியும் அவள திருப்பி படுக்க வைத்து அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஆட்டுநென்.. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது நு அவல ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் நல்ல ஊம்பினா 5 நிமிசத்தில கஞ்சிய அவ வாயில விட்டுட.
அந்த பக்கம் சந்தோஸ் அவன் அக்கா வ ஒத்து கஞ்சி விட்டான். எனக்கு ஒரே டைம் ல நானும் சந்தோஷ் உம் அவ அக்கா வ ஓக்கணும் நு தோணுச்சு. அதையும் அணைகு மதியம் செஞ்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு