***மது அருந்துதல் உடல் நலத்திற்கு கேடு தரும் பூகை பழக்கம் உடல்நலத்திற்கு தீங்கானது போதை பொருட்கள் நாட்டிற்கும் வீட்டிற்கும் உயிருக்கும் ஆபத்தானது***
என் பேரு ரவி 23 வயசு ஒல்லியான உருவம் கருத்த உடம்பு சாப்ட்வேர் கம்பனியில் வேலை செய்யறேன் எல்லாம் உங்களுக்கு தெரியும் சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என்கூட எப்போதும் நண்பர்கள் குடும்பம்ன்னு கூட்டம் இருந்துட்டே இருக்கும் ஆன நான் தனிமை விரும்பி நேரம் கிடைச்சா காரை எடுத்துக்கிட்டு தனியா ஊர் சுத்த கிளம்பிருவேன்.
4 நாள் ஆஃபீஸ் லீவ் விட்டாங்க என்ன பண்றதுன்னு யோசிக்க சரி முதலில் கிளம்புவோம்ன்னு காரை எடுத்து நேர ஒயின் ஷாப்க்கு விட்டு ஒரே கேஸ் பீர் 2 விஸ்கி பாட்டிலை வாங்கி வண்டி சீட்டில் போட்டுக்கிட்டு
போதை இறங்க.
இறங்க குடிச்சுகிட்டே வண்டியை ஒட்டிட்டு கேரளாக்குள்ளே நுழைஞ்சேன் காலையில் வண்டியை எடுத்தவன் நைட் 8 மணியே ஆயிருச்சு.
என் வீட்டில் இருந்து 400 கிலோமீட்டர் வந்துட்டேன் ரொம்ப சோர்வா இருந்தது கூகுள் மேப்பில் இருக்கற ஏரியாவை செக் செய்ய திருவனந்தபுரம் ஊரில் இன்பகர என்ற காட்டு பகுதியில் இருப்பதாக காட்டியது.
ஊருக்குள்ளே போனதான் சாப்பாடு கிடைக்கும் அதனால காரை ஊருக்குள்ளே விட எனக்கு பெரிய ஆச்சரியம்.
அந்த இன்பகர ஊர் உண்மையாவே இன்பமான ஊர் தான் அங்கே எந்த பொம்பளையும் புடவை கட்டவே இல்ல எல்லாரும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட தொப்புளை காட்டி சுத்திக்கிட்டு இருந்தாளுங்க.
நான் ஊர்னா இது தான் டா ஊரு ஆண்டவா…. கொளு..கொளுன்னு வெள்ளை மலமாடு மாதரி ஒவ்வொருத்தியும் போறளுங்க வர்றளுங்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சுன்ணி வெடிச்சுறும் போல இருக்கே டா அய்யோன்னு கொஞ்ச நேரம் அந்த ஊர் அழகிகளின் முலையை காரில் உக்கார்ந்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நேரம் போனதே தெரியல திடீர்ன்னு நேரம் பார்க்க மணி 9.45.
ஒருத்தி இரண்டு முலையும் பிதுங்க நடந்து வந்துட்டு இருந்தா அவா கிட்ட எங்க ஹோட்டல் எங்க இருக்குன்னு கேட்டேன்.
அவா ஊரில் ஹோட்டல் இல்ல மெயின் ரோட்டுற்கு தான் போகணும்ன்னு மலையாளத்தில் சொன்னா.
நான் ஒரு பிளான் போட்டேன் நைட் எங்கே எங்கயாவது சாப்பிட்டுட்டு காரில் தூங்கிட்டு காலையில் இந்த முலை அழகிகளை கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சுட்டு போறதுன்னு.
மெயின் ரோட்டிற்கு வந்து கொஞ்ச தூரம் காரை ஓட்ட எதிரில் பச்சை கலர் டியூப் லைட் எரிய அப்பாடா ஹோட்டல் இருக்கு டா சாமி ன்னு வண்டியை ஹோட்டல் முன்னாடி நிறுத்தி உள்ளே போனேன்.
கடைக்கு மேலே ஹோட்டல் இனியான்னு போட்டு இருந்தது சின்ன ஹோட்டல் பத்துக்கு பத்து ரூம் அதுக்குள்ளே கதவு இருந்தது பார்க்க இன்னொரு சின்ன ரூம் கிரைண்டரில் மாவு ஆட்டற சத்தம் கேட்டது.
நான் ஹலோ…ஹலோன்னு கூப்பிட்டேன் உள்ளே இருணித்து யாரும் வரல கொஞ்சம் சத்தமா கூப்பிட.
ஒரு பொம்பள குரல் ம்ம்ம்… வருன்னு….வருன்னு என்று சொல்லிகிட்டே கதவை திறந்து ஒருத்தி கொளு..கொளு உடம்பும் புடைஞ்சு வீங்கிய தர்பூசணி முலை.
நெஞ்சில் பூ போட்ட மஞ்சள் கலர் ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டு அகலமா தொப்புள் ஓட்டையை காட்டிக்கிட்டே வெள்ளை கலர் பாவாடையை காட்டிக்கிட்டு கரு…கருன்னு கருத்த பால்மாடு மாதரி ஒருத்தி வெளி வந்தா அனேகாம 33 வயசு இருக்கும் அவா தான் இனியாவாக இருக்கணும் நினைச்சேன்.
நான் அப்படியே இனியாயோட பிதுங்கி நிக்கும் கருத்த இளநீ முலையை பார்த்து ஷாக் அடிச்சு சிலை மாதரி நின்னுட்டேன்.
இனியா ஒன்னும் இல்லா… எல்லாம் தீர்ந்து போயின்னு சொல்லிட்டே இருந்தா.
நான் எந்தவித ரியாசனும் கொடுக்காம அந்த கருத்த மலமாட்டையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
இனியா சாரே…. என்று கத்தினாள்.
நான் நினைவுக்கு வந்து அய்யோ…. எதுவுமே இல்லயா.
இனியா ஓ…. தமிழா சாரே எல்லாம் முடிச்சு போயி சாரே யான் பேசினது உங்களிக்கு புரியலையா சாரே ஏதும் இல்லா.
நான் இன்னும் ரொம்ப தூரத்தில் இருந்து வர்றேன் ஏதாவது கிடைச்சா நல்ல இருக்கும் சரி பரவலைங்க என்று சொல்லி கிளம்ப போகும் போது.
இனியா சாரே தோசை ஓகே வா சாரே.
நான் எதுவா இருந்தாலும் ஓகேங்கன்னு சொல்லிட்டு இனியாவின் பெருத்த முலையை பார்த்துட்டு அங்கே என்னால நிக்க முடியல.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கார் வரைக்கும் போட்டு வர்றேன் நீங்க தோசையை சுட்டு வைங்கன்னு சொல்லிட்டு காருக்கு ஓடி வந்துட்டேன்.
காரில் சரக்கை எடுத்து 2 ரவுண்ட் அடிச்சுட்டு நல்ல சாப்பிட்டுட்டு இங்கேயே காரில் தூங்க வேண்டியது தான்.
5 நிமிஷம் கழிச்சு ஹோட்டல் உள்ளே போக இனியா தோசையை சுட்டு வெச்சி இருந்தா.
நான் சேரில் போய் உக்கார்ந்ட்ஜு பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன்.
இனியா இடுப்பை காட்டியும் முலையை ஆட்டியும் தோசை ஊத்தற அழகை பார்த்து எனக்கு உடம்பு நரம்பு எல்லாம் வெடி…வெடி ன்னு வெடிச்சு என்னால தாங்க முடியாத அளவுக்கு மூடு ஏறி …. அய்யோ… சுன்ணியை வெடிச்சுறும் போல ஆயிருச்சு.
இனியா தோசையை எடுத்துக்கிட்டு மான் மாதரி நடந்து வர…வர என் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஒழுகவே அரம்பிச்சுருச்சு.
இனியா என் முன்னாடி இருந்த டேபிளில் தோசையை குனிஞ்சு வைக்கும் போது அவா ஜாக்கெட் வழியா 4 இன்ச் முலை கோடு தெரிய தோசையை வெச்சுட்டு எனக்கு எதிரில் இருந்த டேபிளில் என் கண்ணுக்கு முன்னாடி முலையை காட்டிக்கிட்டு உகர்ந்துட்டா.
அய்யோ.. ஆய்ய்யோ என் உடம்பு எல்லாம் கிடு..கிடுன்னு நடுங்க என் உடம்பு ஒரு வெட்டு வெடிருச்சு.
இனியா எந்த அயி சாரே ஏதும் பிரோப்ளேமே.
நான் மனசுக்குள்ளே சாப்பிட விட மாட்டா போல இருக்கே டி முலையை முன்னாடி முன்னாடி காட்டி உயிரை வாங்கறன்னு தோசையை சாப்பிட்ட முடியாம சாப்பிட்டு எழுந்தரிச்சேன்.
கை கவுவற வாஷ் பேசன் செவுத்துல மாட்டி வெச்சு இருந்தது.
நான் கை கழுவ போக இனியா ஓடி வந்து தண்ணி டம்ளரை எடுத்து என் கையில் ஊத்த வந்தா.
நான் பரவலை கொடுங்க நானே கழுவிக்கிறேன்.
இனியா சாரே இது எங்க ஊரு வழக்கம் நாங்க தான் கையில தண்ணி கொட்டணும் சாரே.
நான் சரி..ஊத்துங்க கையை கழுவிட்டு இருந்தேன்.
இனியா ஒரு கையாள தண்ணியை ஊத்திட்டு இன்னொரு கையை வாயில மறச்சு வெச்சு என்னை பார்த்து கள்ளதனமா சிரிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் என்னங்க ஏன் என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே இருக்கீங்க.
இனியா ஒன்னும் இல்லா.. என்று மறுபடியும் சிரிச்சா.
நான் எங்க என்னை பார்த்த உங்களுக்கு சிரிப்பு வருது.
இனியா ஒன்னும் இல்லா சாரே.
நான் அடா..சொல்லுங்க என்ன ஆச்சு.
இனியா இல்லா சாரே கேரளா பொண்ணுங்களை பார்த்தா தமிழ் நாட்டு பசங்களுக்கு தூக்கிகிட்டு நிக்கும்ன்னு சொல்லுவாங்க அதை இப்போ தான் முதல் தடவை பார்க்கறேன் அதான் சிரிப்பு வந்துருச்சு சாரே.
நான் கீழே குனிஞ்சு என் டவுசரை பார்க்க என் சுன்ணி டவுசரை புடைச்சுகிட்டு இருந்தது விட்டா என் டவுசரே கிழிஞ்சு போயிரும் போல இருந்தது எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா போச்சு.
நான் ச..ச..சாரிங்க….. என்று தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
இனியா ஏய்… பீல் பண்ண வேண்டா சாரே ஒன்னும் குழப்பம் இல்லா இந்த என் ஹோட்டலில் சாப்பிட வருவாங்க பாதி பேருக்கு இப்படி தான் ஆகும் ரொம்ப சாதாரணமான விஷயம்
எந்த சாரே என்னை உனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கா…எனக்கி எல்லாம் ஓகே தான் ஆன உனக்கு தான் லீக் ஆயிரும் போல அந்த அளவு காமத்தில் இருக்க சாரே நீ என்றாள்.
எனக்கு ஒரு நொடி தூக்கிவாரி போட்டுருச்சு என்ன இப்படி ஓபனா கேக்கற ஒருவேளை தேவிடியாவா இருப்பாளா இவளை ஓத்து ஏதாவது நோய் வந்துருச்சுன்னா என்ன பண்றது முலை வேற சூப்பரா இருக்குன்னு யோசிச்சுகிட்டே நின்னேன்.
இனியா எந்தா சாரே யோசிக்கிற.
நான் ஒன்னும் இல்லைங்கன்னு ரொம்ப மெல்லிய குரலில் உங்ககககககககககக ரேட் என்னங்கன்னு கேட்டேன்.
இனியா வெக்கபட்டு சிரிச்சு என் கையில் செல்லமா அடிச்சு ச்சீ….. சாரே நான் மேட்டர் நினைச்சுட்டாயா சாரே நான் மேட்டர் இல்லா சாரே சாப்பிட்டதுக்கு மட்டும் காசு கொடுத்துட்டு போ சாரேன்னு சிரிச்சா.
நான் அப்போ ஏன் புடிச்சு இருக்கானு கேட்டிங்க.
இனியா சாரேரேரே…நீங்கல் உள்ள வரும் போதே உங்க குஞ்சுமணி என்னைப்பார்த்து ஆட்டம் போட அரம்பிச்சுருச்சு அதை நான் பார்த்துட்டேன் சாரே.
இந்த ஊரில் யாராவது கூட சந்தோஷமா இருந்தா அதை வேற ஆள் பார்த்த அப்பறம் பேர் கெட்டு போகும்.
உங்களை மாதரி வெளி ஆள் வந்தங்கில் அவங்க கூட ரொம்ப இன்பமா இருக்கும் சார் இந்த இனியா.
நீ யாருன்னு எனக்கி தெரியாது யான் யாருன்னு உனக்கு தெரியாது உன் கூட சந்தோசம் அடைஞ்சால் நீயும் ஹப்பி நானும் ஹப்பி நீ ஊருக்கு போகும் அப்பறம் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லா.
அது மட்டும் இல்லா சாரே எனக்கு சின்ன பசங்கள் ரொம்ப இஷ்டம் அனா என் கடைக்கு எபோயாவது தான் இந்த மாதரி ஒரு சான்ஸ் கிட்டும் அதை என் வேஸ்ட் பண்ணனும்ன்னு நினைச்சேன்.
இனியா என்னதான் சொன்னாலும் எனக்கு திக்..திக்ன்னு தான் இருந்தது.
இனியா பக்கத்தில் இருந்த சுவரில் சாஞ்சு நெஞ்சை நிமித்தி முலையை காட்டி புடி சாரே என்றாள்.
எனக்கு படபடப்பு இன்னும் அதிகம் ஆயிருச்சு.
இனியா அடா… புடி சாரே இன்னும் ஆகாது.
நான் கதவு திறந்து இருக்கு யாராவது வர போறாங்க.
இனியா சாரே இந்த ஊரில் 9 மணிக்கு மேலே யாரும் வெளியே வராது சாரே நீ பயப்படாம புடி சாரே எனக்கு இனியா முலையை பார்க்க..பார்க்க மூடு ஏறி காமவெறியில் வலது கை நடுங்கிக்கிட்டே இனியாவின் இடது முலை மேலே வெச்சேன்.
இனியா நெஞ்சு தப்.. தப்.. தப்..தப்ன்னு அடிக்கிறது என் கையில் எதிரொலிச்சது அப்போ தான் புரிஞ்சது இனியா ப்ரா போடலன்னு.
இனியா மூச்சு வாங்கி கொண்டே அந்த கையும் வைச்சு முயல் குட்டியை புடி சாரே என்றாள்
இடது கையாள வலது முலை மேலே கையை வெச்சேன்.
இனியா முலை மேலே கையை வெச்சு இருக்கறது எனக்கு சந்தோஷமும் பயமும் கலந்த ஒரு போதையை கொடுத்தது.
இனியா அவளோட இரண்டு கையாள என் கையை புடிச்சு சாரே யான் சொன்னாதான் அடுத்து செயுமே.
அமுக்கு சாரேன்னு அவா கையாள என் கையை அழுத்த என் கையாள இனியா முலையை அழுத்தி புடிச்சேன்.
ஆஆஆஆஆஆ…. இனியா முலை கல்லு மாதரி இருக்கும்ன்னு நினைச்சேன் ஆன பாரை மாதரி கின்னுன்னு இருக்கு கொளுத்த முலையை முழுசா கூட புடிக்க முடியலையே எவ்வளவு பெருசா டா சாமின்னு அச்சரியாம இருந்தாலும் பயந்துகிட்டே தான் என் இரண்டு கையும் நடுங்க இனியா முலையை பிதுக்கி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இனியா முலையை சப்பாத்திக்கு மாவு பிசையற மாதரி என் இரண்டு கையாள கசக்கி பிழிஞ்சேன்.
இனியா 30 நொடியில் மூடு ஏறி சாரே…சாரே கசக்கு..சாரே கசக்கு அதே..அதே அதே போல் கசக்கி கசக்கி காமம் செய் சாரே.
நான் நல்ல பிழிஞ்சு எடுத்துட்டு காம்பு இருக்கற இடத்தில் கிள்ளி இழுத்தேன்.
இனியா ஆஆஆ..ஆஆஆ…சாரே கிழி…..
நான் என்னங்க…. சொல்லுறீங்க.
இனியா சாரே என் ஜாக்கெட்டை கிழிச்சு என் முலையை கவ்வு சாரே என்றாள்.
நான் கிழிக்கவா வேணாம்…. கழட்டி விடறேன்.
இனியா எந்த சாரே நீ இரு நானே ஊன் செய்யுறேன்னு அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒன்னு ஒன்னா கழட்டி ஜாக்கெட்டை ஓபன் பண்ணி கட்டாம மூடி வெச்சு இருந்தா.
நான் ஆர்வத்தோட இனியா முலையை பார்க்க காத்துட்டு இருந்தேன்.
இனியா பக்கத்தில் இருந்த அம்மி கல்லு மேலே ஏறி நின்னா அவா முலை என் மூஞ்சிக்கு நேர இருந்தது.
இனியா சாரே….ஓபன் ஆக்கட்டுமா.
நான் காம தவிப்போட ம்ம்ம்ம்… என்று சொல்லி முலையை பார்த்து மலைச்சு போக காத்து இருந்தேன்.
இனியா மெதுவா அவளோட இரண்டு கையாள மஞ்சள் கலர் ஜாக்கெட்டை திறந்து காட்ட வீங்கி புடச்சுட்டு நிக்கும் 38 இன்ச் பாறை முலையையும் கருத்த காம்பையும் பெருமையோடு காட்ட.
நான் இனியா முலையை பார்த்து மலைச்சு போய் நின்னுட்டு இருந்தேன்.
எந்தா சாரே என் தேன் முல கேக் வேணாமா பார்த்துட்டே இறுக்கி வா சாரே என்று நெஞ்சை.நல்ல நிமித்தி என் முகத்துக்கு முன்னாடி காட்டி என்ன சாரே….பார்த்தே லீக் ஆயிருச்சு போல ஒன்னும் செய்யாம நிக்கற… என்றாள்.
நான் அதிரடியா இனியா இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி புடிச்சு வலது முலைகாம்பை என் வாயால ஒரே கவ்வா கவ்வி சூப்பி இழுக்க.
இனியா ஆஹ்ஹ்.. அதே சாரே அதே சூப்பர்.
நான் இனியாவின் வலது காம்பை வளக்..வளக்..வளக்ன்னு நாய் மாதரி நக்கில் நக்கி காம்பை கடிச்சு இழுக்க.
இனியா சாரேரேரேரேரேரே….வலி வருது சாரே.
நான் இனியா முலையில் சப்பி..சப்பி பால் குடிக்கிற மாதரி உறிச்சி இழுக்க.
இனியா போதை ஆகுது சாரே என் சாரே ஒரு பக்கம் மட்டும் சப்பி எடுக்கற இன்னொரு முலை என்ன சாரே பாவம் பண்ணிச்சு அதையும் கொஞ்சம் கவனி சாரே
நான் இடது முலையும் கவ்வி சப்பி இழுத்து கடிச்சு குதறி கபளீகரம் செஞ்சுட்டு என் விரலில் இரண்டு காம்பையும் கிள்ளி இழுக்க
இனியா இன்ப லோகத்துக்கு போய்ட்டா
நான் என் முகத்தை இனியா முலை நடுவில் வெச்சு தேய்ச்சு எடுக்க
இனியா என் தலையை கட்டி புடிச்சு அவா கருத்த பாரை முலையை என் மூஞ்சியில் வெச்சு ஆட்டி..ஆட்டி தேய்ச்சு விட செம்ம இருந்தது
நான் கொளுத்த கேரளாகாரி இனியா முலையை முழுசா அனுபவிச்சு என் மூஞ்சியை இனியா முலைக்கு நடுவுல வெச்சுகிட்ட என் கையாள பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுக்க வெள்ளை கலர் பாவாடை வழுக்கிகிட்டு தொப்ன்னு கீழே விழ…
இனியா அவளோட அழகான புண்டையை பார்க்க விடாம என் முகத்தை அவா முலைக்கு நடுவுல வெச்சு மறச்சுக்கிட்டா
நான் என் கையாள கருத்த குண்டியை புடிக்க ஆஹ்ஹ்ஹ்..இனியா ஜட்டி போடவே இல்ல
நான் ஏய்… என்ன டி ஜட்டி போடாம இருக்க
இனியா எங்க ஊர் பொண்ணுங்களுக்கு ஜட்டி போட புடிக்காது சாரேன்னு கையை எடுக்க
நான் இனியாவின் இன்பம்.கொடுக்க போற புண்டையை பார்த்தேன்
எனக்கு பெரிய ஷாக்…….
இனியா புண்டையை பார்க்க ஆசையை இருந்தேன் ஆன இனியாவின் புண்டை தெரியாத அளவுக்கு கொச..கொசன்னு 3 இன்ச் நீளத்துக்கு ஒவ்வொரு முடியும் இருந்தது
நான் என்ன டி இது இவ்வளவு முடி..
இனியா ஒன்னுக்கு தவிர எதுக்கும் யூஸ் அகாம தான் இருக்கு என் ஷேவ் பண்ணனும்ன்னு விட்டுட்டேன்
நான் உன் புண்டையை பார்க்க எவ்வளவு அசையா இருந்தேன்
இனியா அய்யோ.. ஷேவிங் செட் எல்லாம் வீட்டில் இருக்கு சாரே இங்க ஷேவிங் செய்யற எந்தா சதனமும் இல்லா சாரே
நான் என்கிட்ட காரில் இருக்கு டி…இரு போய் எடுத்துட்டு வந்து உன் முடியை எல்லாம் ஷேவ் பண்ணி விடறேன் என்று சொல்லி காருக்கு போய் ஷேவிங் ட்ரிம்மரை எடுக்க
பக்கத்தில் இருந்த சரக்கு பீர் பாட்டிலையும் எடுத்து பேக் உள்ளே போட்டுட்டு கடைக்குள்ளே போய் கடைக்கு ஷட்டரை மூடினேன்
இனியா ஏன் மூடத்திங்க யாரும் வர மாட்டா பிரோப்ளேம் இல்ல ஓபன் பண்ணிக்கோ சாரே
நான் பேக்கை டேபிளில் வெச்சுட்டு ட்ரிம்மரை மெஷினை எடுத்தேன்
இனியா எந்தா சாரே இது இவ்வளவு பெருசாய்ட்டு இருக்கு இது தான் ஷேவிங் செய்யுமா இதுல எனக்கு ஷேவ் பண்ண வராது சாரே தெரியாது
நான் எனக்கு தெரியும்ல்ல என்று இனியா பக்கத்தில் போய் மெஷினை அன் செய்தேன் மெஷின் கிர்ர்ர்ர்ர்பின்னு சத்தம் கேட்டு அதிர்ந்தது
என்ன சாரே தனக்கு பயமாய்ட்டு இருக்கு வேண்டாம் சாரே…. என்றாள்
நான் காயம் ஆகாது பயப்படாதேன்னு சொல்லிட்டே இனியாவின் இரண்டு காலையும் விரிச்சு புண்டை அதிற புண்டை மேலே மெஷினை வெச்சு ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டி எடுத்தேன்
இனியா பயம் கலந்து இருந்தாலும் புண்டையில் ஏற்பட்ட அதிர்வு அவளுக்கு புண்டை அரிப்பை கொஞ்சம் அதிகம் செஞ்சு விட்டது உண்மை தான்
நான் கருத்த புண்டையை ஒரு முடி கூட இல்லாம வழிச்சு எடுத்துட்டேன்
இனியா கீழே குனிஞ்சு அவளோட புண்டையை பார்க்க…..
இனியவுக்கே அவா புண்டை ரொம்ப புடிச்சு போச்சு இரண்டு புண்டை மேடும் கொழுத்து போய் வீங்கி இருக்க புண்டை கோடு 4 இன்ச் நீளத்துக்கு நல்ல பெருசா இருந்தது
இனியா கொளுத்த உடம்புல புண்டை ஓட்டை மட்டும் சின்னதா இருந்தது
வாவ்வ்வ்வ்வ் எங்க ஊரில் இது மெஷின் எல்லாம் கிடைக்கவே கிடைக்காது சூப்பர் சாரே.. சூப்பர் சாரே என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க
நான் இனியா புண்டையை என் வலது கையாள நச்சுன்னு புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சேன்
இனியா ஓ…ஓஓஓஓ… ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ் சாரே..சாரேன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா
நான் எலுமிச்சை பழம் புலியற மாதரி என் விரலில் இனியா புண்டை மேட்டை புடிச்சு கிள்ளி பிழிஞ்சு எடுத்து திடீர்ன்னு இனியா அதிர்ச்சி ஆகற மாதரி என் நடு விரலை இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே முழுசா சரக்ன்னு ஏத்தினேன்
இனியா அப்படியே சொக்கி போய் என்னை பார்த்தா
நான் என் விரலால் இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள் குடஞ்சு விட்டு நொண்டி எடுத்தேன்
இனியா சாரேரேரேரேரேரேரே…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆஆஆ அடிபோலி சாரே அடிபோலி அதே…. அதே ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்.மம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு முனகி தள்ள ஆரம்பிச்சா
நான் என் இடது கையாள இனியா வலது முலையை புடிச்சு பிதுக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே இனியா வாயை கவ்வினேன்
என் விரல் இனியா புண்டையை நொண்ட என் கை முலையை பிதுங்க என் வாய் இனியா வாயை கவ்வி இழுக்க
இனியா உடம்பு முழுக்க நடுங்க ஆஆஆ.ஆஆஆ.அம்மே..அம்மே ஆஆஹ்ஹ்ஹ்….அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்….. சாரே..சாரேன்னு கத்திக்கிட்டே இருந்தாலே தவிர அவளுக்கு 20 நிமிசமா காம ஒன்னுக்கு வரவே இல்ல
நான் வெறித்தனமா விரல் போட்டு விட இனியா 6 நிமிஷத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு ஒரு அலறல் சத்தத்தோட அதிரடியா சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு புண்டை ஓட்டையை பொளந்துகிட்டு ஒன்னுக்கு போக நான் அவ புண்டை ஓட்டை மேலே கையை வெச்சு வேகமா தேய்ச்சு விட
இன்னும் அதிகமா கத்து கத்துன்னு கத்திட்டு கதறி அடிச்சு ஒன்னுக்கு ஊத்தி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா…
இனியா எந்தா சாரே இப்படி பண்ணிட்டா தரை எல்லாம் மூத்திரம் ஆயி சாரே….
நான் இனியாவின் கையை புடிச்சு டேபிள் பக்கத்துல கூட்டிட்டு போய் டேபிள் மெல்ல உக்கார வெச்சு அவளுக்கு எதிரில் நான் சேரில் உக்கார்ந்து அவளோட இரண்டு காலையும் விரிச்சு சேரில் கை வைக்கிற இடத்தல வெச்சேன்
இனியா என் முன்னாடி இரண்டு காலையும் விரிச்சு புண்டையையும் முலையையும் காட்டிக்கிட்டு உக்கார்ந்து இருந்தா பார்க்கவே செம்மையா இருந்தது
இனியா சாரே எந்த சாரே இது இப்படி உக்கார வெச்சு ரசிக்கற எனக்கு வெக்க..வெக்கா வருன்னு
நான் பேக்கை திறந்து பீர் பாட்டிலை எடுத்து வாயில கடிச்சி முடியை ஓபன் செஞ்சு இனியா முன்னாடி நீட்டினேன்
இனியா சாராயமா சாரே….. யான் இது வரை இது எல்லாம் குடிச்சதே இல்லா சாரே என்று கையில் வாங்கி கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு சாரே சூப்பரா இருக்கு சாரே நல்ல டெஸ்ட்
நான் பீர் பாட்டிலை ஓபன் பண்ணி கொஞ்ச பீரை இனியாவின் இன்ப புண்டை மேலே ஊத்த
இனியா உடம்பை ஆட்டி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஜில்.. சாரே….ஜில் குளிருது சாரே அப்படி பண்ணாதே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்
நான் அந்த பீரில் சரக்கை ஊத்தி கலந்து ஒரே கல்பா…முழுசா குடிச்சேன்
இனியா அய்யோ… எந்தா சாரே நீ இப்படி குடிக்குது கடவுளே நீ மனிஷ ஜென்ம்மா…
நான் சிகிரட்டை பத்த வெச்சு பூகையை இனியா புண்டை மேலே ஊத்திட்டே இருக்க
இனியா போங்க சாரே நீங்கல் அசிங்க அசிங்கமா பண்ணுது என்று சிரிச்சுகிட்டே பீரை குடிச்சு முடிச்சு கொஞ்சம் போதை ஆனாள்
நான் இனியாவின் இரண்டு தொடையையும் இரண்டு கையாள புடிச்சு லேசா தடவி தொடையை அழுத்தி பிசைஞ்சேன்
இனியா சாரே குசுது சாரே குசுது விடு சாரே விடு விடு என்று வெக்கபட்டாள்
நான் என் மூஞ்சியை இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல கொண்டு போக
இனியாவுக்கு நான் அவா புண்டையை கவ்வ போறேன்னு புரிஞ்சு போச்சு
எந்தா சாரே பண்ண போற அய்யோ எனக்கி யாருமே வாயை வெச்சு டேஸ்ட் பண்ணாதே இல்லயே சாரே அய்யோ….எனக்கு ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கு சாரேன்னு நல்ல காலை விரிச்சு காட்டினாள்
நான் என் மூஞ்சியை இனியா புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போனேன்.
முத்தம் கொடுக்காவா நக்கவா இனியா ஆசையை தாங்க முடியாம என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டையில் நச்சுன்னு அடிச்சா
கடிக்கவா எது முதலில் செய்யறது டி
இனியா எதுவா இருந்தாலும் எனக்கு ஓகே சாரே ஆசையை தாங்க முடியாம எதுவா இருந்தாலும் சீக்கிரமா செய் சாரே என்று என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டையில் நச்சுன்னு அடிச்சா
நான் இனியா புண்டை ஓட்டை மேல என் வாயை வெச்சு அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுக்க
இனியா அஹ்ஹ்….. சாரேன்னு கத்திக்கிட்டே சீத்ன்னு ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கை வெளியே ஒழுகி விட்டா
நான் இனியாவின் அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரைக்கும் அழுத்தி ஒரு நக்கு நக்கி புண்டை ஓட்டையில் மறுபடியும் ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்
இனியா சா..சா..சாரே ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்…ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்
நான் வலது புண்டை மேட்டை ஒரு நக்கு நடு புண்டை கோட்டை ஒரு நக்கு இடது புண்டை மேட்டை ஒரு நக்கு நக்கி புண்டை ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன் அதே மாறி..மாறி நக்கி விட்டு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருக்க
இனியா கண்ணு சொக்கி உதட்டை கடிக்க ஆரம்பிச்சா
நான் புண்டை மேட்டை விரிச்சு இனியாவின் சூடான புண்டை பருப்பை சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன்
புண்டை பருப்பை என் நுனி நாக்கால் வேகமா நக்கி விட்டு கவ்வி இழுக்க
இனியா புண்டை இன்பகராம தண்ணியை நிறுத்தாம ஒழுகி விட ஆரம்பிச்சது
சாரே..சாரே..சாரே..எந்தா சாரே இவ்வளவு சுகம் யான் அறியாத சுகம் சாரே என்டா சாமனம்..சாமனம் ஓ..ஓ…ஓஓ…வெடிக்குது சாரே..வெடி வெடிக்குது வெடிக்க போகுது சாரேரேரேரேரேரேரே…என்று கத்தி கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிக்க போகும் போது
நான் என் நுனி நக்கில் இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடஞ்சு எடுக்க
இனியா அய்யோ… அய்யோ.. ஆய்ய்யோ மூத்திரம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சாரே என்று கத்திகொண்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சு தள்ளிட்டா
இனியாவுக்கு காம சுகம் இறங்கி கண்ணை திறந்து பார்க்க
அய்யோ… சாரே எந்தா ஆயி என்டா மூத்திரம் உங்க முகத்தில். போயிருச்சே சாரே
சாரி சாரே..சாரி என்னை மன்னிச்சுரு சாரே காமத்தில் தப்பு பண்ணிட்டேன் சாரே என்று ஈரமாகி இருந்த என் மூஞ்சி அவளோட கையாள துடைச்சு விட்டா
நான் ஏய்… உன் ஒன்னுக்கு ரொம்ப டேஸ்ட் டி இரண்டு மடங்கு குடிச்சுட்டேனே
இனியா ச்சீ…. கருமம் எந்தா சாரே நீ இவ்வளவு ஆசிங்கமா பண்ணுது என்று வெக்கபட்டாள்
நான் மெதுவா எழுந்தரிச்சு இன்னொரு பீரை அடிச்சேன் சிகிரட்டை பத்த வெச்சு இழுத்துட்டே என் முன்னாடி வந்து முட்டி போடு டின்னு சொல்ல
இனியா டேபிள் மேலே இருந்து கீழே இறங்கி வந்து என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து சாரே எனக்கி இது எல்லாம் பழக்கமே இல்ல சாரே யான் புதுசு என் வாயில் மெதுவாய்ட்டு விடணும் சாரே
நான் சிரிச்சுகிட்டே சிகிரட்டை வாயில் வெச்சுட்டு நல்ல பூகையை இழுத்து ஆனர்ந்து பார்த்துட்டு இருந்த இனியா மூஞ்சி மேலே பூகையை ஊத்திகிட்டே என் இரண்டு கையாள என் டவுசரை புடிச்சு சரக்ன்னு இழுத்து இறக்கி கழட்டி விட்டேன்
இனியா பயந்து நடுங்கிட்டா சாரே எந்தா சாரே இவ்வளவு பெருசாய்ட்டு இருக்கு அய்யோ கடவுளே இந்த வயசில் இவ்வளவு பெருசா இது உள்ளே போய்ங்கில் என் வாய் கிழிஞ்சு போயிரும் சாரே
நான் ஏய்… என் 8 இன்ச் சுன்ணியை பல்லு படாம ஊம்பு டின்னு என் சுன்ணியை இனியா மூஞ்சிக்கு முன்னாடி காட்டினேன்
இனியா 8 இன்ச்சா என்று அச்சரியத்திலே என் சுன்ணியை அவளோட கையாள புடிச்சு சுன்ணியை பின்னாடி இழுத்து மொட்டை பார்த்தாள்
ரோஸ் கலரில் இருந்தது
இனியா என் சுன்ணி ஓட்டையில் அவா வாயை கொண்டு வந்து மெதுவா வெச்சு அழுத்தி ஒரு கிஸ் கொடுத்தா
நான் ஹ்ஹ்ஹ…. சூப்பர் டி இன்னொரு தடவை அதே மாதரி கொடு டி
இனியா என் சுண்ணி ஓட்டைக்கு இன்னொரு கிஸ் கொடுத்தா.
நான் ஆஆ… வாவ்வ்வ்வ்வ் அப்படி கிஸ் கொடுத்துட்டே இரு டி
இனியா என் சுன்ணி ஓட்டைக்கு 100 முத்தம் கொடுத்தா
நான் ஆஆ….ஆஆஆ….ஆஆஆன்னு அனுபவிச்சேன்
இனியா முதலில் என் சுன்ணி மொட்டை ஊம்ப ஆரம்பிச்சு என் முழு சுன்னியையும் ஊம்பிவிட்டா
நான் அப்படியே சொர்கத்தில்.மிதந்துட்டு இருக்கும் போது என்ன மீறி என் கை இனியா தலையை புடிச்சு அவா வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சது
நான் ஆஆ.ஆஆ.ஆஆஆஆ..இனியா….இனியா…இனியா நல்ல இருக்கு டி ஆஆ ரொம்ம நல்ல இருக்கு டி உன்னை தேவிடியான்னு கூப்பிடனும் போல இருக்கு டி
இனியா வாய்க்குள்ளே சுன்னி இருந்ததாலே ம்ம்ம்ம்ன்னு மட்டும் சொன்ன
நான் ஆஆஹ்ஹ் தேவிடியா..தேவிடியா இனியா தேவிடியா மாதரி நல்ல ஓல் வாங்கற டி ஆஆஆ.. அப்படியே உன் வாயில என் கஞ்சியை அடிச்சு விட்டானும் போல அசையா இருக்கு டின்னு சொல்லிகிட்டே என் சுன்ணியை இனியா தொண்டை குழி வரைக்கும் இறக்கி விட்டு பொலக்.. பொலக்.. பொலக்.. பொலக் ன்னு சத்தம் வர 12 நிமிஷம் ஓத்து தள்ளி எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதரி ஆக என் சுன்ணியை இனியா வாயில இருந்து வெளியே உருவினேன்
இனியா எவ்வளவு பெருசு வாயே வலிக்குது சாரே
நான் இன்னும் இதுக்கு டி சாரே..சாரேன்னு சொல்லுற என்னை கெட்ட வார்த்தையில திட்டு ஓல் வாங்கு அப்போ எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்
இனியா ஆன எனக்கு மரியாதை இல்லாம பேச புடிக்காது சாரே
நான் அப்போ என் பேர் சொல்லியாவது பேசு டி
இனியா நீங்கல் பேர் எந்தா சாரே
நான் ரவி
இனியா ரெவியா
நான் ரெவி இல்ல டி ரவி
இனியா அதான் சாரே நானும் பறஞ்சேன்
நான் இனியா கோவத்தோடு தலையை புடிச்சு ஒரு தூக்கு தூக்கி கன்னத்தை இரண்டு பக்கமும் புடிச்சு கிள்ளி
ரெவி இல்ல டி ரவி புரியுதா
இனியா ஓகே..சாரே ஓகே ரவி..ரவி என்றாள்
நான் இப்போ எப்படி வருது சொல்லி டி உன்னை குண்டி அடிக்கவா இல்ல புண்டையை கிழிக்கவா கூதி முண்ட சொல்லு டி
இனியா உங்க இஷ்டம் நீங்கல் எது செஞ்சாலும் நன்னாய்ட்டு செய்யும்
நான் காலை நல்ல விரிச்சு நில்லு டி உன் புண்டையை விடாம அனுபவிக்க போறேன்
இனியா ஓகே சாரே… இது வரைக்கும் 4 இன்ச் குஞ்சுமணி கூட தான் பண்ணி இருக்கு நிங்களுக்கு 8 இன்ச் பார்த்து விடு சாரே எனக்கு பயம் வருது என்று சொல்லி கொண்டே கால்களை விரிச்சு நின்னா
நான் என் குண்டான சுன்ணி மொட்டை இனியா புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலே..கீழே..மேலே.. கிழேன்னு ஒரு நிமிஷம் வேகமா தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருக்கா
இனியா அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அய்யோ அம்மே ஆஆஆ..சுகம் வருன்னு சாரே அடிபோலி தேய்ச்சுக்கோ சாரே.தேய்..தேய் விடாம தேய் சாரேன்னு முணங்கி தள்ளிட்டு இருந்தா
அப்போ நான் என் சுன்ணி மொட்டை இனியா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு இரண்டு ஆட்டு ஆட்டி மெதுவா எத்தினேன்
உள்ளே போகல ரொம்ப இருக்காம இருந்தது
நான் புண்டை மேட்டை நல்ல விரிச்சு புடிச்சு என் சுன்ணியை புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே வெச்சு ஓங்கி அடிச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்த
என் 4 இன்ச் சுன்ணி சரக்ன்னு இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போயிருச்சு
இனியா ரவிவிவிவிவிவிவிவி… சாரே அய்யோ…. என்டா அம்மே வெளியே எடு சாரே
நான் இரு டி எடுக்கிறேன்னு சொல்லி என் சுன்ணியை மொட்டு வரைக்கும் இழுத்து மறுபடியும் சரக்ன்னு ஏத்த என் சுன்ணி 6 இன்ச் இனியா புண்டை உள்ளே ஏறி நின்னுச்சு
இனியா சண்டளாபாவி…. விடு டா என்ன அய்யோ வலி உயிர் போகுது..அம்மே..அம்மேன்னு அலறல் சத்தத்தை கேட்டு அனந்தமா இருந்தது
நான் ஆமா டி நானு சண்டாளன் தான் டின்னு சொல்லிகிட்டே இனியா இடுப்பை இருக்காம கட்டி புடிச்சு என் 8 இன்ச் சுன்ணியையும் முழுசா ஏத்த
இனியா கால் இரண்டும் கிடு..கிடு..கிடுன்னு நடுங்கியது
நான் இனியா கழுத்தை கவ்வி கடிச்சு இழுத்துகிட்டே என் சுன்னியை வெளியே இனியா புண்டையில் இருந்து இழுத்து உள்ளே மறுபடியும் மெதுவா அடிச்சேன்
இனியா உடம்பு முழுசா ஷாக் அடிச்சா மாதரி ஒரு ஆட்டு ஆட்டி ரவி சாரே அய்யோ…..உங்களுக்கு இருக்கறது சாமனம் இல்லா கடப்பாறை சாரே ஓவரா உள்ளே விடாத சாரே பின்னாடி வழியா வந்துரும்ன்னு காம போதையில் உளற ஆரம்பிச்சா
நான் மெதுவா என் சுன்னியாள இனியா புண்டையை குடஞ்சு எடுத்து கொஞ்சம் வேகமா தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட் .தட்ன்னு அடிச்சு தள்ள ஆரம்பிக்க
இனியா ஆஆ…ரவி சாரே…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…சாரே..ம்ம்ம்..சாரே…அய்யோ.. சாரே.. அம்மே சாரே அடி.. சாரே..அடி.. அடி அடிச்சு கிழிச்சுரு சாரே
நீ அடிக்கிறத்தை யான் பார்க்கணும் சாரேரேரேரேரேரேரேரே காமி சாரே எனக்கி
நான் இனியா கட்டி புடிச்சு இருந்த கையை எடுத்து அவளோட கொழுத்த முலையை புடிச்சு விரிச்சேன்
முலைக்கு நடுவுல இனியா பார்க்க என் கொடூர 8 இன்ச் சுன்ணி இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போய்ட்டு இருந்தது
இனியா உள்ளே போறதை பார்த்து மூடு ஏறி நீங்கல் கடப்பாரை என்ட சாமனத்தின் உள்ளே போய்ட்டு இருக்கு சாரே என்று சொல்ல..சொல்ல என் சுன்ணி இனியா புண்டைக்குள்ளே முழுசா போயிருச்சு
இனியா அடிபோலிலிலிலிலிலி சாரே எந்தா ஒரு ராட்க்ஷன் சாரே உனக்கு கடப்பாறை ராட்க்ஷன்
நான் என் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே வேகமா நச்சுன்னு அடிச்சேன்
இனியா ஓஓஓவ்வ்வ்வ்…..பக் மீ சாரே…பக் மீ ஸ்டாப் பண்ணாதே வேகமா பக் பண்ணு சாரே என்றாள்
நான் என் சுன்ணியை கொஞ்சம் வேகமா தட்.. தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்.. தட்ன்னு இனியா புண்டைக்கு இன்பம் கொடுத்து ஓக்க
இனியா பக்…பக்..பக்..பக் போடு சாரே..போடு சாரே ஆடி ஆடி ஆடி நிறுத்ததே ஆடிடிடிடிடிடிடிடிடிடிடிடின்னு வெறி புடிச்ச மாதரி கத்தினா
நான் வெறியேறி என் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து இனியா புண்டை கோட்டில் மேலும்..கீழும்..மேலும்..கீழும் வேகமா தேய்ச்சு விட
ஏண்ட தெய்வமேமேமேமேமேமேமேமேமேன்னு கத்திக்கிட்டே புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சா
நான் தேவிடியா உன்னை விட மாட்டேன் டின்னு மறுபடியும் என் சுன்ணியை இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏத்தி தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு அடிச்சு என் வெறி புடிச்சா வேலையை காட்டினேன்
இனியா இரண்டு தொடையும் நடுங்க ஆஆஆஆ…ஆஆஆ..வ்வ்வ்வ்வ்வ்வா…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டே காம உலகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தா
நான் 23 நிமிஷ ஓல் சம்பவத்துக்கு அப்பறம் இனியா முலை மேலே இருந்த இறக்கி இனியா இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு வேகமா டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு அசுர வேகத்துல ஓத்து என் சுன்ணியை முழுசா இனியா புண்டை ஓட்டையில அடிச்சு ஏத்தி நிறுத்த
இனியா வேகம்..வேகம்.. வேகம் வேணும் சாரே அடி அடின்னு ஆசையோட சொல்ல..சொல்ல
நான் மெதுவா என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முடியாம இனியா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே மெதுவா சதக்..சதக்..சதக்..சதக்ன்னு நாலு தடவை ஓத்து என் கஞ்சியை சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்….சீத்த்த்த்த்…சீத்த்த்த்த்ன்னு 5 தடவை பீச்சி அடிச்சு கஞ்சி தானம் செஞ்சேன்
இனியா படப்பட்டபோடு எந்தா உள்ளையே ஒழுகிட்டாயா சாரே என்று கேட்டாள்
நான் என் சுன்ணியை மெதுவா இனியா புண்டையில் இருந்து உருவி இழுக்க
இனியா புண்டை பார்த்துட்டே இருந்தா
என் வெள்ளை கஞ்சி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து வெளியே வந்து ஒழுகி கீழே விழுந்தது
இனியா எந்தா சாரே இப்படி பண்ணிருச்சு குழந்தை வந்துரும் என்று தலையில் கை வெச்சு ரொம்ப உணர்ச்சிவாச பட்டா
நான் ஜக்கில் இருந்த குளிர்ச்சியான தண்ணியை எடுத்து என் சுன்ணி மேலே ஊத்தி குளிர்ச்சி பண்ணிக்கிட்டே
சாரி டி ஏதோ முடேறி அடிச்சு ஒழுகிட்டேன் இந்த தண்ணி புண்டையை கழுவிக்கோ நீ கர்ப்பம் ஆன உன்னை ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டிட்டு போய் கலச்சு விட்டுறேன்
இனியா போ…. சாரே எனக்கு உன் மேலே கோவம்ன்னு பாத்ரூம் உள்ளே போய் புண்டையை நல்லா சோப் போட்டு கழுவிட்டு அம்மணமா வந்து கிரைண்டரில் இருந்த மாவை எடுத்துட்டு இருந்தா
மணியை பார்த்தேன் மணி நைட் 2
நான் சரி இரண்டு ரவுண்ட் போட்டுட்டு தூங்கலாம்ன்னு நினைச்சு குடிக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆன 5 ரவுண்ட்க்கு மேலே சரக்கை ஊத்தி குடிச்சுட்டேன்
இனியா கிரைண்டரில் இருந்த மாவை எல்லாம் எடுத்துட்டு குண்டியை ஆட்டி…ஆட்டி வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தா
நான் என் சுன்ணியை பார்த்தேன் என் சுன்ணி அரை மணி நேரம் தூங்கி விட்டு எழுந்தரிச்சு ஆட்டம் போட ஆர்வமா இருந்தது
நான் எழுந்து இனியா பின்னாடி போய் நின்னேன்
இனியா என்னை பார்த்து உன் மேலே கோவமா இருக்கு சாரே என் பக்கத்தில் வராதே என்றாள்
நான் அப்போ நான் கொடுத்த பீரை கொடு என்றேன்
இனியா குடிச்ச பீர் எப்படி திரும்ப வரும்
நான் இப்போ எப்படி வருதுன்னு பாரு டின்னு இனியா முன்னாடி முட்டி போட்டு அவா கருத்த புண்டையை கவ்வினேன்
இனியா விடு சாரே….விடு…சாரேன்னு சொன்ன கொஞ்ச நேரத்தில் கிஸ் அடி சாரே..அடி சாரேன்னு அனுபவிச்சா
நான் அரை மணி நேரம் புண்டையை நக்கில் உறிஞ்சு எடுத்து புண்டை தண்ணியை பீச்சி அடிக்க வெச்சு குடிச்சு எழுந்தரிச்சு
ஏய்…..இனியா உன் புண்டை பீர் சரிம்மா போதை ஆகுது டி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கு
இனியா போ.. சாரே நீ ரொம்ப மோசம் என்று வெக்கப்பட்டாள்
நான் வாடின்னு கையை புடிச்சு இழுத்துட்டு போய் டேபிள் மேலே படிக்க போட்டு 69 பொசிசனில் ரன் சுன்ணியை அவா வாயுல விட்டு அவா புண்டையை மறுபடியும் கவ்வி தண்ணி வர்ற வரைக்கும் நக்கி நாசம் செஞ்சேன்
அடுத்து மல்லாக்க படுத்து வெறிப்புடிச்ச மாதரி அதிரடியா ஓத்தோம்
அடுத்து நான் மல்லாக்க படுத்து இருக்க இனியா என் மேலே மல்லாக்க படுத்து புண்டையில் விட்டு ஓத்தோம் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறக்கி முதல் தடவை இனியாவின் கன்னி குண்டியை கதற அடிச்சேன்
அப்பறம் இனியாவை குப்பற படுக்க போட்டு அவா மேலே படுத்து குண்டி அடிச்சு..அடிச்சு 3 தடவை அவளோட கொளுத்த குண்டி ஓட்டையில் கஞ்சியை பீச்சி தள்ளினேன்
இரண்டு பேரும் விடிய..விடிய ஒத்தத்தில் நேரம் போனதே தெரியல மணி காலை 5.40 ஆக கடைசியா இனியாவை வாயில ஓத்து கஞ்சியை ஒழுகி விட
இனியா சந்தோஷமா என் கஞ்சியை முழுங்கிட்டா
இரண்டு பேரும் பாத்ரூமுக்கு குளிக்க போனோம் அங்க போய்யும் வெறியை அடக்க முடியாம இனியாவை சுவரில் சாய்ச்சு என் சுன்ணியை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு ஆட்டு..ஆட்டுன்னு ஆட்டி எடுத்து அடிச்சி ஒழுகி கூட்டிட்டு வெளியே வந்தேன்
இனியா டீ கொடுத்தா நான் குடிச்சுட்டு காரில் போய் படுத்துட்டேன்
காலை 11 மணிக்கு எழுந்தரிச்சு கடைக்கு போக….
இனியா சேரில் உக்கார்ந்து காலையில் வியாபாரம் பண்ண காசை எண்ணிட்டு இருந்தா
நான் சரிங்க கிளம்பறேன் என்றேன்
இனியா நேத்து நைட் சாப்பிட்ட தோசைக்கு காசு சாரே என்றாள்
நான் எவ்வளவு
இனியா 10 ரூபா சாரே
நான் 10 ரூபாய் எடுத்து கொடுத்தேன்
இனியா வாங்கிக்கிட்டு 1000 எடுத்து நீட்டினாள்
நான் எதுக்கு என்று வினோதமாக பார்த்தேன்
இனியா நீ நேத்து நைட் முழுக்க எனக்கி சந்தோசம் கொடுத்ததுக்கு கூலி சாரே என்றாள்
நான் மனசில் இவளை மேட்டர்ன்னு நினச்சோம் கடைசியில் இவா நம்மள மேட்டர் அக்கிட்டாலேன்னு நினைச்சுகிட்டு சிரிச்சுட்டே காசை வாங்கினேன்
ஓகே கிளம்பறேன்… என்ரு சொல்லி கைக்குழுக்க கையை நீட்டினேன்
இனியா என்னை கட்டி புடிச்சு பாசமா கன்னத்தில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து போய்ட்டு வா சாரே என்றாள்
அனா அந்த கேரளாகாரி கட்டி புடிச்சவுடனே மூடு ஆயிருச்சு
நான் எப்படியும் மூணு நாள் எனக்கு லீவ் இங்கேயே இருக்கவா என்று கேட்டேன்
இனியா திடீர்ன்னு றன்னை தள்ளி விட்டுட்டு பெரிய அட்டையை எடுத்து ஏதோ எழுதினாள்
நான் என்ன ஆச்சு என்றேன்
இனியா அட்டையை காட்டி ஹோட்டல் மூணு நாளுக்கு லீவ்ன்னு எழுதி முன்னாடி போட்ட யாரும் தொந்தரவு செய்ய மாட்டாங்க சாரே
அடுத்த மூணு நாள் எவ்வளவு தடவை ஓத்தோம்ன்னு எங்களுக்கு தெரியாது நான் இனியா உடம்புக்குள்ளே கஞ்சியை பீச்சி… பீச்சின்னு பீச்சி தள்ளி மூணு நாளுக்கு அப்பறம் இனியாகிட்ட பிரியாவிடை வாங்கிக்கிட்டு வந்தேன்
இனியா கிளம்புக்கும் போது அடிக்கடி வாங்க சாரே என்ரு சொல்லி போன் நம்பர் கொடுத்தா
நான் ஒரு தடவை கூட போன் பண்ணல நான் ஓத்த ஓளுக்கு இனியா கண்டிப்பா கர்ப்பம் ஆயிருப்பா போன் பண்ணி பிரச்சனையில் நம்மளே மாட்டிக்க வேண்டாம் ன்னு முடிவு செஞ்சு இருந்தேன்
அனா மனசு கேக்காம 6 மாசத்துக்கு அப்பறம் போன் செஞ்சு ஹலோ என்றேன்
இனியா ஆச்சரியமான குரலில் சாரேரேரேரேரேரேரேரேரேரே…எவ்வளவு நாள் ஆச்சு சாரே
நான் கொஞ்சம் பிஸி அதான் கால் பண்ண முடியல சாரி
இனியா பரவலை சாரே….
நான் அங்க வரலாம்ன்னு நினைக்கிறேன்
இனியா இப்போ வேணாம் சாரே…
நான் என் என்ன ஆச்சு
இனியா நீ கொடுத்த கிப்ட் வயத்துக்குள்ளே இருக்கு என்று சொல்லும் போது எனக்கு திக்ன்னு இருந்தது
நான் அப்போ நீ கருவை கலைக்களையா….
இனியா சாரே அது ஒன்னும் குழப்பம் இல்லா எனக்கு ஒரு மங்கா மடையன் விவாகம் பண்ணிருச்சு
அந்த ஆளு அவன் செஞ்ச கர்ப்பம் ஆனேன் நினைக்குது ஆன உள்ளே உன் பாப்பா இருக்கு
நான் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை தானே
இனியா ஒன்னும் இல்ல சாரே என்றாள் தினமும் பேச ஆரம்பிச்சோம்
இனியாவுக்கு குழந்தை பிறக்க போன்ற நேரத்தில் அவளை எங்க ஊருக்கு கூட்டிட்டு வந்து நல்ல ஹாஸ்பிட்டலில் பிரசவம் பார்த்தேன்
இனியாவுக்கு சுக பிரசவத்தில் அழகான கருத்த ஆம்பள குழந்தை பிறந்தது ஒரு வாரம் ஹாஸ்பிட்டலில் இருந்த இனியாவை கடைசி நாள் ஹாஸ்பிட்டலியே வெச்சு ஓத்து அடுத்த குழந்தைக்கு ரெடி பண்ணி ஊருக்கு அனுப்பினேன்
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு