பக்கத்து வீட்டு பருவ மங்கை part2 இது கடந்த partன் தொடர்ச்சி… கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க…..
பக்கத்து வீட்டு பருவ மங்கை part 1
மறுநாள் காலையில் நான் ஸ்கூல்க்கு கிளம்பிகிட்டு இருந்தேன்.அப்போ போன் வந்திச்சி எடுத்து ஹலோ யாருனு கேட்டேன். ஹலோ நான் பக்கத்து வீட்டு நவீனாவோட ஹஸ்பண்ட் பேசுறேன். இன்னைக்கு நைட் ஊருக்கு வரேன்னு சொல்லிருந்தேன், ஆனா எனக்கு ஸ்பெஷல் டூட்டி போட்டுட்டாங்க அதனால இன்னைக்கு என்னால வர முடியாது. நான் கொஞ்சம் அவசரமா கிளம்புறேன், இத கொஞ்சம் நவீனாகிட்ட சொல்லிடுங்கனு சொல்லிட்டு வச்சிட்டாரு. நான் இதை நவீனாவிடம் சொல்லலாம் என்று போனேன். ஆனால் எனக்கு மனதில் ஒரு ஐடியா தோணிச்சி. இப்ப இதை நான் சொல்லாவிட்டால் நவீனா நைட் ஓலுக்கு ரெடியாகி இருப்பாள், அவள் புண்டையும் ஓலுக்கு காத்து கிடக்கும், நைட் உன் புருஷன் வரமாட்டார்னு சொன்னா நமக்கு புண்டைய விரிச்சி காட்டுறதுக்கு வாய்ப்பு இருக்குனு நினைச்சிகிட்டு, நான் நவீனாவிடம் எதும் சொல்லாமல் ஸ்கூல்க்கு போய்ட்டேன். நைட்டும் வீட்டுக்கு லேட்டா வந்தேன். கரெக்டா 8.00 மணி வீட்டுக்கு போனேன். வீடு தொறந்து இருந்தது, இந்த டைம்க்கு நான் எப்போ வந்தாலும் வீட்டை பூட்டி சாவிய அம்மா எடுத்துட்டு போயிடுவாங்க, நான் போயி அவங்கள்ட்ட வாங்கிட்டு வருவேன், இன்னைக்கு வீடு திறந்து இருந்திச்சி. உள்ளே போனேன், போன் பக்கத்தில் சாக்லேட் கலர் புடவை உடுத்திக்கொண்டு மிக அழகாய் உக்காந்திருந்தால் நவீனா. உடலிலும், உடையிலும் இருந்த அழகு முகத்தில் இல்லை, முகம் சோகத்தில் வாடிபோயி இருந்தது. காலையில் போன் வந்ததை சொன்னாள் ஏன் காலையிலேயே சொல்லவில்லை என, என் மீது கோவம் கொள்வாளோ என பயமா இருந்திச்சி, சரி சொல்ல வேண்டாம் என விட்டுவிட்டேன். புடவையில் அவள் செம அழகை இருந்தாள். அவளின் இடுப்பு மடிப்பு சூப்பரா இருந்திச்சி. அவளின் இடுப்பு அழகை புடவையின் நடுவே கொஞ்ச நேரம் ரசித்துவிட்டு,அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் :- என்ன அக்கா சோகமா இருக்கீங்க?
நவீனா:- அது ஒன்னுமில்லடா, இன்னைக்கு காலைல கிளம்பி சாயிந்தரமே வந்துடுறேன்னு சொன்னாரு இன்னும் ஆளா காணும், போன் பண்ணுவாருனு உங்க அம்மா கிட்ட வீட்ட பூட்டாதீங்கனு சொல்லிட்டு 6.30மணிலேந்து இங்கயே உக்காந்து இருக்கேன்.
நான்:- கவல படாதீங்க அக்கா. எங்கயாகுது டிராஃபிக்ல மாட்டியிருப்பாரு. இல்லனா திடீர்னு வேலை வந்துருக்கும்
நவீனா:- என்ன வேலையா இருந்தாலும் ஒரு போன் போட்டு சொல்லிட்டா நான் கவலைப்பட மாட்டேன்ல.
அப்போ போன் அடிச்சது. ஃபஸ்ட் ரிங்கிலேயே எடுத்து பேசினாள் நவீனா.
நவீனா(போனில்):- ஹலோ…
ஏன்ங்க இன்னும் வரல………
அப்படினா போன் போட்டு சொல்லிருக்கலாம்ல………
சொன்னிகளா, யாருகிட்ட?……..
அப்படியா…….
சரிங்க…..
பாத்து பத்தரமா போயிட்டு வாங்க….
வேலைய முடிச்சிட்டு சீக்கிரம் வந்துடுங்க….
டாடா….
என பேசிவிட்டு போனை வைத்தாள். எனக்கு உள்ளுக்குள்ள செம பயம் காலைல போன் போட்டு நம்மகிட்ட சொன்னத அவ புருஷன் அவ கிட்ட சொல்லிட்டான். ஏன்டா என் கிட்ட சொல்லலைனு என்ன புடிச்சி நவீனா செமயா திட்டவாள்னு பயந்துகிட்டு இருந்தேன். அவருக்கு அர்ஜென்ட் வேலை வந்துட்டீச்சாம், அதான் இன்னைக்கு வரலையாம், காலைல போன் போட்டு சொல்ல சொன்னாராம், உங்க அப்பா எடுத்துருப்பாருன்னு நினைக்கிறேன், சொல்ல மறந்துட்டாரு போல னு சொன்னாள் நவீனா. அப்பாடா ஒருவழியா நான் தப்பித்தேன்னு நினச்சேன். என்னிடம் டாடா சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு போனாள் நவீனா. இரவு சாப்பாட்டை முடித்து விட்டு நைட் 10.30க்கு நவீனாவின் வீட்டுக்கு தலைகாணி, பெட்ஷீட்டுடன் நவீனா வீட்டுக்கு போனேன். காலிங் பெல்லை அடித்தேன், நவீனா கதவை திறந்ததாள்.
நவீனா:- என்னடா… என்ன விஷயம்..
நான்:- அப்பா உங்களுக்கு துணைக்கு படுத்துக்க சொன்னாரு
நவீனா:- சரி உள்ளவா…. (நான் உள்ள வந்ததும் வாசல் கதவை பூட்டினாள்)
நான்:- என்னக்கா… உங்க புண்டை இன்னைக்கு நல்லா ஓலு கிடைக்கும் ஜாலியா இருந்துருக்கும்…. இப்போ ஓலு இல்லங்கவும் என்னா சொல்லுது உங்க புண்டை….
நவீனா:- அதை வேற ஏன்டா ஞாபகம் படுத்துற. ஏற்கனவே என் புண்டை ஏங்கி கிடக்குது.
நான்:- அக்கா நீங்க புடவைல செம அழகா இருக்கீங்கக்கா. உங்க இடுப்பு மடிப்பு சூப்பர்ரா இருக்குக்கா.
நவீனா:- என் புருஷன் வரலங்குறது உனக்கு தான் குஷியா இருக்குது..
நான்:- அப்புடி இல்லக்கா… உங்க புருஷன பத்தியே பேசிகிட்டு இருந்தா உங்க மனசு கஷ்ட படுத்துனு தான் உங்க இடுப்பு பத்தி பேசுனேக்கா.
நவீனா:-(சிரித்து கொண்டே) நீ பேசியே கரெக்ட் பண்ணுறதுல பெரிய ஆளுடா, இன்னைக்கு நைட் லேட்டா வந்தியே எங்க போய்ட்டு வந்தடா…
நான்:- அது வந்துக்கா… ஃபிரன்ட்ஸ் கூட குரூப் ஸ்டடிக்கா….
நவீனா:- டேய்ய்ய்……… என் கிட்டயே போய் சொல்லுற பாத்தியா…. உண்மைய சொல்லுடா… எவ கூட போய் ஓத்துட்டு வர…
நான்:- அக்கா யாரையும் ஓக்கனா போகலாக்கா. த்ரிஷா பாத்ரூம்ல குளிக்குற CD வந்துருக்குக்கா. ஃபிரன்ட் வீட்டுக்கு போய் அத தான் பாத்துட்டு வரேன்க்கா.
நவீனா:- குளிக்குற வீடியோவா? ட்ரெஸ் இல்லாமையா?….
நான் :- ஆமாக்கா… த்ரிஷா பாத்ரூம்ல திருட்டுதனமா கேமரா வச்சி எடுத்து இருக்காங்கக்கா. செமயா இருந்திச்சிக்கா.. ஃபஸ்ட் த்ரிஷா பாத்ரூம்ல போய் பேண்ட கழட்டிட்டு டாய்லெட் போகுதுக்கா, அப்பறம் டி-ஷர்ட்டையும் கழட்டிடு அம்மணமா குளிக்குதுக்கா,புண்டை முடி ஷேவ் பண்ணமா இருக்குக்கா, புண்டைல சோப்பு போட்டு குளிச்சிட்டு துடைச்சிக்குற வரைக்கும் ரெகார்ட் ஆகி இருக்குக்கா….
நவீனா:- சூப்பர்டா… எனக்கும் பாக்கணும்னு அசையா இருக்குடா..
நான்:- எங்க வீட்டுல DVD இல்லயே… நான் என் ஃபிரன்ட்ஸ் கிட்ட யாருடாயாவுது வாங்கிட்டு வந்து காட்டுறேன்க்கா….
நவீனா :- சரிடா…. எனக்கு த்ரிஷா வீடியோ இல்லனா கூட பரவாயில்லை… நல்லா ஓலு போடுற வீடியோ இருந்தா எடுத்துட்டு வாடா… ஓக்குற வீடியோ பாக்க தான் ரொம்ப நாளா ஆசை….
நான்:- தமிழ் அக்ட்ரேஸ் ஓலு வீடியோ வெளிநாட்டு பொண்ணுக ஓலு வீடியோனு நெறையா CD என்கிட்டயே இருக்குக்கா, நான் DVDplayar மட்டும் ஏற்பாடு பண்ணி உங்களுக்கு போட்டு காட்டுறேன்க்கா.
நவீனா:- சரிடா… நீ நிறையா ஓலு வீடியோ பாப்பியாடா….
நான்:- ஃபிரன்ட்ஸ் வீட்டுல யாரும் இல்லனா போய் பாப்போம்க்கா…
நவீனா:- வேற என்ன தப்பு பண்ணுவ சரக்கு, தம்முனா அடிப்பியா..
நான்:- அதுனா கிடையாதுக்கா செக்ஸ் சம்மந்தமா மட்டும் தான் பண்ணுவேன்க்கா.
நவீனா:- செக்ஸ் சம்மந்தமானா வேற என்ன பண்ணுவ…
நான்:- பெருசா ஒன்னும் இல்லக்கா. பிட்டுப்பாடம் பாக்குறது, காசு இருத்தா பிரவுசிங் சென்டர் போயி நெட்டுல செக்ஸ் வீடியோ பாப்போம், என் ஃபிரன்ட் பாலாஜி வீட்டுக்கு போய் அவன் அண்ணியோட அழுக்கு ஜட்டி, ப்ராவ மோந்து பாத்து கையடிப்போம் அவுளவு தான்க்கா….
நவீனா:- அழுக்கு ஜட்டி ப்ராவ மோந்து பாக்குறது ரொம்ப பிடிக்குமா?..
நான்:- ஆமாக்கா ரொம்ப பிடிக்கும். ஒரு தடவ ஒரு இங்கிலிஷ் வீடியோலா பாத்தேன். அதுலேந்து ரொம்ப புடிச்சி போச்சிக்கா. இதுவரைக்கும் பாலாஜி அண்ணியோட ஜட்டி, என் அத்தை நதியாவோட ஜட்டி, டியூசன் டீச்சர் விஜயாவோட ஜட்டி, உங்க ஜட்டி எது கிடைச்சாலும் மோந்து பாத்து கையாடிச்சிடுவேன்க்கா..
நாவீனா :- வேற என்ன ஓலு வீடியோல பாத்து பண்ணிருக்க.
நான்:- பெருசா வேற ஒன்னும் இல்லக்கா.. நேத்து ஆப்பிள் பீஸ்ஸ உங்க சூத்துல, புண்டைல வச்சி சாப்பிட்டது செக்ஸ் வீடியோல பாத்து காத்துக்கிட்டது தான். எனக்கு ரொம்ப ஆசை பொண்ணுக மூத்திரத்த நேரா புண்டைலேந்து குடிக்குறது தான்…
நவீனா:- மூத்திரத்த குடிப்பாங்களா?..
நான்:- ஆமாக்கா, மூத்திரம் குடிக்கிர வீடியோவே நிறையா இருக்குக்கா.புண்டையே நக்குறப்போ வாயிலேயே பெஞ்சிடுவாங்க. மூஞ்சில பெஞ்சிய்ட்டுவாங்க.எல்லாம் பண்ணுவாங்கக்கா.
நவீனா:- (தன்னுடைய ஜட்டிய கழட்டி என் முகத்தில் எரிந்துவிட்டு) இதை மோந்து பாரு….
நான்:- ( நவீனாவின் கருப்பு கலர் அழுக்கு ஜட்டிய முகத்தில் முழுவதும் துடைத்துவிட்டு, மூக்கில் வைத்து மோந்து கொண்டு) ஆஹா என்ன ஒரு வாசனை, பூவுடன் சேந்த நாறும் மணக்கும், உங்க புண்டையுடன் சேந்த ஜட்டியும் மனக்குதுக்கா.. ஜட்டியே இந்த வாசம்னா உங்க புண்டை எவ்ளோ வாசமா இருக்கும்.
நவீனா:- டேய் நீ பேசியே எல்லாத்தையும் பண்ணிடுவடா. இப்போ என்ன உனக்கு என் புண்டை தானே வேணும் எடுத்துக்கோ.. முழுசா என்னையே எடுத்துக்கடா….
அவள் ரெண்டு கையையும் விரித்துக்கொண்டு நின்றாள். நான் அவளின் கிட்ட போய் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக்கொண்டேன், அவளும் என்னை இறுக கட்டி பிடித்தாள். நான் அவளின் முகத்திலும் கழுத்திலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அப்படியே அவளை தூக்கிட்டு போய் பெட்டில் போட்டேன். அவளின் புடவையை உருவி எறிந்தேன். அவள் பாவாடை, ஜாக்கெட்டுடன் பெட்டில் படுத்து கிடந்தாள், அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டில் இப்போது பாக்கிறேன், ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் செம அழகாக இருந்தன, அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தேன். பிசைந்துக்கொண்டே அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். இடுப்பையும், தொப்புளையும் வருட்டினேன். தொப்புளில் வாய் வைத்து உறுஞ்சினேன், இடுப்பை பிசைந்துக்கொண்டே பாவாடையை தொடை வரைக்கும் தூக்கினேன். தொடைகளை நக்கினேன். நவீனாவின் புண்டையில் கைவைத்தேன். போன தடவ புண்டைல கைவெச்சப்போ திட்டி கோவப்பட்ட நவீனா, இப்போது சுகத்தில் முனங்கினாள். பாவாடையை அவிழ்த்துவிட்டு அவளின் புண்டைக்கிட்ட வாயை கொண்டு போய் புண்டையில் ஊதினேன், ஊதிகொண்டே என் கைகளை அவளின் முலைகள் மீது வைத்து கசக்கினேன்,புண்டையில் மூக்கு படும்படி மூக்கை புண்டையின் கிட்ட கொண்டு போயி புண்டைய மோந்து பாத்தேன். என் மூச்சி காத்து அவளின் புண்டையில் பட்டு அவளை வெறியேதியது, இவன் எப்போ தான் புண்டைல வாய் வச்சி நக்குவனோ என அவளை ஏங்க வைத்தேன். என் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமா அவள் மீது ஏறி உக்காந்து 69 ஸ்டைலில் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு, என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன். நான் அவளின் புண்டையை நல்லா விரிச்சு என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவள் என் வேகதுக்கு ஈடுக்கொடுத்து ஊம்ப முடியாமல் திணறினாள். ஆனாலும் அவள் புண்டையில் என் நாக்கு செய்யும் செயல்களை ரசித்து கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். பிறகு அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவளின் சூத்தை நக்கினேன், சூத்தில் இன்னைக்கு என்னா விட்டு சாப்பிட போறனு சிரித்து கொண்டே கேட்டாள். ஃபஸ்ட் உங்க சூத்த சாப்பிடுறேன் அப்பறம் எதாவது எடுத்துட்டு வந்து உள்ள விட்டு சாப்பிடுறேன்னு சொல்லிட்டு அவளோட சூத்தை கடித்தேன். சூத்தையும், சூத்து ஓட்டையையும் நல்லா நக்கிட்டு முதுகுக்கு போனேன், ஜாக்கெட் ஊக்கை அவிழ்த்துவிட்டு, ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்துத்தேன், அவள் வெறும் கருப்பு கலர் ப்ராவுடன் படுத்து கிட்டந்தாள், ப்ராவின் ஊக்கை பின்னாடிலேந்து கழட்டி விட்டேன்.முதுகு முழுவதும் தெரிந்தது, முழு முதுகையும் நாக்கால் நக்கினேன், அவளின் கழுத்தின் பின் பக்கத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அங்கேயும் நக்கினேன், அவளின் முடிகளை கோதி வருடினேன், பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் முலைகளை சப்பினேன், ஒரு முலையின் காம்பை ரெண்டு விரல்களால் பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலை காம்பை உதட்டால் மென்மையாக வருடினேன். நவீனா என் முதுகை பிடித்து அழுத்தினாள், நான் முலையை முழுசா வாயில் விட்டு சப்பினேன், அவளின் முலை பாதி கூட என் வாயில் போகவில்லை அவுளவு பெருசு நவீனாவின் முலை, என் வாயில் எவ்ளோ கொள்ளுமோ அந்த அளவிற்கு சப்பினேன், மீண்டும் அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என் தலையை கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ள நான் நாக்கை புண்டையின் உள்ளே நல்லா ஆழத்துக்கு விட்டு நக்கினேன்,நல்லா நக்கி அவளின் புண்டையை ஈரமாக்கி விட்டு, என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் நுழைத்தேன், அதிக டயிட் இல்லாமல் கொஞ்சம் லூசாகவே உள்ளே போனது, முதல் முறை என் சுண்ணி ஒரு பெண்ணின் புண்டையில் நுழைந்து. நல்லா வேகமா இடுப்பை ஆட்டி நவீனாவின் புண்டையில் ஓத்தேன், அவளும் என் வேகாதுக்கு ஏற்றபடி இடுப்பை ஆட்டி சுகத்தை கூட்டினாள், நல்லா வேகமா ஓத்துக்கிட்டு இருக்கும் போது கொஞ்சம் நிறுத்துனு சொன்னாள், நானும் வேகத்தை குறைத்து விட்டு வலிக்குதாக்கானு கேட்டேன், வலியெல்லாம் தாங்கிக்குவேன் வேற ஸ்டைலில் ஓக்கலாம்னு சொன்னாள், நானும் சரியென்று சொல்லி ஓப்பதை நிறுத்தினேன், என்னை மல்லாக்க படுக்கவச்சி, என் மீது ஏறி உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள், என் சுண்ணியில் புண்டையை வைத்து இடுப்பை தூக்கி இறக்கி என்னை ஓத்தாள், நானும் அவளின் ரெண்டு முலையையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவளின் புண்டைக்கு ஈடுகொடுத்தேன், எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுக்கானு நவீனாவிடம் சொன்னேன், சரிவரட்டும், வந்து என் புண்டையை நிறைக்கட்டும் என்றாள்.
நவீனா புண்டையின் காமக்குத்தினால் என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி பீறிட்டு வந்து நவீனாவின் புண்டையில் பாயிந்தது, அவளுக்கும் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து ஒழுக்கியது, நவீனா என் சுண்ணியிலிருந்து புண்டைய எடுக்காமல் அப்படியே என் நெஞ்சில் படுத்துக்கொண்டாள்,
நான்:- அக்கா, உங்க புண்டைல தான் ஃபஸ்ட் நான் ஓக்குறேன்க்கா, நீங்க தான் ஃபஸ்ட் என் சுண்ணில ஓலு வாங்கி இருக்கீங்க….
நவீனா :- நானும் கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்பறம் இப்போ தான் என் புண்டைல வேறொரு சுண்ணிய விட்டு ஒக்க விட்டுருக்கேன்,
நான்:- அக்கா எனக்கு ஒரு டாவுட்டு,
நவீனா:- என்னா டவுட்டு?
நான்:- நான் என் கஞ்சிய உங்க புண்டைல விட்டுட்டேன். அதனால நீங்க கர்ப்பம் ஆயிட்ட மாட்டிங்களா?
நவீனா:- கர்ப்பம் ஆன என்ன, 10மாசம் கழிச்சி இன்னொரு குழந்தை பொறக்கும், அவுளவுதானே?
நான்:- ஆமா…. அப்போ நமக்கு பிரச்சனை இல்லையா?
நவீனா:- பயப்படாதே, அவ்வளவு சீக்கிரம் கர்ப்பம் பிடிக்காது, அப்படியே புடிச்சாலும், அடுத்த வாரம் என் புருஷன் வருவாரு அவரு கூட ஓலு போடுவேன், அதனால தான் கர்ப்பம் ஆயிட்டேன்னு சொல்லி சமாளிச்சுக்கிறேன்.
நான்:- செம ஐடியாக்கா உங்களுக்கு… முதல் குழந்தை உங்க புருஷனுக்கு தான் பொறந்திச்சா, இல்லை அதுவும் இது மாதிரி வேற எவன் கூடயாச்சும் ஓலு போட்டு கர்ப்பம் ஆனீங்களா?
நவீனா:- ஆமா எனக்கும் அந்த டவுட் இருக்கு, இந்த குழந்தையோட அப்பா யாருனு?..
நான்:- அக்கா என்ன சொல்லிறிங்க, கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்பறம் உங்க புருஷன தவற வேற யாருகிட்டயும் ஓலு வாங்குனது இல்லனு சொன்னிங்க, கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் என் சுண்ணி தான் ஃபஸ்ட் உங்க புண்டைல ஓக்குற சுண்ணினு சொன்னிங்க, இப்போ இப்படி சொல்றிங்க?.
நவீனா:- ஆமா இப்பவும் அதே தான் சொல்றேன், நான் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் என் புருஷன தவற வேற யாருகிட்டயும் ஓலு வாங்குனது இல்லை. இன்னைக்கு தான் ஃபஸ்ட் டைம் உன்கிட்ட ஓலு வாங்கிருக்கு என் புண்டை.
நான்:- அப்போ எப்படிக்கா குழந்தையோட அப்பா யாருனு டவுட் இருக்குனு சொல்றிங்க?
நவீனா:- அதுவந்து… நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒருத்தன லவ் பண்ணிட்டு இருந்தேன், அவன் கூட ஓலு போட்டும் இருக்கேன். கல்யாணத்துக்கு முந்துன நாள் நைட் வந்து என்கிட்ட அழுதுகிட்டு இருந்தான், அதான் அவனுக்கு ஆறுதல் சொல்லிட்டு அப்புடியே அவங்க கூட ஒரு ஓலு போட்டு அவன சமாதானம் படுத்தி அனுப்பி வச்சேன், மறுநாள் ஃபஸ்ட் நைட்ல என் புருஷன் என்ன ஓக்குறப்போ வலிக்குறா மாதிரி ஆஆ…. ஆஆஆ…. கத்திகிட்டே ஓலு வாங்குனேன், அடுத்த பத்து நாள் புருஷன் கூட தினமும் 2,3 தடவ புண்டை கிழிய கிழிய ஓலுதான், 10நாள் கழுச்சி வர வேண்டிய பீரியேட் வரல, செக் பண்ணி பாத்தா கர்ப்பம்னு சொல்லிட்டாங்க, ஒரு நாள் ஓலு போட்டவனோடது வயித்துல தங்குனிச்சா இல்ல 10நாள் என் புண்டைல ஓலு போட்ட என் புருசனோட கரு தங்குனிச்சானு எனக்கு தெரியல….
நான்:- டவுட்… இருந்தா DNA டெஸ்ட் எடுத்து பாக்க வேண்டியது தானே.
நவீனா:- ஏன்டா, DNA டெஸ்ட் எடுத்து அதல குழந்தைக்கு அப்பா என் புருஷன் இல்லனு வந்தா, அப்பறம் நானும் என் குழந்தையும் நடு தெருவுல தான் நிக்கனும்.
நான்:- அப்போ டவுட் உங்களுக்கு மட்டும் தான், உங்க புருனுக்கு இல்ல.
நவீனா:- நான் கல்யாணத்துக்கு முதல் நாள் ஓலு போட்டது என் புருசனுக்கு எப்புடி தெரியும்?.. அது தெரிஞ்சா தானே டவுட் வரும்…
நான்:- சரிக்கா, சரிக்கா..
நவீனா:- டேய் உன் மேல இப்புடி ட்ரெஸ் இல்லாமபடுத்து கிட்டு, ஓலு போட்டு சுருங்கி போன சுண்ணிய வெளிய எடுக்காம, புண்டைல உன் கஞ்சியும், என் கஞ்சியும் அப்புடியே காஞ்சி போய் ஒட்டிக்கிட்டு கிடக்குறது சூப்பரா சுகமா இருக்குடா.
நான்:- (சிரித்துகொண்டே) ஆமாக்கா சூப்பரா இருக்குக்கா,
நாவீனா:- ஆமா மட்டும் சொல்லாதடா… எதாவது இன்ட்ரெஸ்ட்டா பேசுடா, ஓலு போட்டு முடிச்சதும் பேசிகிட்டு இருந்தா செமயா இருக்கும் தெரியுமா, என் புருஷன் ஓலு போட்டா உடனே தூங்கிடுவாரு, கடுப்பாகும்…
நான் :- நான் என்ன பேசுறது, நீங்க தான் 7 பேரு கிட்ட ஓலு வாங்கிருக்கேன்னு சொன்னிகளே, அதுல ஒரு ஆள சொல்லிட்டீங்க மீதி 6பேர பத்தியும் அவங்க கூட போட்ட ஓலு பத்தியும் சொல்லுங்க கேக்குறேன்,
நவீனா:- ஃபஸ்ட் ஓலு ஸ்கூல் லவ்வர் கூட 9வது படிக்குறப்போ, கரெக்டா இப்போ உனக்கு ஆகுற அதே வயசு, வீட்ல யாரும் இல்லனு சொல்லி அவன வர சொல்லி அவன்கிட்ட என் கன்னி புண்டைய காட்டி ஓலு வாங்கி கன்னிகழினச்சேன். அப்பறம் ஒரு 5,6 தடவ அவன்கிட்ட ஓலு வாங்கிருக்கேன். அடுத்து +1 போனப்போ வேற ஸ்கூல் வேற லவ்வார் அவன் கூட ஓலு போட அவனோட ஃபிரன்ட் ரூம்க்கு போயிடுவேன். அவன் என்ன 10,12 தடவ ஓத்துருக்கான், அவனால தான் ஃபஸ்ட் டைம் கர்ப்பமாகி, ஹாஸ்பிடல் போய் அபாசன் பண்ணுனேன், அடுத்து அவனோட ஃபிரண்ட், நான் ஒருநாள் அவன் ரூம்ல என் லவ்வர் கூட ஓலு போடுறதுக்கு போயிருந்தேன், என் லவ்வர் அப்போ வேலையிருக்கு வரலன்னு சொல்லிட்டான். நான் வேணுனா ஓலு போட்டு உன் புண்டை அரிப்ப அடக்கவானு கேட்டான். சரினு சொல்லிட்டு அவன் கூட ஒரு தடவ ஓலு போட்டுருக்கேன், அடுத்து காலேஜ் அங்க மூணாவது லவ்வர், அவங்க கூட எப்புடியும் ஒரு 100 தடவிக்கி மேல ஓலு போட்டுருப்பேன், அவனால ஒரு தடவ அபாசன் பண்ணுனேன். அப்பறம் காலேஜில ஒரு கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ்ல இன்டெர்னல் மார்க்கு கம்மியாச்சினு ப்ரோபஸ்ஸர் கூட 2 தடவ ஓத்துருக்கேன். அடுத்தது காலேஜ் முடிச்சிட்டு 2வருஷம் வேலைக்கு போனான் அங்க ஒரு லவ்வர், அவன் கூட ஒரு 50 தடவ ஓத்துருப்பேன், அவன் கூட தான் கல்யாணத்துக்கு மொத நாள் கூட ஓலு போட்டேன். அவ்வுளவு என் புண்டையோட ஓலு வரலாறு…
நான்:- இல்லையெக்கா மொத்தம் 6 சுண்ணிதக்குதான் கணக்கு சொல்லிருக்கீங்க. இன்னும் ஒரு சுண்ணி குறையுதே.
நவீனா:- ஆறு தான் கணக்கு வருதா?…
நான்:- ஆமாக்கா… 4லவ்வர், ஒரு லவ்வரோட ஃபிரண்ட், ஒரு ப்ரோபசர்னு மொத்தம் 6 தான் வருதுக்கா?
நவீனா:- இன்னொன்னு என் மாமா, என் அக்காக்கு தெரியாம அவருகிட்ட 4,5 தடவ ஓழ் வாங்கிருக்கேன், நான் என் லவ்வர் கிட்ட ஒழு வாங்குனது எல்லாம் என் அக்காக்கு தெரியும், அவ புருஷன்கிட்ட வாங்குனது மட்டும் அவளுக்கு தெரியாது.
நான் :- 8வது உங்க புருஷன் சுண்ணி, 9வது என் சுண்ணி….
நவீனா :- (சிரித்து கொண்டே)ஆமாடா நீ தான் ஒம்போது (ஒம்போது என்றால் திருநங்கையை குறிக்கும் சொல்)
நான்:- என் சுண்ணி உங்க புண்டைக்கு 9வது, ஆன என் சுண்ணிக்கு உங்க புண்டை தான் ஃபஸ்ட் புண்டைக்கா
நவீனா :- என் செல்ல தம்பி, ஒரு கன்னி பையன் சுண்ணில முதல் தடவ நான் என் புண்டை தான் ஒழு வாங்கிருக்குனு நினைக்கிறப்போ ரொம்ப பெருமையா இருக்கு.(அப்படியே என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்)
நான்:- அக்கா என் சுண்ணி மறுபடியும் கிளம்புதுக்கா..
நவீனா:- ஆஹா…. அப்போ புண்டையிலிருந்து சுண்ணிய எடுக்காமலேயே ரெண்டாவது ரவுண்டு ஓக்க போறோமா.. செம ஜாலியா இருக்கும் போலயே.
என் மீது படுத்திருந்த நவீனா எந்திரிச்சி பழைய மாதிரி என் சுண்ணியில் உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள், நானும் இடுப்பை ஆட்டி ஓத்தேன், நாங்க ஃபஸ்ட் ஒழு போட்டப்போ வந்த கஞ்சி எங்க சுண்ணியிலும், புண்டையிலும் காஞ்சி போயி ஒட்டிக்கிட்டு கொஞ்சம் பிசுபிசுனு இருந்துச்சி. அந்த பிசுபிசுபோட ஓக்குறதும் ஒரு மாதிரி நல்லா தான் இருந்திச்சி, நவீனா நல்லா ஏறி ஏறி என்னை ஓத்தாள், நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன். நவீனா திடீர்னு ஓக்குறதை நிறுத்திட்டு என் மேலேந்து இறங்கினாள். நான் என்ன ஆச்சினு கேட்டேன், இதோ வரேன்னு சொல்லிட்டு போய் வாஸ்லின் எடுத்துக்கிட்டு வந்தாள், எந்திரிடா, வந்து என்ன சூத்தடி என்றாள். வாஸ்லினை என் சுண்ணியிலும் அவள் சூத்திலும் தேயித்தாள். நான் அவளை குனிந்து நிக்க வைத்து அவளின் சோல்டரை பிடித்துகொண்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன், கொஞ்சம் கூட உள்ள போகல, மீண்டும் ட்ரை பண்ணுனேன் அப்பயும் போகல, நவீனா அவளின் சூத்தை ரெண்டு பக்கமும் விரித்து பிடிச்சிக்கிட்டு இப்போ ட்ரை பண்ணுனு சொன்னாள், இப்போ உள்ள விட்டேன் சுண்ணியின் மொட்டு மட்டும் உள்ளே போனது, கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே திணித்து பாதி சுண்ணியை சூத்து உள்ளே ஏத்தினேன், இப்பொது இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நவீனா வலியில் துடித்தாள், நான் இன்னும் வேகமா சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் இப்போது முக்கால்வாசி சுண்ணி சூத்தின் உள்ளே சென்று வந்தது, நவீனாவின் முலைகளை கசக்கிகொண்டே அவளை சூத்தடித்தேன், இப்போது என் சுண்ணி முழுசா நவீனாவின் சூத்தின் உள்ளே போய்ட்டு வந்தது, நவீனா சூத்தில் என் சுண்ணி ஓப்பது அவளின் புண்டையில் ஓத்ததை விட அதிக சுகமா இருந்தது, என் சுண்ணி சூத்தின் சிறிய ஓட்டையில் போயிட்டு வருவது சுண்ணிக்கு கொஞ்சம் வலியாகவும் இருந்தது, ஆனால் ஒக்கும் சுகத்தில் வலி தெரியவில்லை, அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே நல்லா அவளின் சூத்தில் வேகமா ஓத்தேன். என் கஞ்சி வந்து அவள் சூத்தில் பாயிந்தது, அவளின் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல், அவளை பெட்டில் தள்ளி படுக்க போட்டு அவள் மீது படுத்தேன்.
நான்:- உங்களுக்கு சூத்து அடிக்கிறது பிடிக்காத மாதிரி உங்க புருஷன் கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்திங்க.
நவீனா:- அவர்ட்ட சூத்தடிக்குறது பிடிக்கும்னு சொன்னா என்ன தினமும் சூத்தடிச்சிக்கிட்டே இருப்பாரு, புண்டையல ஓக்க மாட்டாரு. அதான் சூத்துல ஓல் வாங்குறது பிடிக்காத மாதிரி பேசுவேன்.
நான்:-சரிக்கா.. சரிக்கா… சூத்துல ஓல் வாங்குறது உங்களுக்கு உண்மையாவே பிடிக்காதோனு நினைச்சிட்டேன்…
நவீனா:- சூத்துல ஓல் வாங்குறது புடிக்கலனா உன்ன சூத்துல ஓக்க சொல்லுவனா… அது மட்டும் இல்லாம என் புருஷன் சுண்ணி பெருசு, உன்னோட கொஞ்சம் சின்னது. சின்ன சுண்ணில சூத்தடி வாங்குனா வலி சீக்கிரம் போயிடும், 2-3 நாளைக்கு வலி இருக்காது, அதான் உன் சுண்ணிய சூத்துல ஓக்க சொன்னேன்.
நான்:- நீங்க வேற யாருகிட்டயும் சூத்துல ஓல் வாங்கி இருக்கீங்களாக்கா?
நவீனா:- என் காலேஜ் லவ்வர் என்ன அதிகமா சூத்தடிச்சிருக்கான், அவனுக்கு உன் சுண்ணிய விட சின்ன சுண்ணி, ஆனா ரொம்ப நேரம் ஓப்பான். என் அக்கா புருஷன் ஒரு தடவ சூத்தடிச்சி இருக்காரு, அவரு சுண்ணி ரொம்ப பெருசு, அவரு சூத்தடிச்சப்போ எனக்கு மூச்சியே நின்னுடிச்சி அவ்ளோ தூரம் சூத்துல சுண்ணிய திணிப்பாரு, அதுக்கு அப்பறம் அவருகிட்ட இனிமே என்ன சூத்தடிக்க மட்டும் கூப்பிடாதிங்கனு சொல்லிட்டேன், அவ்ளோ வலி எனக்கு அப்போ…. சரி நீ எந்திரி நான் போய் புண்டையும் சூத்தையும் வாஷ் பண்ணிட்டு வரேன்…..
நான்:- சரிக்கா சுண்ணி சுருங்கி உங்க சூத்துக்குள்ளயே மாட்டிகிச்சி, இதோ வெளிய எடுத்துட்டுறேன்க்கா.
நான் என் சுண்ணியை நவீனாவின் சூத்திலிருந்து வெளிய எடுத்தேன், எடுத்து அவளின் பக்கத்தில் உக்காந்தேன், அவள் படுத்து கிடந்தாள், அவளின் சூத்தை பார்க்கையில் எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏரியது ஆனால் இப்போது தான் ரெண்டு தடவ கஞ்ச வெளியாக்குனதால என் சுண்ணி கிளம்பவில்லை, கொஞ்ச நேரம் நவீனாவின் சூத்தை பிசைந்தேன், அவள் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து என்னுடைய கஞ்சி வடிஞ்சி வெளியே வந்தது, நான் அதை நக்க என் வாயை அவளின் சூத்து கிட்ட கொண்டு போனேன், அப்போது வீட்டு கதவை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது, நான் பயந்து எழுந்து விட்டேன், நவீனா ட்ரெஸ்ஸை தேடினாள், நானும் என் ட்ரெஸ்ஸை தேடினேன், எல்லா ட்ரெஸ்ஸயும் கழட்டி வீசியதால் அவசரத்துக்கு எதுவும் கிடைக்கவில்லை.மீண்டும் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்கவே,நவீனா பீரோவை திறந்து ஒரு நயிட்டிய எடுத்து போட்டு கொண்டு கதவை திறக்க போனாள். நான் என் ட்ரெஸ் எங்கே என தேடி பார்த்தேன் கிடைக்கவில்லை, நவீனாவின் பாவாடை மட்டும் கிடைத்தது, அதை எடுத்துகட்டி கொண்டு வாசலில் யார் வந்திருக்கிறார் என்று ஒளிந்து நின்று எட்டி பார்த்தேன். கதவை திறந்தாள் நவீனா, வெளிய நின்றது………….
மீதி கதையை அடுத்த partல் தொடர்வோம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு