ஹலோ வாசகர்களே நான் ரஞ்சித்
20 வயது 8 வது வரை படித்திருக்கிறேன்
நான் எனக்கும் 18 வயசு காம மோகினி என் தங்கச்சி சுஜாவுக்கும் இடைபட்ட உறவைபற்றிய கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்.
எங்களது சிறு வயதிலேயே அப்பா அம்மாவையும் எங்களையும் விட்டுவிட்டு வேறு ஒரு பெண்ணுடன் போய்விட்டார்
அம்மாதான் கூலிவேலைக்கு போய் எங்களை வளர்த்தாள்.
பெரிய குடும்ப பின்னனியெல்லாம் கிடையாது
தாராவியிலுள்ள பிளாட்பாரகுடிசையில் தான் நாங்கள் வாழ்ந்துவந்தோம்
நான் எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது அம்மா உடல்நலகுறைவால் இறந்துவிட
நானும் சுஜாவும் அநாதைகளானோம்.
பிளாட்பார குடிசைவாசிகளின் வாழ்க்கை என்பது கொடூரமானது
துயரமானது அதை நானும் அனுபவித்தேன்
அம்மா இறந்தபிறகு எங்களுக்கு போக்கிடமின்றி அல்லாடினோம்
8 ஆம் வகுப்போடு படிப்பை நிறுத்திவிட்டு கட்டிட சென்ரிங் வேலைக்கு ஹெல்பராக போய் தான் நானும் தங்கச்சி சுதாவும் சாப்பிட்டோம் பகலெல்லாம் கடுமையான உடல் உழைப்பின்
இரவெல்லாம் கடுமையான உடல்வலியில் அவஸ்தைபடுவேன் போதாகுறைக்கு கொசுதொல்லை வேறு
சுஜாதான் எனக்கு தைலம் தேய்த்துவிட்டு கைகால் அமுக்கிவிடுவாள்.
பாத்ரூமெல்லாம் வெளியில் தான் போகனும்
குளிப்பதற்கு மட்டும் குடிசைகுள்ளயே ஒரு மூலையில் சின்னதா ஒரு திரையை போட்டு அதில்தான் குளிக்கனும்
இப்படியே நாட்கள் செல்ல
எனக்கு 1* வயதிருக்கும் நண்பர்கள் அதிகமானார்கள் நண்பர்களால் புகை பான்பராக் சரக்கு ஐட்டம் போடுவது போன்ற பழக்கங்கள் தொற்றிகொண்டது
சுஜாவுக்கு அப்போது 1* வயசு இன்றோ நாளையோ வயசுக்கு வருவது போலிருந்தாள்
தளதளனு விளைந்திருந்தாள்.
அவளது அழகை பார்த்து எங்களது அக்கம் பக்கத்து வாலிபர்களெல்லாம் ஓலுக்காக சுஜாவுக்கு தூண்டில் பார்வை வீசினார்கள்.
எங்களை போன்ற பிளாட்பார அநாதைகளையெல்லாம் எந்த பொண்ணும் விரும்பமாட்டார்கள்
அதனால் உடன்பிறந்த அக்கா தங்கச்சிகளிடம் தான் எங்கள் பருவபசியை போக்கிகொள்ளனும்
அக்காவை தங்கச்சியை ஒழுத்து கருகலைப்பதெல்லாம் மும்பை பிளாட்பாரங்களில் சாதாரணம். அதற்கு நான் மட்டும் விதிவிலக்கா என்ன
1* வயதில் எனக்கும் காம பசியெடுத்தது
சுஜாவின் வனப்பான உடல்வாகும் குறும்பை போல் மேல்சட்டையில் குத்திட்டு நின்ற அவளது முலைகளும் வனப்பான குண்டியும் மான்விழிகளும் தேன்உதடுகளும் என்னையும் கிறங்கடித்தது.
ஒருநாள் குடிசைக்குள் அவள் குளித்துகொண்டிருக்கும் போது
ஸ்கிரீனை விலக்கி பார்த்தேன்
சட்டென எனைபார்த்து என்னண்ணா
என்றாள்
ஒன்னுமில்ல சுஜா என்றதும்
அவள் என் கைலியை குத்திட்டு நின்ற தண்டைபார்த்துவிட்டு
வேணுமான்னே வேணும்னா கேளுணா. வெளில வேறமாதிரி போயிராதனு சொன்னாள்
நான் அமாம் சுஜா ப்ளீஸ்மா என்னால அடக்கமுடியலனு சொல்லி பக்கத்தில் நெருங்கி அவளை ஈரத்தோடு கட்டியணைத்து
நெற்றி கண்கள் மிக்கு உதடு என்று முகம் முழுவதிலும் வழிந்த நீரை நக்கி உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன்
அவள் ஆஆஆ இரு குளிச்சிட்டுவாரேனு சொல்வதற்குள் அவளது வாய்குள் என் நாக்கு நுழைந்திருந்த்து
அப்படியே நானைந்த பாவாடையை தூக்கி புண்டைமேட்டை தடவி
அவளது குறுத்துமுலைகளை கவ்வினேன்
ம்ம்ஆஆஆ அண்ணா என்று சுகத்தில் முனகினாள்
அங்கேயே பாவாடையை தூக்கி
என் தங்கையின் வயதுவராத புண்டையில் நாக்குபோட்டு நக்கினேன்
உடல்முழுவதும் நனைந்திருந்த தண்ணீல் அவளது புண்டையில் இறங்கி வழிந்தது
நாக்கை உள்ளே விட்டு சூப்பி உறிஞ்சினேன் மெலிதாக மூத்திரத்தை விட்டு விட்டு பீய்ச்சினால் அதை நக்கி நக்கி குடித்துவிட்டு
எழுந்து அவள் உதட்டை கவ்விகொண்டு ஒருகையால் அவளது காலை தூக்கிபிடித்து புடைத்திருந்த என் ஆண்தண்டின் மொட்டுபகுதியை மறு கயையால் பிடித்து சுஜாவின் பெண்புழையின் சதைபகுதியில் மேலும் கீழுமாய் வைத்து தேய்தேன்.
ம்ம்ஆஆஆ அண்ணா என்று எனை ஆரதழுவி தன் நாக்கை என்வாய்க்குள்விட்டு இன்பரசம் பருகினால்
அவளது நாக்கை சப்பி உறிஞ்சியபடியே
மெல்ல என் ஆண்மொட்டை அவளது மகரந்த புழைக்குள் அழுத்தினேன்
மெல்ல அது வழுக்கிகொண்டு என்தங்கையின் இன்ப புழைக்குள் நுழைந்தது
அவள் வயதுக்கு வராத காரணத்தால் மொட்டுபகுதியை மட்டும் உள்ளே விட்டு மெல்ல ஒழுத்தேன்
5 நிமிடத்தில் என் தண்டு ஊறுவதுபோல் விந்தை சொறியதயாரானபோது சுகத்தால் உணர்ச்சியை அடக்கமுடியாமல்
வயதுக்கு வராத புழை என்பதால்
பயந்துகொண்டு.
அவளை திருப்பி குணியவைத்து
சூத்தை விரித்துபிடித்து நக்கிவிட்டு
அவளது சூத்துபுழையின் என் ஆண்மொட்டை மெல்ல நுழைத்தேன்
லபக்கென்று ஜவ்வு விரிந்து என் ஆண்மொட்டு அவள் சூத்துக்குள் லாக்ஆனது
பிறகு மேலும் ஏத்த
என் தண்டு முழுவமாக அவள் குண்டிக்குள் இறங்கி குடல்களில் முட்டியது
விந்துபைகள் புண்டையை தட்டிநின்றன
இடுப்பை முன்னும்பின்னுமாக அசைத்து
என் அன்புதங்கை சுஜாவை ஆசைதீர சூத்தடித்தேன்
ஒரு சில நிமிடங்களிலேயே என் 1* வயது இளம் விந்தணுக்கள்
சுஜாவின் குண்டிக்குள் விட்டு விட்டு பாய்ந்தன
வெறி அடங்காமல் மேலும் ஒழுத்து வெளியே உருவி சுஜாவின் வாயிலும் முலைகாம்பிலும் விந்தணுக்களை வழியவிட்டேன்
அன்புதங்கை சுஜா முட்டிபோட்டு ஆசைதீர அண்ணனின் ஆண்தண்டை சப்பி
அதன் விந்துகுழாய்களில் மீதமிருந்த விந்துக்களை உறிஞ்சி இழுத்து விழுங்கினாள்.
அன்று இரவே சுஜா வயதுவந்துவிட்டாள்
அதன் பிறகு சிறிதுகாலம் விலகி இருந்துவிட்டு மீண்டும் சுஜாவே அடிக்கடி என்னை ஓலாட்டத்திற்கு அழைப்பாள். அண்ணனுடைய விந்தணுக்களின் சுவைக்கு சுஜாவின் நாக்கும் சூத்தும் அடிமையாகிவிட்டது
அண்ணனும் தங்கையின் புழைத்தேனுக்கும் இதழ்நீருக்கும் அடிமையானான்.
தினமும் சூஜாவை ஒழுத்து விந்துவரும்போது கவனமாக தண்டை உருவி அவளது சூத்தில் ஏற்றிவிடுவேன்
இதனால் சுஜாவின் பின்னழகு நாளுக்கு நாள் பொன்நிறத்தில் தளதளனு பார்பவரை சப்புகொட்டவைத்தது.
அதை வாடகைக்கு விட்டால் வருமானம் வருமே என்று சுஜாவிடம் கேட்க அவளும் மறுப்பேதும்
சொல்லவில்லை. ஆனால் ஒரே கன்டிஷன் என் முன்புழை அண்ணன் உனக்குமட்டும் தான்
பின்னழகை மட்டும் வாடகைக்கு விடலாம் என்றால். எனக்கும் அது சரியாக பட்டது.
முதலில் என் நண்பர்கள் 5 பேருக்கு ஆளுக்கு 500 வீதம் சுஜாவின் சூத்தை வாடகைக்குவிட்டோம்.
ஒரே நேரத்தில் 5 பேரும் குடிசைக்கே வந்து சுஜாவை குனியவைத்து மாறிமாறி சூத்தடித்து லோடு ஏற்றினார்கள்
பிறகு சுஜா நிமிர்ந்து தன் வயிற்றை அமுக்குவாள்
அவளது சூத்திலிருந்து 5 பேரின் விந்தும் கொழகொழவென பொலக்கென்று சளிபோல கீழே கொட்டியது
பிறகு 5 பேரும் சுதாவை முட்டிபோடவைத்து மாறிமாறி அவள் வாயில் கொடுத்து தங்கள் இன்பநீரை உருக்கி ஊற்ற
அதில் ஆறாவது நபராய் நானுமிருந்தேன்
இப்படியே காலம் செல்ல காசும் சேர்த்து வசதியாக வாழ்ந்தோம்
அவளுக்கு 19 வயதானபோது தொழிலை நிறுத்திவிட்டு வேறு இடம் மாறி
என்னோடு முழுமையாக வாழதுவங்கினாள்.
இப்போது எனது கரு அவளது வயிற்றில் வளர்கிறது
இதுபோல உங்களது தங்கைகளுடன் அண்ணன்களுடன்.தம்பிகளுடன்.ஏற்பட்ட சுகமான அனுபவங்களை என்னுடன் பகிர்ந்துகொள்ளலாம் ரகசியம் காக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு