அனைவருக்கும் வணக்கம் இந்த கதையை என்னால் முடிந்தவரை சொல்ல முயற்சித்து உள்ளேன் தவறு ஏதும் இருப்பின் என்னை மன்னித்துக் கொள்ளவும்.
நான் உங்கள் நகுல் என் வயது 43 நான் ஒரு பிஸ்னஸ் மேன் என் மனைவி‌ இறந்து 5 வருடம் ஆகிறது எனக்கு ஒரே மகள் அவள் வயது 21 அவள் தான் என் உலகம் என்று இருக்கிறேன்.
ஏப்ரல் 28ம் தேதி என் மகளின் பிறந்தநாள் அன்று சிறியதாக ஒரு விழா ஏற்பாடு செய்திருந்தோம் அதுவும் மிகவும் எளிமையாக என் கூட வேலை செய்யும் 2 பேரும் என் மகளின் தோழி 2 பேரும் ஆண் தோழன் ஒருவனும் மொத்தம் எங்களுடன் சேர்த்து 7 பேர் தான் வந்து இருந்தார்கள்.
மாலையில் கேக் வெட்டி அனைவருக்கும் இரவு விருந்து ஹோட்டலில் இருந்து வர வைத்திருந்தேன் அதை உண்டு சிறிது மது குடித்தோம்.
எல்லோரும் சேர்ந்து அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம் இதுதான் என் நினைவில் இருக்கிறது. அதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்தது என்று சுத்தமாக நினைவில் இல்லை.
காலை எழுந்து பார்க்கும் போது மணி 9 இருக்கும். நான் எனது பெட்ரூமில் இருந்தேன் மேல் சட்டை இல்லாமல் வெறும் பாக்ஸ் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு எழுந்து கைலியை கட்டிக்கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்து என் மகள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று அவளை தேடி சென்றேன்.
அவள் ரூமில் பார்த்த போது அவள் அங்கு இல்லை பிறகு வீட்டிற்கு உள்ளே எல்லா இடமும் தேடி பார்த்தேன் அவளை காணவில்லை பிறகு நேற்று பார்ட்டி நடந்த என் வீட்டுக்குப் பின்புறத்தில் உள்ள தோட்டத்தில் சென்று பார்த்தேன் அங்கு நான் கண்டகாட்சி என் இதயத்தை நொறுக்க செய்தது.
அங்கு என் மகள் உடலில் துணி எதுவும் இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள் உடனடியாக ஓடி சென்று பார்த்தேன் அவள் மயக்கத்தில் இருந்தாள் உடனே நான் கட்டியிருந்த கைலியை கழட்டி அவளுக்கு கட்டிவிட்டேன் அவளை எழுப்ப முயற்சி செய்தேன் ஆனால் அவள் எழவில்லை.
அப்போதுதான் அவள் மது அருந்தி இருந்த வாடை எனக்கு அடித்தது. உடனே அவளை அவள் பெட் ரூமிற்கு தூக்கி சென்றேன் படுக்க வைத்துவிட்டு மீண்டும் பின்பக்கம் உள்ள தோட்டத்திற்கு வந்தேன்.
அங்கு அவள் ஆடைகள் சிதறிக் கிடந்தனர் அதையெல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தபோது அங்கு ஒரு கவர் இருந்து என்ன என்று பார்த்த போது.
அது போதைப் பொருள் இருந்த கவர் உடனே இதனால் தான் என் மகள் மயக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பிறகு அங்கு வேறு ஏதும் கிடைக்கிறதா என்று தேடிப்பார்த்தேன் அங்கு நேற்று நான் அணிந்த எனது பேண்ட் மட்டும் இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
இது எப்படி இங்கே வந்தது என்று பிறகு அதை எடுத்துக்கொண்டு என் மகளின் அறைக்குச் சென்று அவளை மீண்டும் எழுப்ப முயற்சி செய்தேன்.
அவள் இன்னும் போதையில் இருந்தாள் பிறகு அவளை பாத்ரூம் கூட்டிச்சென்று வெஸ்டன் டாய்லெட் மீது அமர வைத்து அவள் கட்டியிருந்த என் கைலியை அவளிடம் இருந்து கழட்டி வைத்துவிட்டு.
அவளின் மீது தண்ணீர் ஊற்றி குளிப்பாட்ட முயற்சி செய்வேன் அப்போதுதான் அவளின் உடம்பிலிருந்த கரைகளை பார்த்தேன்.
அவளின் கழுத்து மற்றும் மார்பு பகுதிகளில் விந்து கரை போல் படிந்திருந்தது பின்பு அவளின் பெண்ணுறுப்பு பகுதியிலும் தொடைகளிலும் ரத்தக் கறை படிந்திருந்தது.
இதை பார்த்த உடனே எனக்குப் புரிந்து விட்டது நேற்று இரவு என் மகளை யாரோ கற்பழித்து இருக்கிறார்கள் என்று இல்லை இவள் சம்மதத்துடன் நடந்திருக்குமா என்ன என்று எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பிறகு அவளை சுத்தம் செய்துவிட்டு அவளுக்கு ஒரு நைட்டியை அணிவித்து படுக்கவைத்தேன்.
நான் வெளியே வந்து ஒரு சிகரெட்டைப் பற்ற வைத்து அதை இழுத்துக்கொண்டே நேற்று இரவு என்ன நடந்தது என்று நன்றாக யோசித்தேன்.
ஆனால் அப்போது கூட என் நினைவில் இருந்தவை நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து மது அருந்தி கலகலப்பாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அது மட்டும் தான் என் நினைவில் இருந்தது நானும் எத்தனையோ முறை யோசித்துப் பார்த்தேன் ஆனால் என் நினைவில் ஒன்றுமே இல்லை பிறகு இதை எப்படி தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று யோசித்து என் நண்பர்களுக்கும் கால் செய்தேன்.
இரண்டு நண்பர்களிடம் விசாரித்தபோது‌ அவர்கள் கூறியது அனைவரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து மது அருந்தி கொண்டிருந்தோம் பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு ஒன்பது மணி அளவில் உன்னிடம் சொல்லி விட்டு நாங்கள் கிளம்பினோம் என்று சொன்னார்கள்.
அப்போது நான் என் என் மகளின் நண்பர்கள் அங்கு இருந்தார்களா நீங்கள் போகும்போது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் ஆம் இருந்தார்கள் என்று கூறினார்கள்.
பிறகு என்ன நடந்தது ஏன் இப்படி கேட்கிறாய் என்று கேட்டார்கள் நான் ஒன்றும் இல்லை நான்‌ இரவு என்ன நடந்தது என்று தெரிந்துகொள்ள கேட்டேன். என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
பிறகு ஒரு வேளை அவளிடம் அவளுடன் வந்த அவன் ஆண் நண்பன் அவளை கற்பழித்து இருப்பானோ என்று ஒரு யோசனை.
பிறகு இவர்கள் இரண்டு பேருமே அவளை கற்பழித்து விட்டு நம்மிடம் பொய் கூறுகிறார்களோ என்று ஒரு சந்தேகம் வேறு என்ன நடந்தது என்று தெரிந்து கொள்ள ரொம்ப முயற்சித்தேன்.
ஆனால் நான் போட்ட வட்டத்துக்குள்ளேயே திருப்பித் திருப்பி வந்து மாட்டிக் கொண்டேன் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை தெரியவில்லை சரி மகள் எழுந்ததுமே கேட்டுவிட்டு கேட்டு தெரிந்து கொள்வோம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் அவள் எழுந்தது மாலை நான்கு மணிக்கு‌ நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை பின்னாலிருந்து அணைத்தாள் பிறகு அவள் அப்பா நைட்டு மது அருந்தியது தலை பயங்கரமா வலிக்குது உடலும் அடித்துப்போட்டது போல் பயங்கர வலி என்று கூறி என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
பிறகு நான் அவளிடம் நேத்து நைட் என்ன நடந்துச்சு அப்படின்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் ஏன்பா உங்களுக்கு ஞாபகம் இல்லையா அப்படின்னு கேட்டா நான் ஞாபகம் இருக்கு செல்லம் இருந்தாலும் உன் கிட்ட கேட்கலாம்‌ உனக்கு ஞாபகம் இருக்குதான்னு கேக்கிறேன் சொல்லு என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அவள் நாம எல்லாரும் ஒண்ணா உட்கார்ந்து மது அருந்தினோம். ரொம்ப நேரம் நானும் ஒன்னா உட்கார்ந்து பேசி கலகலப்பாக சிரிச்சுக்கிட்டு‌ இருந்தோம்.
அப்புறம் அங்கிள் ரெண்டு பேரும் கிளம்பினாங்க அப்புறம் என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிளம்பிட்டாங்க அப்புறம் நம்ம ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு நீங்க உங்க ரூம்ல போய் படுத்திட்டிங்க நான் ஏன் ரூம்ல போய் படுத்துட்டேன். என்று சொன்னாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அவள் ரூமில் போய் படுத்தேன் னு சொல்ற ஆனா அவ டிரஸ் இல்லாம தோட்டத்தில் இருந்தாள்.
ஒருவேளை அவள் சம்மதத்துடன் தான் அவனை ஓத்து இருக்க வேண்டும். என்று தீர்மானித்தேன் அது அவளின் ஆண் நண்பனாக தான் இருக்க வேண்டும் என்பதையும் தீர்மானித்தேன்.
பிறகு எனக்கு இதை அறிந்துகொள்ள ஆர்வத்தில் எனக்கு வேலையே ஓடவில்லை பிறகு அடுத்த நாள் அவனை பின் தொடர முடிவு செய்தேன்‌. அவன் அவன் வீட்டிலிருந்து பைக்கில் கிளம்பி எங்கோ சென்று கொண்டிருந்தான்.
பிறகு காலேஜ் அருகில் உள்ள பஸ் ஸ்டான்ட் பக்கத்தில் பைக்கை நிப்பாட்டி யாருக்காகவோ காத்திருந்தான் கொஞ்ச நேரத்தில் நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே முகத்தை மூடிக்கொண்டு‌ ஒரு பெண் அவன் அருகில் வந்தாள் பிறகு இரண்டு பேரும் பைக்கில் அங்கிருந்து புறப்பட்டார்கள்.
நானும் அவர்களை பின் தொடர்ந்தேன் ஆனால் அவர்கள் சினிமா தியேட்டருக்கு சென்றார்கள் அவர்கள் டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே சென்றவுடன் அவர்களுக்கு தெரியாமல் அவர்களுக்குப் பின் வரிசையில் நானும் ஒரு டிக்கெட்டை எடுத்துக்கொண்டு போய் அமர்ந்தேன்.
இருட்டில் சரியாக அந்த பெண்ணின் முகம் எனக்கு தெரியவில்லை‌ பார்க்கும்போது என் பெண் போல் இருந்தாள் படம் போட்ட கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தார்.
பிறகு அவன் கைகள் ‌ பின்புறமாக சென்று அவள் என் தோல் மீது இருந்து அவளின் சுடிதாருக்குள் கையை பிடித்து பிசைந்துகொண்டே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நானும் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் இடைவேளை வந்ததும் அவர்களை கையும் களவுமாக பிடித்து விட வேண்டும் என்ற நோக்கில் தான் பிறகு அந்தப் பெண் குனிந்து அவனின் ஆணுறுப்பை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் என் தம்பி விரைத்துக் கொண்டான் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இரண்டு பேரில் தடவலும் முத்தமும் வாக இருந்தது.
ஒருவழியாக இடைவெளியும் வந்தது நான் என் முகத்தை மறைத்துக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன் அப்போதுதான் அந்த பெண்ணின் முகத்தை சரியாக கவனித்தேன் அது என் பெண்ணின் தோழி எனக்கு என்ன செய்வது என்று ஒன்னும் புரியவில்லை.
பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன் என் மகளும் கல்லூரி முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தார் அவள் சகஜமாக இருந்தாள்.
அன்றிரவு படுத்து எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அவளின் அவளின் தோழியை காதலித்தாள் அன்று இவளை ஓத்தது யாராக இருக்கும்.
பிறகு அவனை பின்தொடர்ந்தது பதிலாக என் மகளை பின் தொடர்ந்து இருக்கலாம் என்று யோசித்தேன் பிறகு சரி நாளை இவளை தொடரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆனால் அதும் வேலைக்கு ஆகவில்லை சிறிது நாட்களுக்கு பிறகு பிறகு எனது வாட்ஸ்அப் க்கு ஒரு நம்பரில் இருந்து எனக்கு ஒரு வீடியோ வந்தது. அதை திறந்து பார்த்தல் அதில் ஒருவன் ஒரு பொண்ணை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
ஆனால் அவர்கள் இருவருடைய முகம் சரியாக தெரியவில்லை. ஆனால் அந்த இடம் எனக்கு தெரிந்த இடமாக இருந்தது நீண்ட நெடு யோசனைக்குப் பிறகு அது என் தோட்டம் என்பதும் அங்கு இருந்த பெண் என் மகள் என்பதும் தெரியவந்தது.
ஆனால் ஆண் முகம் எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் தோற்றத்தை வைத்து அந்த ஆணின் வயது ஒரு 35 வயதிற்கு மேல் இருக்கும் அந்த வாட்ஸப் நம்பருக்கு கால் செய்தபோது கால் அட்டென்ட் செய்யப்படவில்லை.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மறுபடியும் ஒரு 30seconds வீடியோ வந்தது. அந்த வீடியோவில் அந்த ஆணின் சுண்ணியை என் மகள் முட்டி போட்டு ஊம்புகிறாள்.
இந்த வீடியோவை பார்த்ததும் எனக்கு தெரிந்தது என் மகன் கற்பழிக்கப்படவில்லை அவளின் அனுமதி உடனே இது நடந்துள்ளது. இந்தமுறை அந்த நம்பருக்கு நான் வாட்ஸ் அப்பில் எஸ்எம்எஸ் செய்தேன்.
Hello how are you?
ஆனால் அன்று முழுவதும் பதிலேதும் வரவில்லை. மறுநாள் காலை அந்த வாட்ஸ்அப் நம்பரில் இருந்து எனக்கு எஸ்எம்எஸ் வந்தது அந்த உரையாடல்…
அவன் :good morning
நான் : காலை வணக்கம் நீங்கள் யார் என்று தெரியவில்லை இந்த வீடியோ எப்படி எடுத்தீங்க உங்களுக்கு காசு எதுவும் வேணுமா தயவுசெய்து இந்த வீடியோவை வேறு யாருக்கும் அனுப்ப வேண்டாம் உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டுமானாலும் நான் தருகிறேன்.
அவன் : உங்கள் பணம் எல்லாம் யாருக்கு வேண்டும். நான் யாருன்னு போய் உன் பொண்ணை கேட்க வேண்டியதுதானே ஏன் என்கிட்ட கேக்குற
நான் : அப்போ உனக்கு என்னதான் வேணும் அவளிடம் இதைப் பற்றி பேசும் தைரியம் எனக்கு இல்லை தயவுசெய்து சொல் யார் நீ உனக்கு என்னதான் வேணும்
அவன் : நான் யாருன்னு உன்கிட்ட சொல்லணும்னா இந்த வீடியோவை நெட்டுல விட்டுருவேன் நான் யாருன்னு உனக்கு சொல்லனுமா இப்போ சொல்லு
நான் : தயவு செய்து அப்படி எல்லாம் செய்து விடாதே நானும் என் பெண்ணும் இறந்தே விடுவோம். நீ யாருன்னு சொல்ல வேண்டாம் ஏன் எனக்கு இந்த வீடியோவை அனுப்புனா
அவன் : நீதானே ரொம்ப நாளா உன் மகளை யார் ஒத்தது என்று ரொம்ப குழம்பிக்கொண்டு இருந்த அதுதான் உனக்கு அனுப்பினேன்.
நான் : அது எல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்
இதற்குப் பிறகு அவனிடமிருந்து எந்த எஸ்எம்எஸ் வரவில்லை பேசாமல் என் பெண்ணிடமே சென்று இதைப்பற்றி கேட்டுவிடலாமா என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்கள் கருத்து என்ன என் மகளை ஓத்தது யாராக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு