இந்த விவரிப்பாளர் தனது விவரங்கள் தனிப்பட்டதாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பினார், எனவே பெயர்கள் மாற்றப்படுகின்றன.
சங்கவி உடனான எனது தொடர்பு நீண்ட நாட்களாக உள்ளது. நான் வீட்டைத் தேடிக்கொண்டிருந்தபோது, ​​சங்கவி என்ற பெண்மணி என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு என் அருகில் வந்து என் விவரங்களைக் கேட்டார்; அவள் பெண்களில் அமர்ந்திருந்தாள்.
என் முழு விவரங்களையும் அவளிடம் கூறினேன். நான் தங்குவதற்கு அவள் வீட்டில் ஒரு அறை தருவதாகச் சொன்னாள். அவள் தன் வீட்டிற்குப் புறப்படுவதை நாட்டுப்புறத்தில் உள்ள மற்றவர்களிடம் சொன்னாள்.
அவள் வெண்மையான பளபளப்பான நிறத்திலும், ப்ரா இல்லாமல் ரவிக்கை அணிந்திருந்தாள். அவர் ஒரு பாரம்பரிய கிராம பிராமண குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர் என்று கூறினார்.
அவள் மூடநம்பிக்கை கொண்ட பெண் மற்றும் மரபுகளை நம்புகிறாள்.
(மூடநம்பிக்கைகளை மறுக்க வேண்டாம், ஏனென்றால் நாம் மற்றவர்களின் நம்பிக்கையையும் நம்பிக்கையையும் மதிக்க வேண்டும். சில மூடநம்பிக்கைகள் இங்கே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன. தயவுசெய்து எனது அனுபவத்தை கதையாக மட்டும் படித்து, விவாதம் செய்ய வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.)
சரி, அவளுடைய அழகு என்னைக் கவர்ந்தது, அவள் அணிந்திருந்தாள்.
அவளது கண்களுக்கு கண்ணாடிகள் கவர்ச்சிகரமான சவுக்கை, சதைப்பற்றுள்ள தொடைகள் மற்றும் 4′.8″ அடி உயர கருப்பு முடி, தோராயமாக 35 வயது இருக்கலாம் ஆனால் இருபதுகளின் பிற்பகுதி போல் தெரிகிறது. அவள் எனக்கு நான்கு வயது மூத்தவள்.
அவள் அதிக வாடகை எடுத்தாலும் அவளுடன் இணையவும் அவள் வீட்டில் சேரவும் நான் என் மனதை தேற்றிக்கொண்டேன்.
நீண்ட நேரம் என் டிக் ஹங்க் புஸ்ஸியைத் தேடிக்கொண்டிருந்தது, அது பசியுடன் இருந்தது. அவளுடைய குடும்ப விவரங்களைக் கேட்டேன்.
கணவருடன் தான் தங்கியிருப்பதாகவும், அவர் சுற்றுலா வேலையில் இருப்பதாகவும் பதிலளித்துள்ளார். அவளுக்கு சுமார் 8 வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது.
ஒரு கட்டில் மற்றும் சில தளபாடங்கள் கொண்ட சிறிய அறையை அவள் காட்டினாள், ஆனால் நான் உள்நோக்கத்துடன் சேர ஒப்புக்கொண்டேன்.
ஒவ்வொரு மாற்று நாளிலும் அவள் முழு உடலையும் வெண்ணெய் கொண்டு மசாஜ் செய்து தன் உடலை கட்டுக்கோப்பாகவும் பளபளப்பாகவும் வைத்துக் கொள்வாள்.
புதியவர்களுடன் எளிதாகவும், விரைவாகவும், குறுகிய காலத்தில் நல்ல நண்பர்களாகவும் பழகும் பழக்கம் எனக்கு உண்டு.
அவள் கணவன் வெளியில் இருக்கும்போது அவளது தனிப்பட்ட கருத்துகள், ஆசைகள் மற்றும் ஆர்வங்களை என்னிடம் சுதந்திரமாக பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
சில சமயங்களில் நாங்கள் மனைவி, கணவன் போல மிக நெருக்கமாகவும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
தினமும் அலுவலகம் செல்லும் போது அவளைக் கூப்பிடுவதும் அவள் முகத்தைப் பார்ப்பதும் எனக்கு ஒரு நாள் முழுவதும் மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது.
என் எண்ணம் என்னை தினமும் அலுவலகத்திற்கு அனுப்பும் பழக்கமாக இருப்பதை அவள் கவனித்தாள். அலுவலகம் முடிந்து திரும்பும் போது அவள் விரும்பும் இனிப்புகள், பழங்கள் வாங்கிக் கொடுப்பேன். இதுபோன்ற செயல்களில் அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
என் கணவர் என்னைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை, ஆனால் நீங்கள் கவனித்துக்கொள்கிறீர்கள், உங்களைப் போன்ற ஒரு கணவரைப் பெற்ற உங்கள் மனைவி மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி என்று என்னைப் பாராட்டுகிறார்.
ஒரு நாள் காலையில் நான் புகைபிடிப்பதற்காக மாடிக்கு சென்றேன், திடீரென்று சங்கவி குளியலறையில் பிறந்த குழந்தையைப் போல குளிப்பதைப் பார்த்தேன், அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன்.
என் கண்கள் அவள் அழகை கண்டு வியந்தன, அவள் அழகை கண்களால் தின்று கொண்டிருந்தன. வழக்கத்திற்கு மாறான தொடைகளை விரித்து, அவள் முழுவதுமாக குளிப்பதைப் பார்த்தேன்.
சுருக்கமாக என் சிறிய அண்ணன் இரும்பு கம்பி போல ஆனார். சங்கவி கண்டுகொள்ளக்கூடாது என்று என்னை நானே சமாளித்துக்கொண்டு அவள் தொடைகளையும் நிர்வாண அழகையும் நினைத்துக்கொண்டு அலுவலகம் சென்றேன்.
எங்கள் போட்டி நிறுவனத்திடமிருந்து எனக்கு அதிக சம்பளத்துடன் மேலாளராக வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளுடைய நிர்வாண அழகைப் பார்த்ததால்தான் எனக்கு இப்படி நேர்ந்தது என்று நான் நம்பினேன்.
அவளுடைய அதிர்ஷ்டம் கூட மாறி, இரவு வெகுநேரம் கழித்து வீட்டை அடைந்தேன். எந்த விலையிலும் அவளைக் குடுத்துவிட வேண்டும் என்று நான் உறுதியாக முடிவு செய்தேன்.
அவள் எனக்கு அதிர்ஷ்டமான பெண்ணாக மாறினாள், அவளுடைய நிர்வாண அழகால் என் மனம் நிறைந்தது. என்னால் எந்த வேலையிலும் கவனம் செலுத்த முடியாமல் மதியம் லீவு போட்டுவிட்டு அறைக்கு வந்து என் விதியை சோதித்தேன்.
அழகான குழந்தை சங்கவி வராண்டாவில் கட்டிலில் அமர்ந்து ஓய்வெடுக்கும் மனநிலையில் நீண்ட கூந்தலை உலர்த்தி சீவினாள்.
புடவை முழங்கால் வரை போய்விட்டது. அவளது மென்மையான கால்கள் பாதம் முதல் முழங்கால் வரை வெண்மையாக வீங்கியிருப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
என் கண்கள் அவளை அவளது தொடைகள் வரை ஸ்கேன் செய்து இன்னும் ஆழமாக முயற்சித்தேன், ஆனால் என்னால் முடியவில்லை, உடனடியாக என் கருவி என் பேண்டில் பெரியதாக அமைக்கப்பட்டது.
எனது புதிய வேலையைப் பற்றி அவளிடம் கூறினேன், அதற்காக அவள் கைகொடுத்து என்னை வாழ்த்தினாள். ஆனால் நான் அவள் கையை விடாமல் அதைத் தடவ ஆரம்பித்து அவள் எதிரே தரையில் அமர்ந்தேன்.
அந்த அறையில் சேர்ந்ததிலிருந்து அவளிடம் என் சுகத்தை சொல்ல ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது தொடைகளுக்கு இடையில் இனிப்புப் பெட்டியையும் மல்லிகைப் பூவையும் வைத்து அவற்றைத் தொடும் நோக்கத்துடன் அவளுக்கு புதிய கொலுசு மணிகளை பரிசாகக் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு என் பரிசாக அவள் தலைமுடியில் பூக்களை வைத்து அவளது காலில் கணுக்கால் மணிகளை வைக்கும்படி அவளிடம் கேட்டுக் கொண்டேன்.
அவளுக்கு சொம்பு மணிகளை பரிசாக கொடுத்ததற்கு நன்றி தெரிவித்த அவள், நீ ஏன் இவ்வளவு பணம் செலவழிக்கிறாய் என்று என்னிடம் கேள்வி எழுப்பினாள்.
என் முன்மொழிவை அவள் முன் வைக்க இதுவே சரியான நேரம் என்று நினைத்தேன். நான் மெதுவாக அவளிடம் கேட்டேன், நீங்கள் எந்த பையனையும் காதலிக்கிறீர்களா? அவள் என் கேள்வியை புரிந்து கொள்ளவில்லை, மீண்டும் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அதே கேள்வியை மீண்டும் கேட்டேன். அவளுக்கு இது வரை லவ்வர் பையன் இல்லை, யாரையும் காதலிக்கவில்லை. உனக்கு யாரேனும் காதலி இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன், யாராவது உன்னை காதலிக்கிறார்களா, நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா? அவள் சத்தமாகச் சிரித்துவிட்டு, இந்த வயதில், இந்த உடலுடன், திட்டப்பட்ட கழுதையுடன், விழுந்த மார்போடு என்னை யார் காதலிப்பார்கள் என்று கேள்வி எழுப்பினாள்.
நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று அவளது சேலை பல்லுவை பற்றிக்கொள்ள ஆரம்பித்து அவள் எச்சிலை ஆராய உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின் மெதுவாக அவள் கழுத்தை மெதுவாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் ரவிக்கையை நோக்கி தள்ள ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்புகளை ரவிக்கையில் கடிக்க அவள் கொஞ்சம் முனகினாள் மற்றும் அவள் மற்ற மார்பகத்தை பிடித்து அவள் முலைக்காம்பைக் கிள்ள, அவள் அதில் சுழன்றாள்.
பின்னர் நான் மெதுவாக அவளை என் கால்சட்டைக்கு கீழே தள்ளி, என்னுடைய பட்டன்களை அவிழ்த்து என் டிக் சக் செய்யும்படி அவளுக்கு சமிக்ஞை செய்தேன். அவள் உற்சாகமாக என் பேண்ட்டை பிடித்து என் ஷார்ட்ஸை கழற்றி தன் மென்மையான உதடுகளால் என் ஆண்குறியின் தலையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது தலைமுடியை உலாவினேன், என் ஆண்குறியை அவளுக்குள் ஆழமாக்க அவளை தள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் வாய் கொப்பளிக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் வாயிலிருந்து எச்சில் வழிந்தது.
மேலும் நான் அவளை ஆழமாகத் தள்ளினேன், அவள் மூச்சைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள், அவளை விடுவிக்க என் கால்களைத் தட்டினாள்.
நான் அவளை மெதுவாக விடுவித்தேன், அவள் என் ப்ரீகம் மற்றும் அவளது எச்சிலை தரையில் துப்பினேன். பின்னர் நான் அவளது சேலையை தொப்புளுக்கு தள்ள ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது ஈர பேண்டியின் வாசனையை சுவரோடு ஒட்டி அவளை பிடித்தேன்.
நன்றாக மணம் வீசியது. நான் அவளது ஈர பேண்டியை கழற்றி மெதுவாக என் நாக்கை அவளது கிளிட்டில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் பலமாக முனகி என்னை பின்னுக்கு தள்ளினாள். நான் அவளை விடுவிக்காமல் அவளை இறுக்கமாக அணைத்தேன், அவள் கடினமாக முனகியபடி மகிழ்ச்சியில் குதித்தாள்.
ஒரு நிமிடத்திற்குள், அவளது தசைகள் கட்டப்படுவதை உணர்ந்தேன், அவள் படபடக்கப் போகிறாள், பின்னர் அவள் என் வாயில் அவளது படகோட்டியை என் வாய் முழுவதும் கசியவிட்டாள், அவளுடைய படகோட்டியின் கடைசி சிப்பை நான் குடித்தேன். அவள் மிகவும் கடினமாக கம்மிங்கில் மூச்சைப் பிடித்தாள்.
நான் இதற்கு முன்பு என் உச்சியை அடையவில்லை, நீ அதைக் கூட குடுக்காமல் செய்தாய். அதனால் அவள் தலை முதல் கால் வரை என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவ்வாறு செய்யும்போது எனது ஆடையை முழுவதுமாக கழற்றினேன்.
பிறகு அவளைப் பிடித்து என் இடுப்பில் உட்கார வைத்து சுவரில் எங்களை தள்ளி என் நிமிர்ந்த ஆணுறுப்பை அவளது ஈர புண்டைக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை வேகமாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தபோது அவள் என் வாயை நக்கினாள், அவள் பலமாக முனகியபடியும் என் முதுகில் நகங்களால் பலமாக கிள்ளியபடியும் என் வேகத்திற்கு வர முயற்சித்தாள்.
சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு அவளை இந்த நிலையில் இருந்தபோது, ​​​​நான் அவளை வேகமாக குடுத்தும் போது அவளது மார்பகங்களையும் கழுத்தையும் கடித்தேன், அவள் இடையில் இரண்டு முறை உச்சக்கட்டத்தை வெளியிட்டாள். அவளது புழைக்குள் நீண்ட ஆணுறுப்பு இருந்ததால் அவள் மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள்.
அவள் ஒரு குடிகாரனைப் போல அவளைக் கடுமையாகப் புணர்ந்தாள், அவளுக்குள் என் விந்தணுக்களை விடுவித்து அவளை திருப்திப்படுத்தும்படி என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அவளை விடுவித்து, அவள் முகத்தை சுவரில் இருக்குமாறு திரும்பினேன். பின் என் ஆண்குறியை அவள் புழைக்குள் பின்னாலிருந்து நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் மார்பகங்களை பின்னால் இருந்து பிடித்தேன். இன்னும் 10 நிமிடங்களுக்கு, நான் அந்த நிலையில் அவளது புண்டையை துளைத்தேன்.
அவள் என் ஆண்குறியின் மீது ஈரமான மற்றும் சூடான உச்சியை வெளியிடும் போது என் ஆண்குறி மிகவும் கடினமாகி, அவளது முட்டையைப் பிடிக்க என் தடிமனான வெதுவெதுப்பான விந்தணுவை அவளது புழைக்குள் விடுவித்தது.
அன்று முதல் தினமும் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம், ஒரு மாதத்தில் அவள் இரண்டாவது குழந்தையுடன் கர்ப்பமானாள்.
ஆனால் அவளது கர்ப்ப காலத்திலும் நாங்கள் எங்கள் அமர்வுகளை தொடர்ந்தோம். காலத்துக்குப் பிறகு அவள் பெற்றெடுத்தாள். ஒரு வருடம் கழித்து இப்போது அவர் மூன்றாவது குழந்தையுடன் கர்ப்பமாக உள்ளார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு