ஹாய் நண்பர்களே, உங்கள் ஆண்ட்டி காதலன், மீண்டும் நல்ல முயற்சியில் வருகிறேன். உங்கள் ஆதரவு நெரிய இருந்தால் மேலும் வளர உதவும், பெண்கள் ஆதரவு நிறைய தரும் படி கேட்டு கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்க்கு செல்வோம்.
இந்த கதை வழக்கம் போல கல்யாணம் ஆன ஆண்ட்டியோட தா, நான் என் மனைவி குழந்தை ஒரு வீட்ல இருந்தோம், குடும்ப நெருக்கடி ரெண்டு பேரும் வேளைக்கு போக வேண்டிய கட்டாயம்.
குழந்தை யரசும் நல்ல பொறுப்பான ஆளு கிட்ட விடணும் என் மனைவி வேலை பாக்குற எடத்துல ராணி னு ஒரு பொண்ணு அவ கல்யாணம் ஆகாதவ, appa அம்மா கிடையாது.
ஆஸ்ரமம் ல வளைந்த பொண்ணு, என் மனைவியும் அவளும் நல்ல நண்பர்கள் அடிக்கடி அவ வீட்டுக்கு வருவா, என் கிட்டயும் நல்ல பேசுவ, அவ கிட்ட என் மனைவி வேளைக்கு ஆள் தேடுறத சொல்ல அவ அங்க ஆபீஸ் போன் அட்டெண்டர் வேலை பாக்குற, ஏழாயிரம் தா சம்பளம்.
அவ உடனே, எனக்கு உன் குழந்தையை பாக்குற வேலை குடு எனக்கு இங்க ஹாஸ்டல் பீஸ் சாப்பாடு ல போக ஆயிரம் ரூபா கூட நிக்க மாட்டிங்குது.
எனக்கு உன் வீட்ல ஒரு சின்ன ரூம் இருக்குல அத குடு நான் வீட்ல தங்கிக்குறே, உன் குழந்தையும் பாத்துக்குறேன், உனக்கு சமாச்சும் போடுறேன் உன் வீடு வேளைக்கு ஹெல்ப் பண்றேன் உனக்கு ஓகே நா சொல்லு டீ சொல்ல என் மனைவி என் கிட்ட பேசிட்டு சொல்ன் னு சொல்ல.
அணைக்கு நைட் என் கிட்ட என் மனைவி இத சொல்ல நானும் அவளுக்கு ஓகே ந எனக்கு ஒன்னும் இல்ல, அடுத்த மாசம் எனக்கு ஆபீஸ் போய் வேலை பாக்குற மாறி வரும்.
அதுனால அவளை உடனே கூட வர சொல்லி நீ எல்லாத்தையும் சொல்லி குடு, அவளும் ரொம்ப சந்தோஷமா ராணி கிட்ட சொல்ல அவ சண்டே ஹாஸ்டல் காலி பண்ணி வந்து சேந்து குறேன் எஜமானி அம்மா சொல்ல ரெண்டு பேரும் சிரிச்சுக்க.
சண்டே வந்துச்சு, என் மனைவி போய் அவளை ஆட்டோ ல கூட்டிட்டு வந்தா, ஒரு சூட்கேசை மட்டும் தா, ராணி உள்ள வந்தா, ஐயோ அணைக்கு அவளை சாறி ல பாத்தேன், இவளோ நாள் சுடி ல பார்த்து ஒன்னும் தோணல, இணைக்கு அவளை அப்டி பாக்க மூட் ஆயிடுச்சு.
வா வாயாடி னு சொல்ல என்ன மாமா உங்களுக்கு இனி நான் விடுதலை தரேன் அக்கா உங்கள வீட்ல இருக்க வச்சு கொடுமை படுத்திட்டா.
என் மனைவி அடிங்க போ டீ அப்டி சொல்ல, எல்லாரும் சிரிச்சு உக்காந்து பேசிட்டு இருந்த்தோம், எனக்கு வலது பக்கம் ராணி உக்காந்து இருக்க எனக்கு எதிரே என் மனைவி இருக்கா நான் ராணியோட இடுப்பு வளைவுகளை பாத்துட்டு இருந்தேன்.
ப்ளௌஸ் ல யிருந்து இடுப்பு மதிப்புக்கு அரை அடி இருந்துச்சு தொப்புள் குழி அழகாக தெரிய ஒரே கண்ணால அத ரசிக்க தொங்காத முமுலைகள துருத்தி கிட்டு நிக்க, ஐயோ கடிச்சு சாப்பிடணும் போல இருந்துச்சு.
பேசிகிட்டயே இருக்க என் மனைவி ராணி உள்ள போனாங்க, அவளோட வேலைகளை சொல்லி முடிச்சு வெளிய அரை மணி நேரம் கழிச்சு வந்தாங்க.
இது உன் வீடு மாதிரி கூச்ச படாத வேலைக்க்கு வந்து இருக்க்க்கோம் ல நினைக்காத, உன் அக்கா வீட்ல இருக்க னு நினைச்சுக்கோ னு சொல்ல அவளை கட்டி பிடிச்சு ராணி அழுக.
நான் எழுந்து என்ன ராணி செண்டிமெண்ட் ல உனக்கு செட் ஆகாது னு சொல்ல போங்க மாமா னு சினுங்க, என் மனைவி அவளை தட்டி கொடுத்து, நாட்கள் போச்சு.
எனக்கு ரெண்டு வாரம் டைம் இருக்கு ஆபீஸ் போக அதுனால முதல் நாளே கரெக்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன், என் மனைவி திங்கல் வேளைக்கு போய்ட்டா.
ராணி யம் மனைவியும் எல்லா வேலையும் சேந்து செஞ்சு சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு அவ ஆபீஸ் போக, குழந்தைக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டுட்டு ராணி குளிக்க போக.
நான் மெல்ல குழந்தை கூட விளையாடுர மாறி அவ ரூம்குள்ள போனேன் ராணி வெளிய இருக்குற பாத்ரூம் ல குளிக்க குளிச்சுட்டு.
எதோ ஞாபகத்துல பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்து அப்டியே ரூம்குள்ள வர என்ன பாத்து ஷாக் அயிட, நான் அவளை வச்ச கண் வாங்காம பாத்தேன்.
பாதி முலை தெரிய பாவாடை கட்டி இருந்த, பளிங்கு மாறி நெஞ்சு, முட்டிக்கு மேல பாவாடை தூக்கி இருக்க.
அவளை அப்டி பாத்ததும் எனக்கு மூட் ஆச்சு, மாமா இங்க என்ன பண்றீங்க போங்க மாமா னு சொல்ல, குழந்தை அழுத்துச்சு ராணி, நான் என்ன உன்ன பாக்கவா வந்தேன் னு சொல்ல.
அவ சிணுங்கி ஆசை தான் போங்க மாமா, என் ராணி என் மச்சினிச்சிய வம்பிழுக்க கூடாதா அவ வெக்க பட்டா, நான் பாபாவை விட்டுட்டு வெளிய போக அவளை கடக்கும் போது பியர்ஸ் சோப்பு வாசம் இழுத்துச்சு.
அப்டியே அவளை கடிச்சு சாப்பிடணும் போல இருக்கஇருக்க, இதே மாறி அவளோட பல தடவ சீண்டி பாத்தேன் அவளை வழிக்கு கொண்டு வர கஷ்டமா இருந்துச்சு.
ஒரு நாள் இரவு பாப்பா ராணி கிட்ட படுத்து தூங்க நானும் என் மனைவியும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு மூட் ஆகி முத்தம் கொடுக்க அறம்புச்சோம்.
நான் என் மனைவி நயிட்டி யா இடுப்பு வர தூக்கி அவ மேல ஏறி படுத்து உதடை சுவச்சுட்டு இருக்க, என்ன இருக்க அணைச்சு என் உதடை முத்தம் கொடுக்க ரெண்டு பெரும் கட்டி புரண்டோம்.
நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் தா போட்டு இருந்தேன் , எங்க ரூம் ஸிரோ வாட் பல்பு நல்ல எறிஞ்சுட்டு இருக்க, என் மணைவி என்ன கீழ தள்ளி என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி என் சுன்னிய ஊம்ப ரசிச்சி ஊம்பிட்டு இருந்த.
அப்போ ரூம் கதவுக்கு வெளிய லைட் போட்டு இருந்துச்சு, என் ம்மனைவி ஊம்புறதுல ஆர்வமா இருந்ததா, நா அவளோட ஊம்பல் ரசிச்சுட்டேயே, கதவு கு கீழ பாக்க ராணி எங்க ரூம் கதவு முன்னாடி தா ரொம்ப நேரமா நிக்குற.
நான் வேணும் நே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சத்தம் போட என் மனைவி என் சவுண்ட் கு எத மாறி ஊம்புன, கொஞ்ச நேரத்துல லைட் ஆப் ஆச்சு.
நான் யோசிச்சுட் இருக்கும் போது கதவு மெல்ல திறந்திச்சு, ராணி olingu பார்த்தா, நான் அவளை பார்க்காத மாறி என் மனைவி தலையை ஆட்டி நல்ல ஊம்ப வச்சேன்.
அவ கதவு சந்து வழிய பாக்குறது உள்ள தெரியாது ஆனா அவளுக்கு தெரியும், அவளை தூண்டி வழிக்கு கொண்டு வர முடிவு பனேன்.
என் மனைவியை எழுப்பி என் வாயில அவ புண்டைய வச்சு உக்கார வச்சு வெறிya நக்க அவ நயிட்டி யா கழட்டி எரிஞ்சு, இப்போ ப்ரா கழட்டி போட்டு அவ முலைய பிசஞ்சு அவளே வாயில வச்சு கடிச்சுகிட்டா.
அவ புண்டை ல இருந்து தண்ணி வடிய வடிய நக்க, கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அப்டியே என் மேல வச்சு மட்டை உரிக்க ஓத்தேன்.
அப்புறம் குனிய வச்சு டாக்கி ஸ்டைல் ல ஒத்து கஞ்சிய உள்ள விட்டேன், அப்டியே என் மனைவி பெட்ல படுக்க எங்க கொஞ்சம் தண்ணி கொண்டு வாங்க சொன்னா.
எழுந்து அப்டியே ஷார்ட்ஸ் கூட போடாம தண்ணி எடுக்க போனேன், கதவை திறநதேன் அவ இல்ல, முடிஞ்சதும் போயிருப்ப நினைச்சுட்டு நான் கிட்சேன் போனேன்.
போய் தண்ணி எடுத்துட்டு சுத்தி பாத்தேன் ஹால் ல ஓரமா ஒளிஞ்சு ராணி இருந்ததா நான் அவளை பார்க்காத மாறி கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சிட்டு.
மறுபடியும் தண்ணி பிடிச்சு லைட் ஆப் பன்னிட்டு ரூம் போனேன், ரூம் கதவு பாதி துறந்து இருக்க அப்டியே பெட் ல படுத்தேன் என் மனைவி எழுந்து பாத்ரூம் போயிடு பெட் கதவ மூடி என் நெஞ்சுல படுத்த.
ரெண்டு பெரும் டிரஸ் இல்லாம அசதில தூங்கிட்டோம், விடிஞ்சது கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டு முழிச்சோம் ரெண்டு பேரும்.
என் மனைவி வாட்ச் பாத்து ஐயோ லேட் ஆச்சுங்க வேகமா எழுந்து நயிட்டி போட்டு என் ஷார்ட்ஸ் ஆஹ் போட சொல்லி எடுத்து குடுத்தா நானும் போட்டேன்.
கதவை திறந்தா ராணி அக்கா என்ன செம தூக்கமா, நீங்க பொய் குளிக்க மட்டும் செயுங்க எல்லா வேலையும் நான் முடிச்சுட்டேன்.
சாரி டீ ரொம்ப நாள் கழிச்சு பாப்பா இல்லாததால நல்ல தூங்கிட்டோம், ராணி என்ன பாதுடேயே என் மனைவி கிட்ட பேச, என் மனைவி குளிக்க போய்ட்டா, ராணி உள்ள வந்தா.
கீழ இருந்த எங்களோட டிரஸ் லா எடுத்துக்கிட்டு இருந்த, அவ நயிட்டி போடு இருக்க உள்ள அவ முலை தரிசனம் கிடைச்சது, அப்டி இருந்துச்சு, என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிக்க.
அவ எல்லாத்தயும் எடுத்துட்டு வெளிய போய்ட்டா, நான் வெளிய வந்த்தேன் ஷார்ட்ஸ் ஓட ராணி கிட்சேன் ல இருந்தா.
அவ கிட்ட ஒரு டீ போடா சொல்லி அவளை தாண்டி தா பல் விளக்க போனும் அவளை தாண்டும் பொது அவளை உரசி ஒன்னும் தெரியாத போல போனேன்.
அவளை ஒரு நிமிஷம் அப்டியே உறைஞ்சு நின்னுடா, நான் அவ டீ போடுறத பாதுடேயே பல் விளக்க விழக்கிட்டு வந்து அவ கிட்ட டீ வாங்கும் பொது அவ கைகளை தொட்டு வாங்க.
அவளுக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சு, என்ன மாமா ரொம்ப டயர்ட் ஆஹ் இருக்கீங்க னு கேக்க, ஆமா ராணி சரியான தூக்கம் இல்ல, திரும்ப தூங்கணும் போல இருக்கு சொல்ல.
நீங்க டீ குடிச்சுட்டு தூங்குங்க நான் வேணும் நா பத்து மணிக்கு எழுப்பி விடுறே னு சொன்ன்னா நானும் சரி னு டி குடிச்சிட்டு போய் படுக்க ராணி எழுப்பும் போது ஓத்துடலாம் னு முடிவு பண்ணி படுத்தேன்.
என் மனைவி குளிச்சுட்டு துண்டோடு வர என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு, கதவை பூட்டிட்டு டிரஸ் மாத்துன முழுசா ரசிச்சு பாக்க.
என் மனைவி என்ன இன்னும் பத்தலயா உங்களுக்கு னு கேட்டு என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்து கிளம்பி போக கொஞ்சம் அசத்தில தூங்கிட்டேன்.
மணி பத்து ஆச்சு ராணி வந்து என்ன எழுப்புனா, மாமா மாமா னு கூப்பிட நான் முழிச்சுட்டேன் ஆனா தூங்குற மாறி தா இருந்தேன்.
ராணி வந்து என் நெஞ்சுல கய் வச்சு குனிஞ்சு எழுப்ப முழிச்சது அவ முலை ல தா, அவளை அப்டியே கட்டி பிடிச்சு என் மேல போட.
அவ ஐயோ மாமா விடுங்க கத்த, அச்சோ சாரி ராணி என் மனைவி நினைச்சு உன்ன னு இழுக்க, ராணி ஐயோ மாமா அக்கா பாவம் இப்படியே முரட்டு தனமா இருப்பீங்க.
நான் அசடு வழிய சிரிச்சுட்டு, நான் முரட்டு தன்ம இல்ல ராணி சொல்ல அவ பாத்தேன் உங்க சாப்ட் எப்படி னு ரெட்டை அர்த்தத்துல சொல்ல நீ எப்போ பார்த்தா னு நான் கேக்க.
நீங்க என்ன இப்போ இழுத்து பிடிச்சதுல தெரிஞ்சது மாமா னு சொல்லி வெளிய போய்ட்டா, நான் அதே ஷார்ட்ஸ் ஓட போனேன் அவ பாப்பா கூட விளையாடிட்டு இருந்தா ஹால் ல.
நான் உக்காந்து அவளை பாதுடேயே இருந்தேன், நான் அவளை பாக்குறத பாத்துட்டா, ஓர கண்ணுல என்ன பார்த்தா, நான் விடாம அவளை பார்க்க, அவ நால என்ன பார்க்க முடியல.
அவ நயிட்டி இறங்கி பாதி முலை தரிசனம் கிடைச்சது என் கண்ணு அவளை பாக்குறத விட்டுட்டு கீழ இறங்க அவ அதையும் பாத்துட்டா, உடனே நயிட்டி ய ஏத்தி விட்டா, நான் அவளை பாத்தேன்.
என்ன அப்டி பாக்காதீங்க ன்ற மாறி அவ என்ன பார்த்தா, நான் விடல அவ குழந்தையை தூக்கிட்டு அவ ரூம் குள்ள போக, நான் கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே உக்காந்து இருக்க.
அப்புறம் எழுந்து அவ என்ன பண்ணுறா னு பாக்க போனேன் அவ குழந்தை கூட விளையாடம ஏதயோ யோசிக்க, நான் வந்தது கூட தெரியாம வேற எங்கயோ பாத்துட்டு இருக்க, என்ன ராணி யோசனை கேட்க ஒன்னும் இல்ல சும்மா தா மாமா னு சொன்ன, எனக்கு பசிக்குது னு சொன்னேன்.
இதோ வறேன் மாமா தோசை சுட னு எழுந்து வந்தா, நான் கதவு கீழ நிக்க நகரல, வழி விடுங்க மாமா னு சொல்ல நான் விடல, பசிக்குது னு சொல்லி ஏன்வழி விடல மாமா விடுங்க னு சொல்ல, பசிக்குது தா சொன்னேன் உண்ட தோசையா கேட்டேன் ? வேற என்ன மாமா வேணும்.
அவ தோளுல கை வச்சு அவ கிட்ட போய் காதுல நீ தா வேணும் சொல்ல அவ என்ன தள்ளி விட்டுட்டு கிட்சேன் குள்ள போய்ட்டா, நான் பின்னாடியே போனேன். ஸ்டவ் கிட்ட நின்னு அவ என்ன பண்ண னு தெரியாம நிக்க, நான் அவ பின்னாடி போய் அவளை ஒட்டி உரசி நிக்க.
அவளோட வேர்வை வாசம் என்ன எதோ செய்ய, நா அவரெண்டு தோலையும் பிடிச்சு கழுத்து கிட்ட போனேன்.
அவ உடனே என் பக்க திரும்பி மாமா ப்ளீஸ் வேணாம் என் நெஞ்சுல கய் வச்சு தள்ள, நான் அவளை கட்டிகிட்டேன்.
ராணி மாமா விடுங்க வேணாம், அக்கா என்ன நம்பி வீட்ல விட்டுட்டு போயிருக்காங்க, அவுங்களுக்கு துரோகம் பண்ண முடியாது மாமா ப்ளீஸ் வேணாம் கெஞ்ச, எனக்கு அவ வேர்வை ஸ்மெல் மட்டும் தா அடிக்குது.
அவ உதடை நெருங்கி மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன், அமைதியா இருந்தவ சடன் ஆஹ் தள்ளி விட்டுட்டு என் ரூம்குள்ள ஓடுன, நான் பின்னாடி போனேன்.
கதவை சாத்திட்டு அவளை நெருங்குனேன், மாமா மாமா விடுங்க என்ன வேணாம் மாமா, உங்கள கெஞ்சி கேக்குறே ப்ளீஸ் னு கெஞ்ச சரி ஒரு முத்தம் மட்டும் தரேன் வாங்குன உன்ன விடுறேன் னு சொல்ல.
அவ முதல மறுக்க அப்புறம் ஒத்துக்க மெல்ல அவளை நெருங்கி அவ உதடை கவ்வி சப்பி நாக்கை உள்ள விட்டு கொடுக்க.
அவளை இருக்க அணைச்சு கொடுக்க அவளும் உதடை கொடுத்து என்ன இருக்க கட்டிக்க, நல்ல கொடுக்கும் போது அவ நயிட்டிய தூக்கி கழட்டிட்டேன்.
அவ இத எதிர் பாக்கல, ஜட்டி ப்ரா வோட இருந்தா, என் கைல இருந்த நயிட்டிய வாங்கி மறைக்க பார்த்தா நான் கீழ ஜட்டில கய் வைக்க ஈரமா இருந்துச்சு.
அப்டியே ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு கோடையை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு முனக நான் விடாம கொடஞ்சேன்.
அவ துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா அப்டியே பெட்ல விழுக நான் வேகமா அவ ஜட்டிய கழட்டி காலுக்கு நடுல படுத்து அவ ஈர புண்டைல வாய் வச்சு சப்பி இழுக்க.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா னு நெளிய என் நாக்கு விளையாட்டுக்கு அவ அடிமை ஹிட்டா , நான் நல்ல நக்கி எடுத்தேன்.
அவ துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா, தலையை தூக்கி பாக்க அவ மூச்சு வாங்க அவ நெஞ்சு மூச்சு வாங்குச்சு, கண்ணா மூடி பெட் சீட் இழுத்து இருக்க பிடிச்சு அவ புண்டைய பாத்தேன்.
ஓட்டை துடிக்க அப்டியே நாக்கை உள்ள விட்டு சுத்த சுத்தி நக்கி அவ ரொம்ப சத்தமா முனக எழுந்து என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி அவ மேல படுத்து அப்டியே உள்ள மெதுவா விட்டேன்.
கன்னி பொண்ணு கத்துனா வலி பொறுக்க முடியல, இருந்தாலும் பண்ணுங்க மாமா இருக்க பிடிச்சுக்கிட்டு, ஒரு வழிய மெல்ல அழுத்தி அழுத்தி முழுசா என் சுன்னி உள்ள போய்டுச்சு.
அப்புறம் அப்டியே படுத்துட்டேன், அவ ப்ரா இறக்கி விட்டு முலைகைளை சப்பி உரிய அவ ரன் தலைய தடவி கொடுத்தா, அவ கண்ணுல அப்டி ஒரு காமம்.
எழுந்து உதடை கவ்வி சப்பி இழுக்க அப்டியே மெல்ல இடுப்பை அசைக்க என் சுன்னிய உள்ள விட்டு எடுத்தென், என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டு படுத்து இருந்த.
இருபது நிமிஷம் ஓளுக்கு பிறகு கஞ்சிய உள்ள விட்டேன், ஐயோ அப்புறம் தா யோசிச்சேன் குழந்தை பிறந்த என்ன ஆகா போகுது னு, சரி சமாளிக்கலாம் னு அடுத்து அடுத்து ஒத்து கஞ்சிய நிரப்பி விட்டேன்.
அன்னைல இருந்து என் மனைவி ஆபீஸ் போனதுக்கு அப்புறம் ராணி யா விடாம ஓத்தென், நைட் என் மனைவி பகல் ல ராணி, ஒரு நாள் பாப்பா கு முடியல னு எங்க கூட படுக்க நைட் ஓல் போடா முடியல.
மெல்ல ராணி கிட்ட போய் படுத்து அவளை ஒக்கும் பொது என் மனைவி பாத்துட, அதுக்கு மேல என்ன பண்ண அவ ஒரே அழுகை.
என் மேல தா தப்பு அவளை கட்டாய படுத்தி கெடுத்துட்டேன் னு ஓத்துக்கிட , என் மனைவி ராணி ரூம்குள்ள போய் ரொம்ப நேரம் பேசுனா.
பேசி வெளிய வந்து உடனே என்னையும் அவளையும் இழுத்துட்டு பூய் சாமி முன்னாடி நிப்பாட்டி அவ கழுத்துல தாலி கட்ட சொன்னா.
நான் திகைச்சு போய்ட்டேன், என்ன பாக்குறீங்க கட்டுங்க, அவ வாழ்க்கையை நான் தான் இங்க கூட்டிட்டு வந்து கெடுத்தேன், இவளோ பண்ணிட்டு எப்படி இவளை இங்க விட முடியும்.
இனி அவளுக்கு குழந்தை பிறந்தாலோ எல்லாமே நீங்க தா, நமக்கு யாரும் இல்ல யாரும் இங்க வரபோற தும் இல்ல.
அப்புறம் என் வறுத்த படணும். எனக்கு முழு சம்மதம் சொல்ல நானும் தாலி கட்ட எல்லாருமே ஒண்ணா தா இருக்கோம்.
ஓல் மட்டும் தனி தனியா போடுகிறோம். என்ன தொடர்பு கொள்றவுங்க நம்மள பத்தி மட்டும் பேசுங்க பெண்கள் ஏதத்ஹ் வேணும் ந வாங்க நான் இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு