நண்பர்களே இந்த கதையின் முதல் இரண்டு பாகத்திற்கு நீங்கள் அளித்த
ஆதரவிற்கு நன்றி. இந்த பாகத்தில் உங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்து
உள்ளேன் என நம்புகிறேன். தவறு ஏதும் இருந்தால் தயவுகூர்ந்து
மன்னியுங்கள். முதல் இரண்டு பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இந்த
பாகத்தை தொடருங்கள்.
காதலில் விழுந்தேன் 2
மறுநாள் காலை விடிந்தது. உடல்நிலை சரியில்லாததால் நான் மருந்து
போட்டுவிட்டு ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்து இப்பொழுது தான் எழுந்தேன்.
எழுந்ததும் நான் டீ போட்ட குடித்துவிட்டு மாமியாருக்கு டீ குடுக்க அவர்களுடைய
அறை கதவை தட்டினேன். உள்ளே யாரும் இல்லை. நான் வீடு முழுவதும் தேட
எங்கும் அவர் இல்லை. பிறகு தான் நினைவுக்கு வந்தது நேற்று என் மாமியாரும்
ரத்தினவேலும் பண்ணை வீட்டிற்கு செல்வதாக பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். பிறகு
வேகவேகமாக நான் குளித்து விட்டு குழந்தைகளை அக்காவை வந்து
பார்த்துக்கொள்ள சொல்லிவிட்டு எனது scooty யில் பண்ணை வீட்டை நோக்கி
சென்றேன். செல்லும் வழியில் பண்ணை வீட்டின் watchman ஐ பார்த்தேன். அவர்
ஒரு nepali. எனக்கு ஓரளவ hindi ல் அவரிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
(அவை தமிழில்)
நான்: என்ன பையா இப்ப நீ இங்க இருக்க?
Watchman: மேடம்… சும்மா tea குடிச்சிட்டு வரலாம் னு தான் கடைக்கு போறேன்.
நான்: ஹ்ம்ம் சரி. ஏன் தோட்டக்காரங்க யாரும் இல்ல.
Watchman: இல்ல மேடம் மாப்ள சார் தான் accounts பாக்கணும் இப்ப யாரும்
இங்க இருக்க வேண்டாம். நாளைக்கு வாங்க சொல்லி அனுப்பினாரு.
நான்: ஓஹோ… சரி நான் அங்க தான் போறேன் நீ….
என்று நான் கூறி முடிப்பதற்குள்
Watchman: மேடம் மாப்ள சார் யாரும் இப்ப வராம என்ன பாத்துக்க
சொன்னாரு நீங்க எங்க அங்க போறிங்க?
எனக்கு சற்று சந்தேகம் வந்தது. Accounts தான பாக்குறாங்க ஏன் யாரும் வராம
பாத்துக்க சொல்றாங்க என என் மனதில் குழப்பம் எழ முதலில் இந்த Watchman ஐ
கடக்க ஓரு யோசனை வந்தது.
நான்: டேய் பையா.. உன் பெரிய மேடம் தான் file எடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க.
இப்ப நான் போகவா இல்ல நீ ஒழுங்கா வேலைய பாக்காம tea குடிக்க போயிருக்க
னு உன் பெரிய மேடம் கிட்ட சொல்லவா?
என்று நான் அவனை மிரட்ட
Watchman: ஐய்ஐய்யோ மேடம் நீங்க போங்க.
என்று பயந்து போய் சொல்ல நானும்
சரியென்று scooty ஐ பண்ணை வீட்டை நோக்கி செலுத்தினேன். வெளியே
ரத்தினவேலின் car நின்றுக்கொண்டிருந்தது. உள்ளே சென்று நான் ஹாலில்
தேடினேன். அங்கு யாரும் இல்லை. சரி என நான் கிளம்ப முற்படும் பொழுது எனது
மாமனார் இங்கு வரும்பொழுது தங்கும் அறையில் ரத்தினவேல் மற்றும் எனது
மாமியார் பேசும் சத்தம் கேட்டது. நான் மெதுவாக அந்த அறையின் கதவருகே
சென்று என்ன பேசுகிறார்கள் என்று கேட்டேன். உள்ளே இருந்து ப்ச்ச்…ப்ச்ச்…
என்று முத்தச்சத்தம் கேட்க நான் கொஞ்சம் அதிர்ந்து போனேன். இருவருடைய
பேச்சும் என்னை இன்னும் அதிர வைத்து.
மாமியார்: ஹ்ம்ம்ம்…போதும் மாப்ள விட்டா இன்னிக்கு full ஆ முத்தம் குடுத்துட்டே இருப்பிங்க.
ரத்தினவேல்: என் செல்ல மாமியாரே உங்கள ஒரு நாள் full ஆ வெச்சி முத்தம்
மட்டும் குடுக்கணும் போல தான் தோணுது. ஆனா நேரம் தான் கிடைக்க மாட்டுது.
மாமியார்: உங்களுக்கு இதுவும் தோனும் இன்னுமும் தோனும். போதும் வாங்க
நமக்கு time கம்மியா தான் இருக்கு 4 மணிக்கு கிளம்பனும்.
ரத்தினவேல்: அதான் 4 மணி வர இருக்கே அப்பறம் என்ன. நிறைய variety try
பண்ணலாம்.
மாமியார்: ச்சீய்ய்ய்!!!!
என வெட்கப்படும் சத்தம் என் காதில் விழ என் மனதில் ” ச்சீய் என்ன பொம்பள
இவ, புருஷன் இறந்து 1 வருஷம் தான் ஆகுது அதுக்குள்ள இன்னொருத்தன்
அதுவும் மகளோட புருஷன் மாப்ள கூட இப்படி இருக்குறா” என நினைத்து
கொண்டு கிளம்ப எண்ணினேன். அதற்குள் என் இன்னொரு மனது அவர்கள்
என்ன தான் செய்கின்றனர் என்று பார்க்க தூண்டியது. இன்னொரு பக்கம் அந்த
அசிங்கத்தை வேறு பாக்கணுமா என்று எண்ணினேன். சிறிது நேரம் என் மனதில்
ஓரு குழப்பம் ஏற்பட்டது. இறுதியில் அவர்களுடைய ஆட்டத்தை பார்க்கலாம் என்ற
முடிவோடு ஜன்னல் பக்கம் சென்று பார்க்க நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து
நின்றேன். அங்கு என் மாமியாரும் ரத்தினவேலும் இறுக்கமாக அணைத்த படி
இதழ் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அவர்கள் இருவருடைய கைகளும்
ஒருவரையொருவர் தடவிய படி சுகத்தை அனுபவித்த படி இருந்தனர்.
ரத்தினவேலும் என் மாமியாரும் அவர்களுடைய இதழ்களை பிரிக்க என் மாமியார்
வெட்கப்படுவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ரத்தினவேல் அவருடைய Shirt button
ஐ ஒவ்வொன்றாக கழட்டி சட்டையை தூக்கி எறிந்தார். என் மாமியாரின் புடவை
முந்தானையை விளக்கி அவளுடைய நெஞ்சில் அவர் முகத்தை வைத்து தேய்க்க
என் மாமியார்
மாமியார்: ஆஹ்ஹ்… மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ் உங்க மீசை கூசுது மாப்ள
என்று சுகத்தில் ரத்தினவேலின் தலை முடியை கோதியபடியே ரத்தினவேல்
தரும் சுகத்தை அனுபவித்த படி இருந்தாள். ரத்தினவேல் கட்டிலை
விட்டு எழுந்து கையை நீட்ட மாமியாரும் அவரின் கையை பிடித்த படி எழுந்து நிற்க
ரத்தினவேல் காதலோடு என் மாமியாரின் jacket ஐ கழட்ட மாமியாரும் அவருக்கு
வசதியாக தனது கைகளை நீட்டி jacket ஐ கழட்டி எறிந்தாள். இப்பொழுது என்
மாமியார் ரத்தினவேலின் முன் bra மற்றும் இடுப்பளவு மட்டும் சேலை
உடன் நிற்க ரத்தினவேல் சொக்கிய குரலில்
ரத்தினவேல்: செம பீஸ் டி நீ…என் செல்ல மாமியாரே. உன் பொண்ணுக்கு பதில நீ
எனக்கு பொண்டாட்டி யா வந்திருக்க கூடாதா.
என்று காம வார்த்தைகளால் கூற என் மாமியாரோ
மாமியார்: வந்திருந்தா என்ன பண்ணிறுப்ப டா என் செல்ல மாப்ள?
என்று பதிலுக்கு அவளும் கேட்க உடனே ரத்தினவேல் அவளுடைய இடுப்பில்
கையை விட்டு அவளது பின் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்த படி தன் மேல் இழுக்க
மாமியாரும் உடனே ரத்தினவேலின் இடுப்பில் கை விட்டு அவரின் முதுகை
வருடினாள். ரத்தினவேல் என் மாமியாரின் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு பின் அவரின்
கையை மேல் நோக்கி நகர்த்தி bra வின் ஹூக்கை ஓவ்வொன்றாக கழட்டி என்
மாமியாரின் bra வை கழட்டி விட்டு அவளை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தார்.
இருவரும் காற்று கூட நுழைய முடியாத அளவிற்கு அணைத்த படி சுகம் கண்டனர்.
என் மாமியாரின் பஞ்சு முலைகள் இரண்டும் ரத்தினவேல் நெஞ்சில் பட்டு
அமுங்கின. ரத்தினவேல் பிரிந்து என் மாமியாரை பார்த்து கண் அடித்து விட்டு
ரத்தினவேல்: இப்படி தான் டி பண்ணி இருப்பேன்.
என்று கூற
மாமியார்: இவ்வளவு தானா
என்று கேட்டாள். அதற்கு ரத்தினவேல்
ரத்தினவேல்: இன்னுமும் இருக்கு ஆனா எல்லாம் சொல்லிக்காட்ட முடியாது
செஞ்சி தான் காட்ட முடியும்.
என்று கூறினார். பிறகு ரத்தினவேல் அவரின் jeans ஐ கழட்டி விட்டு என்
மாமியாரின் இடுப்பில் சொருகி இருந்த புடவையை அவிழ்த்து தரையில் வீச
இப்பொழுது என் மாமியாரும் ரத்தினவேலும் அறை நிர்வாணமாக நின்று ஓருவர்
ஒருவர் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தனர்.என் மாமியார் குனிந்து
ரத்தினவேலின் ஜட்டியை கழட்ட அவரின் ஆண்மை புற்றில் இருந்து வரும் பாம்பு
போல சீறிக்கொண்டு வந்தது. அவரின் ஆண்மை நன்கு உருண்டு தடிமனாக
இருந்தது. அதை பார்த்தால் எந்த பெண்ணிற்கு தான் ஆசை வராது . எனக்கும்
வந்தது. என் மனதில் நான் அந்த இடத்தில் இருக்க கூடாதா என்று நினைக்க
தோன்றியது. ஆனால் என்மனதில் “ச்சீய் என்ன இது நாமளும் இப்படி அசிங்கமாக
நினைக்கிறோம்” என்று தோன்றி இதற்கு மேல் இங்கு இருந்தாள் நானும்
அவர்களுடைய ஆட்டத்தில் சேர்ந்து கொள்வேனோ என எண்ணி கிளம்ப
தயாரானேன். ஆனால் அதற்குள் என் மனதில் ” ச்சீய்!! எனக்கு என் மேல நம்பிக்கை
இருக்கு எவ்வளவு தூரம் தான் போறாங்கனு பாப்போம்” என்று என் மீது
அளவுகடந்த நம்பிக்கை வைத்து அவர்களின் ஆட்டத்தை பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
எனது மாமியார் ரத்தினவேலின் விரைத்த ஆண்மையை கண்டு வியப்புடன்
மாமியார்: என்ன மாப்ள இவ்ளோ பெருசா இருக்கு ?
என்று கேட்க அதற்கு ரத்தினவேல்
ரத்தினவேல்: எல்லாம் உன்ன பாத்து தான் டி என் செல்ல மாமியாரே.
என்று கூறினார். என் மாமியார்
ரத்தினவேலின் ஆண்மையை கையில் பிடித்து குலுக்கி விட்டு அதன் முன்தோலை
நீக்கி ஆண்மை மொட்டை முத்தமிட்டாள்.
ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்ஹ்… shock அடிச்ச மாதிரி இருக்கு டி என் செல்ல
மாமியாரே.
என்று கூறினார். பிறகு அவரின் ஆண்மையை தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப
ஆரம்பித்தாள். ரத்தினவேல் சுகத்தில் திளைக்க தனது கைகளால் என் மாமியாரின்
தலையை நன்கு அமுக்க என் மாமியாரும் அவளின் கைகளால் ரத்தினவேலின்
குண்டியை பிசைந்தாள். நன்கு வேகமாக ரத்தினவேலின் ஆண்மையை
குழந்தைகள் lollipop ஐ சப்புவதை போல சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பிறகு
மாமியார் எழுந்து நிற்க ரத்தினவேல் அவளுடைய பாவாடை நாடாவை கழட்ட அது
கீழே சுருண்டு விழுந்தது. அந்த பாவாடைய கால்களால் உதறி விட்டு இருவரும்
நிர்வாணமாக இறுக்கி அணைத்த படி கட்டிலில் அமர்ந்தனர். என் மாமியார்
கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க ரத்தினவேல் அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து
தொடை இடுக்கில் முத்தம் வைத்துக்கொண்டே அவளின் பெண்மையில் உள்ள
முடிகளை ஒதுக்கி உள்ளே நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். என் மாமியார்
சுகத்தில்
மாமியார்: ஆஹ்ஹ்… ஐய்யோ….மாப்ளஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஹ்ஹ்…உங்க
மீசை குத்தது மாப்ள…ஸ்ஸ்ஸு…. ரொம்ப சுகமா இருக்கு
என்று காமம் தலைக்கேறி பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். அவளின் கைகள் இரண்டும்
ரத்தினவேலின் தலையை தன் பெண்மையில் அழுத்தியபடி இருந்தது. சில
நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் மாமியார் “ஹா…ஹா…” என்று உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளின் பெண்மையிலிருந்து ரத்தினவேல் அவரின் தலையை எடுக்க அவர் முகம்
முழுதும் என் மாமியாரின் பெண்மை நீரால் மினுமினுத்தது. அவர் என் மாமியாரின்
தொப்பிலில் முத்தம் வைக்க அவள்
மாமியார்: ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்….
என்று உதட்டை கடிதத்துக்கொண்டு சிலிர்க்க ரத்தினவேல் அவருடைய முகத்தை
அவளின் வயிற்றில் வைத்து தெய்த்தார். பின்னர் அவரது உடலை மேல்நோக்கி
நகர்த்தி என் மாமியாரின் மேல் படுத்து அவளுடைய முலைகளின் நடுவே உள்ள
வியர்வையை நாக்கால் நக்கி விரைத்த என் மாமியாரின் முலைக்காம்பை சப்ப
ஆரம்பித்தார். என் மாமியார் சுகம் தாங்காமல் ரத்தினவேலின் தலைமுடியை
கோதினாள். ரத்தினவேல் பிறகு என் மாமியாரின் முலையிலிருந்து தனது
முகத்தை எடுத்து அவரின் உடலை கவிழ்த்த படி என் மாமியாரின் மேல் படர்ந்தார்.
அவர்கள் இருவருடைய முகமும் நேருக்கு நேர் இருந்தது. ரத்தினவேல் என்
மாமியாரை பார்த்த படியே அவரின் ஆண்மையை உருவி விட்டு அவளின்
பெண்மையில் வைத்து அழுத்த அது வெண்ணெயில் கத்தி வைப்பது போல்
லாவகமாக உள்ளே சென்றது. ரத்தினவேல் மெதுவாக அவர் இடுப்பை அசைத்து
ஓக்க ஆரம்பித்தார். என் மாமியார் அவளது இரண்டு கால்களால் ரத்தினவேலின்
பின்புறத்தை அமுக்க அவரின் ஆண்மை இன்னும் ஆழமாக உள்ளே சென்றது
போல் அவள் சுகத்தில் ரத்தினவேலின் முதுகில் நகம் பதியும் அளவிற்கு
அழுத்தினாள். என்னதான் Room ல் fan ஓடிக்கொண்டிருந்தாலும் அவர்கள் இருவரது
உடலிலும் வியர்வை மின்னியது. என் மாமியார் சுகத்தில்
மாமியார்: ஆஹ்ஹ்…மாப்ள நல்ல குத்துங்க…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அங்ங்ங்ங்….
என்று பிதற்ற பதிலுக்கு ரத்தினவேல்
ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்ங்ங்…என் செல்ல மாமியாரே….உன் பொண்ண விட நீ
செம sexy டி…செம புண்ட டி உனக்கு.
என்று கூற இருவரும் தன்நிலையை மறந்து உல்லாசமாக இருந்தனர்.
கட்டில் குளுங்க குளுங்க அவர்கள் ஆட்டம் ஆடின. என் மாமியார் சுகத்தில்
முனகுவது இந்த தெரு முக்கிற்கே கேட்கும் அளவிற்கு இருந்தது. இப்பொழுது
தெரிகிறது ஏன் தோட்டக்காரர்களை என் மாமியார் அனுப்பினால் என்று. சுமார் 20
நிமிடம் கழித்து என் மாமியாரும் ரத்தினவேலும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தனர்.
ரத்தினவேல் மற்றும் என் மாமியார் இருவரும் “ஹாஹா…ஹாஹா…” என்று மூச்சு
வாங்கிக் கொண்டிருந்தனர். இருவர் உடலிலும் வியர்வை சொட்ட ஒருவரை
ஒருவர் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தனர். ரத்தினவேல் என் மாமியாரை
பார்த்து கண் அடிக்க அவளின் முகம் வெட்கத்தில் நான் நின்றுக்கொண்டிருந்த
ஜன்னல் பக்கமாக திரும்ப நான் டக்கென குனிந்துக்கொண்டேன். இருவருடைய
பேச்சு சத்தம் மட்டும் கேட்க
மாமியார்: ரொம்ப நாளைக்கு அப்றம் இவ்ளோ சுகம் அனுபவிச்சுருக்கேன் மாப்ள.
ரத்தினவேல்: இதுக்கே அசந்துட்டா எப்படி டி மாமியாரே. 4 மணிக்கு இன்னும்
நிறைய நேரம் இருக்கு அதுக்குள்ள எவ்வளவோ positions try பண்ணலாம்.
என்று இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க நான் இன்னும் என்ன செய்கின்றனர்
என்று பார்க்க எண்ணி மெதுவாக ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்க அங்கு
ரத்தினவேல் என் மாமியாருக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்த கொண்ட இருந்தார். பிறகு
அவரின் உதட்டை பிரித்து தன் தலையை என் மாமியாரின் முலைகளில் வைத்து
முத்தமிட்ட படி ஓய்வு எடுத்தார். நான் இவை அனைத்தையும் பார்த்துக்கொண்டு
இருக்க எனது mobile அழைத்தது. நல்லவேலை vibration mode இல் இருந்ததால் நான்
மாட்டிக்கொள்ளவில்லை. எனது அக்கா தான் call பண்ணியிருந்தாள். நான் call
ஐ எடுக்காமல் இருந்தேன். நான் வந்து கிட்டதட்ட ஒன்றரை மணிநேரம் ஆனது
என்று அப்போது தான் உணர்ந்தேன்.
நான்: இவங்க ஆட்டம் இப்போதைக்கு முடியுற மாதிரி தெரியல. நாம
கிளம்புவோம்.
என்று மனதில் நினைத்த படி கிளம்ப தயாரனேன். செல்லும் வழியில்
அவர்களுடைய ஓலாட்டம் நியாபகம் வந்ததால் என்னால் கவனமாக scooty ஐ ஓட்ட
முடியவில்லை. எப்படியோ தட்டு தடுமாறி நான் வீடு வந்தடைந்தேன்.என் அக்கா
என்னிடம்
அக்கா: எங்க டி போன ?
என்று கேட்க
நான்: ஒன்னுமில்ல அக்கா friend வீட்டுக்கு போயிருந்தேன். அதான் கொஞ்சம் late
ஆயிடுச்சு.
என்று கூறினேன்.
அக்கா: சரி டி இன்னிக்கு நானும் பாப்பாவும் இன்னைக்கு இங்கயே இருக்கோம்.
உன் மாமா எங்கயோ சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போறாராம், நாளைக்கு
காலையில தான் வருவாரு.
என்று கூற நானும் சரியென்று கூறினேன். எனக்கு என் மாமியார் மற்றும்
ரத்தினவேலின் ஓலாட்டம் என் கண் முன் தோன்ற என் அக்காவிடம் நான் சென்று
dress மாற்றிவிட்டு வருவதாக கூறி bathroom சென்றேன். அங்கு சென்று என்
ஜட்டியை கழட்ட எனது பெண்மை நீர் எனது ஜட்டியில் கசிந்து இருந்தது.
இப்பொழுது என் மனம் என் மாமியாரும் ரத்தினவேலும் என்ன செய்து கொண்டு
இருப்பார்கள் என எண்ண எனது பெண்மையில் நீர் சுரப்பதை என்னால் உணர
முடிந்தது. உடனே என் இரு விரல்களை எடுத்து எனது பெண்மையில் வைத்து சுய
இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் கண் முன் அந்த சமயத்தில் தோன்றிய
ஒரே நபர் வேறு யாரும் இல்லை ரத்தினவேல் தான்.நான் எவ்வளவு தடுத்தும்
அவரின் முகம் என் கண்களை விட்டு அகலவில்லை. வேறு வழியின்றி அவரே
என்னை ஓப்பதாக நினைத்து எனது முலைகளை கசக்கி கொண்டு ஒருவழியாக 15
நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தேன். பிறகு என்னை நான் ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு
ஒரு குளியலை போட்டு விட்டு வெளியே வந்து என் அக்காவிடம் பேசி பொழுதை
கழித்தேன். மணி இரவு 7.30 ஆனது இன்னும் என் மாமியார் வந்த பாடில்லை. சரி
phone செய்து பார்ப்போம் என்று call செய்ய என் மாமியார் phone ஐ எடுத்தாள்.
நான்: அத்த…night எப்போ வருவிங்க உங்களுக்கு சாப்பாடு செய்யனுமா ?
என்று கேட்க என் மாமியார்
மாமியார்: சுமதி நாங்க வந்துட்டு தான் மா இருக்கோம். மாப்ள கூட இங்க தான்
இருக்காரு இன்னிக்கு night அவருக்கு சேத்து சமச்சிடு.
என்று கூற என் மனதில் ” இன்னும் முடியல போல” என்று நினைத்துக்கொண்டு
நான்: சரி அத்த நீங்க ரெண்டு பேரும் சீக்கிரமா வாங்க.
என்று கூறி அக்கா உடன் பேசிவிட்டு சமையல் செய்து முடிக்க என் மாமியாரும்
ரத்தினவேலும் உள்ளே வரவும் சரியாக இருந்தது. அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு
அமர்ந்து இருந்தோம். என் மாமியார் என் அக்காவிடம் நலன் விசாரித்து
இருந்தபோது நான் மெதுவாக ரத்தினவேலை பார்க்க அவரும் என்னை பார்த்து
உதட்டை குவித்து முத்தமிடுவது போல செய்ய நான் சற்று திகைத்த என்
பார்வையை வேறு பக்கமாக மாற்றினேன். மீண்டும் அவரை பார்க்க என்னை
பார்த்து கண் அடித்தபடி மெல்லியதாக சிரித்தார். நான் அவர் பார்வையை
தவிர்த்தேன். இரவு உறங்கும் நேரம் வந்தது. என் அக்கா, நான், என் குழந்தைகள்,
என் அக்காவின் மகள், என நாங்கள் ஒரு அறையிலும் என மாமியார் அவள்
அறையிலும், ரத்தினவேல் ஹாலில் படுப்பதாக இருந்தது. நான் அடுத்த
அவர்களை நோட்டமிட எனது mobile ல் camera வை on செய்து எனது மாமியாரிடம்
சென்று
நான்: அத்த என் room ல plug லூசா இருக்கு உங்க room ல phone charge
போட்டுக்கவா. காலைல எடுத்துக்குறேன்.
என்று கூற
மாமியார்: சரி மா போய் charge போட்டுக்க.
என்று கூற நானும் அவளுடைய கட்டிலை பார்த்த படி phone camera வை வைத்து
விட்டு எனது அறைக்கு வந்தடைந்தேன். அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த
பாகத்தில் காண்போம்.
நண்பர்களே நண்பிகளே இந்த கதையை படித்துவிட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு
தாருங்கள். கருத்துக்கள் மற்றும் குறைகள் ஏதேனும் இருந்தாள் அதை
 என்ற mail id கு message செய்யவும் அல்லது Google
chat ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு