அருணும் அம்முவும்…
இப்போது நினைத்தாலும் எனக்கு எழுந்து ஆடும் அந்த அளவுக்கு அந்த ரெண்டுவாரம் எனக்கு ஒரு காமலோகத்தில் வசித்த வர மாக இருந்தது. அட இருங்க சொல்றேன். என் ஆபிஸ் நண்பன் திடீர் என சொந்த ஊருக்கு கிளம்ப என்னிடம் உதவி கேட்டான். அருண் என்னை நாளைக்கு ஏர்போர்ட் ல ட்ரோப் செய்யுறியான்னு.
செரின்னு சொன்னேன்.ஏன்னா அவன் மட்டும் தான் போறான் ஒரு அவசர விஷயமா அதுவும் ரெண்டு வாரத்துக்கு என்று , சொல்லும் போது எனக்கு என்ன ஞாபகம் வந்திருக்கும் சொல்லுங்க.ஹ்ம்ம் அதே தான்.
காலைல அவன் வீட்டுக்கு போனேன் நினைச்ச மாதிரியேஹ் கும்னு சுடிதார் ல இருந்த அம்மு , அதான் அவன் பொண்டாட்டி.வாங்க னு கதவை தொறந்து உள்ள விட்டாள் என்னை.அவரு குளிக்குறாரு உக்காருங்கனு சோபாவைக் காட்டினாள்.
கிச்சனுக்கு போகும் போது அவள் மஞ்சள் நிற சுட்டியின் பின்பக்கம் ஆட்டி ஆடி சென்றது கண்டு , காலையிலே கொஞ்சம் முட்டிக்கொண்டது. கையில் காபி யோடு வந்து இந்தாங்க காபினு கொடுக்க , அவள் விரலை மெதுவாக உரசிக் கொண்டே வாங்கினேன்.வாங்கும் போது எப்படி முலையை பார்க்காமல் ஒரு ஆணுக்கு இருக்க முடியும்.
அவள் என்னை பார்த்தல் என்ன.நான் பார்ப்பேன் என்பது போல துப்பட்டாவின் கீழே கண்ணை ஓட விட்டேன்.சும்மா கும்மென்று ரெண்டு முலையையும் உள்ளே அடக்கி வைத்து இருந்தாள்.முட்டிக்கொண்டு பேண்டை புடைக்க வைத்து கொண்டிருந்தான் ஆனால் ஜட்டியை டயிட்டாக போட்டதில் அப்படி ஒன்னும் வெளியே தெரிய வில்லை.
காபி சூப்பருங்க னு வழிந்தேன். கப்பில் நுரை தள்ளி வழிந்த காபியை உரிஞ்சுக் கொண்டே அம்முவின் முலையை நினைத்துக் கொண்டேன். நல்ல ருசிங்க என வழிய அவளும் தாங்க்ஸ்னு திரும்பி வழிஞ்சா.
அதற்கும் நந்து குளிச்சுட்டு வெளியே வந்தான். ஓ வந்துட்டியா அருண்.இதோ வந்துடுறேன்னு ரூம் பொய் கதவை சாத்திக்கொள்ள.அம்முகிட்ட வழிய இன்னும் ஐந்து நிமிஷம் கொடுத்தது போல இருந்தது.
எப்படி தனியா இருப்பீங்கனு கேட்டேன். அம்மா கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் , என்ன செய்யனு சொல்ல, எதுவேனும்னாலும் என்னைக் கேளுங்கன்னு என் நம்பரை அவளுக்கு கொடுக்க அவளும் சரி பார்த்து அவள் மொபைலில் ஏறிக்கொண்டாள்.
உங்க டிரஸ் நல்ல இருக்கு என என்னிடம் வழிய , என் பெர்பியூம் அவளை சுன்னி இழுத்து இருக்க வேண்டும் போல போட்டுக்கொண்டு தான் வந்திருந்தேன். இப்போது நந்து , சரி எல்லாம் ரெடியா போலாமா என சொல்லி நாங்க மூவரும் காரில் எற , அருண் நீயே ஒட்டு என சாவியை தந்தான். என் மனதில் காரை மட்டுமில்ல நண்பா உன் பொண்டாட்டியையும் ஓட்டப்போறேண்டா என சொல்லி சிரித்துக்கொண்டேன்.
அவனை டிராப் செய்துவிட்டு அம்முவை முன்னாடி உக்காரவைத்து வண்டியை ஒட்டி வரும் போது, டிபன் சாப்பிடலாமா இங்க சூப்பர் டிபன் கடை இருக்குனு சொன்னேன். அவளும் அதற்கு சரின்னு தலையை ஆட்டினாள்.
எப்படி இருக்கும் டீசெண்டா என கேட்க , நீங்க வேற தனியா எ/சி ரூம் இருக்கும் வாங்கனு கூட்டிட்டு போனேன். அவள் பூரியும் , நான் தோசையும் ஓர்டர் செய்தோம். உக்காரும் போது எதிர் எதிரே , தனி அறையில். அவளின் செருப்பு ஏர் காலில் பட்டது.மெல்லமாக என் காலை எடுத்து என் செருப்பின் மீது வைத்துக்கொண்டேன்.
அது வசதியாக தொட இருக்கும் என்பதால். எங்கள் ஓர்டர் வந்தது.ஹ்ம்ம் ரொம்ப நல்ல இருக்குனு சொல்லி சாப்பிட்டவள் அப்படியேஹ் பாதி பூரியை என் தட்டில் கிழங்கோடு உரிமையோடு வைத்தால்.நீங்க டேஸ்ட் பண்ணி பாருங்கன்னு.நானும் பதிலுக்கு என் தோசை எடுத்து அவள் தட்டில் வைத்து நீங்களும் டேஸ்ட் செய்யுங்கன்னு சொன்னேன்.கொஞ்சம் நெருங்கி கணவன் மனைவி போல சப்பியது போல தெரிந்தது.
இதுதான் நேரம் என என் காலை மெல்லமாக நகர்த்த.பஞ்சு மெத்தைபோல என் பாதம் அருகே அவள் பாதமும்.தொட்டுக்கொண்டது.ரெண்டு பேருமே முகத்தை பார்த்துக்கொள்ளவில்லை அவளும் நானும் அப்படியேஹ் உரசாமல் காலை தொட்டு கொண்டிருந்தோம்.
எப்படியும் நான் ஆன் , முனைப்பு நான் தானே படவேண்டும் என மெல்லமாக வருடினேன். இழுத்துக்கொண்டாள். காபி வந்தது.எனக்கு கொஞ்சம் அவமானமாய் போய்விட்டது.என்பனடா இப்படி ஆகிவிட்டதே என.
இன்னைக்கு சனிக்கிழமை என்ன செய்ய போறீங்கன்னு கேட்டா.இனிமேல் தான் யோசிக்கணும் ஆனா ஒரு வேலை இருக்குனு பொய் சொன்னேன். காபி நல்ல இருக்குனு அவ சொல்ல.என்ன இருந்தாலும் உங்க காபி அளவுக்கு இல்லைனு வழிந்தேன்.அப்டியான்னு சொல்லிகிட்டே அவள் கால் பரிசம் என கட்டைவிரலுக்கும் அடித்தவிரலுக்கும் நடுவில் வைத்தாள்.
விர்ரெனே கரண்ட் ஏறி பாண்ட்டுக்கும் நெஞ்சுக்கும் புகுந்தது. வெளியே வந்து காரில் புருஷன் பொண்டாட்டி போல ஏறி அவளின் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். உள்ளே கதைவை திறந்து சென்றவள் இருங்க இதோ வந்துடுறேன்னு உள்ளே சென்றால்.நானும் உங்க பாத்ரூம் உபயோக படுத்தலாம் என கேட்டுக்கெண்டு உள்ளே சென்றேன்.
அந்த பாத்ரூமில் நோட்டம் விட்டேன் அவள் பிரா ரெண்டு தொங்கி கொண்டிருக்க அதை எடுத்து என பூலின் மீது வைத்து அழுத்தி தடவினேன். என கொண்டையில் அவள் பிரா பட்டவுடன் என சுன்னி விறைத்தது.
ரெண்டு நிமிஷம் காமத்தில் மூழ்கி பின்னர் ஜிப்பை போட்டுக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.அடடா சூப்பரா நயிட்டில சோபா மேல உக்கார்ந்து இருந்தாள்.டிரான்ஸ்பரண்ட் நயிட்டி பிரா பட்டை தெரிய.என பூளை அடக்க முடியல.
வாங்க உக்காருங்க இந்த ஆல்பத்தை ம்பாருங்கனு நீட்டினாள்.நானும் வாங்கி என மாடி மீது வைத்து என பூளை அழுத்திக்கொண்டே ஒன்னோனாக பார்த்தேன் அவளின் கல்யாண ஆல்பம். ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கன்னு வழிய.
கிண்டல் எல்லாம் வேணாம்னு சிணுங்கினாள். இது யாருங்கனு கேட்க.எது என்று கிட்டே வந்து அவள் நைட்டி என காலில் உரச நின்றாள்.என்னால் அடக்க முடியலை.எதிரே நின்றதால் ஆல்பத்தை திருப்ப போனபோது.திருப்பாதீங்க அப்டியேஹ் பார்த்துக்குறேன்னு பக்கத்தில் வர உக்காருங்கனு சொன்னேன்.உக்கார்ந்தாள்.
ஓ இது என சித்தி என சொல்லி சிரித்தாள்.உங்களை போலவே இருகாங்க அக்கானு நினைச்சேன்னு சொல்ல.அம்மன் அவங்க வயசு கம்மி தான்னு சொன்னால்.அப்படியேஹ் ஆல்பம் பார்க்கும் சாக்கில் ரெண்டு பெரும் உரச ஆரம்பித்தோம்.
தைரியமாய் ஆல்பத்தை கொஞ்சம் தள்ளி என் முட்டிக்கொண்டிருந்த பூளை பேண்டியில் மேடாய் தெரியும் படி காட்டினேன்.உனக்கு தான் காட்ட தெரியுமா இந்த என் மாங்காயை பருடனு குனிந்து அவள் முலை பிளவை எனக்கு காட்ட.
அப்படியேஹ் அடக்க முடியாமல் அவள் இடுப்பில் காய் வைத்து கட்டி அணைத்தேன்.அவளும் அப்படியே என் மேல் விழுந்தாள். உங்கள் கருத்துகளை  க்கு மெயில் அனுப்புங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு