வணக்கம்,
நான் உங்கள் அஸ்வின் இந்த கதையில் நான் மசாஜ் சென்ற இடத்தில எவ்வாறு காமம் அனுபவித்தேன் என்பதை கூறுகிறேன். படித்து நல்ல கை அடிங்க.
நான் ஒரு சாப்ட்வேர் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கேன். அங்கே எப்போதும் உக்காந்து செய்கிறன்ற வேலை என்பதால் எனக்கு முதுகு வலி அதிகமா இருந்தது. அதனால் நான் ஒரு மசாஜ் பார்லர் சென்று மசாஜ் செய்ய முடிவு பன்னினேன்.
இது வரை நான் காமம் என்றால் கதை மற்றும் வீடியோ செக்ஸ் படம் மட்டும் பார்த்தே கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் இது வரை நான் ஒரு பெண் கூட தொட்டது இல்லை என்னையும் எந்த பெண்ணும் தொட்டது இல்லை. இவரு இருக்கையில் நான் ஒரு ஸ்பா சென்டர் அட்ரஸ் தேடி கூகுலில் கண்டு புடித்து அந்த நும்பெற்க்கு கால் செய்யுது அப்பொய்ன்ட்மென்ட் புக் பண்ணி சென்றேன். அங்கே ஒரு பெண் என்னை வரவேற்று அங்கு அமர வைத்து எல்லாம் மசாஜ் பத்தி விவரித்தாள். நான் எனக்கு தேவை என்ன என்பதை கூறி சென்று ஒரு ரூமில் படுக்க வைத்து துண்டை போர்த்தி படுத்து கொண்டு இருக்க ஒர ஆன் வந்து நல்ல ஒரு மணி நேரம் எண்ணெய் போட்டு நிவி எடுத்து அப்புறம் நல்ல சூடு தண்ணீர் ல குளிச்சி பிரெஷ் ஹா வீட்டுக்கு சென்றேன் சற்று வலி கம்மி ஆகிடுச்சு.
இப்படி அடிக்கடி நான் அங்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் எனது வலி சற்று கொன்றஞ்சி கொண்டு இருந்த்தது. ஒரு நாள் நான் சென்ற போது அங்க அந்த மசாஜ் செய்யும் பையன் வர வில்லை. நான் ஏமாற்றத்துடன் வீட்டுக்கு திரும்ப. உங்களுக்கு பெண் மசாஜ் செய்யதால் ஒகே வா  என்று கேட்டார். அன்று பெண்களுக்கு மசாஜ் செய்யும் ஒரு பெண் இருந்தால். நான் முதல்லா தயங்கினேன் அப்புறம் ஒப்புக்கொண்டேன்.
நான் சென்று எனக்கு ஒதுக்க பட்ட ரூமில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு இருந்தேன். மெல்ல என் அறை திறக்கும் அந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில் ஒரு பெண் வந்தால் அவளை பார்த்தேன். அவள் ஒரு டி ஷர்ட் மட்டும் பேண்ட் போட்டு இருந்தால்.அவள் முலை கைக்கு அடக்கமா இருந்தது ஒரு 34 சைஸ் இருக்கும். அவள் இடுப்பு மெல்லிய இடை ஒரு 32 இருக்கு அவள் கொஞ்சம் கொண்ட இருந்தால் இப்போ அவள் சூத்து நல்லா பெருசா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவள் பேண்ட் ல பபுண்டை கோடு தெரிஞ்சது. இது எல்லாம் பாத உடனே ஜட்டி குள்ள என் தம்பி ஆட்டம் போடா ஆரம்பிச்சுட்டான்.
நான் உள்ள வச்சி மடக்கி படுத்துக்குட்டேன். அவள் இப்போ எண்ணெய் எடுத்து என்னோட கால் மேல ஊத்தி மெல்ல நிவ ஆரம்பிச்சாள் முதல் தடவை என் மேல ஒரு பெண் காய் படுவதால் எனக்கு அந்த உணர்வை வார்த்தையால் சொல்ல முடியவில்லை என் உடம்பில் மின்சாரம் பயந்து வானத்தில் பறக்கிறது போல் இருந்தது. அவள் என் மேல இருந்த துண்டை எடுத்து இப்ப நான் ஜட்டி ஓட படுத்து இருந்தேன். இப்போ அவள் என்னோட பின்னாடி தொடை மற்றும் சூத்தை பிசைய ஆரம்பிச்சாள் எனக்கு குஞ்சி துடித்து கொண்டு இருந்தது.
அப்புறம் அவள் என் முன் பக்கம் வந்து என்னோட  முதுகு மட்டும் கழுத்து எல்லாம் எண்ணெய் தேய்த்து நிவ இப்போ என் தலை அவள் வயிற்று நேர இருந்தது அவள் திருப்பி குனிந்து அவளோட முலை என்னோட பின் மண்டையில் அழுத்தி சாப்ட் ஆஹ் பஞ்சி மாதிரி இருந்தது. அப்படியே நான் சொக்கி போய் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்பொ அவள் என்னை திருப்பு போட்டு மசாஜ் செய்ய தொடங்கினாள் இப்போ நான் திரும்பி படுக்க என்னோட சுன்னி வானத்தை பார்த்து நின்றது. புல்லா 90 டிகிரி 7 இன்ச் சுன்னிய அவள் வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
இப்போ அவள் கண்ணில் எனக்கு காமம் தெரிஞ்சது நான் மெல்ல அவளிடம் என் சீண்டல்களை ஆரம்பிக்க. அவள் என் காலை எடுத்து வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிக்க நான் மெல்ல அவள் முலை காம்பை என் கல் விறல் எடுத்து தடவ அது விறைக்க ஆரம்பிச்சது.அவள் கண்ணா முடி என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பித்தாள். அடுத்து அவள் என் தொடை மேல கைய வச்சி தேய்க்க அவள் தடவும் போது என்னோட சுன்னிய தொட்டு தொட்டு எடுத்து அமுக்கி விட்டு என்னை இன்னும் உசுப்பு .ஏத்தி கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி வெடித்து விடும் நிலைமைக்கு வர நான் இனிமேலே தாங்க முடியாமல் அவளை இழுத்தி வாயோட வை வச்சி கிஸ்  அடிச்சி அவள் உதடை கடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.என் நாக்கும் அவள் நக்கும் நல்ல கோலம் போட்டு கொண்டு இருக்க அவள் என் வாயில் நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தால் இன்னொரு கையால் என்னோட சுன்னிய புடிச்சி ஆட்ட அது நல்ல படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பிச்சது.
நான் அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி இப்போது என்னோட சேர்த்து அணைத்து ககிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் என் உடம்பு அவள் உடம்பு என்னை நல்ல ஒட்டி வழு வழுப்பா இருந்துச்சி.அப்பரும் அவள் முலை எண்ணெய் ஓட சேர்த்து கசக்க இனொரு முலைய வாயில போட்டு சப்பி எடுத்தேன் அவள் என் காதுல நுனி நாக்கை விட்டு ஆட்டிட்டு மெல்ல கழுத்து காது எல்லாம் கடிச்சி கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தால். ரூம் முழுக்க ஒரேய முனகல் சத்தம் ஆஹ் ஆஹா ஹா ஹா ஸ் ஸ்  ஸ்  ஆஹ் ஆஹ் னு காத்திடு இருந்தோம்.
இப்போ அவள் எழுந்து வந்து திரும்பி என்னோட வாய்க்கு நேரே வந்து உக்காந்து அவள் புண்டை எனக்கு சாப்பிட குடுத்தாள் அவள் என் சுன்னிய வாயில வச்சி ஊம்ப தயார் ஆனால். நான் இப்போ அவள் புண்டை ஓட்டை வாயில வச்சி நக்க ஆரம்பிக்க அவள் அவள் புண்டை வச்சி நல்ல என் மூஞ்சி ல அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்ச நான் நல்ல நுனி நாக்கை உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் துடித்து கொண்டு என் பூலை ஊம்பி கொட்டை எல்லாம் சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு சொர்கத்தை காட்டி கொண்டு இருந்தால் நல்ல 30 நிமிஷம் நக்கி எடுத்த உடனே அவள் என் மூஞ்சில் அப்படியே அவள் தண்ணிய பீச்சி சர் சர் னு அடிச்சா நல்ல வழு வழுப்ப இருந்தது அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் அணு முனகி அசார்ந்தாள். நான் அந்த மதன நீரை குடித்தேன்.
அடுத்து அவள் நல்லா ஊம்பி பல் படமா கடிச்சி கடிச்சி தண்ணிய வெளிய எடுத்து அவள் வாயில வாங்கிக்கிட்டா.  இப்போ அவள் என் பக்கம் திருப்பி அவள் கூதிக்குள்ள என் பூலை விட்டு என் மேல உக்காந்து கொண்டால் நான் அது சுருங்கி பொய் அப்படியே அவள் கூதி குள்ள இருக்க அவள் மெல்ல சூத்த ஆட்ட ஆட்ட எனக்கு என் தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சம் விறைக்க தொடங்கினான். அவள் மெல்ல ஏகுறி ஏகுறி உக்கார்ந்தாள் இப்போ என் தம்பி ஓக்க தையார் ஆனான்.ல் இப்போ நான் அவள் சூத்து பிசைஞ்சி அப்புறம் முலைய போட்டு கசக்கி அவளை ஓயாது ஓத்து  கொண்டு இருக்க. அவள் என் மேல் ஏறி ஏறி குதித்து கொண்டு இருந்தால்.ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா அப்படி தான் டா என்ன போட்டு நல்ல ஒழுடா னு ஸ் ஸ் ஸ் ச ஹ ஆஹ் ஆஹா னு முனகிட்டு இருந்தால். இப்போ ஒரு 30 நிமிஷம் அடிக்க எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவள் கிட்ட சொன்னேன் அவள் வெளிய எடுத்துட்டால் என்னோட சுன்னில இருந்து சூட தண்ணி அவள் தொப்புள் மேல தெறிச்சது.
இப்போ அவள் சுருங்குண சுன்னிய தொடச்சி கூதிக்குள்ள விட்டுகிட்டு மறுபடியும் என் உடம்பு முழுக்க அவள் உடம்ப வச்சி தேச்சி நல்ல மசாஜ் பண்ணி விட்டால். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி மறுபடியும் எழுந்துக்க அவள் குனிய வச்சி நல்ல சூத்து குள்ள விட்டேன் ஆயில் போட்டு இருந்ததால நல்ல ஈசி ஆஹ் போச்சி.முதல வலிக்குதுன்னு கத்துனா அப்புறம் அவள் சுகமா முனக ஆரம்பிக்க ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அப்படினு காத்திடு ஒத்தால். நல்ல 20 நிமிஷம் அடிச்சி ஒத்து என் கஞ்சிய அவள் சூத்து மேடு மேல ஊத்தி விட்டேன்.  அப்புறம் ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா குளிச்சி முடிச்சோம் அவள் எனக்கு தேச்சி விட்டு அவளுக்கு நான் தேச்சி விட்டு ரெண்டு பெரும் குளிக்கும் போது ஒரு தடவ ஓத்தோம்.
அவளுக்கு 30 வயசு அடுத்தவாரம் கல்யாணம் சோ அதனால அவள் உணர்ச்சியை அடக்க முடிய வில்லை என்று கூறி கடைசியா நியூடா கட்டி புடிச்சி ஒரு கிஸ் அடிச்சால் நான் அவளுக்கு டிப்ஸ் எடுத்து அவள் கூதி ஓட்டைல சொருவி விட்டேன். அப்புறம் மசாஜ்க்கு கேஷ் குடுத்துட்டு வந்துட்டேன்  அடுத்து எப்ப அங்க போனாலும் அவள் தான் கேப்பேன். நல்ல ஓத்துட்டு தான் விடுவேன் கல்யாணம் பண்ணி வந்த கூட  அவளை ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு