வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சிவா தென்காசி (30)

என் வாழ்க்கைல நடந்த அனுபவங்களை கதையா எழுதி பதிவு செய்றது வழக்கம் அப்படி என் கதை படிச்சி நிறையா ஆண் பெண் நட்பு கிடைத்துள்ளது அப்படி கிடைத்த நண்பர் ஒருவர் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு தருவார் என நான் எண்ணவில்லை
நான் கதை தொடர்ச்சியா எழுத மாட்டேன் ஆனா நண்பர்களுடன் எப்பொழுதம் பேசுவது வழக்கம் அப்படி கதை படித்து வந்த நபர் தான் தங்கமணி நம்ம தென்காசி மாவட்டம் தான்
6 மாதமாக எனது நட்பு வட்டத்தில் இருக்கிறார் பலமுறை வீட்டிற்க்கு அழைத்துள்ளார் அலுவல் பணி காரணமாக செல்ல முடியவில்லை .
இருந்தபோதும் சமீபத்தில் அவர்கள் ஊர் கொடைவிழாவுக்கு என்னை அழைத்தார் . நான் நீண்டநாள் கோரிக்கை ஏற்று சென்றேன் .
அவர் ஊர் எல்லையிலே காத்திருந்து என்னை அழைத்து சென்றார். வீட்டிற்க்கு சென்றதும் பதனீர் குடிக்க கொடுத்தார் . அப்பொழுது அவர் மனைவி அருணாதேவியை அறிமுகபடுத்தினார் .
நல்ல சிவந்த கலர் செம்பட்டை முடி 2 குழந்தைக்கு தாய் என்றால் யாரும் நம்பமாட்டார்கள். எனக்கு மனதுக்குள் சலனம் ஏற்பட்டது இருப்பினும் வெளிகாட்டவில்லை .
இரவில் ஜாமகொடைக்கு என்னை நண்பர் அழைத்து சென்றார் இரவு 1 மணிக்கு திரும்பி வந்தோம் நான் அவர் அவரது மனைவி 2 பிள்ளை என வந்து நான் கிளம்பவும் இரவு தங்கி செல்லும்படி கூறினார்.
சரி என இரவு தங்க சம்மதித்தேன் அது ஓட்டு வீடு தான் ஆனாலும் தனி தனி அறை இருந்தது நான் ஹாலில் படுக்க தயார் ஆன போது நண்பர் அவர் அறையில் தூங்க சொன்னார் .
சரி என உள்ளே சென்றேன் சிறிது நேரம் பேசிய அவர் வெளியே பாத்ரூம் செல்வதாக சென்றுவிட அவர் மனைவி அருணா தேவி உள்ளே வந்தார் .
அவர் வெளியே போனதை கூறினேன் . ஆம் தெரியும் என் கூறி உள்ளே வந்து தாழ் போட எனக்கு ஜூவ் என்று ஏறியது இருந்தாலும் பயம் .
அறையை விட்டு வெளியேற நினைக்கவும் அவர் சம்மதத்துடன் தான் நடக்கிறது . இன்று உங்களோட சேரத்தான் அவர் வெளியே சென்று விட்டார் என் கூறினார் அருணாதேவி எனக்கு சந்தோசம் என்றாலும் பயம் ஒரு பக்கம் அவர் இதுவரை என்னிடம் அப்படி பேசியது இல்லை .
அப்பொழுது தான் அருணாதேவி முழுவதும் விவரமாக கூறினார் . தினமும் இரவு இருவரும் கதை படிப்பது வழக்கம் அதில் சுவாரசியமான கதை படித்து .இருவரும் சந்தோசம் கொள்வர்.
அப்படி தான் என் கதை படித்து பேச ஆரம்பித்துள்ளனர் ஆனால் என்னை சோதித்து அறிய நிறையா கேள்வி கேட்டு என்னை பற்றி ஒரு புரிதல் வந்த பிறகே அழைத்ததாக கூறினார்
இருவரும் சேர்ந்துதான் கதை படித்து சாட் செய்துள்ளனர் என்னை போன்று 6 நபரிடம் பேசி கொண்டுள்ளனர் . ஆனால் அவர்கள் வேறு மாவட்டம் என்பதால் சாட்டிங் மட்டும் செல்வதாக கூறினார்.
இதன் பின் நான் சும்மா இருக்க முடியுமா என்ன. அருணாவை அருகில் அழைத்து முத்தமிட்டேன் கோவிலில் சாப்பிட்ட தீருநிறு வாசனை வந்தது . பின் அவளின் முலையை நைட்டியோடு பிசைய ம் ஸ் ஆ னு என முணங்க ஆரம்பித்தால்
அவளின் ஆடையை கழற்றி ப்ரா பாவாடையோடு நிறுத்து முத்தமிட கிட்ட செல்லவும் என்னை நிறுத்தி என் ஆடையை களைந்தால் நான் பனியன் ஜட்டியோடு அவள் ப்ரா பாவாடையோடு நின்று முத்தமிட்டு வாய் விளையாட்டு விளையாடி கொண்டு அவளது முலைய பிசைந்தேன் என்ன அழகான முலை பஞ்சு போன்று சாப்டாக
அருணாதேவிக்கு முடி செம அழகு ஒரு முடி விடாது அழகா கட்டிருந்தா அவளை நினைச்சாலே சுன்னி தூக்குது அவ்ளோ அழகு  நல்லா பெருத்தமுலைய ப்ராவுல இருந்து எடுத்து
அதை வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன் பச்ச குழந்தைக்கு பால் குடுக்குற மாதிரி எனக்கு தந்தா நான் 2 காம்புலயும் மாறி மாறி குடிச்சிட்டு பாவாடைய கழட்டி மோந்தா செம வாசனை புண்டைல ஒரு மயிர் இல்ல
எப்பவும் சுத்தமா வச்சிருப்பாளாம் நாக்க வச்சி நக்க நக்க தலை முடிய பிச்சிட்டா என் தலைய அழுக்கி புண்டையோட அமுக்குறா அவ்ளோ வெறி காம போதை ஏற ஏற கட்டில்ல அவள படுக்க வச்சி மேல இருந்து கிழ வரை நக்கி எடுத்துட்டேன் . அப்படியே கட்டில் ஒரமா இழுத்து அவா புண்டைல விடவும் கைய வச்சி உள்ள விட்டா குதிரை ஒட ஆரம்பிச்சது 10 நிமிசம் தாங்கல ஒழுகிருச்சி .
புண்டைல தண்ணி விட்டேன் முதல் ரவுண்டு நல்ல கம்பெனி அடக்க முடியல அதான் விட்டுடேன் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனேன் . புண்டை கிட்ட போன புளிச்சவாட அடிக்குது அப்பவும் விடலயே நக்கி எடுத்துட்டேன் காமத்துல சுத்தம் பாத்தா சுகம் கிடைக்காது இப்ப நான் கிழ படுத்து அவா என் மேல குதிரை ஏற முலை குழுங்கி கட்டில் சத்தம் கீச் கீச்னு கூட்ப வேற லெவல் ஆனந்தம் மறுபடி அவளை கட்டில்ல உக்கார வச்சி அவா வாய்ல என் சுன்னிய வச்சி ஊம்ப குடுத்தேன் சுன்னி சீவந்திருச்சி அதுக்கு அப்புறம் தான் தண்ணி வந்திச்சி மணி 4: 15 போன் பண்ணி புருசனா கூப்டா என் நண்பர் வந்தார் சந்தோசம் தானேனு கேட்டார் . அத சொல்லவா வேனும் பிறகு போய் கழுவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன்.
நம்ம ஊர் காரர் போட்ட இந்த விருந்து பிடிச்சிருக்கானு சொல்லுங்க நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு