கதைக்குள் வருவோம். நாட்கள் கடந்தன, என் கும்பல் சலிப்பாக இருந்தது. எனவே நாங்கள் ஒரு சிறிய குடிபார்ட்டி நடத்த முடிவு செய்தோம்.
சரக்கு தயாராக இருந்தது, நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். திடீரென்று கதவு மணி அடித்தது.
நான் வாசலுக்குச் சென்று, பீக் ஹோல் வழியாகப் பார்த்தேன், சேலையில் ஒரு அதிர்ச்சியூட்டும் அழகியை பார்த்தேன். அவளைச் சுற்றி வேறு யாரும் இல்லை.
என் நண்பர்களை படுக்கையறைக்குள் சென்று காத்திருக்கச் சொன்னேன். எல்லோரும் அவளைப் பார்க்க விரும்பினர். எனவே அனைவரும் பீக் ஹோல் வழியாகப் பார்த்தனர். மூவரும் கதவைத் திறக்க விரும்பினர்.
அது வேலை செய்யாது என்று சொல்லிவிட்டு கடைசி படுக்கையறைக்கு சென்று காத்திருக்கச் சொன்னேன்.
தரையில் இரண்டு பிளாட்கள் மட்டுமே உள்ளன – என்னுடையது, மற்றொன்று ஐடியில் பணிபுரியும் ஒரு பையனுடையது. பெரும்பாலான நேரங்களில் அவர் மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு வருவதால் நான் அவரைப் பார்ப்பதில்லை.
அப்படியே கதவைத் திறந்தேன் அவள் அழகில் திகைத்து நின்றேன். அவள் தொப்புள் முழுவதுமாக வெளிப்பட்ட, வெளிப்படையான தங்கப் புடவை அணிந்திருந்தாள்.
அதுவும், ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கையுடன், அவள் முற்றிலும் அசத்தலாக இருந்தாள்.
அவள் காதலன் ரோஹித்தை சந்திக்க வந்தேன், அவன் என் பிளாட் எதிரே தங்கியிருக்கிறான், அவள் பெயர் ரேஷ்மா.
ஆனால் அவரது போன் சுவிட்ச் ஆப் செய்யப்பட்டுள்ளது. அப்போதுதான், ரோஹித் தன் சொந்த ஊருக்குப் செல்கிறான் என்று அவசர அவசரமாகச் சொன்னது எனக்கு நினைவிற்கு வந்தது.
ரோஹித்தும் அவரது காதலியும் இரவு ஓக்க இருக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அதனால்தான் அவள் கவர்ச்சியான சேலை உடுத்தியிருந்தாள்.
அவளது காதலன் அவசர காரணத்தால் வெளியூரில் இருக்கிறான் என்ற உண்மையை அவளிடம் கூறாமல், அவன் வரும் வரை என் அப்பார்ட்மெண்டிற்கு வந்து காத்திருக்கச் சொன்னேன்.
ரோஹித் திரும்பி வர குறைந்தது 2 மணிநேரம் ஆகும் என்று அவளிடம் சொன்னேன். இந்த நேரத்தில் அவரது விமானம் புறப்பட்டிருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்பினேன்.
நான் அவளிடம் உண்மையைச் சொன்னால், அவள் உடனடியாக வீட்டிற்குச் சென்றிருப்பாள். அவள் சற்று தயங்கினாள், நான் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று அவளுக்கு உறுதியளித்தேன், நான் தனியாக இருக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். இறுதியாக உள்ளே வந்தாள்.
அவளை மயக்குவதற்கு எனக்கு சரியாக 2 மணிநேரம் இருக்கிறது, இல்லையெனில் அவள் போய்விடுவாள் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும்.
மறுபுறம், என் நண்பர்கள் வெளியே வர மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தனர், ஆனால் அவர்கள் தங்களைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டனர்.
நான் அவளுக்கு ஒரு பானம் கொடுத்தேன், அவள் மறுத்துவிட்டாள். சில முயற்சிகளுக்குப் பிறகு, அவள் இறுதியாக ஒப்புக்கொண்டாள்.
ஆனால் அவள் ஓட்கா கேட்டாள். அதனால் நான் அவளுக்கு ஒன்றை ஊற்றினேன்.
நாங்கள் ஒரு நல்ல நேரத்தைக் கொண்டிருந்தோம். 2 ஷாட்கள் முடிந்ததாகச் சொன்னாள். ஆனால் நான் வற்புறுத்தியதால் அவள் 3வது ஷாட்டுக்கு ஒப்புக்கொண்டாள்.
அதனால் அவள் ஐஸ் கட்டிகள் கேட்டாள். குளிர்சாதனப் பெட்டியில் இருந்து எடுக்கச் சொன்னேன். அவள் எடுக்க சிரமப்பட்டபோது, ​​​​நான் அவள் அருகில் சென்று, என் கண்ணாடியை அவள் முதுகில் வைத்து, என் முகத்தை அவள் தோளில் வைத்து, அவளுக்கு உதவினேன்.
அது அவளுக்கு ஒரு குளிர்ச்சியான உணர்வை அனுப்பியிருக்க வேண்டும். மீண்டும் எங்கள் இருக்கைக்கு வந்தோம். டிவி மறுபக்கம் இருந்ததால் அவளுடன் அதே சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அவள் இப்போதுதான் உயர ஆரம்பித்தாள். நான் வேண்டுமென்றே அவளது சேலையில் வோட்காவை ஊற்றி மன்னிப்பு கேட்டேன். ரேஷ்மாவுக்கு எரிச்சல் வந்தது ஆனால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
கழிவறையை உபயோகிக்கச் சொன்னேன். அப்படியே படுக்கையறைக்குள் சென்று பல்லுவை கழற்றினாள். ஆம்மா, என்ன ஒரு காட்சி அது! அவளது பெரிய மார்பகங்கள் வெளியே வர முடியாமல் தவித்தன.
இப்போது எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்துவிட்டது என்று நினைத்து, அவளை சுத்தம் செய்து கொள்ள ஒரு டவலை கொடுப்பது போல் படுக்கையறைக்குள் சென்றேன்.
என்னைப் பார்த்ததும் அவள் பல்லைக் கைவிட்டாள். அப்படியே அவள் தொப்புளில் இருந்த வோட்காவை துடைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தொப்புள் மிகவும் ஆழமாக இருந்தது. அவளால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியவில்லை. நான் அவளின் ஆழமான தொப்புளில் என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் திடுக்கிட்டாள். நான் அவளை முத்தமிட முயன்றபோது, ​​அவள் அது தவறு என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் சூத்தை பின்னால் இருந்து அழுத்தினேன், அவள் முனகினாள், நான் அவளை முத்தமிட்டேன். இருவரும் சில நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம்.
என் கைகள் அவள் உடல் முழுவதும் தடவிக்கொண்டிருந்தன. நான் அவள் சேலையை முழுவதுமாக கழற்றினேன்.
அவள் ரவிக்கை மற்றும் உள்பாவாடையுடன் நின்றிருந்தாள். என்னால் மறக்க முடியாத காட்சி அது. அவள் சுவரில் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது இரண்டு மார்பகங்களையும் கசக்க ஆரம்பித்து அவள் சூத்தை நக்கினேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அருகில் கொஞ்சம் தேனை எடுத்து அவள் தொப்புளில் ஊற்றி சுத்தமாக நக்கினேன்.
தன் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு அனுபவத்தை அனுபவித்ததில்லை என அவள் மிகவும் புலம்பினாள்.
சில நிமிடங்களில் நான் அவளை நிர்வாணமாக்கினேன். கால்களை நீட்டினாள். அவளது புழை என்னை உள்ளே அழைத்தது.
நான் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில், அவள் என் தலையை பிடித்து அவளது புண்டையில் அழுத்தினாள்.
பின்னர் அவள் முழங்காலில் முட்டி போட்டு ஒரு அற்புதமான ஊம்பலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஒருபோதும் வெறித்தனமாக உடலுறவை அனுபவித்ததில்லை. நான் அவளது தலைமுடியைப் பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முகத்தில் கண்ணீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவள் முகத்தை சில நிமிடங்கள் ஓத்தேன். அவளால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை. நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து, மிஷனரி நிலையில் அவளை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களால் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டாள். மேலும் நான் அவளை மேலும் கடினமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்தது போல் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை நாய்க்குட்டியாக ஆக்கி, அவளை இன்னும் கடினமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால், நான் அவள் மார்பகங்களைப் பிடித்திருந்தேன், மற்றொரு கை அவள் தலைமுடியை இழுத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இருவரும் பைத்தியம் போல் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். நான் கேட்டேன் அவள் எப்போதாவது சூத்தில் செய்திருக்கிறாளா. அவள் சில முறை என்று பதிலளித்தாள்.
அதனால் அவள் இன்றைக்கு தயாரா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள், “ஆம், அதற்காகத்தான் காத்திருந்தேன்” என்று பதிலளித்தாள். நான் அவளது புழையில் விரல் வைத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது சாறு கீழே வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் முற்றிலும் என் மயக்கத்தில் இருந்தாள். பிறகு நான் அவள் சூத்தை விரலடிக்க ஆரம்பித்தேன், பிறகு நிறைய லூப் தடவினேன்.
இதில் லூப் அவசியம். நான் அவளை ஒரு மேஜையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் சூத்துக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியை உணர்ந்தாள், ஆனால் ஒரு நல்ல தெவுடியா போல அவள் சரிசெய்தாள்.
சில முயற்சிகளுக்குப் பிறகு அது சென்றது. அவளுக்கு இன்பமும் துன்பமும் பிடித்திருந்தது. பின்னர் நான் அவளை மேசையைப் பிடிக்க வைத்து, அவளுடைய சூத்தை மிகவும் கடினமாக உண்பேன் என்றேன்.
அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அவளால் என் கையை தாங்க முடியவில்லை. நான் தரையில் அவளை நாய் பாணியில் அவள் சூத்தில் நுழைந்தேன், நான் அவளது சூத்தை புணர்ந்தேன்.
இறுதியாக, நான் கஞ்சி வடிக்க இருந்தபோது, ​​​​அவளை வாயைத் திறந்து அவள் முகத்தில் கஞ்சியை வைத்தேன். இருவரும் சோர்வாக இருந்தோம்.
கழிவறையை சுத்தம் செய்ய சென்றாள். நண்பர்கள் உள்ளே செல்ல ஆவலாக இருந்தனர் . வேண்டாம் என்று சொல்லி வெளியில் சென்றேன்.
நாங்கள் அவளை நிரந்தரமாக வைத்திருக்கலாம் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன். ஆனால் நீங்கள் உள்ளே சென்றால், அவள் வெளியே சென்று விடலாம்.
என்னை நம்புங்கள் என்று சொன்னேன். அவர்கள் மற்ற படுக்கையறையில் சென்று தங்கினர். அவள் தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு என் கைக்குள் வந்தாள். எனக்கு ரேஷ்மாவை மிகவும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது அவளது காதலனின் அவசர நிலை பற்றிய உண்மையை கூறினேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள். அவள் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்றாள். என்னவென்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அடுத்து அவள் எண்ணைக் கொடுத்தாள். ரோஹித் அவள் காதலனாக இருந்தாலும், அவளுக்கும் என்னை பிடிக்கும். மேலும் விரைவில் சந்திப்போம் என்று உறுதியளித்தார்.
நான் அவளை கதவை நோக்கி நடந்தேன், நான் அவளை முத்தமிட்டு அவளது சூத்தை அழுத்தினேன். அவள் கிளம்பினாள்.
என் நண்பர்கள் என் மீது மிகவும் கோபமாக இருந்தார்கள். நான் அவர்களை அமைதியாக இருக்கச் சொன்னேன், அடுத்த முறை நீங்கள் அவளைப் புணர்வதை உறுதி செய்வேன்.
அவர்கள் புரிந்துகொண்டனர், நாங்கள் மீண்டும் எங்கள் குடியை தொடங்கினோம். நான் அவளை என் நண்பர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாமா அல்லது அவளை தனியாக பயன்படுத்தலாமா என்று என் மனதில் நினைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு