வணக்கம் நண்பர்களே, நான் தற்போது 26 வயது ராஜா கடந்த 8 வருடங்களாக இந்த தளத்தின் தீவிர வாசகனாக இருந்து வருகிறேன், இறுதியாக எனது தனிப்பட்ட அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
இது எனது கல்லூரி ஆசிரியருடன் எனது முதல் ஓல் சந்திப்பு மற்றும் நான் கல்லூரியில் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது.
நானும் என் நண்பன் பிரதீப்பும் கடைசி பெஞ்சில் ஒன்றாக அமர்ந்திருந்தோம், ஏனென்றால் நாங்கள் மிகவும் உயரமாக இருந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் காதலர்கள் மற்றும் எங்கள் அன்புக்குரியவர்களுடன் படுக்கையில் இருப்பதை கற்பனை செய்து பார்த்தோம்.
எங்கள் கல்லூரியில் பல ஆசிரியர்கள் கவர்ச்சியாக இருந்தனர், நாங்கள் இருவரும் இரண்டு ஆசிரியர்களுடன் ஓக்க விரும்பினோம்.
ஒருவர் எங்கள் இயற்பியல் ஆசிரியர் பிந்து, மற்றவர் எங்கள் ஆங்கில ஆசிரியர் சுபா பிந்துவுக்கு 27 வயது, சமீபத்தில் திருமணம் செய்துகொண்டார், சுபேதாவுக்கு வயது 27, அவர்கள் இருவரும் மிகவும் அற்புதமான உடலைக் கொண்டிருந்தனர். சொத்துக்கள் 35 29 34 மற்றும் சுபா இன் 34-28-34.
நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி அவர்களுடன் இருப்பதை கற்பனை செய்து கதைக்கு வருவோம்.
எங்கள் இடைக்கால விடுமுறையில் ஒரு முறை வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ஆசிரியர்களின் மார்பைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்போம்.
மேலும் எனது இயற்பியல் ஆசிரியரிடமிருந்து இயற்பியல் கற்பதற்காக அவரது வீட்டிற்கு வருமாறு அழைப்பு வந்தது. நான் இயற்பியலில் கொஞ்சம் ஏழ்மையாக இருந்ததால் என் பெற்றோர் அதற்கு சம்மதித்து என்னை அங்கு செல்லச் சொன்னார்கள்.
நான் நாளையிலிருந்து செல்வேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன், அவர்கள் ஒப்புக்கொண்டார்கள், இரவு நான் பிந்துவை பிடிப்பேன் என்று பயப்படாமல் தளர்வான உடையில் இருப்பதைப் பார்த்து மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
என்னை நானே குலுக்கிக் கொண்டேன், மறுநாள் காலை 10 மணியளவில் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். எங்களுடைய இடத்திலிருந்து 20 நிமிடம் நான் அங்கு சென்றபோது பிரதீப்பை கூட அங்கே பார்த்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவனுக்கும் பிந்துவிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது, நாங்கள் அமர்ந்து எங்கள் புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு பிந்துவுடன் படிக்க வந்தோம்.
அவள் குனிந்தபோது அவளது பிளவு தெளிவாக தெரிந்தது, அன்று அவள் இறுக்கமான சுடிதார் அணிந்திருந்தாள், 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு கதவு மணி அடித்தது. பிந்து அதில் கலந்து கொள்ளச் சென்றாள்.
என் ஆங்கில ஆசிரியர், அவள் இறுக்கமான பஞ்சாபி உடை அணிந்திருந்தாள், எங்கள் மகிழ்ச்சிக்கு எல்லையே இல்லை.
கடைசியாக எங்கள் அன்புக்குரியவர்கள் இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் பார்க்க முடிந்தது, அவர்கள் பிந்துவின் படுக்கையறையில் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
பின்னர் பிந்து ஓய்வறைக்குச் சென்று நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் பார்க்க வெளியே வந்தோம், அவளுக்கு இப்போது வித்தியாசமாக இருந்தது, பின்னர் நான் கவனித்தேன்.
அவள் உள்ளே ப்ரா இல்லை உண்மையில் அவள் என்னை தூண்டுவதற்காக இதைச் செய்தாள், இதை நான் பின்னர் கற்றுக்கொண்டேன்.
நான் அவளது மார்பகங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், நாங்கள் போனவர்கள் என்று நாங்கள் நினைத்தோம், ஆனால் அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
ஏன் என் உடலின் பார்வைகளை அப்படித் திருடுகிறாய்? உனக்கு என்னை பிடிக்குமா? அதற்கு பிரதீப் எதிர்த்தாலும் என்னால் ஒரு வார்த்தை கூட பேச முடியவில்லை, அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்
என் ஆங்கில ஆசிரியை கூட ஒரு நிமிடம் சிரித்துக்கொண்டே வெளியே வந்தாள், அப்போது பிந்து எங்களிடம் சொன்னாள்.
அவள் அவளது மார்பகங்களை பல முறை பார்த்தாள், சுபாவும் இருவரும் நாங்கள் கழிப்பறையில் ஒரு முறை குலுக்குவதைப் பார்த்தார்கள்.
மேலும் அவர்கள் எங்களிடம் சொன்னார்கள், அவர்கள் எங்கள் பூல்களை எப்படி வேண்டுமானாலும் வைத்திருக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் இன்று திட்டமிட்டனர்.
அதனால்தான் அவர்கள் எங்களை வீட்டிற்கு அழைத்தார்கள், எங்கள் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை, நாங்கள் அனைவரும் பின்னர் அமர்ந்து தேநீர் அருந்தினோம். நாங்கள் அவர்களை எப்படி ஓப்பது என்று கேட்டார்கள்?
அவர்கள் ஒவ்வொருவரையும் 3 மணிநேரம் ஃபக் செய்யுங்கள் என்று பதிலளித்தார்கள், பின்னர் நாங்கள் யாரை முதலில் தேர்வு செய்வது என்று கேட்டோம்.
அதை நாங்களே முடிவு செய்வோம் என்றார்கள், நாங்கள் இருவரும் ஒரேயடியாக பிந்து என்றாள் அவள் சிரித்தாள்.
பிறகு சுபா அவளிடம் கேட்டாள், நாங்கள் அவளை ஃபக் செய்ய விரும்பவில்லையா என்று அப்படி இல்லை நாங்கள் பதிலளித்தோம், அது அப்படி இல்லை என்றால் என்று பிந்துவுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
அவள் அவர்களின் பெயர்களை இரண்டு பேப்பரில் எழுதி, அவற்றைக் கலந்து, என் அதிர்ஷ்டத்திற்கு ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்கச் சொன்னாள், என் காகிதத்தில் பிந்து என்று படித்தேன்.
அவள் வீட்டில் இரண்டு படுக்கையறைகள் இருந்தன, நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், நாங்கள் ஒன்றில் நுழைந்தோம், பிரதீப் பிரணேத்தும் சுபா இன்னொன்றை எடுத்தார். .
நாங்கள் கதவுகளை மூடிக்கொண்டோம், உடனடியாக பிந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து, என்னுடையதை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு, இதற்கு முன் கொஞ்சம் ஃபோர்ப்ளே செய்யலாம் என்று கேட்டேன். முன்விளையாட்டு என்றால் என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் பதிலளித்தேன், அது நம்மை மேலும் தூண்டுவது மற்றும் நாம் நன்றாக உடலுறவு கொள்ளலாம்,” அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
நான் அவளை படுக்கையில் உட்கார வைத்து, என் உதடுகளை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, அவள் உதடுகள் மற்றும் கன்னங்கள் மற்றும் காதுகள் மீது தடவினேன்.
நான் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்புகளை ஆடையின் மேல் கிள்ளினேன், அவள் முனகினாள். நான் அவளது வலது பூப்பை அகற்றி, அவளது முலைக்காம்புகளை மட்டும் நக்கினேன், அவள் பரவசமடைந்து, என் தலைமுடியை வளைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஐந்து நிமிடம் அவளது மார்பகங்களை ரசித்தேன், அதன் பின் அவளது அடிப்பகுதி மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றி அவளது கண்ட்டின் எல்லையில் மெதுவாக நக்கினேன், அவள் வெறித்தனமாக இருந்தாள், அவளது சூடான அவளது சாறுகள் அவளது கண்டிலிருந்து வெளியேறி, நான் அவளை ஆடை அணியச் சொன்னேன். மீண்டும்.
அவள் ஓக்க ஆரம்பிச்சுடு என்று கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்களில் என் மெல்ல மோகம் தெரிந்தது.
நான் அவளை 10 நிமிடங்களுக்கு லிப் லாக் செய்தேன், நாங்கள் எங்கள் நாக்குகளை ஒருவரையொருவர் நேசித்தோம்.
பின்னர் அவளது ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு, அவளது புண்டைகளை உறிஞ்சி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம், நான் அவளிடம் அன்பாக கடித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் பைத்தியம் பிடித்தாள்.
நான் 20 நிமிடம் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிவிட்டு அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். நான் மெல்ல அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையில் வைத்தேன்.
அவள் அதை அவளுடன் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் மீது படர்ந்தேன், நான் அதை எடுத்து சிறிது நேரம் நிறுத்தினேன்.
பிறகு நான் அவளிடம் என் பூலைக் கொடுத்தேன், அவள் அதை அவள் வாயில் வைத்து எனக்கு ஊமப ஆரம்பித்தாள். என் 6 அங்குல பூல் அவள் தொண்டையில் இருந்தது.
நான் அவளது வாயில் ஒரு பெரிய கஞ்சியை வெளியேற்றினேன், அவள் அதையெல்லாம் குடித்தாள், அவள் கால்களை ஒதுக்கி படுக்கையில் மண்டியிட்டாள்.
நான் அவளுக்கு கீழே சென்று அவளது குட்டியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் அவள் முனகினாள் ராஜா என் கண்ட்டை நக்கு நீ எல்லாம் குடிக்கலாம் உங்கள் ஆசிரியரின் சாறுகளை ahhhh.
நான் சுமார் 5 நிமிடங்கள் அப்படியே உறிஞ்சினேன், அவள் சூடான சுமையை என் வாயில் வெடித்தாள், பின்னர் நாங்கள் இருவரும் 69 நிலைக்கு வந்தோம்.
நாங்கள் எங்கள் உடல் உறுப்புகளை சுமார் 10 நிமிடம் உறிஞ்சினோம், எனக்கு எப்படி இவ்வளவு காட்டுத்தனமாக ஃபக் செய்யத் தெரியும் என்று கேட்டாள்.
நான் நிறைய ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்தேன் என்று பதிலளித்தேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே சரி நீ இனி பார்க்க வேண்டியதில்லை என்று சொன்னாள்.
இதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், பின்னர் நான் அவளது கால்களை விரித்து, முதலில் என் இரண்டு விரல்களை அவள் கண்ட்டில் வைத்து, அவளது கிளிட்டோரிஸைத் தொட்டேன்.
நான் விரலால் அவளை 5 நிமிடம் புணர்ந்தேன், பின்னர் மீண்டும் அவளை மண்டியிடச் செய்தேன், இந்த முறை நான் அவளது புண்டை உறிஞ்சி ஒரே நேரத்தில் விரலலால் ஓத்தேன்.
அவள் என்னை அவளது குட்டிக்குள் போடும்படி கெஞ்சினாள், நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து என் பூலை அங்கே வைத்தேன்.
அது எனக்கு மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் என் தலையில் சிறிது எண்ணெயை ஊற்றினாள், இரண்டு முயற்சிகளுக்குப் பிறகு நான் அதை அவளது புழைக்குள் ஆழமாக செலுத்தினேன்.
அவள் aahhh மெதுவாக நீ என் புண்டையை கிழித்து விடு ப்ளீஸ் unghh என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் சொல்வதைக் கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை, சில இழுப்புகளுக்குப் பிறகு அது எனக்கு போதுமானதாக இருந்தது, பின்னர் நான் அவளுக்கு பெரிய ஜெர்க்ஸைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
படிப்படியாக என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் ஓஹோ ராஜா முனகினாள், ஓஹோ ஆம் ஆஹ் இல்லை, நான் பிறகு 4 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளுக்குள் கஞ்சியை வடித்தேன்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சரிந்தோம், ஆனால் என் பூல் அவளை விட்டு வெளியேறும் மனநிலையில் இல்லை, அதனால் நான் அவளை நாய்க்குட்டி ஓல் செய்தேன்.
அவள் என் பெயரை முழுவதுமாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள், பின்னர் நான் ஒரு சாய்வான இடத்தில் அமர்ந்து அவளை வலது கோணத்தில் உட்கார வைத்தேன்.
அவளுடைய இடது காது இருந்தது. என்னை எதிர்கொள்ளும். நான் மீண்டும் மெல்ல அவளது குட்டிக்குள் வைத்தேன், அவள் இடது கையை என் கழுத்தில் போட்டாள்.
நான் மீண்டும் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், மேலும் அவளிடம் இரண்டு முறை அவளுடன் நான் கஞ்சியை கொடுத்தேன்.
பின்னர் என் பூல் பிந்து புண்டையை சென்றது, அதை எடுத்து சிறிது நேரம் உறிஞ்சியது, பின்னர் நாங்கள் முற்றிலும் சோர்வாக சரிந்தோம், அது அவளுடைய சிறந்த ஃபக் என்று அவள் சொன்னாள்.
அவள் கர்ப்பமாகி விடுவாயா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், ஆனால் அவள் என்னை ஆறுதல்படுத்தி, அவளுக்கு நேற்று மாதவிடாய் வந்துவிட்டது என்று சொன்னாள்.
நான் பாதுகாப்பாக இருந்தேன், அவளுடைய கணவரைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன், அவர் ஒரு MNC இல் பணிபுரிந்தார், அவர் பெரும்பாலும் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்.
அவர் வீட்டில் இருக்கும்போது கூட அவர் அவளை வேறு வேலையாக இருப்பார், எப்பொழுதும் வெகு சீக்கிரம் வருவார் என்று கூறினார்.
அது அவளுக்குப் பிடிக்கவில்லை அதனால் அவள் அன்று என்னைப் ஓக்க விரும்பினாள் பிரதீபும் நானும் எங்கள் ஆசிரியர்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு