என் பெயர் அமுதவள்ளி. வயது 27. நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வீட்டிலிருந்து போட்டித்தேர்வுக்கு படித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். ஒருமுறை சொந்தக்காரர் ஒருவர் இறந்து விட்டதால் எனது ஊருக்கு போய்வர வேண்டியிருந்தது.
எனது சொந்த ஊரிலிருக்கும் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று தங்கி அங்கிருந்து இறந்தவர் வீட்டிற்கு துக்கம் விசாரித்துவிட்டு வந்தோம். வேலை காரணமாக எனது அம்மாவும், ஸ்கூல் போக வேண்டியிருந்ததால் எனது தங்கையும் மறுநாளே கிளம்ப வேண்டியிருந்தது.
நானும் அப்போதே கிளம்பியிருக்க வேண்டும் ஆனால் பாட்டி என்னை போகவிடவில்லை. கொஞ்சநாள் என்கூட இருக்கட்டும் என்று அம்மாவிடம் கெஞ்சி அனுமதி வாங்கினார். எனக்கும் பாட்டியுடன் தங்கியிருப்பதில் சந்தோசம் ஏனென்றால் பாட்டி சிறுவயதுமுதலே என்னிடம் நிறைய பாசம் காட்டுவார். ஆனால் அந்த சந்தோசம் நீண்ட நாள் நிலைக்கவில்லை.
அம்மாவும் தங்கையும் கிளம்பிச்சென்ற மறுநாளிலேயே பாட்டியின் மகள் (அதாவது எனது அப்பாவின் தங்கை) ஒரு விபத்தில் சிக்கி நடக்க முடியாத நிலையிலிருப்பதை அறிந்து பாட்டி உடனே கிளம்பிச் செல்ல வேண்டியதாயிற்று.
அது பக்கத்து ஊர்தான் என்றாலும் எனக்கு படிக்க வேண்டியவை நிறைய இருக்கிறது நான் தனியாகவே இருந்து கொள்கிறேன் என்று பாட்டியிடம் சொல்லிவிட்டேன். ஆனால் பாட்டிக்குதான் என்னை தனியே விட்டுச்செல்ல மனதேயில்லை. அது கிராமம் என்பதாலும், ஒவ்வொரு வீடும் தள்ளித் தள்ளி தோட்டங்களுக்கு நடுவே இருப்பதாலும் பாட்டி நான் தைரியமாக இருப்பதற்கு ஒரு வழி செய்துவிட்டுப் போனார்.
எங்கள் தோட்டத்தில் வேலைசெய்யும் முனியாண்டியின் மகனை இரவில் மட்டும் எனக்கு துணையாக படுத்துக்கொள்ள அனுப்புமாறு சொல்லிவிட்டு சென்றார். அவனுக்கு வயது 19 ஆகிறது ஆனாலும் மனதளவில் வயதிற்கேற்ற முதிர்ச்சி அடையாதவன். ஒவ்வொரு வகுப்பிலும் பெயிலாகி பெயிலாகி அவன் இப்போதுதான் 12ம் வகுப்பு படிக்கிறான். மேலும் அவனை எனக்கு சிறுவயது முதலே தெரியும் என்பதாலும் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
பாட்டி புறப்பட்டுச் சென்ற அன்று இரவு எட்டு மணிக்கு முனியாண்டி வந்து குமாரை எங்கள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு சென்றார். குமார் ஒரு அரைக்கால் டவுசரையும் பட்டன்கள் பிய்ந்து போய் சேப்ட்டி பின் குத்திய பள்ளி யூனிபார்மையும் போட்டிருந்தான். நான் சிறுவயதில் பார்த்தவன்தான் என்றாலும் இப்போது பெரிதும் மாறியிருந்தான். ஆள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் ஏறக்குறைய என் உயரம் இருந்தான்.
மீசை இப்போதுதான் வளர ஆரம்பித்திருந்தது. ஆனாலும் தோட்டவேலை செய்வதால் உடல் உரம்போட்டிருந்தது. ஆள்தான் வளர்ந்திருக்கிறானே தவிர கிராமத்திலேயே இருந்ததனால் அவன் முதிர்ச்சியே இல்லாமல் இருப்பது அவன் பேசும்போது புரிந்தது. சிறுவயதில் என் பாவடையை பிடித்துக்கொண்டே சுற்றிய அந்த சின்னப்பையனின் அறிவுதான் இப்போதும் அவனுக்கு இருக்கிறது.
இரவு தூங்கலாம் என்று பாயை விரிக்கும்போது அவன் தன் டவுசர் பாக்கெட்டிலிருந்து விபூதி பொட்டலங்களை எடுத்து தலையணைக்கடியில் வைத்துக் கொண்டான். வீட்டிற்கு வெளியிலிருந்து ஒரு செருப்பையும், வீடு கூட்டும் விளக்குமாறையும் எடுத்து பாய்க்கடியில் வைத்துக்கொண்டான்.
டார்ச் லைட் வேலை செய்யுதா என ஒன்றிற்கு இரண்டுதடவை சரிபார்த்தான். ‘ஏன்டா இவ்வளவு பயப்படுற” என்றதற்கு, ‘உங்களுக்கு தெரியாதுங்க்கா. இங்க ராத்திரி அடிக்கடி ட்ரான்பாரம் பியூஸ் போகும். அப்புறம் இரண்டு மூணு மணிநேரத்துக்கு கரண்ட் இருக்காது.
அப்ப பிசாசு இல்லன்னா ரத்தக்காட்டேரி வந்து உங்கள காட்டுக்கு தூக்கிட்டுப்போயிடும்” என சீரியசாகவே சொன்னான். எனக்கு அவனது வெகுளித்தனம் ரொம்பவே பிடித்திருந்தது.
இரவு நான் கட்டிலில் படுக்கப் போனபோது ‘அக்கா நீங்க கீழேயே என் பக்கத்துல படுத்துக்கங்க அக்கா. கட்டில்ல படுத்துருக்கும்போது பிசாசு உங்கள எழுப்பாம கட்டிலோட தூக்கிட்டுப் போயிடும்” என சொல்ல எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது. சரி அவன் நம்பிக்கைய ஏன் பொய்யாக்கணும்னு சொல்லி நானும தரையிலேயே பாயைப் போட்டு பெட்சீட் விரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் பாத்ரூம் போவதாகச் சொல்லிச் சென்றான். அங்கு பாத்ரூம் வீட்டிற்கு வெளியே தனியாக ஒரு ரூமாக கட்டியிருந்தார்கள். அங்கு சென்றவனை ரொம்ப நேரமாக காணவில்லை. என்னாச்சு என பார்த்தால் அவன் அங்கு வெளியே நின்று எதையோ தேடிக்கொண்டிருந்தான்.
‘என்னடா தேடுற குமாரு?” என கேட்டதற்கு ‘லைட்டு சுவிட்சு எங்கன்னு தெரியலக்கா அததான் தேடுறேன்”னு சொன்னான். நானும் அடுத்து பாத்ரூம் செல்ல வேண்டுமென்பதால் இரு வரேன்னு சொல்லி பாத்ரூமுக்கு போய் கதவுக்கு மேலிருந்த சுவிட்சை போட்டுவிட்டேன். தேங்க்ஸ்க்கா என்றவன் அந்த தகரக் கதவை மூடினான்.
என்ன அவசரத்தில் இருந்தானோ கதவை சரியாக மூடாமல் நாலு இன்ச் கேப் விட்டு மூடியிருந்தான். நான் நிற்கும் இடத்திலிருந்து பார்க்க உள்ளே அவன் டவுசரை கழட்டுவது அந்த மஞ்சள்நிற குண்டுபல்பு வெளிச்சத்தில் தெளிவாக தெரிந்தது.
அவன் யூரின் போவதற்காக குஞ்சை வெளியே எடுக்கவும் ஒரு நொடி நான் ஆச்சரியப்பட்டுப்போனேன். கிட்டத்தட்ட அஞ்சு இன்ச் நீளத்தில் எலிக்குட்டிபோல பருமனாக இருந்தது அவன் குஞ்சு. அவன் எதையும் கவனிக்காதவனாக சர்ர்ர்ர்ரென்று யூரின் அடிக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கோ ஆச்சரியம் தாளவில்லை.
அதெப்படி இந்த வயதில் இவ்வளவு பெரிய குஞ்சு. அதுவும் சாந்தமாக தொங்கிக்கொண்டிருக்கும்போதே இவ்வளவு பெரிசென்றால் அது படமெடுக்கும்போது எவ்வளவு பெரிசாக இருக்கும். அவன் யூரின் அடித்து முடிக்கவும் நான் எதையும் பாhக்காதது போல திரும்பி நின்று கொண்டேன். அவன் வீட்டிற்குள் சென்ற பின்பு நான் பாத்ரூம் போய் அமர்ந்தேன். அவனது சுன்னியை நினைத்துக்கொண்டு இருக்கையில் எனது கை தானாகவே என் புண்டையை நோக்கி சென்றது.
அவ்வப்போது பிட்டு படம் பார்த்து விரல் போட்டுக்கொள்வதோடு சரி. இப்படி நேரடியாக யாருடயதையும் நான் நேரில் பார்த்ததில்லை. இவனது சுன்னி என்னை என்னென்னவே சிந்திக்க வைத்தது. இவன் முன் ஆடையில்லாமல் நின்றால் என்ன செய்வான் அவன் முகம் எப்படிப்போகும் என ஒரு கணம் நினைத்தேன்.
மனம் ஜிவ்வென்று ஆகியது. அடலீஸ்ட் இவனுக்கு ஒரு தரிசனமாவது காட்டி விடவேண்டுமென்று என்று மனது அலைபாய்ந்தது. அவசர அவசரமாக யூரின் போய்விட்டு வீட்டிற்குள் வந்தேன்.
அவன் சட்டையைக் கழட்டி ஓரமாக வைத்துவிட்டு சேப்ட்டி பின்களை சேகரித்துக் கொண்டிருந்தான். ஏன் சட்டையை கழட்டிட்ட என்று கேட்டதற்கு பின்னூக்கு தூங்கும்போது குத்தும்ங்க்கா அதான் கழட்டி வச்சிருவேன் என்றான்.
ஆஹா இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து நானும் துணி மாத்திக்கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள் ரூமுக்கு ஓடினேன். சுடிதார் டாப்பையும், பேன்ட்டையும் கழட்டிவிட்டு ஒரு முட்டிவரை மட்டும் இருக்கும் ஒரு பாவாடையை எடுத்து போட்டுக்கொண்டேன்.
பின் ஒரு நொடி யோசித்துவிட்டு பாவாடை உள்ளிருக்கும் ஜட்டியையும் கழட்டிப் போட்டேன். இப்போது நான் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியணியாமல் ஒரு பாவாடையை மட்டும் அணிந்திருக்கிறேன்.
அப்படியே நான் வெளி அறைக்கு படுக்கச் செல்ல குமார் ஒரு நொடி ஆவெனப் பாத்தான். ‘நீங்க ஏன் பாவாடை சட்டை போடலீங்க்கா” என்றான். அதுலயும் நிறைய ஊக்கு இருக்கும் தூங்கும்போது குத்தும் அதனால அத நான் தூங்கும்போது போடுறதில்ல என கதை சொன்னேன். அவனும் அதை நம்பிவிட்டான்.
விளக்கையெல்லாம் அணைத்துவிட்டு ஜீரோவாட்ஸ் ஒளியில் இருவரும் படுத்திருந்தோம். அடுத்து என்ன செய்யலாம் என யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போது அலுப்பில் நான் தூங்கி விட்டேன்.
எவ்வளவு நேரமானதோ தெரியவில்லை. இரவில் ஒரு கை என்னை உசுப்பியது ‘அக்கா….. அக்கா….” எழுந்து பார்த்தால் அம்மாவாசை இரவு போல கும்மிருட்டு. குமார் சொன்னதுபோல கரண்ட் போய்விட்டது. ‘என்ன குமாரு என்ன ஆச்சு?” என்றேன் என்னோட டார்ச் லைட்டக் காணோம்க்கா என்றான்.
இருட்டில் அவனது கை எனது தோளையும் பின் மெதுவாக என் மார்பையும் தீண்ட ஜிவ்வென்றிருந்தது. இரு இரு பாக்குறேன் என்று நானும் தேடுவது போல அவன் அருகில் சென்று சட்டையில்லாத அவன் உடலை தீண்டினேன்.
‘நீ அப்படியே இரு அக்கா பாக்குறேன்” என்று சொல்லி அவன் மார்போடு மார்பாக உரசி அவனது முதுகுப்புறம் தேடுவதுபோது கையை துழாவ டார்ச் தட்டுப்பட்டது. தட்டுப்பட்டதை அப்படியே வைத்துக்கொண்டு இன்னும் சிறிது நேரம் தேடுவதுபோல நடிக்கலாமென்றால் என் கைபட்டு டார்ச் ஆன் ஆகி வெளிச்சம் அடிக்க. அவன் பாய்ந்து சென்று டார்ச்சை எடுத்தான்.
ஏன்டா ‘டார்ச்ச தேடுன என்னாச்சு?” என்றேன். ‘இல்லக்கா பாத்ரூம் போகணும் ரொம்ப அர்ஜண்ட்டு. லைட் இல்லாம போக பயமாக இருக்கு. அதான் தேடுனேன்”னு சொன்னான். பின் மெதுவாக நீயும் துணைக்கு வர்றியாக்கா என கெஞ்சுவது போல் கேட்டான்.
சரி வர்றேன் வா போலாம்னு அவனை கூட்டிகிட்டு பாத்ரூம் நோக்கி போனேன். நான் வெளியிலேயே நிற்க அவன் கைல டார்ச்சோட உள்ள போனான். போனவன் போன வேகத்திலேய கதவத் திறந்து வெளிய வந்தான். ‘அதுக்குள்ள போயிட்டயா?” என்றேன்.
‘இல்லக்கா டார்ச்ச ஒரு கையில வச்சிட்டு டவுசர அவுக்க முடியல. கீழ கீழ போகுது. நான் பாத்ரூம் போறவரைக்கும் நீங்க இந்த டார்ச்ச பிடிச்சிக்கிறீங்களாக்கா?” என அவன் கேக்கவும். அதுக்குத்தான காத்திருக்கிறேன் என மனதுக்குள் நினைத்தபடி நானும் பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன்.
நான் டார்ச்சை சரியாக அவனது டவுசரை நோக்கி பிடித்தபடி நிற்க அவன் என் முன்னாடி டவுசரை அவிழ்த்தான். இப்போது அருகிலிருந்து அவன் குஞ்சைப் பார்க்க அது முன்னர் பார்த்ததைவிட பெரிதாக தோன்றியது. கிட்டத்தட்ட இரண்டு நிமிடம் வரை நிற்காமல் ஒன்னுக்கடித்தவன்.
அதன்பின் குஞ்சை ஒரு குலுக்கு குலுக்கி மீண்டும் டவுசர் உள்ளே திணித்தான். ‘போலாம்க்கா” என்றவனிடம் இருடா நானும் ஒன்னுக்கு போகணுமில்ல என்று சொல்லி டார்ச்சை அவனிடத்தில் கொடுத்தேன். அவனும் நான் அவனுக்கு பிடித்ததைப் போல பிடித்தபடி நின்றிருந்தான்.
நான் மெதுவாக பாவடையை என் இடுப்பு வரை தூக்கி அவனுக்கு என் புண்டையை காண்பித்தேன். இருட்டாயிருந்ததால் அவன் முகத்தை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ஆனால் ஒரு நொடி டார்ச் வெளிச்சம் அதிர்ந்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
பின் நான் உட்கார டார்ச் வெளிச்சம் என் முகத்திற்கு வந்தது. நான் வெளிச்சம் தாளாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு ‘முகத்தில அடிக்காத குமாரு கீழ அடி” என்று சொல்லவும் எந்த கீழ என புரியாமல் அவன் பாத்ரூம் தரைக்கு லைட்டை அடித்தான். ‘அங்க இல்ல குமாரு. வா வந்து எனக்கு எதிர்ல உக்காரு” என சொல்லி அவனை என் எதிரில் குத்தவைத்து அமரவைத்தேன். பின் டார்ச் வைத்திருந்த அவன் கையைப் பிடித்து நேராக என் புண்டையை நோக்கி அடிக்க வைத்தேன்.
நான் மெதுவாக என் காலை விரித்தபடி யூரின் போனேன். அவன் கண்கொட்டாமல் என் புண்டையையே குனிந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தது அந்த சன்னமான வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் யூரின் போய் முடித்த பின்பும் உடனே எழுந்திருக்காமல் இங்க லைட்ட காட்டு குமாரு என மக்கில் தண்ணியெடுத்து முடியில்லாத என் புண்டையை நன்றாக கழுவினேன். ‘நீ யூரின் போன பின்னாடி கழுவ மாட்டியா குமாரு அங்க கிருமி பூச்சியெல்லாம் வந்துரும்”னு சொல்ல நான் சொன்னது எதுவும் அவன் காதுக்கு ஏறவேயில்லை. என் புண்டையையே பார்த்துக்கொண்டு அமர்திருந்தான்.
பின் நான் எழுந்து அவனையும் எழுந்திரிக்கச் சொல்லி மீண்டும் வீட்டிற்குள் வந்தோம். வந்தவன் ஒரு மாதிரியாகவே இருந்தான். ‘ஏன்டா குமாரு என்னாச்சு?” என சொல்ல டார்ச் லைட்டை ஆன்செய்து எங்களுக்கு இடையில் வைத்தவன். ‘ஏன்க்கா உங்க குஞ்சு வளரவேயில்லையா?” என்றான்.
‘பொண்ணுங்களுக்கு குஞ்சு வளராதுடா இப்படித்தான் இருக்கும்” என சொன்னேன். ‘சின்ன வயசில எனக்கும் உங்களுக்கும் ஒரே மாதிரி இருந்துச்சுனுதான் நினைக்கிறேன். நீங்க குளிக்கும்போது நான் பாத்திருக்கேன். ஆனா எனக்கு மட்டும் இப்ப வளர்ந்திருக்கே” என்றான். ‘சின்ன வயசுல உனக்கு குஞ்சு சின்னதா இருந்திருக்கும் அதுதான் இப்ப வளர்ந்திருக்கு” என்றேன். இப்போதும் அவன் புரியாதது போல முழித்தான்.
நான் டார்ச்சை என் மேல் அடிக்க வைத்து விட்டு, எழுந்து உட்கார்ந்து மெதுவாக என் பிராவைக் கழட்டினேன். பின் பாவாடையையும் கலட்டினேன். அவனும் எழுந்து உட்கார்ந்து ஆவலாய் என்னைப் பார்த்தான். நான் எழுந்து நின்று என் உடலை ஒரு சுற்று சுத்திக் காண்பித்தேன்.
பின் அவன் அருகில் அமர்ந்து அவன் கையைப் பிடித்து என் மார்பில் வைத்து நசுக்கினேன். ‘பொண்ணுங்களுக்கு குஞ்சு வளர்றதுக்கு பதிலா இதுதான் வளரும்” என சொன்னேன். ஆசைiயாய் ஒருமுறை பிசைந்தவன் பின்பு விருட் என்று கையை இழுத்துக்கொண்டான்.
பின் டார்ச்சையும் அணைத்துவிட்டு ‘தூங்கலாம்ங்க்கா” என்றான். அவன் பயம் கலந்த குழப்பத்திலிருக்கிறான் என்று தோணவும் மேற்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் நான் அம்மணக் குண்டியாகவே படுத்துக் கொண்டேன். மெல்ல என் முலையைக் கசக்கிக்கொண்டே விரல் போட ஆரம்பித்தேன். இருட்டாயிருந்ததால் அவனுக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் அய்யோ அம்மா என அவன் அலறவும் நான் எழுந்தமர்ந்தேன். ‘என்னாச்சுடா குமாரு என்னாச்சு? என கேட்கவும் எதோ என்னக் கடிச்சிருச்சுக்கா என அலறினான். நான் டார்ச்சை அடித்துப் பார்க்கவம் அவன் டவுசருக்குள் கையை விட்டுக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தான்.
நான் ‘எங்க கடிச்சுது. எங்க கடிச்சுதுடா?”ன்னு கேக்கவும் இங்க என டவுசருக்குள் காமித்தான். முதல்ல டவுசரக் கழட்டு என அவன் டவுசரை இழுத்தேன். இத்துப்போன பட்டன் தெறித்து டவுசர் இறங்கியது. அவன் மெல்ல அவன் சூத்தை மேலே தூக்க மொத்த டவுசரையும் கழட்டி எடுத்தேன்.
எங்க கடிச்சுதுன்னு டார்ச் அடிச்சு பாக்க அவன் குஞ்சை கையால் மூடியிருந்தான். அவன் கையை நான் எடுத்துப் பார்த்தபோது அவன் குஞ்சு முன்தோலில் எதுவோ கடித்தனால் எற்பட்ட தடிப்பு தெரியவும் ஒரு கையால் டார்ச்சை பிடித்துக்கொண்டு மறுகையால் அவன் டவுசரை உதறினேன்.
உள்ளிருந்து ஒரு கட்டெறும்பு விழுந்து ஓடியது. அவனிடம் அதைக்காட்டி ‘கட்டெறும்புதான். ஒன்னும் பயப்படாத சரியாப் போயிடும்” என்று சொன்னேன். வலிக்குதுக்கா என அவன் சொல்லவும் அவன் கையை நகர்த்திவிட்டு அவன் குஞ்சை பிடித்துப்பார்த்தேன் நல்ல பருமன்.
அதன் முனையில் மட்டும் எறும்பு கடித்ததினால் சிவந்து போயிருந்தது. ‘அப்பவே சொன்னேன்ல சரியா கழுவலைன்னா பூச்சி எதாவது கடிக்கும்னு. ரொம்ப வலிக்குதாடா?” என கேட்கவும் அவன் ‘ஆமாங்க்கா” என அழ ஆரம்பித்தான். ‘சரியாப்போயிடும் சரியாப்போயிடும்” என மெதுவாக தடவிக்கொடுக்க அவன் குஞ்சு பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
அதைப்பார்த்த என் மனதில் விபரீதமாக ஒன்று தோன்றியது. ‘சரி நீ படு அக்கா இதுக்கு ஒரு வைத்தியம் பண்றேன்” என்று சொல்லி அவனை படுக்க வைத்தேன். டார்ச்சை அணைத்து ஒரு ஓரமாக வைத்து விட்டு அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். அவனது குஞ்சை ஒரு கையால் பிடித்து தடவிக் கொண்டே, குனிந்து உப் உப் என என் வாயால் காற்றை ஊதினேன்.
அவன் சுன்னிக்கு அருகில் முகத்தை கொண்டு செல்லச் செல்ல சிறுநீரும் விந்துவும் கலந்த ஒரு மன்மதவாடை வீசியது. நான் அதில் சொக்கிப்போய் அவனது குஞ்சுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். ‘என்னக்கா பண்றீங்க?” என அவன் கேக்கவும். ‘ஒன்னுமில்லடா ஸ்கூல்ல அடிபட்டா அந்த இடத்துல எச்சில் வச்சா சரியாப் போயிடும்ல.
அததான் அக்கா பண்றேன். ஆனா உன் எச்சி இதுக்கு சரிவராது அதுவுமில்லாம நிறைய எச்சி வேணும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் குஞ்சை வாயிற்குள் விட்டு லைட்டாக அதக்கினேன்.
அவன் துடித்து அடங்கினான். நான் என் வாயை அவன் சுன்னியிலிருந்து வெளியே எடுத்து ‘ஏன்டா இன்னும் வலிக்குதா?” என கேட்டேன். அவன் ‘இல்லைக்கா நீங்க பண்ணது நல்லாருந்தது அதான்” என்று சொல்லவும் திரும்ப அவன் சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டேன்.
இந்த முறை ஐஸ்கிரீமை உறிஞ்சுவது போல உறிய அவனது சுன்னி இன்னும் பெரிதாக எனது வாய்க்குள்ளேயே வளர்ந்தது. ஆறு இன்ச் அளவுக்கு வளர்ந்ததும் நான் உறிஞ்சுவதை நிறுத்தி விட்டு அவனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து மொட்டை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கைகளால் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டான். எறும்பு கடித்த அந்த தடிப்பான இடத்தை நன்கு நக்கியபின், நான் வசதியாக அவனது இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் குப்புறப் படுத்துக் கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் க்கா என என்னென்னவே முனக ஆரம்பித்தான். இருவரும் அம்மணக்குண்டியாக படுத்துக்கொண்டிருக்க அவன் சுன்னி என் வாய்க்குள் நாட்டியமாடியது.
ஒரு நேரத்திற்கு பிறகு நான் ஊம்பாமல் தலையை மட்டும் அப்படியே வைத்திருக்க அவன் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பைத் தூக்கி தூக்கி என் வாயில் ஓத்தான். பின் முதன் முறையாக அவன் கன்னி கழிந்தான். ஆம் அவன் விந்து என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தது.
சோர்ந்து போய் அவன் விழ நான் வாயை கழுவிக் கொண்டு வந்து அவன் அருகில் படுத்தேன். ‘இன்னும் வலிக்குதாடா?” என கேக்க ‘வலியெல்லாம் இல்லக்கா.
நீங்க பண்ண வைத்தியம் செமயா இருந்துச்சு” என என்னைக் கட்டிக் கொண்டான். ‘இத யார்ட்டயும் சொல்லக்கூடாது சரியா. நீ யார்ட்டயும் இதப்பத்தி சொல்லாம இருந்தா நாளைக்கும் இந்த வைத்தியம் செய்யலாம்” என நான் சொல்ல சரிக்கா என என் முலைகள் பிதுங்க இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு