மெயில் மீ

அன்னிக்கு அவளோட காய சப்பிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டேன். ஆனா ஓக்காம வந்தது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு வேற வழி இல்ல அந்த எடம் அப்டி. காய சப்புனத்தே பெரிய விஷயம் ஆனா நானா உஷா வ அன்னிக்கு காய சப்ப ல உஷா தான் அவளோட உடல் ப்ரச்னையால என்ன காய சப்ப வச்சான்னு அதுக்கு அப்பரும் தான் தெரிஞ்சுது.
முலை பால் கட்டிக்கிச்சு
1
எப்படி னு சொல்றேன் நான் வீட்டுக்கு வந்து ஹாய் ரொம்ப சர்ப்ரிஸ் ஆஹ் இருந்துச்சு டே னு சொன்னேன். அதுக்கு உஷா அப்டியா என் காய் மேல உனக்கு அவ்ளோ அசையா மாம்பழம் சப்ர மாரி அப்டி சப்ர னு கேட்ட. ஆமா அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு அதன் எனக்கு வாய் ஆஹ் எடுக்கவே மனசு வரல தெரியுமா னு சொன்னேன்.
உனக்கு ஒரு தேங்க்ஸ் ட னு உஷா சொன்ன என் டி தேங்க்ஸ் லாம் சொல்ற னு கேட்டேன் உண்மையா தான். எனக்கு இப்போ வலி குறைஞ்சு இருக்கு தெரியுமா உன்ன ல தான் அன்னிக்கி டாக்டர் வலி குறைய கை ஆஹ் ல நீவி பால் ஆஹ் வெளிய எடுக்க சொன்னாரு. இல்லனா உங்க புருஷன் ஆஹ் வாய் வச்சு வெளிய எடுக்க சொன்னார் உஹ். ஆனா அவர் அதெல்லாம் பண்ண மாட்டார் ட.
அன்னிக்கு டாக்டர் சொன்னதை கேட்டு என்ன பண்லாம் னு வெளிய வந்து உன்ன பார்க்கும் போது தான் உன்னால என் வலி குறைய வைக்கலாம் னு மனசுல நினச்சேன். அதனால தான் நான் பிளான் பண்ணி உன்ன வீட்டுக்கு வர வச்சேன் ட தேங்க்ஸ் ட ரொம்ப னு சொன்ன. அடிப்பாவி அப்போ என் மேல உனக்கு ஆச இல்லையா னு கேட்டேன். நீ சப்ர வரைக்கும் இல்ல இப்போ லைட் ஆஹ் வருது ட னு சொன்னா.
அதுக்கு அப்ரம் நாங்க போன் லயே செக்ஸ் சாட் பன்ன ஆரம்பிச்சுட்டோம். அவ கூட வீீீடியோ காால் ல பேசுவன். அப்போ அவ காய் அ காட்டுவா அதுல பால் அ பெசஞ்சு வெளிய எடுப்பா. உன் புண்ட ய காட்டேன் டி னு கேட்டேன்.
முதல்ல வெக்க பட்டா அப்ரம் படிகட்டு ல உக்காாந்து கால விரிச்சு காட்டுனா. முடி இருந்துச்சு கருப்பா ஈரமா இருந்துச்சு. அவ குளிக்கும் போது ட்ரஸ் மாத்தும் போது லாம் கால் பன்னிி மூடு ஏத்துவாா. நாங்க இப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நாளைக்கு அப்ரம் நானேே கேேட்டேன். உணக்கு என்ன ஓக்கனும் னு தோனலியா டி னு.
அதுக்கு அவ தோனுது ஆனா அதுக்கு சரியான நேரம் இடம் இல்ல னு சொன்னா. எனக்கு வருத்தம் அ இருந்துச்சு கொஞ்ச நாள் வாட்ஸாப்ப் லேயே பேசிட்டு இருந்தோம். அப்றம் ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணி மறுபடியும் வலி வந்துருச்சு ட கொஞ்சேன் வாயேன் டாக்டர் கிட்ட கூப்டு போயேன் னு சொன்ன.
இவை புருஷன் என்ன தான் பண்ணுவான் ஒரு மயிரும் பண்ண மாற்றான். இவை எல்லாத்துக்கும் என்னையே கூப்பிடுன்னு இருக்கான் னு மனசு ல நினைச்சுகிட்டு. ஆட்டோ கூப்டு போயி அவளை டாக்டர் கிட்ட கூப்டு போனேன். டாக்டர் என்ன அவ புருஷன் னு நினச்சுகிட்டாரு எனக்கு செம திட்டு.
நான் திட்டு வாங்கிறதா பார்த்து அவளுக்கு செம ஜாலி. மனசுல ஏன் டி உன் புருஷன் வாங்க வேண்டிய திட்டலாம் நான் வாங்கிட்டு இருக்கேன். நீ ஜாலி ஆஹ் இருக்கியா னு மனசுல நினைச்சுக்கிட்டேன். அப்றம் அவளை வீட்டுக்கு கொண்டு போயி விட்டேன். அவ வீட்ல அப்போ ஏதோ வெளிய போயி இருந்தாங்க வீடு சாவிய ஒரு கடைல குடுத்துட்டு போயி இருந்தாங்க.
அவ சாவி வாங்கிட்டு என்ன பார்த்த அவ பார்த்த பார்வையே ஓக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. நாங்க உள்ள போனோம் யாரும் இல்ல ட வீட்ல ஏதோ ஒரு வேலைய போயி இருக்காங்களாம் வர எப்படியும் ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் னு சொல்லி என்ன பார்த்து கண் அடிச்ச. அவ்ளோதான் நான் அவ கிட்ட போயி அவளை கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவளுக்கும் செம வெறி ஆகி இறுக்கமா பிடிச்சுகிட்டா.
நாங்க ஹால் லேயே கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருதோம். நான் அவ காய ஜாக்கெட் ஓட பேசெஞ்சுக்கிட்டே கிஸ் பண்ணேன். அப்றம் அவ ஏன் காதுல வந்து வா பெட் கு போலாம் டைம் இல்லனு சொல்லி இழுத்துட்டு போன. ரெண்டு பெரும் கட கட னு டிரஸ் அவுத்துட்டு நின்னோம். அப்போ தான் அவ முழு அழக பார்த்தேன் அப்டியே மொழு மொழு னு இருந்த. பால் வாசனை வேற செம மூட் ஆயிருச்சு கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு அவல படுக்க வச்சு அவ ரெண்டு காய பிடிச்சு பேசெஞ்சேன்.
பால் ஏன் முகத்துல தெளிச்சுது அப்டியே வாய் வச்சு உறிஞ்சேன். ரெண்டு காயிலயும் பால் குடிச்சேன். நான் குடிக்க குடிக்க அவ பெரு மூச்சு விட்டா அவளுக்கு வலி குறைஞ்சு மூட் ஆகி ஏன் தலையை தடவிட்டு இருந்த ரொம்ப நேரம் சப்பி சப்பி குடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ முனகிட்டே டைம் ஆகுது ட சீக்ரம் ட னு சொன்னா. நான் அதா புரிஞ்சிகிட்டு அவ தொப்புளுக்கு ஒரு கிஸ் பண்ணி அவ கால விரிச்சேன்.
அவ நான் பூலை தான் விட போறேன் னு நினச்சா. ஆனா நான் ஏன் வாய் வச்சு புண்டை ல நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ அதா எதிர்பாக்கல புண்டைல வாய் வச்சதும் அவ உடம்பு துள்ளி குதிச்சுது ஆஹ் னு சவுண்ட் குடுத்து முனகிட்டு இருந்த. நான் புண்டை ல வர சண்டை லாம் ருசிச்சு ருசிச்சு குடிச்சேன் போதும் செல்லம் சீக்ரம் ட உள்ள விடு ட னு சொன்ன. நான் ஏன் பூலை எடுத்து அவ புண்டைல மெதுவா உள்ள விட்டு ஓக்க ஆர்மபிச்சேன்.
அவ உடம்பு பலகினம் ஆஹ் இருக்கு னு தெரிஞ்சு மெது வ நார்மல் பொசிஷன் ல ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ காய சப்பிட்டு அவ ல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு கால விரிச்சு இப்டி ஒத்தூதுட்டு இருந்தேன். ஆனா மெது வ ஓத்துட்டு இருந்தேன் எனக்கு விந்து வர பொவ்து டி சொன்னேன். அதா உள்ள விற்றதா ட மேல அடி னு சொன்ன. அவ சொன்ன மரியே அடிச்சேன் அவ ஒரு துணி எடுத்து துடைச்சுகிட்ட. அப்றம் டைம் ஆஹ் ரெண்டு பெரும் பார்த்தோம் இன்னும் முக்க மணி நேரம் இருந்துச்சு.
எனக்கு ஒத்த டைர்ட் ல இருந்துச்சு. அவ எழுந்து ஏன் பூலை புடிச்சு உருவி எடுத்த லைட் ஆஹ் தூக்குச்சு. அவளுக்கு இன்னொரு வாட்டி ஓக்கணும் ஆச னு எனக்கு புரிஞ்சுது. நான் ஏன் மைண்ட் ஆஹ் மூட் ஆக ட்ரை பண்ணேன்.
அவ திடீர் னு எழுந்து ஏன் பூலை வாயில போட்டு சப்ப ஆர்மபிச்சுட்ட. அவ வாய் வச்சதும் எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு கொஞ்ச நேரம் சாப்பிட்டு எழுந்து இப்போ உள்ள விடு ட னு படுத்த. நான் அவல டாகி ஸ்டைல் ல நிக்க வச்சு பின்னாடி நின்னுட்டு பூலை உள்ள விட்டேன்.
அவ ஆஹ் ஆஹ் னு ஏன் பூலை வாங்கிட்டா இந்த வாட்டி கொஞ்சம் மீடியம் பாஸ்ட் ல ஓத்தேன். இடுப்பை புடிச்சுகிட்டு விந்தை அவ முத்துல அடிச்சேன். அவுங்க வீட்ல வர டைம் ஆச்சு நாங்க ரெண்டு பெரும் டிரஸ் மாட்டிகிட்டு நார்மல் ஆனோம்.
போகும் போது இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு எனக்கு ஒரு மவுத் கிஸ் குடுத்து அனுப்புனா. நான் ஏன் வீட்டுக்கு வந்துது அவ கிட்ட ஹாப்பி ஆஹ் டி னு கேட்டேன். ஹாப்பி ட உனக்கு னு கேட்ட. ஹாப்பி டி னு நான் சொன்னேன்.
நீ பால் வெளில எடுத்து எனக்கு வலியே இல்லாம பண்ணிட்ட ட னு சொன்ன.
நீ பால் மட்டுமே வெளில எடுக்க வச்ச ஏன் விந்தையும் தான் எடுக்க வச்ச னு சொன்னேன் அவ சிரிச்ச. அப்றம் அவ மாமியார் வீட்டுக்கு போயிட்ட. அதுக்கு அப்றம் ஒரு வாட்டி அவ தோழி வீட்ல யாரும் இல்லனு ஓத்தோம்.
பால் கட்டிக்கிட்டா காய பேசெஞ்சு விடுங்க மசாஜ் மாரி. சாதம் சூடு தாங்கிற அளவுக்கு ஒத்தடம் குடுங்க. அவுல் ஒத்தடம் குடுங்க. நல்ல பழம் காய் கறிகள் ஜூஸ் லாம் குடிச்சு உடம்ப சூட ஆகம பார்த்துக்கோங்க. நன்றி.

இந்த கதையை பத்தின கருத்துகள் மெயில் பண்ணுங்க. ஒரு லேடீஸ் தோழிகள் வாசகர்கள் கூட எனக்கு கருது தெரிவிக்காதது ரொம்ப வருத்தம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு