நானும் ( சுகதேவ்) என்னுடன் ரயிலில் பயணம் செய்து மதுராவும் அவள் வீட்டில் இரவு முழுவதும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். அடுத்த நாள் காலை 10 மணி அளவில் அவள் அப்பா மகேந்திரன் அம்மா பனிமலர் மற்றும் அவள் தங்கை ரதி ஆகிய மூன்று பேரும் ஒரு திருமணம் முடிந்து திரும்பி வந்திருந்தார்கள். அப்போது காலை 10 மணி. மதுரா ரதி மற்றும் அவர்கள் அப்பா மூன்று பேரும் தங்கள் வேலையாக புறப்பட்டு போனார்கள் அப்போது நானும் அம்மா பணி மலரும் மற்றும் வீட்டில் இருந்தோம்.
என்னுடைய பர்சனாலிட்டி காரணமாகவும் நான் சிரித்து சகஜமாக பேசியதாலும் பணிமலர் என்னுடன் நன்றாக பழகி விட்டாள். அவள் கிச்சனில் இருக்கும் போது நான் அவளுக்கு மிகவும் நெருக்கமாக பக்கத்தில் நின்று கொண்டே அவளுடைய பள்ளி பருவம் அவள் பெற்றோர் மற்றும் அவளுடைய விருப்பங்கள் பற்றி நிறைய பேசினேன். இதனால் அவள் இன்னும் என்னுடன் நெருக்கமானாள். பனி நீங்களும் மதுராவும் அக்கா தங்கை போல இருக்கிறீர்கள் உங்கள் இளமையின் ரகசியம் என்ன என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே வீண் புகழ்ச்சி வேண்டாம் தேவ்ஜீ என்றாள். நான் உடனே அவளுடைய இடது உள்ளங்கையை என் கையில் பிடித்தபடி பாருங்கள் உங்கள் கைரேகைகளை பார்த்தாலே உங்கள் வயதைச் சொல்லி விடுவேன் என்றேன்.
இந்த ரேகைகள் பொய் சொல்லாதே உங்கள் வயது 30 க்கு மேல் இருக்க வாய்ப்பே இல்லை என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டே இப்படி எல்லாம் என்னை என் கணவர் புகழ்ந்து பாராட்டியதே இல்லை என்றாள். வைரத்தின் அருமை அதை வைத்திருப்பவனுக்கு தெரியாது. உங்களைப் போல ஒரு மனைவி மட்டும் எனக்கு அமைந்திருந்தால் நான் அவளை 24 மணி நேரமும் விடவே மாட்டேன் என்று சொல்லி கண்ணடித்துக் கொண்டே அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டாள். மெதுவாக நான் அவள் பின் கழுத்தில் உதடுகளை ஒத்தி எடுத்தபடி உங்களுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கிறதா உங்களை உங்கள் கணவர் செக்ஸில் திருப்திப்படுத்துகிறாரா என்று காதருகில் மெதுவாக கேட்டேன். காதில் நான் விட்ட பெருமூச்சும் என் உதடுகள் அவள் காதை உரசியதும் அவளுக்கு கிளுகிளுப்பூட்டியது. மெதுவாக அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தபடி என்னிடம் “ஒரு நல்ல இளைஞன் என்னை அருமையாக டியூன் செய்து எனக்கு இன்பம் கொடுத்தான் என்றால் நான் அதை மிகவும் ரசித்து மகிழ்வேன்” என்று முணுமுணுத்தாள். “நீங்கள் ஏன் என்னை அந்த இளைஞனாக நினைக்க கூடாது” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்து நெற்றி, கண்கள் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். நான் பேசிய பேச்சுகளாலும் செய்த செயல்களாலும் அவள் உடம்பு சூடேறியது.
காமம் பொங்க ஆரம்பித்தது. அவளும் என் உதடுகளை உறிஞ்சியும் என் நாக்கை பல்லால் கடித்து இழுத்தும் விளையாடினாள் இரண்டு பேரும் ஒருவர் எச்சிலை மற்றவர் உறிஞ்சி குடித்தோம். இந்த ஃபிரெஞ்சு கிஸ் இருக்கிறதே அது ஒரு துறவியைக் கூட மன்மதன் ஆக்கிவிடும். இருவருக்கும் காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. நான் மெதுவாக அவள் முந்தானையை எடுத்துவிட்டு ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் அவிழ்த்தேன். அப்போது அவளுடைய முலைகள் இரண்டையும் பார்த்து ஸ்டன்னாகி விட்டேன். இரண்டு குழந்தைகளை பெற்றவர்களின் முலைகள் போலவே இல்லை. ஒரு கோவில் சிற்பத்தின் முலைகள் போல இறுக்கமாகவும் நேராகவும் இருந்தது. நான் அந்த இரண்டு முறைகளையும் இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தியபடி பனி உண்மையில் நீங்கள் ஒரு 25 வயது இளம்பெண்ணை போலவே இருக்கிறீர்கள் உங்கள் முலைகள் அவ்வளவு அற்புதமாக இருக்கிறது என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒரு முலையை வாயில் கவ்வியும் இன்னொரு முலையை கையில் பிசைந்தும் அவளுக்கு இன்னும் காமவெறியை தூண்டினேன்.
அவளும் அதை ரசித்தபடி கண்களை மூடிக்கொண்டே பெருமூச்சு விட்டாள். பிறகு நான் இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் கன்றுக்குட்டி பசுவிடம் பால் குடிப்பது போல முட்டி முட்டி சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது அதுவரையில் அவள் கணவன் அவள் முலைகள் இரண்டையும் தொட்டதே இல்லை என்று எனக்கு புரிந்தது. நான் அளவு கடந்த வெறியோடு அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு தோள்களை கடித்து கழுத்தில் நிறைய முத்தங்களை கொடுத்து மறுபடியும் முளைகளுடன் விளையாடிய பொழுது அவள் அப்படியே சொக்கி போனாள். அப்போது அவளுடைய புடவையையும் பெட்டிக்கோட்டையும் அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். பிறகு அவளை அப்படியே இரண்டு கைகளிலும் அள்ளி எடுத்துக்கொண்டு பெட் ரூமுக்குள் போனேன். பிறகு நானே என் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்தேன். அம்மணமாக அவள் மேல் படுத்தபடி அவள் உச்சந்தலையில் இருந்து உள்ளங்கால் வரை ஒரு இன்ச் கூட விடாமல் முத்தங்கள் கொடுத்தேன். எங்கெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேனோ அங்கெல்லாம் மென்மையாக கடித்தேன். எங்கெல்லாம் கடித்தேனோ அங்கெல்லாம் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் இன்பப் பரவசம் அடைந்தாள்.
இப்படி ஒரு தங்க சிலையை நான் அனுபவிப்பதற்கு நிறைய புண்ணியம் செய்திருக்க வேண்டும் பணிமலர் ஆகா ஆகா உடம்பு இது. பிரம்மா உங்களை படைப்பதற்கு வெகு நேரம் யோசித்து படைத்திருப்பான் அவ்வளவு அற்புதமாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் மேல் 69 நிலையில் திரும்பிப் படுத்தேன். முதலில் அவள் புண்டை மேட்டின் மேல் இருந்த முடிகளை பல்லால் கடித்து கடித்து மென்மையாக இழுத்தேன். பிறகு புண்டையையும் தொடைகளையும் மாறி மாறி கவ்வி கடித்தும் முத்த மிட்டும் விளையாடினேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது நடுங்கியது. “ஓ மை காட் ஓ மை காட்” என்று புலம்பினாள். அப்பொழுது நான் “மேடம் இன்னும் ட்ரையல் பிக்சரே முடியவில்லை மெயின் பிக்சர் இனிமேல்தான் இருக்கிறது” என்று சொன்னதும் அவள் வெட்கத்தோடு சிரித்தாள். அந்தக் கலகலவென்ற சிரிப்பொலி என்னை இன்னும் வெறியன் ஆக்கியது. என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். புண்டை பருப்பை அதாவது கிளிட்டோரிஸ்ஸை பல்லால் கடித்தும் நாக்கால் தடவியும் அவளுக்கு இப்படி எல்லாம் கூட இன்பம் அனுபவிக்க முடியுமா என்று நினைக்கும் படி அவளைச் சொக்கவைத்தேன். அப்படி நான் அவளுடைய கிளிட்டோரிசை நாக்கால் வருட வருட அவள் உச்சகட்ட ஆர்கஸம் அடைந்தாள். மேலும் அவள் “ஐயோ அம்மா எத்தனை வருட வாழ்க்கையில் நான் இப்படி ஒரு ஆர்கஸம் அடைந்ததே இல்லை தேங்க்யூ தேவ் ஜி. ஐ லவ் யூ” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் வாய்க்கு பக்கத்தில் இருந்த என் சுன்னிப் பயலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் அப்படி ஊம்ப ஊம்ப அவனும் இன்னும் இன்னும் விரைத்து நீண்டு மேக்ஸிமம் சைஸுக்கு பெரிதானான். ஆம் இப்போது அவன் 10 இன்ச் நீளமும் நாலு இன்ச் சுற்றளவும் கொண்ட ஒரு உருட்டு கட்டையைப் போல ரோஸ் நிறத்தில் பளபளவென்று மின்னினான். அவள் கண்கள் நிறைய காமத்துடன் அவனைப் பார்த்தது.
“ஆஹா இப்படி ஒரு சுன்னியை நான் பார்த்ததே இல்லை. என் கணவனின் சுன்னி கொத்தவரங்காயை போல இருக்கும். அது மட்டுமா? இரண்டு மூன்று குத்து குத்தி விட்டு கஞ்சியை கக்கி விட்டு சுருண்டு விடும்” என்றாள். அப்படிச் சொல்லிக் கொண்டே அவனை ஊம்புவதும் பிறகு வெளியே எடுத்து பார்ப்பதும் மறுபடியும் ஊம்புவதுமாக தன் ஆசையையும் காமத்தையும் வெளிப்படுத்தினாள். பிறகு நான் மெதுவாக திரும்பிப் படுத்து அவள் தலையை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்தபடி அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை மதன நீர் ஊறி குளம் போல இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே சரக் என்று ஒரே குத்தில் சொருகினேன். அப்படி குத்தியதும் அவள் இன்ப வேதனையில் “ஆ.. அம்மா” என்று சிலிர்ப்புடன் சத்தமிட்டாள். அவள் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டே தோள்களை வெறுக் வெறுக்கென்று கடித்தும் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தபடி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் கண்களை மூடியபடி ஆனந்தமாக அதை ரசித்தாள். “ஆஹா ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம். இப்படி எல்லாம் கூட இன்பம் அனுபவிக்க முடியுமா தேவ்ஜீ?. ஐ லவ் யூ டா ராஜா. ஃபக் மீ ஃபக் மீ ஸ்பீட்லி மை ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று சொல்லிப் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்தபடி அந்த கட்டிலே முறிந்து விடும் அளவுக்கு அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அவளும் அளவு கடந்த ஆனந்தத்தை அனுபவித்தபடி இரண்டு மூன்று தடவை ஆர்கஸம் அடைந்து விட்டாள். அவள் அப்படி மூன்றாவது தடவை ஆர்கஸமடைந்த பொழுது நானும் உச்சம் அடைந்தேன். என் சுன்னிப் பயல் தடக் தடக்கென்று அதிர்ந்தபடி அவள் புண்டைக்குள்ளே விந்துவை பீச்சி அடித்தது இருவர் உடல்களும் நடுங்க ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். இரண்டு பேரும் ஹா ஹா என்று பெருமூச்சு விட்டதை தவிர வேறொன்றும் செய்யவில்லை. அதற்குப் பிறகு அவளை நான் டாகி ஸ்டைலில் ஊத்து அவளுக்கு உச்சகட்ட இன்பத்தை கொடுத்தேன். அவள் உடம்பு முன்னும் பின்னும் ஆக ஊஞ்சலாடியது அவள் என்னென்னமோ சொல்லி புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அதோடு நிற்கவில்லை எங்கள் ஆட்டங்கள் அவளை அப்படியே தூக்கி வாஷ்பேஷனின் மேல் கால்களை தொங்கவிட்டபடி படுக்க வைத்து மூன்றாவது ரவுண்டு போட்டேன். அப்போது அவள் வெறியுடன் என் தலை முடியை இரண்டு கைகளிலும் அடித்துக்கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே பல தடவை தேங்க்யூ சொன்னாள். அந்த ஆட்டங்களால் நானும் பனி மலரும் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை. இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை ்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு