வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தோழன் Mr.X இன்று நான் எழுதும் கதை கன்னியாஸ்திரியை பற்றிய கதை.
கதையின் நாயகி ஜூலி, வயது 35. பார்க்க நடிகை நதியா போல இருப்பாள், அவள் உடல் அமைப்பு 28-24-30 ஒரு இளம் பெண் உடலமைப்பு உடையவள். தன் முன்னாள் மாணவன் ராஜ் உடன் அவள்  எப்படி சுகம் அடைந்தாள் என்பதை பார்ப்போம்.
இக்கதை ஒரு ஆசிரியை அவளின் மாணவனை மட்டை உரித்த சம்பவம்
ராஜ்  10 வகுப்பு படிக்கும் ஒரு அழகிய மாணவன்.அனைத்து படங்களிலும் நன்கு படிப்பவன் ஆனால் அறிவியல் பாடத்தில் சுமார் ஆக படித்தான். அவன் அறிவியல் ஆசிரியை தான் ஜூலி அவள் ஒரு கிறிஸ்துவ கன்னியாஸ்திரி அதாவது திருமணம் செய்யாமல் இறைவனுக்கு பணி செய்பவர்கள்
அவளுக்கு ராஜ் மீது பாசம் கொஞ்சம் அதிகம் ஆகையால் அவனை அறிவியல் பாடத்தில் அதிக மதிப்பெண் பெற வைக்க. அவள் பெற்றோர் அனுமதி பெற்று. அவனை தேர்வு முடியும் வரை தன்னுடைய பொறுப்பில் வைத்து படிக்க வைக்க முடிவு செய்தாள்.
அது ஒரு  கிராமத்து அரசு பள்ளி என்பதால் . விடுதி வசதி இல்லை ஆகையால் தனக்கு கொடுக்க பட்ட வீட்டிலே வைத்து அவனை படிக்க வைத்தால்
நாட்கள் செல்ல அவன் படிப்பில் சற்று முன்னேறினான். அன்று ஒரு மதிய வேலை ஜூலி உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். எப்பொழுதும் அவளை முழுவதும் முடிய உடையில் பார்த்த அவன் அன்று அவள் சேலை உடுத்தி மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பதை ராஜ் உணர்ந்தான். முதன் முதலாக அவனுக்கு அவள் மீது காமம் தோன்றியது அதுவரை அவளை ஆசிரியை பார்த்த அவன் இப்போது அவளை ஒரு காம கன்னியை ஆக பார்த்தான்.
அவள் அருகில் சென்று . மின்விசிறியை அவள் பக்கம் மெல்ல திருப்ப அவள் முந்தானை விலகி . அவள் ஒருபக்க கச்சிதமான முலையும் , தட்டையான வயிறும் தெரிந்து. அதை கண்டதும் மீசை அரும்பிய ராஜ்-ன்  இளம் சுன்ணி அவன் ஷார்ட்ஸ் இல் முட்டி கொண்டு நின்றது.
மெல்ல அவள் முன் சென்று நன்கு உறங்கி கொண்டு இருந்த ஜூலியின் வயிற்றில் சிறிது தயக்கத்துடன் கை வைத்தான்… அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை மெல்ல அவன் கையை கொண்டு அவள் இடுப்பை தடவி விட்டேன். அவள் மெல்ல முனகிநாள்
அவன் பயதில் திரும்ப அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு கனவில் நடப்பது போல் எண்ணி கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை உணர்த்த ராஜ். அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுக்க அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து ஜாக்கெட்டில் முட்டி நிற்பதை பார்த்து விட்டு அவன் கையை அவள் முலையில் வைத்து அம்முக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவலும் கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகினாள்.. அவன்  காமம் தலைக்கு ஏறி வேகமா அம்முக்க. அவள் சட்டென்று விழித்து. உண்மையில் அவன் செய்வதை கண்டு எழுந்து.
டேய் ராஸ்கல் , விடுடா என்று பாளர் என்று அவனை அறைந்தாள். அவன் கண்கள் கலங்க அவளிடம் மன்னித்து விடுங்கள் சிஸ்டர் தெரிய பண்ணிட்டேன்.. பிளீஸ் என்று அவளை கெஞ்சி நின்றான்.
அவளோ கோவத்தில் உன்னை எப்பாடிலம் நினைச்சு பழகினேன் இப்படி என்கிட்டேவே
சீ… போடா என்று அவள் சேலை சரி செய்து கொண்டு அலைபேசியில் அவன் பெற்றோரை அழைத்து இது பற்றி பேச போனால்..ராஜ் உடனே அவள் கால்களை பிடித்து வேண்டாம் சிஸ்டர் இனிமே இப்படி பன்னமாட்டேன் அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லாதீங்க கெஞ்சி கூத்தாடி கொண்டு இருக்க. அவள் மனம் இரங்கி அலைபேசி வைத்து விட்டால். அன்று முதல் அவனிடம் கொஞ்சம் கண்டிப்புடன் நடந்து கொண்டால்.
இருந்தாலும் அவலும் அவன் செய்த செயலை அவளை அறியாமல் ரசித்த காரணமே அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து நின்றது அன்று.இருந்தாலும் அவலும் பெண் தானே பல வருண்டங்களாக அடக்கி வைத்த உணர்வு வெளிப்பட்டது. அதன் பின் அவளுக்கும் அவ்வபோது காமம் எட்டி பாக்க ஆரம்பித்தது. அப்படி எட்டி பார்த்த தருணத்தில் ஒரு நாள் அவள் வீட்டு பின் பக்கம் இருக்கும் புதரில் எதோ அசையும் சத்தம் கேட்க அவள் சென்று பார்த்தால்
அங்கு அந்த ஊரை சேர்ந்த ஒரு பெண்ணும் ஆணும் ஓத்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து விட்டாள். முதலில் அவள் அருவருப்பை பார்த்ததை போல திருப்பி போனாலும் ராஜ் அன்று செய்த செயல் காரணமாக அவள் மனதில் ஒரு ஓரத்தில் இருந்த காமம் இப்போது உடலளவில் அவளை பாடை படுத்தியது. இந்த காட்சியை கண்ட பின். அவள் அப்படியே திரும்பி மீண்டும் புதரை நோக்கி சென்று அந்த ஆணும்,பெண்ணும் ஓல் போடுவதை பார்க்க தொடங்கினாள்.
அந்த ஆல் அந்த பெண்ணின் புண்டையில் அவன் சுண்ணிய விட்டு குத்த குத்த.. இங்கு ஜூலியின் கைகள் அவள் புண்டை நோக்கி
அவளை அறியாமல் சென்று. அவள் அவர்களை பார்த்து கொண்டு சுய இன்பம் செய்ய துவங்கினாள்.. அவள் ஒரு கை அவள் முளைகளை பிசைய மறு கை புண்டையில் விட்டு கொண்டு. அவர்கள் ஓல் ஆட்டத்தை ரசித்து கொண்டு,சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவன் அந்த பெண்ணின் புண்டயில் கஞ்சி தெளிக்க.. இங்கு இவள் புண்டையில் மதன நீர் வெடித்து சிதறியது. அதன் பின் அவர்கள் செல்ல இவளும்  வீட்டுக்கு சென்றால்
அன்று இரவு கண்ணை மூடியதும் அந்த ஆணும் பெண்ணும் செய்த ஓல் ஆட்டம் தான் அவள் நினைவிற்கு வர ஆரம்பித்தது. அவள் எவ்வளவு முயற்சி செய்து மனதை கட்டுபடுத்தி பார்த்தாலும் கடைசியில் காமம் வென்றது. அவள் சுய இன்பம் செய்ய பாத்ரூம்  சென்றாள். அங்கு  விளக்கு எரிந்து கொண்டிருக்க யார் என்று பார்க்க அங்கு ராஜ் கதவை சரியாக மூடாமல் அவளின் ப்ராவை முகர்ந்து கொண்டு 7 இன்ச் தடித்த சுன்ணியை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தான்.அவள் பெயரை முனகி கொண்டே இதை பார்த்த ஜூலிக்கு விரலுக்கு பதில் அவன் சுண்ணியை விட்டு ஒக்க வேண்டும் என்று எண்ணினாள். கண்களை மூடிக் கொண்டு ராஜ் அவளை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருப்பதை எண்ணி அவலும் அவனை நினைத்து விரல் போட ஆரம்பித்தாள் .. ஒரு கட்டத்தில் அவன்  ஜூலி -ன் புண்டைய ஓப்பதாக நினைத்து சத்தமாக…
ராஜ் : ஜூலி சிஸ்டர் உங்க புண்டைய சூப்பர் செமயா ஒக்குது என் சுன்னிய… அஹா… அப்படி தான் நல்ல அழுத்தி ஒழுங்காக… ஸ்…. ஸ்..,..ஸ் …..ஸ்
என்று நினைத்து நன்கு அடிக்க இதை கேட்டு கொண்டு இருந்த ஜூலியின் அவள் காம இச்சை பெருக்கெடுக்க… அவள் கதவை திறந்து கொண்டு…. அவனை சுவர் ஒட்டி சயித்து…
ஜூலி : லவ் டா ராஜ்
என்று கூறி அவன் இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்… அப்படியே அவள் கையால் தன்  பாசமிகு மாணவனின் தடித்த சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். அவளின் இந்த செயல் கண்டு சற்றே வியந்து அவள் கண்களை ராஜ் பார்த்து கொண்டு இருந்தான் ஆனால் அவளோ கண்களை மூடி நன்கு அவனின் இதழ்களைச் சுவைத்தபடி அவன் சுண்ணிய வேகமா உருவி விட்டால். பின் அவனும் கண்களை மூடி கொண்டு அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி அவன் ஒரு கை அவள் முலையிலும் இன்னொரு கை அவள் புண்டையில் வைத்து அவளை சீண்டி விட்டான்… அவலும் முதன் முதலாக ஒரு ஆண் மகனின் கை உடம்பில் பட அவள் தொடைகள் இரண்டையும் குறுக்கி அவன் கையை புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கொண்டாள்.. இவ்வாறு ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு மேல் ஒருவருக்கு ஒருவர் அவர் அவர் கையால் இன்பமளித்து கொண்டு இருக்க.. ஜூலி தன் இரு கைகளாலும் அவன் இளம் சுன்னியை பிடித்து வேகமா குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.. ராஜ் – ன் சுன்னியில் முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் கைகள். அதுவும் அவனின் ஆசையான ஆசிரியை கைகளில் அவன் சுன்னி என்ற சுகத்தில் சூடான விந்தை அவள் தொப்புளில் தெளித்து விட்டான்.
அவன் கஞ்சி பட்டதும் அவள் குளுகுவதை மெதுவா நிறுத்தினால் . அவனை இருக்க அனைத்து உடலோடு உடல் ஒரசி கொண்டு இருந்தாள்.
பின் ராஜ் அவளை சுவரில் சாயித்து, அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தது அவள் முளைகள் வழியாக தொப்புள் சென்று மெல்ல அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றான். அவன் தோள் பட்டையில் அவளின் இடது காலை தூக்கி போட்டு அவள் தொடைகளை நக்கி கொண்டு நேரே அவள் புண்டையில் வாயை வைத்தான்… அவள் அவன் தலை மயிரை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு ஸ் ஸ் ஸ்…. அஹா….. என்று அவள் புண்டையில் வச்சு அழுத்தி கொண்டாள் . ராஜ் அவளின் ஆர்வம் கண்டு நன்கு தன் ஆசிரியரின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையில் விட்டு அவளுக்கு சொர்க்க சுகத்தை கொடுத்தான்.
ஜூலி : ராஜ் செல்லம்….அப்படித்தான் செல்லமே.. நக்கு டா நல்ல நக்கு… செமயா நக்குற….ம்ம்ம்ம்மிம் ……. கர்த்தரே….
என்று கூறி அவள் கைகளால் அவள் முலைக் காம்புகளை கிள்ளி அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்…
ஒரு கட்டத்தில் அவன் நக்கின் திருவிளையாடல் ஆட்டதால் அவள் உட்சதை எட்டி கொண்டு இருந்தால்
ஜூலி : ஐய்யோ… ராஜ் டீச்சர்க்கு தண்ணி வரபொகுது டா….. செல்லம் ஆங்க…. அஹா…..
என்று அலறி கொண்டு அவள் மதனநீரை பிட்சினாள்… அதை அவன் வாயை திறந்து கொண்டு வாங்கி கொண்டான்.
அதன் பின் இருவரும்  படுக்கை அறைக்கு சென்று உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தனர்.இருவரும் இதுவே முதல் முறை என்பதால் அதிக ஆர்வத்தில் மெத்தையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தனர்.
ஜூலி அவனை படுக்க வைத்து அவன் தளர்ந்த சுன்னியை கையில் பிடித்து அருகில் இருக்கும் தேனை எடுத்து அவன் சுன்னியின் மீது தடவி உருவி விட்டாள்.
அவன் சுன்னி பாதி விறைப்பு அடைய ஜூலி கைகளை எடுத்து விட்டு அவள் வாயில் அவன் சுன்னியை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… தேன் இருப்பதால் நக்கி நக்கி ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஊம்பலின் சுகத்தில் ராஜ் சுன்னி மீண்டும் நரம்புகள் புடைக்க விறைத்து நின்றது.
ஜூலி அவன் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி அவனின் ரோஸ் கலர் சுன்னி மொட்டில் தன் நாக்கை வைத்து சுழட்டி கொண்டு அவனுக்கு கை அடித்து கொண்டு இருந்தாள் வேகமா….
ராஜ் அவளின் தலையை பிடித்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவள்  சுண்ணியை குலுக்க அவள் முளைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் நன்கு அசைந்து கொண்டு இருந்தன.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு ஜூலி ராஜிடம். வாடா வந்து என் கன்னி புண்டைல உன் சுண்ணிய விட்டு ஓத்து தள்ளு என்று  எழுந்து சென்று கால்களை விரித்து படுத்து கொண்டாள்.
ராஜ் அவள் மீது படுத்து அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்த… அவன் சுன்னியின் சூட்டை அவள் உணர அவனை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டாள் சுகத்தில் அவனும் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு சுண்ணிய வைத்து அவள் புண்டயில் அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தான்…
அவள் மார்பு காம்புகள் அவன் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தி உரசி அவளை இன்னும் வெறி ஏத்தி விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
அவள் காம சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அஹா….. அஹா….ராஜ்ஜ்ஜ்ஜ…… நல்ல செய்ற டா கண்ணா…. ஐய்யோ… சுகம் கொடுக்குற இந்த டீச்சர்க்கு…
என்று அவன் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள்… இப்படி அவன் 10 நிமிடம் விடாமல் தேய்த்து விட்டதில் அவள் 2முறை உச்சத்தை அடைந்தாள்
ஜூலி இப்போது அவனிடம் ஓத்து தள்ளுமாரு கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்…
டேய் பிளீஸ் உள்ள விடுடா…. எனக்கு ஒரு புது சுகத்தை தாடா வா… வந்து இந்த புண்டை ல உன் கஞ்சியை நிரம்பி என்னை கணிகளிடா….. நானும் உன்னை கண்ணிகளிகுரண்டா….வா……
அவன், சரி சிஸ்டர் இந்தங்க என்று பேசி கொண்டு இருக்க…. அவன் தடித்த இளம் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட
அவள் வலியில் ஐய்யோ என்று கத்தி விட்டாள் ….. கர்த்தரே….. ஐய்யோ என்று கதற ஆரம்பித்தாள்
அவள் இதுக்கு முதல் முறை என்பதால் அவள் புண்டை சவ்வு கிழ்ந்து ரத்தம் வர துவங்கியது… இருப்பினும் அவன் பாதி சுண்ணி மட்டுமே அவள்  புண்டையில் நுழைந்தது…ஏனென்றால் அவனுக்கும் இது முதல் முறை…
ஆக மொத்தம் இருவரும் ஒரு சேர தாங்கள் கன்னித்தன்மை இழந்தனர்
“ஆசிரியை கன்னி புண்டைல மாணவனின் கன்னி சுன்ணி ” நுழைந்தது
பின் அவள் மார்புகளை பிடித்து அவன் மெல்ல மெல்ல அவளை ஓத்து விட ஆரம்பித்தான்… அவலும் வலி மறந்து அவன் சுண்ணியின் ஓல் ஆட்டம் கண்டு அவள் புண்டை தண்ணி ஊற்றி கொண்டு இருந்து … ..
ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு பின் அவன் முழு சுண்ணியையும் அவள் புண்டயில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்…
அவளோ அவனை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து முனகி கொண்டு இருந்தாள் காம சுகத்தில்
இருவரின் முனகல் சப்தம் அறை முழுவதும் கேட்ட ஆரம்பித்தது… அஹா… ஓ…. அஹா ஓ…. ஸ்ஸ்….. ஹ்ம்ம் அப்படித்தான்…. ஹன்….. கர்த்தரே…. ஸ்ஸ்….. முடியலடா….
வேகமா குத்துடா….. குத்துடா…………
அவளின் பேச்சு அவனை மேலும் வெறி ஏத்த அவனும் ஒகுரண்டி…. புண்டை … நல்ல உஉங்களை ஒக்கரன் டீச்சர்…. அஹா….
ஜூலி சொல்லுடா என்னை பெர் சொல்லி ஓத்து தள்ளு டா… என்று அவள் கூறினாள்
சரிடி ஜூலி என் சுன்ணி ஓலு எப்படி இருக்கு டி உனக்கு சொல்லு…
ரொம்ப சுகமா இருக்குடா…. அஹா… ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்…… நல்ல இப்படி சுகம் கிடைக்கும் தெரிஞ்ச அன்னைக்கே உன்னை ஒக்க விட்ருபன்….
இருவரும் பச்சை… பச்சையாக பேசி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தன… ஒரு 30 நிமிடம் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்க அவன் உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருக்க அவலும் உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள்….
சீகிரம் டா…. உன் கஞ்சியை விடு உள்ள… என்னால முடியலடா இதுக்கு மேல…. வேகமா குத்துடா….. ராஜ்ஜ்ஜ்ஜ……
அவனும் அஹா சிஸ்டர் வர போகுது அஹா…. ஸ்…….. அஹா ஸ்…… அஹா இந்தங்காக….. ஜூலி சிஸ்டர் …ஐ லவ் யூ….அஹா………
சர்….. சர் என்று கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பீச்சி அடிச்சான் ராஜ்…. அவள் புண்டையில் கஞ்சி பட்டதும் கண்கள் சொருக அவள் அதன் தாக்கத்தை அனுபவித்தாள்…
இருவரும் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டனர்💋💋. அப்படி கட்டி பிடித்து உறங்கினர்… ஜூலி ராஜ்ஜின் நெஞ்சில் படுத்த உறங்கினால்
காலையில் எந்த்ரிகும் போது அவளின் சிலுவை போட்ட செயின் அவனின் ஓம் செயின் உடன் பின்னி கொண்டது. அவர்கள் இருவரை போல😉
அதன் பின் தேர்வு முடியும் வரை ஆசிரியையும் மாணவனும்  தினமும் காலை,மாலை,இரவு  என உடலுறுவு கொண்டு இன்பம் அடைந்தனர்
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகள்   என்ற மெயில் idக்கு மெசேஜ்  பண்ணுங்க
என்னுடன்
பேச விரும்பும் “பெண்கள்”   என்ற மெயில் idக்கு Google chat இல் மெசேஜ்  பண்ணுங்க
பெண்களின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிக்கபடும் மற்றும் அந்தரங்கம் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு