வணக்கம் நண்பர்களே…
இது எனது முதல் கதை . தவறுகள் இருப்பின் மண்ணிக்கவும்.   இது நட்பில் தொடங்கி காதல் வழியே  காமத்தில் திளைக்கும் இளைஞனின் கதை. கதையில் காதலோடு கூடிய காமம் இருக்கும்.  எடுத்த எடுப்பிலேயே காமம் எதிர்பார்க்காதீர்கள்.
சரி வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
என் பெயர்  ஹரி  .பி இ பட்டதாரி . வேலை தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன். வயது 29. உயரம் 5.8  மாநிறம்.கிடைக்கும் வேலையை செய்து கொண்டு வேலை தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதையின் நாயகி  பெயர் பவித்ரா. பள்ளியில் இருந்து போன் வாரம் வரை என் முதல் தோழி  முதல் காதலி…
இப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிருச்சி. அவள் அப்படி ஒரு அழகு.  எங்கள் முதல் காமம்  எனது 23 வயதில் நடந்து.
நாங்கள் கல்லூரி முடித்த ஒரு வருடத்திற்கு பிறகு எங்கள் வகுப்பில் படித்த   நண்பன் தர்சன் அர்ச்சனா இருவரும் காதலித்து .இப்போ நிச்சயிக்கப்பட்ட திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தார்கள்.
நானும் பவியும் பக்கத்து ஊர் தான். கல்யாணம் திண்டுக்கல் தாண்டி தர்சன் சொந்த ஊரான ஒரு கிராமத்தில் நடக்கிறது. அங்கே செல்ல இரயிலில் செல்லலாம் என திருச்சி ஜங்ஷன் சென்றோம் . அது பலமான முகுர்த்தம்  என்பதால்  செம்ம கூட்டம் .
சரி நாம் பைக்லயே போலாமா பவி னு கேட்டேன். ம்ம் போலாம் னு சொன்னா.கல்லூரி படிக்கும் போதிலிருந்தே ரெண்டு பேரும் காதலிக்கிறோம் .ஆனா இதுவரைக்கும் சொன்னது இல்ல.
காலை 11 மணிக்கு திருச்சி ஜங்ஷன் ல இருந்து கெளம்புனோம்.
பைக்ல ரெண்டு சைடு கால் போட்டு உட்கார்ந்து பேக்க நடுல வச்சிகிட்டா.எனக்கு ஏமாற்றமா போச்சி.
சரின்னு கெளம்புனோம் . ஒரு மணிநேரம் பயணத்திற்கு பின் ஒரு அமைதியான இடத்தில் நிறுத்தி  கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு .அவள் ரொம்ப மிஸ் பன்றேன்னு சொன்னேன் .
பவி :நான் உன்கூடதானேடா இருக்கேன்
நான் :  இப்ப இருக்க .ஆனா எப்போவுமே இருக்க மாட்ட ல .
அப்படனு அவ கை ய பிடிச்சி கண்ல காதலோட சொன்னேன்
பவி : இது சொல்ல இத்தனை வருஷம் ஆச்சா டா எரும.. எப்போவும் உன் கூடவே தான்டா இருப்பேன் . என்னாலயும் நீ இல்லாம இருக்க முடில டா.
நானே உன்கிட்ட சொல்லிருப்பேன் .நீ நாம் ப்ரண்ட்ஸ் தான் னு சொல்லிருவியோனு பயமா இருந்துச்சி னு சொன்னா.
அதை கேட்ட எனக்கு மனசு முழுக்க சந்தோசம்  தாங்க முடியல..
என்னைய அறியாம கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சி. 6 வருஷமா என் லைஃப் ல எல்லாமா இருந்த ஒரு தோழி .காதலிக்கிறேன் னு சொன்னதும்  வானத்துல பறக்கும் மாதிரி இருந்துச்சி.
பவி : ஏன்டா இப்படி அழற
நான் : லவ் யூ டி பவி .சத்தியமா ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு டி
பவி  என்ன கட்டிபிடிச்சி  லவ் யூ டா ஹரி னு  நெத்தி ல  முத்தம் குடுத்தா. இதுக்கு முன்னாடி நெறய தட்வ கட்டிப்பிடிச்சு இருக்கோம் .அப்ப லாம் ஒன்னுமே தெரில. ஆனா இந்த டைம் ஏதோ பண்ணுச்சி. அவ முலை என் மேல் பட்டு நசுங்குனத பீல் பண்ண முடிசஞ்சிது‌.
பவி  : சரி வாடா கெளம்பலாம்
இந்த முறை நடுல இருந்த பேக்க என்கிட்ட குடுத்து  முன்னாடி வச்சிக்க சொல்லிட்டு  அவ என்னைய இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி கிட்டா.
அவ  இதுக்கு தானே கெளம்பும் போது  மூச்சை தூக்கிட்டு வந்து னு சிரிச்சிட்டே சொன்னா.
நான் :  அப்ப எல்லாம் தெரிஞ்சி தான் நடுல பேக்க வச்சியாடி…
பவி : ம்ம்ம்….. சரி பைக்கை எடு போலாம்.
பைக் நேரா ப்ரண்ட் வீட்ல தான் போயி நின்னுச்சி.  அவண்  எங்கள் பாத்ததும் சந்தோசமா வரவேற்று வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போயி எல்லாருக்கும் அறிமுக படுத்திட்டு மச்சான்   நைட்டு பார்ட்டி இருக்கு டா .அதனால பவிய   பொண்ணு அழைக்க அனுப்புடா  நாம சரக்கு அடிக்க போலாம் னு சொன்னான்.
நான் : டேய் ஏற்கனவே  4மணி நேரம் பைக்ல வந்தது டையர்டா இருக்குனு
சொன்னா டா.
தர்சன் : அப்போ அவள இங்கேயே இருக்க சொல்லு டா
ஏற்கனவே வீட்ல நெறய பேர் வந்திருந்தாங்க.கூட்டமா இருக்கு .எல்லா ரூம் புல்லா இருந்துச்சி.
நான். : மச்சி திண்டுக்கல்  இங்க இருந்து 3   கீ மீ தான்டா  அங்க ரூம் போட்டு  அவள ரெஸ்ட்  எடுக்க சொல்லிட்டு வந்துடுறேன்.
தர்சன்  : சரிடா
நான் : பவி கிட்ட  விசயத்த சொல்லி  ரூம்ல விட்டுட்டு கெளம்பி போனேன்
பவி : எரும என்னைய தனியா விட்டுட்டு குடிக்க போறியே
நான் : எப்போவும் குடிப்பேன் னு உனக்கு தெரியும் ல
பவி : அது அப்போ .இப்போ நீ என் புருஷன்.
நான்  : செல்லம் ல  ஒரே ஒரு பீர் மட்டும் குடிச்சிகிறேன் .
பவி : ம்ம் சரி சீக்கிரமா வா. நான் குளிச்சிட்டு தூங்குறேன்.
அவண் கூட  பீர் அடித்து விட்டு .ரூம்க்கு வந்து தூங்கி கொண்டிருந்த அவளை  அப்படியே பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்
அவ கண்ணுல இருந்து கீழ வந்து  அவ முலைய பாத்தேன். இடையை ரசித்தேன். அவள ரசிச்சு கிட்டு இருக்கும் போது அவ தூக்கத்துல இருந்து  எழுந்து நான் பாக்குறத பாத்து என்னடா அப்படி பாக்குற னு கேட்டா
நான் : நீ இவ்வளோ அழகு னு தெரில
டி
அவ சைஸ் 34-28-32   செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி  இருந்தா.
பவி. : அதான் என்ன தனியா விட்டுட்டு குடிக்க போணியோ ….?
நான்  : சாரி பவி . அவன் தான் கம்ப்பெல் பண்ணான் . சாரி டி…
பவி : சரி வா னு கைநீட்டி கூப்பிட்டா
கட்டி பிடிச்சி லவ் யூ டி பவி னு சொல்லி  அவ லிப்ஸ் ல முத்தம் குடுத்து  சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளுக்கும் மூடாயிருக்கும் னு நெனைக்கிறேன்.  அஞ்சு நிமிசம் கழிச்சு அவ கண்ண பாத்தேன்.
அம்மு  எனக்கு நீ வேணும் டி னு போதைல தைரியமா கேட்டுட்டேன். அவ சிரிச்சா
அது சம்மதம்னு எடுத்துகிட்டு அவ மேல படுத்தேன் மறுபடியும் முத்தம் குடுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன் .அவளும் உதவி செய்ய  மூட் ஏறி அவ முலைய பிடிச்சேன் .
நல்லா உருண்டை யா கொஞ்சம் கூட தொங்காத முலைய பாத்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல  அவ நைட்டியை கழட்டி விட்டு அவ ப்ராவையும் கழட்டி  தூக்கி வீசினேன் .ஜட்டியோட என் அழகு தேவதை படுத்திருந்தா.
நானும் ட்ரெஸ் கழட்டிடு ஜட்டியோட அவ மேல சாய்ந்தேன்.  அவ நெத்தி ல முத்தம் குடுத்து கண்ணுல ஒரு முத்தம் குடுத்து லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணி அப்படியே அவ கழுத்துக்கு கீழே அவ  முலைய பிடிச்சேன்
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் … ஸ்அ. னு முனகுனா
வலது பக்க முலைய வாய்ல வச்சு சப்ப சப்ப அவள் ம்அஅம்அஅஅமமமம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்  சப்புடா ஆஆஆஆ  நல்லாருக்கு டா னு முனகிட்டே இருந்தா
இன்னொரு முலைய கைல பிடிச்சி கசக்க ஆரம்பித்தேன். அப்றம் அவ முலைய மாத்தி  சப்பினேன்.
அவ தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் நக்கினேன் .  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ னு நெளிந்தாள்
அப்படியே அவ ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு புண்டைய தொட்டேன். சேவ் பண்ணி பலபல னு வச்சிருந்தா அப்படியே அவ புண்டைல நாக்க வச்சி அவ க்ளிட்டோரிஸ் அ தேய்ச்சிகிட்டே சப்பி சப்பி இழுத்து உறிஞ்சினேன். அவ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ. கொல்றியே டா…. சப்பு டா  சப்பு   னு புண்டைல தலைய வச்சு அழுத்தினாள் ….
அவளொட உடம்பு நடுங்கியது
அவள் உச்சத்தை அடைய போவதை உணர்ந்து  வேகத்தை அதிகரிக்க  சில நிமிடங்களில் அவள் தண்ணி மை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்து சோர்ந்து படுத்தாள்…
சிறிது நேரம் கழித்து  என் மேல் படுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு லவ் யூ டா ஹரி னு  என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ முத்தம் குடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சா.  என் சுண்ணி 6 இன்ச் தான்டி .இது விட பெருசு லாம் இருக்கு னு சொன்னேன்.அவ ஊம்ப ஊம்ப என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. வாய்ல வச்சி வேகமா ஓத்தேன்.  தண்ணி வர மாதிரி இருக்க வெளில எடுத்து  அவ மொலை மேல தெளிச்சேன். அது எடுத்து அவ வாயில வச்சு முழுங்குனா . கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ரிலாக்ஸ் இருந்தோம்…
10 நிமிடத்திற்கு பின் மறுபடியும் என் சுண்ணி எழுநதுருச்சி அது பாத்து என்னடா இது அடங்கவே அடங்காதா னு  கேட்டு கைல பிடிச்சி உறுவுனா.நான் அவ கால விரிச்சு புண்டைல உள்ள விட போனேன்.அவ பயந்து போய் எதாச்சும் ஆயிடும் னு பயந்தா. நான் ஒன்னும் இல்ல டி முதல் தடவை தான் வலிக்கும் அப்றம் வலிக்காது சுகமாக இருக்கும் னு சொன்னேன்.சரிடா உனக்காக நான் என்ன வேணாலும்   எவ்ளோ வலியை வேணாலும் தாங்கிக்குவேன் னு சொன்னா. லவ் யூ டி பவி னு சொல்லி என் சுண்ணிய மெதுவா உள்ளே விட்டேன். ஸஸ்அஸ்அஸஸஸஸஸ்அ அமமாஆஆஆ வலிக்கிறது டா  மெதுவானு சொல்ல வந்தா . அதுக்குள்ள  முழு சுண்ணிய உள்ள விட்டு அப்படியே வச்சிருந்தேன். அவ கத்துறதுக்குள்ள வாயோடு வாய் வைச்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.வலி கொறஞ்சி சுகத்துல முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெதுவா  செய்ய ஆரம்பித்தேன் . அவ முனக ஆரம்பித்தா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்  செம்மயா இருக்கு டா . ஸ்ஸஸஸ் அ ஈஅஅஅஈஈ   செய்டா …. ஆஆஆஆ . அப்படி தான் டா வேகமா செய் மாமா …‌‌ஆஆஆ….
நான் அவ மொலைல வாய் வைச்சி பால் குடிச்சிட்டு வேகமா செஞ்சிட்டு இருக்க
அப்படியே நான் கீழ படுத்து  அவள மேல் இருந்து தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன் .அவளும் செஞ்சா. ரெண்டு பேரும் உச்சத்தை நெருஙகிட்டு இருந்தோம் .   நான் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு செஞ்சென் .அவ மொலை நெஞ்சில பட்டப் னு அடிச்சிட்டு இருந்துச்சி . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம் செம்மயா இருக்கு டா ஸஸ்அஅஅஅஅஅமமமம்அஅஅள்ள்அஅ  னு உளற  வேகமா  செஞ்சிட்டு உதட்ட கடிச்சி இழுத்து சப்புனேன்
அப்றமா அவ தண்ணி என் சுண்ணிய நனச்சி  தொடையை வழிஞ்சி  கீழ ஊத்துனுது. அவள் படுக்க வச்சி மறுபடியும் சுண்ணிய உள்ள விட்டு  அசுர வேகத்தில ஓத்தேன். அவ வலிய தாங்க முடியாமல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ  ஆஆஆனு அலறுனா. ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அ அஅஅஅஆஆஆஅஅஆஆஉஉஉஊஊஉஉஉ அடி அடி டா  னு கத்த   என் சுண்ணி கஞ்சியை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நிரப்பி  வெளில வழுக்கி கொண்டு வந்தது .அது அவ வாய்கிட்ட  கொண்டு போனேன் .அவ  புரிஞ்சிகிட்டு சுண்ணிய நக்கி சப்பி சுத்தம் பண்ணுடா.   . கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு தூங்கலாம் னு டைம் பாத்தா 3 மணியை காட்டியது . சரி நாளைக்கு கல்யாணத்துக்கு போனும்ல  ரெண்டு பேரும் கட்டபிடிச்சிகிட்டே தூங்குனோம்….
மீதியை நாளைக்கி சொல்றேன்….
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் அறிவுரைகள் ஆலோசனைகள் ஏதேனும் இருந்தால் …. சொல்லுங்கள்….
திருச்சி துறையூர் சுற்றி உள்ள பெண்கள்  காதலோடு காமத்தை பகிர்ந்துகொள்ள விரும்பினால்   என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.   இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
மீண்டும் சந்திப்போம்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு