வணக்கம் என் பெயர் மாரி என் நண்பனின் அம்மாவும் நானும் உல்லாசமா இருந்த ஒரு உண்மை கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..
நானும் அவனும் பதிநொன்றாம் வகுப்பில் இருந்து +12 வரை ஒன்றாக படித்து வருகிறோம் இருவரும் ஒன்றாகத்
தன் எங்கு வேணாலும் போவோம் அவன் வீட்டில் அவன் அப்பா கோவையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார் அவன் தங்கயோ அவன் பாட்டி வீட்டில் தங்கி இருந்து 9ஆம் வகுப்பு படிக்கிறாள் என்னை ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனான் அவன் அம்மாவிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்ததான் அவன் அம்மாவோ  வெள்ளை குதிரை சும்மா கும்முனு இருந்தா அவள் முன் அழகும் பின் அழகும் யார் பார்த்தாலும் அவளை ஓக்க துண்டும்…..
நான் அவன் வீட்டுக்கு தினமும் போக ஆரம்பித்தேன் அவன் அம்மாவை அவனுக்கு தெரியாம வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தேன் அவளும் நான் பார்ப்பதை கண்டு கொண்டால்… மறுநாள் அவளுக்கு போன் பண்ணினேன் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அதனால் தான் நேத்து உங்களை அப்படி பார்த்தேன் என்றேன் அவள் அப்படியா பரவாயில்லை என்றால்.. எனக்கு உங்களை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை யா இருக்கு என்றேன்… அவள் நீ யார்கூடயாவது ஓத்து இருக்கியா என்றால்…
நான் இல்லை என்றேன் சரி ஒரு நாள் நேரம் கிடைக்கும் போது சொல்லுதேன் அப்போ பார்ப்போம் என்றால்…. அன்று முதல் நான் அவன் வீட்டுக்கு போகும் போது அவள் நல்லா சீன் காட்டுவால் சேலையை இரக்கி முலை தொப்புள் எல்லாம் தெரியும் படி காட்டுவால்…
என் அதிர்ஷ்டம் அதில் இருந்து 2 வாரம் கழித்து அவனுக்கு பிறந்த நாள் வந்துச்சு அண்று இரவு கேக் வெட்டினோம் நான் அவனுக்கு ஒரு பீர் வாங்கி குடுத்தேன் அவன் குடித்து விட்டு மயங்கி விட்டான் அவனை ரும்பில் படுக்க வைத்தோம் அவள் எனக்கு ஒரு துண்டு குடுத்து இதை கட்டி கொள் என்றால் என்னை இன்னொரு ரும்பில் இருக்க சொன்னா..
பின் நான் அசந்து போனேன் அப்படி வந்து நின்னால் கருப்பு கலர் ப்ராவும் ஒரு பாவாடையுடன் வந்தால் நான் எழுந்து அவளை கட்டி புடித்தேன் என்ன அவசரமா னு என் சுண்ணியை தொட்டால் அவள் கை பட்டவுடன் அது நட்டுக்கு நின்னுட்டு அவளை மலத்தி போட்டுட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்துட்டு ஒரு கையால் அவள் முலையை பிடித்து பிதுக்கினேன் என் துண்டை அவுத்து தூற போட்டால் நான் முழு அம்மணமானேன் பிறகு அவள் பாவாடை பிறவையும் அவுத்து போட்டால் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி புடித்து முத்தம் இட்டோம் நான் அவள் கூதியை நக்க அவள் என் சுண்ணியை சூம்ப இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தோம்..
பிறகு அவள் மலந்து படுத்துக்கிட்டு காலை விரித்தால் நான் நடுவில் நின்னுட்டு அவள் கூதில என் சுண்ணியை உட்டேன் நான் முதன் முதலில் ஓப்பதால் எனக்கு ஒரு சுகமா இருந்துச்சு அவள் இரு கைகளால் என் குண்டிய புடித்து முன்னும் பின்னும் அட்டினால் என் சுன்னி அவள் கூதிக்குள் உட்டு உட்டு எடுத்தேன் ஒரு மூன்று நிமிடம் ஓத்தோம் நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துட்டேன் ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்து கிட்டு நான் இப்படி செய்து ரொம்ப நாள் ஆகுது உன்னை மாதிரி இளம் பையனினிடம் ஓப்பது தனி சுகம் தான் இனி நீ எப்போ வேண்டுமேனாலும் எண்ண ஓக்க வா…
நான் மாட்டேன் என்று சொல்ல மாட்டேன்… இது நமக்கு மட்டும் தெரியணும் சரியா அவனுக்கு தெரியகூடாது  என்றால்.. கொஞ்சம் தண்ணி குடித்துட்டு மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம் அன்று காலை ஆறு மணி வரைக்கும் ஓத்துத்துட்டு இருந்தோம் நேரம் போனதே தெரியல… அன்று லீவு என்பதால் வீட்டுக்கு சென்றேன்…… நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு