அனைத்து வாசகர்களுக்கும் வணக்கம் சூர்யா மீண்டும் ஒரு அனுபவத்துடன் வந்துள்ளார். எனது கடைசி கதைக்கு உங்கள் பதிலுக்கு நன்றி. என்னைத் தெரியாதவர்களுக்கு. நான் சூர்யா 26 வயது பையன். சராசரி உடல் 5. 9 அடி உயரம். 6 அங்குல பூல்.
பெண்ணை கர்ப்பமாக்கிய கதை அனுபவம் இது.
நான் எனது செக்ஸ் கதைகளை இடுகையிடும் போதெல்லாம். மாலினி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்ற பெண்ணிடமிருந்து எனக்கு ஒரு மெயில் வரும். இது போன்ற பரிந்துரைகளைக் கேட்டு எனது வாசகர்களிடமிருந்து எனது இன்பாக்ஸில் செய்திகளைப் பெறுவது வழக்கம்.
அவளுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகியும் இன்னும் குழந்தை இல்லை. அவருக்கு 27 வயது மற்றும் அவரது கணவர் 33 வயது 36-34-36 என்ற கவர்ச்சியான உருவம் கொண்டிருந்தார்.
அவர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியான செக்ஸ் வாழ்க்கை இல்லை. அங்கு அவர் கனவர் மிக விரைவில் சோர்வடைகிறார். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அவர் சரியாக பதிலளிக்கவில்லை. திடிரென டெல்லிக்கு ஷிப்ட் ஆகி ஒரு மாதத்திற்கு 1 வாரம் தான் வருகிறார்.
அவள் அவனை உடலுறவில் திறம்பட ஆக்குவதற்கான வழியைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்காக வருந்தினேன். மேலும் அவளிடம் சில டிப்ஸ்களைக் கொடுத்தேன். அவனைத் ஊம்ப செய்தல். அவனுடைய புண்டையை விரும்பச் செய்தல். அவன் உடலுறவை சீக்கிரம் முடிக்க விடாதே. நாங்கள் கிட்டத்தட்ட செக்ஸ் அரட்டையடித்தோம்.
ஒரு வாரத்தில் அவள் கணவன் டெல்லியில் இருந்து வந்தார். அவள் நான் சொன்ன அனைத்தையும் முயற்சித்தாள். அவர்களுக்கு ஒரே ஒரு நல்ல நைட் இருந்தது. அவளுடைய கணவனுக்கு தசை பிடிப்புகள் இருந்ததால் மேற்கொண்டு தொடர முடியவில்லை.
இதனால் மனமுடைந்த அவர். ஒரு வாரம் கழித்து கணவர் வெளியேறினார். அவள் மீண்டும் என்னை தொடர்பு கொண்டு காபி குடிக்கலாமா என்று கேட்டாள். நான் சரி என்றேன். நாங்கள் காபி சாப்பிடச் சந்தித்தோம். அதுதான் முதல் முறையாக நான் அவளைப் பார்த்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் கருமையாகவும். குட்டையாகவும் இருந்தாள். ஆனால் அவளுடைய மார்பகங்கள் ஒரு கட்டிடம் போல உறுதியானவை. அவளுடைய சூத்து சூப்பரானது. அவளை பார்த்ததும் என் சுண்ணி எழுந்தது.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றிப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் செய்த உதவிக்கு நன்றி சொன்னாள். என் விந்தணுவை தானம் கேட்டாள். அதற்கு நான் சம்மதித்தேன். வார இறுதியில் வரச் சொல்லி. அட்ரஸ் கொடுத்தாள்.
சனிக்கிழமை அவள் அட்ரஸ் போனேன் அது ஒரு ஃப்ளாட். அவள் சொன்ன டோர் நம்பருக்கு போனேன் ஒரு மாலினி கதவை திறந்தாள் அவளை பார்த்ததும் அதிர்ந்து போய் வீட்டினுள் சென்று உட்காரச் சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள். கிச்சன் சென்று எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
நான் உன்னை என்னுடன் உடலுறவு வைத்து என்னை கர்ப்பமாக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் நான் உன்னை கேட்க மிகவும் பயந்தேன். அதனால் உன்னை என் நண்பரிடம் செல்லி வரச் செய்தேன். மன்னிக்கவும். அவள் அழுது கொண்டே சமையலறை உள்ளே சென்றாள்.
என் பூல் மட்டும் கடினமாகி பாறை போல் ஆகி கிச்சனுக்குள் சென்றாள் அவள் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள் அவள் சூத்து குண்டாக இருக்கிறது என்று சொல்லி நான் மெதுவாக அருகில் வந்து அவளை பின்னாலிருந்து இறுக அணைத்து கொண்டேன். அவள் வேகமாக மூச்சு விட்டாள்.
அவள் முழு உடலும் வியர்த்தது. ஆனால் நான் மீண்டும் அருகில் வந்து அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன். அவளுடைய இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. அதை நான் என் வயிற்றில் உணர்கிறேன்.
பின்னர் அவள் உடனடியாக என் பேன்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றினாள். பின்னர் முழுதாக ஏற்றப்பட்ட என் ராடை எடுத்து அவள் முகத்தில் தேய்த்து என் சூன்னி தலையில் முத்தமிட்டாள். என் தடி இன்னும் பெரிதாக ஆனது அவள் என் தடியை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து மேசையில் உட்கார வைத்து அவளது பெரிய சிவந்த உதடுகளில் ஒரு ஆழமான முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் என் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் அவளை என் கைகளில் தூக்கி பெட் ரூமிற்குள் கொண்டு வந்து படுக்கையில் தூக்கி எறிந்துவிட்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன். நாங்கள் படுக்கையில் பலமாக உருள ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவளை ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு படுக்கை விரிப்பில் மறைந்தாள். பின்னர் நான் அவளிடமிருந்து பெட் ஷீட்டை இழுத்தேன். நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக அவள் மேல் நான் போட்ட படுக்கையில் படுத்திருந்தோம். அங்கு அவளுடைய பெரிய முலாம்பழங்கள் எங்களுக்கு இடையே நங்க்குகின்றன.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் சூத்தை அறைய ஆரம்பித்தாள். அவள் பலமாக அறைய ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் மெதுவாக அவளது மார்பகங்களுக்கு வந்தேன். அவளுடைய முலாம்பழம் மிகவும் பெரியது. என் முகத்தை மார்பகங்களுக்கு இடையில் வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு மாலினியின் மார்பில் ஒன்றை என் வாயில் வாங்கி. இன்னொன்றை என் கைகளால் நசுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாகிவிட்டன. நான் அவள் முலைக்காம்புகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் படுக்கையில் படுத்து அவளை என் வாயில் உட்கார வைத்தேன். நான் அவளது புழையில் அவளது சாறை முழுவதாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். அவளது புழைக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக நுழைத்தேன். அங்கு அவள் அவளது அதிர்வுகளை உணர முடிந்தது.
நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். நான் மாலினியின் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை செருகினேன். மேலும் பலமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொண்டையை கிட்டத்தட்ட ஓத்தேன். கடுமையாக அடித்தேன்.
ஆனால் அவள் அவளது புண்டையை நிரப்ப என்னை கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து. என் தடியை எடுத்து அவளது புழையைத் தடவினேன். அவளால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என்னிடம் கத்த ஆரம்பித்தாள் காமன் ஃபக்கர் ஃபக் மீ ஹார்ட் காமன்.
நான் அவளை புரட்டினேன். அவள் அவளது புண்டையை புணருவேன் என்று நினைத்தாள். ஆனால் நான் அவளது சூத்துக்குள் என் டிக்கை செருகினேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது பிராவை எடுத்து அவள் வாய்க்குள் திணித்து சூத்தை கடினமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சூத்து மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது ஆனால் நான் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். இறுதியாக அவளுக்குள் நுழைந்து அதை கடினமாக உந்தினாள். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் படுக்கையில் அமர்ந்து என் டிக்கை நேராக காட்டி அவளை என் சுன்னியின் மேல் உட்கார வைத்தேன். அவளுடைய புண்டை சிவந்து.
பின்னர் அவளை ஒரு குரங்கு போல குதிக்க செய்தேன். நான் அவளது புண்டைக்குள் ஆழமாக தோண்டி. அவளை கடினமாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் பசியுள்ள நாயைப் போல இருந்தாள். ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் அஜ்ஜ்ஜ்ஜ்ஜ்.
பின்னர் இறுதியாக அவள் கேட்ட கஞ்சியை வெளியிட்டேன். தொடர்ந்து மூன்று வாரங்கள் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அவள் கர்ப்பமானாள். அழகிய பையனை பெற்றார்.
சுபம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு