இதற்கு முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
அப்பா அம்மாவை அப்படி இப்படி என்று புரட்டி புரட்டி ஓத்துவிட்டு ஊருக்கு கிளம்பி செல்ல நான் அம்மாவை பார்க்க அம்மா என்னை பார்க்க அம்மா வாசல் கதவை மூட நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்து அம்மாவின் முகத்தில் முத்தமழை பொழிய அம்மா என்னை தடுத்து நிறுத்தினாள்.
அப்பா ஓத்ததில் என் புண்டை எல்லாம் வழிக்குது அதனால் என்னை தொந்தரவு செய்யாமல் இரு என்று சொல்லிவிட்டு அம்மா தன் காலை அகட்டி அகட்டி நடந்து சமையல் அறைக்கு சென்றால்.
நான் அம்மாவிடம் சென்று என் டவுசரை அவிழ்த்து என் சுன்னிய அம்மாவின் குண்டியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அம்மாவின் முலையை அமுக்க அம்மா என் கையை பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்து இரண்டு நாள் அமைதியாக இரு அம்மா உனக்கு எல்லாம் தருகிறேன் என்று கூற.
சரிம்மா நா அமைதியாக இருக்கிறேன் என் எழுந்த சுன்னிய ஆட்ட நீ மீண்டும் உன் அம்மணமான உடம்பை மட்டும் எனக்கு காட்டு அது போதும் என் சுன்னிய ஆட்ட என்று சொல்ல அம்மாவும் சரி என்று அவள் உடைகளை கழற்றி அம்மணமாக என் முன் நின்றாள்.
நான் அம்மாவின் முன்னால் நின்று கொண்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து என் சுன்னியின் தோளை நீக்கி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா அப்படித்தான் அம்மா என் சுன்னிய ஊம்பு ஆஆ அப்படிதான் நீ பெத்த சிங்கத்தின் சுன்னிய ஆசை தீர ஊம்பு உன் நுனி நாக்கால் என் சுன்னி மொட்டை நக்கு என்று கூறி கொண்டே என் சுன்னிய ஆட்டிக்கொண்டே அம்மாவின் பின்னால் சென்று அம்மாவின் ஒரு பக்க முலைய அமுக்கி கொண்டே என் சுன்னிய அம்மாவின் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டே ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா கையடிக்க ரொம்ப கை வழிக்குது நீ கொஞ்சம் குனித்து உட்கார்ந்து கொண்டாள் போதும் என்று கூற அம்மா என் பார்த்து என்ன உன் சுன்னிய ஊம்பி விடனுமா என்று கேட்க இல்லம்மா உன் இரண்டு முலைகளையும் மட்டும் கடனா கொடு அது போதும் உன் முலை இடுக்கை உன் புண்டை என்று நினைத்து கொண்டு ஓத்து கொள்கிறேன் என்று கூற அம்மா என்னை கண்ணத்தை கிள்ளிவிட்டு எனக்கு முன்னால் படுத்து கொண்டாள்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் முன்னால் சென்று சுன்னிய ஆட்டி கொண்டு அம்மாவின் இரு முலை இடையும் என் சுன்னிய தேய்க்க அ நான் அம்மாவை பார்த்து அம்மா உன் முலையை கொஞ்சம் டைட்டாக பிடித்த கொள் என்று கூற அம்மா சரி என்று இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடிக்க நான் என் சுன்னிய அம்மாவின் முலையை சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா தலையை தூக்கி பார்க்க நான் அம்மாவின் முலை இடுக்கில் சொருகும் சுன்னி அம்மா உதட்டில் பட்டது.
அம்மா என்ன நினைத்தாள் என்று தெரியவில்லை மெதுவாக வாயை திறந்து என் சுன்னிய வாயில் வாங்க ஆரம்பித்தாள் அம்மாவின் உதடுகளை என் சுன்னி மொட்டை நக்க எனக்கு காற்றில் பறப்பது போல இருந்தது.
நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன் உன் முலை இடுக்கு இளம் புண்டைகள் போல் டைட்டாக இருக்கு என்று கூற அம்மா என்னை பார்த்து சார் அப்படி எத்தனை இளம் புண்டைகளை பார்த்து உள்ளுங்கி என்று கேட்க நான் அம்மாவை பார்த்து நான் படத்தில் மட்டும் தான் அம்மா பார்த்து இருக்கிறேன் நான் பார்த்த முதல் புண்டையே உன்னுடைய தான் நான் முதலில் ஒக்கும் புண்டையும் உன் புண்டையாக தான் அம்மா இருக்கும் என்று கூறி கொண்டே வேகமா சுன்னிய ஆட்ட
அம்மா அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று என் சுன்னி பாயாசத்தை கக்க அம்மாவின் முகத்தில் முழுவதும் என் விந்து தெரித்து இருக்க நான் அம்மாவின் கண்ணத்தை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அங்கிருந்து சென்றுவிட்டேன்.
இப்படியே பல நாள்கள் அம்மாவை அம்மணமா நிக்க வைத்து பல முறை கையடித்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோன்.
அம்மாவை எப்போது ஓக்கலாம் எப்போது தன்னுடைய புண்டைய தன் மகனுக்கு எப்போது தூக்கி காட்ட போகிறாள் எப்படி எல்லாம் அம்மாவை ஓக்கலாம் என்று கற்பனையில் மிதந்தது கொண்டு இருந்தேன்.
இன்று அம்மாவை ஒரு வழியாக ஓக்க நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது நான் வீட்டில் டீவியை பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா காபி குடித்து கொண்டே என் அருகில் உட்கார்ந்தாள் அம்மா இப்போது தான் குளித்து இருப்பாள் போல அம்மாவின் மீது வரும் சோப்பு வாசனை என்னை சுண்டி இழுத்தது.
அம்மாவின் நைட்டியில் ஜீப் அவிழ்த்து இருந்தது அதனால் பிரா போடாத முலை எனக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது என்னை பிடித்து அமுக்கு அமுக்கு என்று என்னை அழைத்தது நைட்டியில் மேலே அம்மாவின் முலை காம்பை தெரிய என் ஆசையை அடக்க முடியாமல்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா டீவியை ரொம்ப ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மெதுவாக அம்மாவின் தொடை மீது கை வைத்தேன் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை நான் மெதுவாக அம்மாவின் தொடையை தடவ அம்மா இப்போது என்னை பார்க்க நான் அப்படியே அம்மாவின் நைட்டியோடு புண்டையில் கை வைத்து தேய்க்க அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க.
நான் அம்மாவை எழுப்பி என் மடியில் உட்கார வைத்து அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கி அம்மாவின் புண்டைய விரலால் தேய்க்க அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க நான் அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் என் விரல்களால் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அப்படியே அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்கி அம்மாவின் முலை காம்பை நைட்டியில் பிடித்து திருகினேன்.அப்படியே அம்மா திரும்பி எனக்கு முத்தம் கொடுக்க நான் அம்மாவின் உதட்டை என் பற்களால் கடித்து இழுக்க அம்மா ஸ்ஸ் என்று முனங்க அம்மா புண்டைக்குள்ள என் விரலை வேகமாக சொருக அம்மா உடம்பை அப்படியே முருக்கி கொண்டு புண்டையில் இருந்து வெள்ளை திரவம் வர நான் அம்மாவை என் மடியில் இருந்து எழுப்பி விட்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என்னை புரிந்து கொண்ட என் அம்மா என் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவள் கைகள் என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அப்படியே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா அப்படிதான் அம்மா உன் புள்ளை சுன்னி பாயாசத்தை கக்கும் வரை விடாமல் ஊம்புமா என்று புலம்ப அம்மா ஆசையாக என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருக்க அம்மா எனக்கு வருது என்று கூற அம்மா என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு வேகமாக சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் ஒரு வழியாக சீத் சீத் என்று அம்மா முகத்தில் என் பாயாசத்தை வழிய விட்டேன்.
நான் அம்மாவின் காலுக்கு அடியில் சென்று அம்மாவின் சேவ் செய்து வைத்து இருந்த அம்மாவின் பலிங்கு புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் புண்டை மேல் நாக்கால் நக்க அம்மா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் அம்மாவின் புண்டைய விரிச்சு என் நுனி நாக்கால் அம்மாவின் புண்டை பருப்பை நக்க அம்மா சுக வேதனையில் ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ என்று முனங்க.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் என் நாக்கை கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் நாக்கை அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா சூடாகி புண்டையில் வைத்து என் தலையை அமுக்கினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா என் தலையை விட நான் அப்படியே புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து அம்மாவின் நைட்டியை கழட்டி அம்மணமாக்கி நேராக அம்மாவின் தொப்புளில் நாக்கால் நக்க அம்மா கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அப்படியே அம்மாவின் உடலை நக்கி கொண்டே அம்மாவின் பெரிய முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப கொண்டே அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க அம்மா கண்ணை மூடி நான் செய்யும் சேட்டைகளை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மீண்டும் அம்மாவின் புண்டையில் என் விரலை விட அம்மா என்னை பார்த்து விரல் விளையாட்டு போதும் உன் சுன்னி விளையாட்டை ஆரம்பி என்றாள். சரி என்று நான் அம்மாவின் வாய்கிட்ட என் சுன்னிய கொண்டு போக அம்மா என் சுன்னிய இரண்டு ஊம்பு ஊம்பி சுன்னிய ஈரம் ஆக்கினாள்.
அப்படியே என் சுன்னிய எடுத்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய பார்க்க அம்மாவின் புண்டை விரிந்து கொண்டு என் சுன்னிக்காக துடித்து கொண்டு இருக்க நான் என் சுன்னிய அம்மா புண்டையில் மேல் தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக என் சுன்னிய அம்மா புண்டையில் வைத்து அழுத்த சதக் என்று அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று என் சுன்னி மறைந்து கொண்டது.
நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா அப்படிதான் தான்டா வேகமாக குத்து குத்து என்று கத்த நா வேகமாக அம்மா புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன் அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதான் அம்மா புண்டையில் வேகமாக குத்துடா அம்மா புண்டை கிழியும் வரை குத்து என்றாள்.
என் சுன்னி தண்ணியை கக்க ரெடியாக நான் அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அம்மாவை திருப்பி போட்டு அம்மாவின் சூத்து வழியாக அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி அடிக்க வேகமாக அம்மாவை குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முன்பை விட அம்மா புண்டையில் என் சுன்னி இருக்கமாக சென்று வர நான் அம்மாவின் முதுகு மீது படுத்து கொண்டு அம்மாவின் முலையை அமுக்கி கொண்டே அம்மாவின் புண்டையில் குத்த அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி சென்று வரும்போது சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சத்தம் வர நான் என் முழு வேகத்தையும் கூட்டி அம்மாவை ஓத்தேன் அம்மா எனக்கு வரப்போகிறது என்றேன் உன் சுன்னி பாயாசத்தை உள்ளே விட்டு விடாதே என்றால்.
நான் வேகமாக அம்மாவை குண்டி அடித்து கொண்டே என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து ஆட்டி என் சுன்னி பாயத்தை அம்மாவின் சூத்தில் தெறிக்க விட்டேன் இப்படியே பல முறை அம்மாவை ஓத்து அம்மாவின் மீது என் சுன்னி பாயாசத்தை தெளித்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அம்மா புண்டையில் மட்டும் என் பாயாசத்தை விட கடைசி வரை அனுமதிக்கவில்லை.
அப்பா ஊருக்கு வரும்போது அப்பாவுக்கு பொண்டாட்டியாக அப்பா ஊருக்கு சென்ற பிறகு எனக்கு பொண்டாட்டி யாக அம்மா இருந்தாள் இந்த ஓலுக்கு முடிவே இல்லை
முற்றும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு