இது அம்மா மகன் உறவுக் கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும்.
எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா மற்றும் அப்பா முன்று பேர் மட்டுமே அப்பா வெளியூர் வேலை பார்க்கிறார் மாதத்தில் இரண்டு முறை அல்லது ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவார் சில மாதங்கள் வீட்டுக்கு வரமாட்டார் வரும்போது எங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்து விட்டு தான் செல்லுலார்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு பெட்ரூம் ஹால் மற்றும் பாத்ரூம் சமையல் அறை உள்ள சிறிய வீடுதான். அன்று நான் கிரிக்கெட் விளையாட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வர பெட்ரூம் ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது. அம்மா வீட்டில் இல்லை என நான் பாத்ரூம் செல்ல போக பெட்ரூமில் பொருள் விழும் சத்தம் கேட்க எட்டி பார்த்தாள் என் அம்மா அம்மணமாக கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டு.
அவள் உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள் முலையை இரு கைகளால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் சூத்த தட்டி தட்டி ஆட வைத்து கொண்டு சூத்தை பிடித்து அமுக்கு விட்டு அம்மாவின் சேவ் செய்த கூதியை கண்ணாடியில் பார்த்து கூதியின் மேல் விரலை வந்து தேய்க்க நான் மூடாகி பேட்டில் இருந்த என் சுன்னிய சுவற்றில் தேய்க்க.
அம்மா என் சவுண்ட் என்று திரும்பி பார்க்க நான் நின்று கொண்டு இருக்க அம்மா என் பார்த்தவுடன் என் செய்வது என்று தெரியாமல் தன் கையால் முலைகளையும் புண்டையையும் மறைக்க முயற்சி செய்ய நான் கதவை இழுத்து சாத்திவிட்டு பாத்ரூம் சென்றுவிட்டேன்.
அம்மாவின் முலை எப்படி பார்த்தாலும் ஒரு இளநீர் சைசுக்கு இருக்கும் அம்மாவின் சூத்து 38 சைஸ் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்ற நான் என் சுன்னிய பிடித்து அம்மாவின் பின்னாலிருந்து சூத்து வலியாக புண்டையில் குத்துவது போல கனவு கண்டு என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் சூத்தை நன்கு பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய நங்கு நங்கு என்று குத்த அம்மாவின் புண்டையில் மேலே என் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டே அம்மா கூதியில் என் பூலை இறக்கி வேகமாக அடித்து ஆஆஆ என்று என் பூலு தண்ணியை கக்கியது.
நான் என் பூலை சுத்தம் செய்து வெளியே வர அம்மா வெளியே நின்றாள் என்னிடம் பேசாமல் பாத்ரூம் செல்ல நான் சேரில் உட்கார்ந்து டீவி பார்க்க அம்மா காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் .
நான் அம்மணமாக அம்மாவை பார்த்தது பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை தெரியாமல் பாத்துருப்பேன் என்று விட்டு இருப்பாள் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு ஆனது சாப்பிட்டு இருவரும் தூங்க இரவில் எனக்கு முனங்க சத்தம் கேட்க நான் எந்திரிச்சு பார்க்க அம்மா அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி முலை காம்பை திருகி கொண்டே முலையை பிசைய நான் அம்மா செய்வதை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அவள் உடல்களை தடவிக்கொண்டே தன் கால் இடையில் கையை கொண்டு சென்று அம்மாவின் புண்டைய விரல்களால் நோண்டி கொண்டே ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க எனக் மூடாகி ஏன் சுன்னிய வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அம்மா நான் முழித்து இருப்பது கூட தெரியாமல் அவள் கூதியில் விரல் வேலை பார்த்தாள்.
நான் வேகமாக சுன்னிய ஆட்ட என் தம்பி விந்தை சீத் என்று கக்க அது நேராக அம்மா முகத்தில் விழ நான் சுன்னிய மூடி கொண்டு படுத்து கொள்ள அம்மா அவள் முகத்தில் விழுந்த என் விந்தை கையில் எடுத்து பார்த்துவிட்டு என்னை பார்க நான் தூங்குவது போல நடிக்க அம்மா அவள் விரல் வேலையை திரும்பி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு வழியாக அம்மா உற்றம் அடைந்து படுத்து தூங்கி விட்டாள் ஒரு இரண்டு மணி அளவில் நான் அம்மாவின் அருகில் நெருங்கி படுத்து கொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் என் சுன்னிய வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அம்மா அசைய நான் அமைதியாக இருக்க மீண்டும் அம்மாவின் சூத்தில் சுன்னிய தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக அம்மாவின் சூத்தை தடவ அம்மா அசையாத தைரியத்தில் மேலும் அம்மாவின் முலையை மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அம்மாவிடம் எந்த அசைவும் இல்லை இன்று இது போதும் விணாக அம்மா எழும்பி விட்டால் அசிங்கமாகிவிடும் என்று படுத்துகொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அம்மா குளித்துவிட்டு பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அறைக்குள் வந்தாள் நான் முழித்து இருக்கிறேனா என்று பார்த்தால் நான் தூங்குவது போல நடிக்க அம்மா பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக நிற்க அம்மாவை பின்னால் இருந்து யாரோ கட்டிப்பிடிக்க அம்மா ஆஆ என்று கத்த யாரு என்று பார்த்தால் என் அப்பா.
அப்பா அம்மாவின் வாயை முடிவிட்டு பையன் எழுந்திரிந்து விட போற என்று சொல்லி கொண்டே அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அம்மா அம்மணமாக அப்பாவை அழுத்தமாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
அப்பா அம்மாவை சிறிது விளக்கி அம்மாவின் முலையை பிசைய அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அப்பா அம்மா சத்தம் போடாமல் இருக்க அம்மா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மாவின் புழையில் விரல்களை கொண்டு தேய்க்க.
அம்மா வாயில் இருந்து மெல்லிய ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கல் சத்தம் வர அப்பா குனிந்து உட்கார்ந்து அம்மாவின் புண்டையை விரல்களால் விரித்து நாக்கு போட அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் முழித்து இருக்கிறேனா என்று கூட தெரியாமல் ஓலாட்டத்தை நடத்தி கொண்டு இருந்தனர். ஒரு இருபது நிமிடம் அப்பா அம்மாவின் புண்டைய நக்கியதில் அம்மா புண்டையில் இருந்து வெள்ளையாக திரவம் வர அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ என்று முனங்க.
அப்பா அம்மா புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு தன் பூலை எடுத்து வெளியே விட அப்பாவின் பூல் பத்து இன்ச் இருக்கும் அம்மா அப்பாவின் பூலை கையில் வைத்து ஆட்ட அப்பா கூறினார் கையில் ஆட்டியது போதும் வாயில் வைத்து ஊம்பு என்றார்.
அம்மாவும் அப்பா சொல்படி ஊம்ப அப்பா ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அம்மா அப்பாவின் பூலை ஊம்பி கொண்டே என்னை பார்க்க அம்மா அப்பாவுக்கு ஊம்புவதை நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை அம்மா பார்த்துவிட நான் கண்ணை முடி விட்டேன்.
அப்பா ஊம்பியது போது இப்போது 69 பொசிசனில் பண்ணலாம் என்று கூறிவிட்டு என் காலுக்கு அடியில் அப்பாவின் தலையும் என் முகத்துக்கு நேராக அப்பாவின் பூல் இருக்க அப்பா மீது அம்மா படுத்து கொண்டு அப்பாவின் பூலை அம்மா ஊம்ப அப்பா அம்மாவின் புண்டைய நக்கினார்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி நக்க எனக்கு மூடாகி என் சுன்னி தரையில் ஓட்டை போட்டு கொண்டு இருக்க ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்கு அம்மா அப்பாவின் பூலினை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு என்னை பார்க்க.
நான் அம்மாவை பார்த்து கொண்டு அம்மாவின் முலைய அமுக்க அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் அப்பாவின் பூலினை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அம்மாவின் முலையை அமுக்குவதற்க்கு அம்மா ஒன்றும் சொல்லாதது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
நான் அம்மாவின் முலையை அமுக்குவது அப்பாக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை ஏன் என்றால் அப்பாவின் முகத்தை அம்மாவின் சூத்து மறைத்து கொண்டு இருக்குது அந்த தைரியத்தில் தான் நான் அம்மாவின் முலையை நன்றாக பிசைந்து எடுத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
அம்மா அப்பாவுக்கு ஊம்பி முடிக்க அம்மாவின் முகத்தில் அப்பா தன் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அம்மாவின் முகத்தில் முழுவதும் அப்பாவின் கஞ்சி இருந்தது. பல நாள் சேர்த்து வைத்து அம்மாவின் முகத்தில் பீச்சி அடித்து விட்டார்.
இன்னும் அப்பா அம்மாவின் புண்டைய நக்கி கொண்டு தான் இருந்தார் நான் என் அருகில் கிடந்த துணியை எடுத்து அம்மாவின் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்து விட்டு அம்மாவின் உதட்டை என் கையால் தடவினேன்.
ஒரு வழியாக அப்பாவும் அம்மா புண்டையில் இருந்து தலையை எடுக்க அப்பா கூறினார் என் பூலின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரி என்றார்.
அப்பா சொல்வதை கேட்டபடி
அம்மா அப்பாவின் பூலின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்பாவின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்று வருவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது அம்மாவும் அப்பாவும் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க
நான் அம்மாவின் குண்டியை தடவ அம்மா என் கையை தட்டி விட நான் அம்மாவின் குண்டியை தடவுவதை அப்பா பார்த்து விட வாய்ப்பு அதிகம் என்பதால் நானும் அமைதியாக இருந்தேன்.
அம்மா என்னை பார்க்க நான் அம்மா புண்டைக்குள் அப்பா சுன்னி சென்று வருவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்
அம்மாவை நான் பார்க்க அம்மா அவள் உதடுகளை கடித்து கொண்டு வேகமாக அப்பா மீது மட்டை உரிக்க அப்பா பூல் அம்மாவின் புழைக்குள்ளே வேகமாக சென்று வர.
அப்படியே அப்பா அம்மாவை கீழே திருப்பி போட்டு அம்மாவின் அதிரச புண்டையில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து விட்டு அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை வேகமாக சொருக.
அம்மா வலி கலந்த சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அப்பா வேகமாக தன் சுன்னியால் அம்மாவின் புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த அம்மாவின் சூத்து மேலும் கீழும் ஆட அம்மாவின் முலை தரையில் நசுக்கி கொண்டு இருக்க அம்மா ஓஓஓஓஓ ஷாஷாஸாஷா என்று முனங்க.
அப்பா இப்போது அம்மாவின் ஒற்றை காலை தன் தோல் மீது போட்டு கொண்டு தன் பூலால் அம்மாவின் புண்டையில் உழுவ ஆரம்பித்தார்.
அப்பா அம்மாவை வித விதமான பொசிசனில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார் அம்மா சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அப்பா அம்மாவை முட்டி போட வைத்து தன் பூலை நாய் ஓல் போடுவது போல் அம்மாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியால் அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
அப்பா அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் நக்கு நக்கு நக்கு என்று குத்தி கொண்டு ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க.
அப்பா வேகமாக அம்மாவை திருப்பி போட்டு அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து வேகமாக ஆட்ட அம்மாவின் புண்டை முலை முகம் என எல்லா பக்கமும் அப்பா விந்து தெரிக்க அப்பா அப்படியே அம்மாவின் மீது படுத்து கொண்டு அம்மாவின் முலைய அமுக்கி கொண்டே கேட்டார்.
இன்று என்னுடைய சுன்னி தந்த சுகம் எப்படி என்று அம்மா அருமையாக இருந்தது ஆனால் மாதம் ஒரு முறை இப்படி வந்து ஓத்துவிட்டு போவது நியாயமா என்று கேட்க.
அப்பா என்னுடைய வேலை அப்படி என்று கூற அம்மா அப்பாவை கிழே தள்ளிவிட்டு பாத்ரூம் சென்று மீண்டும் குளித்துவிட்டு அம்மணமாக வந்து பிராவை எடுத்து மாட்ட அப்பா சொன்னார் இன்று பிரா ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இரு எனக்கு தோணும் போது எல்லாம் நான் புண்டையில் உழவு வேலை பார்க்கணும் என்று கூற அம்மா பிராவை கிழே போட்டுவிட்டு ஒரு நைட்டியை எடுத்து தலை வழியாக போட்டு கொண்டு என் அருகில் வந்து படுத்து கொண்டு என் தலையை கோதினாள்.
அப்போது அப்பா இந்த மாதம் முழுவதும் வீட்டுக்கு வர முடியாது என்று கூற அம்மா எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள்.
அப்பாவிடம் அம்மா கடைக்கு சென்று சாப்பாடு வாங்கி வாங்க என்று கூற அப்பா சரி என்று கடைக்கு செல்ல அம்மா என்னை பார்த்து தூங்குவது போல் நடித்தது போதும் அப்பா வெளியே போய்விட்டார் என்று கூற.
நான் கண் விழித்து அம்மாவை பார்க்க அம்மா என்னை கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டு அம்மாவின் மீது உனக்கு எப்படி இப்படி ஆசை வந்தது என்று கேட்க நி அம்மணமாக அன்னைக்கு இருந்தல அன்னையில் இருந்து தான் என்று கூற.
அம்மா என் நெற்றியில் முத்தம் இட அன்று முழுவதும் அம்மாவிடம் பேச வாய்ப்பு இல்லை ஏனேற்றால்அன்று முழுவதும் அப்பா அம்மாவை பாத்ரூம் கிட்சன் என்று பல இடங்களில் பல முறை ஓத்து கொண்டு இருந்தார் அடுத்தநாள் காலை அப்பா ஊருக்கு புறப்பட்டு செல்ல அம்மாவை பத்திரமாக பார்த்துகொள் என்று கூறி விட்டு சென்றார்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு