காம சுகத்துக்கு ஏங்கும் அம்மா காமத்தை தீர்த்து வைத்த மகன்
இந்த கதையின் நாயகி காமதேவதை அழகு ராணி பேரழகி என் காதல் ராணி என் அம்மா காயத்திரி மை பற்றியது.
என் அம்மாவை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் என் அம்மா வயது 45 அம்மாவின் முலை ரொம்ப பெரியதும் இல்லை சிறியதும் இல்லை ஒருவேளை அம்மாவின் முலை மீடியமாக இருப்பதனால் தான் என்னவே பேரழகியாக தெரிகிறாள் போல.
அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பு பார்த்தாலே சுன்னி நட்டி கொள்ளும் அம்மாவின் உடம்பிள் மிகவும் அழகான பகுதி அம்மாவின் சூத்து தான் பார்க்கும் எல்லாருக்கும் அம்மாவை குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க தோன்றும்.
அந்த அளவுக்கு அம்மாவுக்கு பெரிய சூத்து. அம்மாவின் சூத்தை பார்த்து நாள் முழுவதும் ரசிக்கலாம்.
அம்மாவுக்கு காம ஆசை அதிகம் உள்ளது ஆனால் அப்பாவுக்கு காமத்தின் மேல் ஆசை குறைந்து விட்டது அம்மாவின் புண்டைய அப்பா கவனிப்பது இல்லை வேறு என்ன செய்வது என்று ஆசைகளை அடக்கி அம்மா வாழ்ந்து வந்தாள் இந்த சம்பவம் நடக்கும் முன்பு வரை.
அம்மா அவசரமாக பாத்ரூம் வர வேகமாக பாத்ரூம் சென்று தன் அன்பு மகன் குளிப்பது தெரியாமல் கதவை திறக்க அவள் அன்பு மகன் அம்மணமாக குளிக்க மகன் அம்மணமாக இருப்பதை பார்த்தாலும் காயத்திரிக்கு அங்கு இருந்து செல்ல மன்றம் இல்லாமல் அன்பு மகனின் சுன்னிய வெறி கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் சுய நினைவுக்கு வந்து கதவை மெதுவாக சாத்திவிட்டு சென்றாள்.
யாரோ வந்த மாதிரி இருக்கே என்று என் முகத்தில் இருந்த சோப்பை முறையை கழுவிட்டு பார்க்க யாரும் இல்லை. இப்போது என்னை பற்றி கூறுகிறேன். ஜிம் பாடியும் கிடையாது. சுமாரான உடம்பு என் சுன்னி சிறியதாக தான் இருக்கும் ஆனால் மூடுவந்துவிட்டால் பதினெய்து செமி உள்ள ஸ்கேல் அளவுக்கு வந்துவிடும்.
அறைக்கு சென்ற காயத்திரிக்கு தன் அன்பு மகனின் சுன்னி மனதில் வந்து வந்து போக இது தவறு என்று யோசித்தாள். ஆனால் அவள் புண்டை அரிப்பு இது தவறு இல்லை அவன் உன் மகன் இல்லை சுன்னி பெரிதான ஒரு ஆண்மகன்
என்று நினைக்க காயத்திரி ஒரு வழியாக தன் பையனை மடக்கி ஓக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்து கொண்டாள்.
தன் அன்பு மகனின் எழுச்சி அடைந்த சுன்னிய நினைத்து பார்த்து கொண்டு அவள் அன்பு மகன் அவளை ஓல்போடுவது போல் நினைத்து கொண்டு காயத்திரி புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் அப்படி தான் உன் அம்மா புண்டையில் குத்து குத்து என்று முனங்கி கொண்டே புண்டை ரசத்தை பீச்சி அடித்தால்.
காயத்திரி மகனை அம்மணமாக பார்த்த பிறகு அவள் உடைகளில் மாற்றம் ஏற்படுத்தி வைத்து போட என்னினால் அதனால் சேலையால முலையை மறைக்காமல் இடுப்பில் மொத்தமாக சுற்றி கொண்டு பிராவுக்கு வெளியே பாதி முலை தெரியும்படி தொடைக்கு மேல் சேலை தூக்கி சொருகி கொண்டு சுத்துவது என்று என் அன்பு அம்மா ஆசை மகனுக்கு ஆசையை தூண்ட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு என் ஆசை அம்மாவின் பாதி முலையை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி தூக்கி கொள்ளும் எனக்கு இப்படி எதுக்கு நடக்குது என்று கூட தெரியவில்லை இப்படியே அம்மா முலை அழகை அவள் சூத்து அழகை காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
ஆனால் அப்பா இருக்கும் போது குடும்ப குத்துவிளக்கா இருப்பாள் அம்மாவின் மீது கை வைக்க காயத்திரி செல்ல மகனுக்கு தைரியம் இல்லை என்று தெரிந்து கொண்ட காயத்திரி அடுத்த கட்டத்துக்கு சென்றால்.
காயத்திரி தன் அழகு முலையால் என் கையில் இடிப்பது உரசுவது மற்றும் என் சுன்னிய டிரஸ்டுடன் தடவுவது என்று இருந்தாள். ஒரு நாள் இரவு வீட்டில் கரெண்ட் இல்லை அதனால் வீட்டு ஹாலில் அப்பா அம்மா நான் மூவரும் படுத்து இருக்க அம்மா என் அருகில் படுத்துருந்தாள்.
எனக்கு திடிரென முழிப்பு வர என் சுன்னி டவுசரை விட்டு வெளியே வந்து ஆடி கொண்டு இருக்க. என் சுன்னி டவுசரை விட்டு எப்படி வெளியே வந்தது என்று தெரியாமல் நான் அம்மா அப்பாவை பார்க்க இருவரும் அசத்து தூக்கிகொண்டு இருக்க.
நான் என் எழும்பிய சுன்னியுடன் என் ஆசை அம்மாவை பார்க்க அம்மாவின் குண்டி தெரியும் அளவுக்கு மேல் சேலை தூக்கி இருக்க நான் அம்மாவை ஆசையாக கட்டி பிடித்து படுக்க என் சுன்னி ஏதோ பண்ண.
நான் அழகு அம்மாவின் குண்டியை மெதுவாக தடவினேன் அப்படியே அம்மாவின் பெரிய சூத்தை அமுக்கி அமுக்கி விட்டு அம்மாவின் சூத்தில் இடுக்கில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் என் சுன்னி எனக்கு புது சுகம் கொடுக்க ஆஆஆ என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்க என் சுன்னியில் இருந்து ஏதோ வெளி போவதுபோல் தெரிய அது அம்மாவின் சூத்து பகுதியில் ஒட்டி இருக்க என் என்று பார்க்க நான் தொட்டு பார்க்க வெள்ளையா பிசுபிசு என்று இருக்க அதை அம்மாவின் சூத்தில் தேய்த்து விட்டு படுத்து தூங்கிவிட்டேன்..
காலையில் நான் எந்திரிக்க அப்பா காலையில் வேலைக்கு செல்ல அம்மா என்னிடம் வந்து அம்மா ஒரு புது டிரஸ் எடுத்து இருக்கேன் அதை போட்டு வருகிறேன் எப்படி உள்ளது என்று சொல் என்றால் நானும் சரி என்றேன்.
அம்மா அறைக்கு சென்று சிறிது நேரம் கழித்து என் முன்னால் ஒரு கருப்பு நிற பிரா மற்றும் வெள்ளை நிற ஜட்டி போட்டு வந்து நின்றாள் பிராவுக்கு வெளியே அம்மாவின் பாதி முலை இருந்தது அம்மாவின் ஜட்டியின் நடுவில் கொடு என்று இருந்தது இப்படி அம்மாவை பார்த்தவுடன்.
என் சுன்னி தூக்கி கொள்ள அம்மா என்னை பார்த்து இந்த டிரஸ் எப்படி இருக்க என்று திரும்பி எனக்கு அம்மா சூத்தை காட்ட இந்த டிரெஸ் உங்களுக்கு ரொம்ப அழகா இருக்குது அம்மா என்று கூறிவிட்டு.அம்மாவின் உடம்பை தொட்டு பார்க்க எனக்கு ஆசை வந்தது அம்மா உன் ட்ரஸ் தொட்டு பார்க்க வா என்று கேட்க. வா வந்து தொட்டு பாரு என்றால்.
நான் நேராக சென்று சூத்து அழகி அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் சூத்தை அமுக்கி பிடிக்க ஸ்ஸ் என்றால் அம்மா. நான் அம்மாவை விடாமால் அம்மாவின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து என் கைளாய் தேய்த்து கொண்டே அம்மாவிடம் சொன்னேன் அம்மா என்ன என்று தெரியவில்லை உன்னை பார்க்கும் போது எல்லாம் என் சுன்னி எழுந்துவிடுகிறது.
ஏன் என்று தெரியவில்லை என்று சொல்ல அம்மா எங்கே காட்டு என்றால் நான் டவுசரை அவிழ்த்து என் சுன்னிய அம்மாவிடம் காட்ட க அம்மா என் எழும்பிய சுன்னிய பார்த்து என் சுன்னிய பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா என்று முனங்க அம்மா என் சுன்னிய விட்டு விட்டு சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு.
என்னை அருகில் அழைத்து உனக்கு அம்மா வேற சுகம் தருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அம்மா என்னை மடியில் உட்கார வைத்து என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப அம்மா என் பண்ணுற எனக்கு ஏதே பண்ணுனுது என்று கூற அம்மா என் சுன்னி தோளை நீக்கி நாக்கினால்.
சுன்னி மொட்டை வட்டம் அடிக்க ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று நான் முனங்க அம்மா வாயில் வேகமாக என் சுன்னி போய் வந்து கொண்டு இருக்க ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை திரவம் அம்மா வாயில் சென்றது.
அம்மா என்னை பார்த்து இதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்றால் நானும் சரி என்றேன் அம்மா உடம்புல எது உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கேட்க அம்மா உன் குண்டி தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உன் சூத்த பார்த்தாலே என் சுன்னி எழுந்துவிடுகிறது என்று சொல்ல அம்மா கலகலகல என சிரித்துவிட்டு அப்படினா அம்மா சூத்த தான் ரொம்ப பிடிக்குமா என்று கேட்க ஆமா என்று தலை ஆட்டினேன்.
அம்மா என் அருகில் வந்து டிரஸ்களை கவுண்டி விடு அம்மணமாக நின்று கொண்டு அம்மா சொல்வதை எல்லாம் செய்வியா என்று கேட்க நான் செய்கிறேன் என்றேன். உடனே அம்மா இடுப்பு கிழே காட்டி இந்த கூதியை நக்கு என்றாள். நான் பார்த்தேன் விளம்பரங்களில் வரும் காப்பி கொட்டை போல் நடுவில் பிளவு இருக்கு இதையா என்று அம்மாவிடம் கேட்க ஆமா என்றால்.
என் சூத்து அழகி அம்மா அந்த பிளவை உன் கையால் விரித்து அது உள் உன் நாக்கால் நக்கு என்றாள் நானும் சரி என்று அம்மா காலுக்கு அடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் கூதி பிளவில் முத்தம் கொடுக்க அம்மா கூதியில் மூத்திரம் வாடை அடிக்கிறது என்று கூற அம்மா புண்டை அருகே சிறிது மல்லிகை பூவை வைக்க.
நான் மல்லிகை பூ வானையில் அம்மா புண்டையில் முத்தம் 😘 கொடுக்க அம்மா ஆஆ என்றால் அம்மா போடும் சத்தம் எனக்கு பிடிக்க அம்மா கூதியில் மேலும் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அம்மாவின் கூதி பிளவை விரித்து நாக்கால் நக்க அம்மா இதில் கொட்டை உள்ளது என்று கூற அதில் நக்கு என்றாள் நானும் நாக்கால் அம்மாவின் அழகு கூதியை ஆசை தீர நக்கினேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா குனிந்து கொண்டு அம்மா குண்டி பிடிக்கும் அல்லவா வா உன் அம்மாவை குண்டி அடி என்றாள் நான் அம்மாவின் சூத்தை தடவினேன்.
அம்மா உன் சுன்னியை எடுத்து அந்த கூதி பிளவில் வைத்து தள்ளு என்று சொல்ல நானும் என் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் கூதியில் வைத்து தள்ள சதக் என்று என் சுன்னி முழுவதும் அம்மாவின் கூதிக்குள் செல்ல என் சுன்னி வழிக்குது அம்மா என்று கூற .
அம்மா என்னை பார்த்து நீ இப்போது கன்னி கழித்துவிட்டாய் என்று கூற அம்மா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து பார்க்க என் சுன்னியில் இரத்தம் வர அம்மா சுன்னிய தொடந்து விட்டு சரியாகிவிடும் என்றால்.
சரி என்று அம்மா கூதியில் சுன்னிய சொருக.
அப்படி தான் செல்லம் உன் சுன்னிய மெதுவாக இழுத்து இழுத்து ஊள்ள தள்ளு என்று கூற நான் என் சுன்னிய வெளியே இழுத்து இழுத்து சூத்து அழகி அம்மாவின் கூதியில் தள்ள சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே அம்மாவின் கூதியில் சுன்னிய விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது இது போல் வேகமாக தள்ளி தள்ளி எடு என்றாள் அம்மா நானும் வேகமாக அம்மா கூதியில் வேகமாக சுன்னிய இழுத்து அடித்தேன் அம்மாவின் சூத்தில் இடிக்க இடிக்க டப்டப்டப்டப் என்று சவுண்ட் கேட்க.
அம்மா அப்படி தான் அன்பு செல்ல மகனே வேகமாக அம்மாவை ஓத்து தள்ளு என்று ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நானும் வேகமாக அம்மா கூதியில் அடிக்க எனக்கு ஏதோ பண்ண அம்மாவின் கூதிக்குள் என் வெள்ளை திரவத்தை கக்கினேன்.
அம்மா என் பார்த்து எனக்கு இன்னும் வரவில்லை உன் விரல்களை அம்மா கூதியில் சொருகி எடு என்றாள் அம்மா சொன்னபடி அம்மா கூதியில் விரல்களை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மாவின் சூத்தில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து விட்டு விரல்களை வேகமாக அம்மா கூதியில் விட்டு ஆட்ட அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ப்ளஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று கத்தி கொண்டு இருக்க அம்மா கூதியில் இருந்து தண்ணீர் சர் சர் சர் என்று வெளியே வர.
அம்மா என் கட்டி அணைத்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க நான் அம்மாவின் சூத்தை ஆசை தீர தடவினேன் அம்மா என்னிடம் இந்த ரகசியத்தை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று கூற. நான் அம்மாவை பார்த்து நீ தினமும் இப்படி குனிந்து சூத்தை காட்டுவியா என்று கேட்க அம்மா கட்டிபிடுத்து கொண்டு இனி உனக்கு சூத்தை காட்டுவது மட்டுமே வேலை என்றால்
முற்றும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு