வணக்கம்,
இந்த கதையில் ஒரு கூதி அரிப்பு எடுத்து ஒரு சின்ன பையனை மடக்கி ஒத்த ஆண்டியின் கதை படித்து விட்டு கை அடித்து மகிழுங்கள்.
சரி கதைக்கு போவோம், என் பெயர் மணி எனக்கு வயது 18 படித்து கொண்டு இருக்கிறேன் எனக்கு சிறு வயதிலே காமத்தை பற்றி நல்ல தெரிந்து விட்டது செக்ஸ் படம் பார்ப்பது செக்ஸ் கதைகள் படிப்பது என என் அறிவுடன் காமம் கூட வளர்ந்தது. டெய்லி ஒரு தடவை இல்ல வாரம் ரெண்டு தடவை என கை அடிப்பது வழக்கம் அது என்னோட எதிர் வீட்டு ஆண்டியை நினைச்சி தான் அதிகம் கை அடிப்பேன். ஏன் என்றால் அவள் எப்போது என்னிடம் பேசும் போது அவள் சேலை விலகி இடுப்பு மற்றும் முலை தொப்புள் என ஏதாவது காட்டி கொண்டு தான் பேசுவாள்.
அவள் பெயர் குமுதா நல்ல கும்தாவா இருப்பா அளவான உயரம் மாநிறம் முலை 34 இடுப்பு ரெண்டு மடிப்பு தொப்புள் ஆழ் முழுகும் கடல். சூத்து அது எடுப்பு நடக்கும் போது மேல கிழ ஆடுற ஆட்டத்தில் மனது ஏங்கி அவளை ஒரு தடவை ஆவது சூத்து அடிக்கணும் னு செத்த சுன்னியும் தூக்கும்.
இந்த ஆண்டிக்கு கணவனால் எந்த பயனும் இல்லை ஏன் எனில் ஒரு பிள்ளை பிறந்த உடனே செஸ் பண்ற ஆர்வம் குறைந்து விட்டது இவளுக்கு இன்னும் அரவம் அதிகம் ஆயிடுச்சி. இவள் காம கூதி அரிப்பை அடக்க முடியாமல் தினமும் ஒரு காய் இல்ல விறல் போட்டு தண்ணி விட்டு தான் தூங்குவாள். இவள் எங்க வீட்டுக்கு வரும் போது எல்லாம் இவள் சூத்த உரசுவது அடிச்சி விளையாடும் போது இடுப்பை புடிச்சி கிள்ளி விளையாடுவேன் எதுவுமே சொல்ல மாட்டாள் ஏன் என்றால் அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அதிகம்.
ஒரு நாள் என்னை தேடி கொண்டு இருந்தால் நான் அப்போது விளையாடிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து குச்சை முடிச்சி சாப்பிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்போது என் அம்மா விஷயத்தை சொன்னால் நான் அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்று என்னனு கேட்டேன். அவள் பாத்ரூம்ல சட்ரில்ல பண்ணனும் ஏன் என்றல் எங்களால துணி வைக்க கஷ்டமா இருக்கு என்று சொன்னால். ட்ரில் பண்ணி ஆணி அடிச்ச ஈசியா இருக்கும் னு சொன்னால். நான் பாத்ரூம் சென்று ட்ரில் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண அவள் எனக்கு பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தால். நான் ஆணி எடுக்க திரும்பு போது அவளோட முலையில் என்னோட கை முட்டி இடிச்சி பஞ்சி முட்டை மாதிரி அமுங்கி வெளிய வந்துச்சி. அவள் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் பாத்துடா செல்லம்னு சொன்னால். எனக்கு கிழ தம்பி எலும்பிட்டான். அவனை சமாதானம் படுத்தி வேலைய மறுபடியும் தொடர ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் இப்போது என்னோடு நல்ல ஒட்டி நின்று கொண்டு இருந்தால் அவள் லை காம்பு என்னோட முதுகில் குத்துவதை நான் உணர்ந்தேன். எனக்கு இப்போ என் சுன்னிய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. நல்ல நாட்டுக்குட்டு நின்னுச்சி. அதை அவள் பாத்துட்டு சிரிசிட்டு இருந்தால் என்னோட ஷார்ட்ஸ் கிழியும் அளவுக்கு இருந்தது.
அடுத்து அவளுக்கு கால் வர அவள் வெளிய சென்றால் நான் கதை மூடினேன் அங்கு அவளுடைய ஜட்டி இருந்தது அதில் அவள் கூதி இருக்கும் இடத்தில் முக்கோன வடிவில் ஈரமா  இருக்க அது என்னை என்னவோ பண்ண அதை எடுத்து என் மூஞ்சில் வைத்து என் ஷார்ட்ஸ் ரெண்டு இன்ச் கிழ இறக்கி என்னோட 9 இன்ச் சுன்னிக்கு தீனி போடா அதை எடுத்து வெளிய விட்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் ஜட்டி அந்த இடத்தை மோர்ந்து பார்க்கும் போது மூத்திரம் கலந்த  ஒரு  ஸ்மெல் வர அது என்னை கிரங்கு அடித்து கொண்டு இருந்தது என் மூஞ்சில் அதை வைத்து நல்ல தேச்சி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது. திடிர்னு என் சுன்னி மேல காய் வச்சி ஆட்டுற மாதிரி இருந்திச்சி. நான் ஜட்டி எடுத்து பார்த்த அது வேற யாரும் இல்ல நம்ம அரிப்பு குமுதா தான். நான் அப்போது தான் பார்த்தேன் கதவு சாத்தினேன் தவிர தாழ்பாள் போடவில்லை என்று.
அவள் கையில் புடிச்சி கொஞ்சம் நேரம் ஆட்டிட்டு அப்புறம் அப்படியே வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச அவள் ஊம்பல் வேற லெவல் சும்மா கொட்டை பூல் னு எல்லாம் நுனி நாக்கால் நக்கி சப்பி எனக்கு தனி வர வச்சிட்டா. நான் அடுத்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் பெட் ரூம் தூக்கிட்டு போய் அவளை பெட் மேல போட்டு தலைல இருந்து கால் வரைக்கும் நக்கி எடுத்தேன் அவள் தொப்புள் ஓட்ட உள்ள நுனி நாக்கை வச்சி சுழட்டி சுழட்டி எடுத்தேன். அப்புறம் அவள் வாயோட வாய் வச்சி லிப் கிஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன் நல்ல உதட்டை உறிஞ்சி நாக்க ஒட நாக்கு கோலம் போட்டு கிஸ் அடிக்க அவள் கண்ணா முடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.அப்படியே கிழ வந்து அவள் முலைய ஒரு கையால கசக்கி இன்னொரு முலைய வாயில வச்சி சாப்பிட்டு இருந்தேன் நல்லா சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி அவள் அப்படித்தான்டா சூப்பர் ஆஹ் ஹா ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹ் னு முனகிட்டு இருந்தால்.
நான் அவள் காம்பை வாயில் திராட்சை நிமிட்டுவது போல பண்ண அவள் சொரகத்தின் உச்சி சென்று வந்தால் என் தலைய முலையோடு அழுத்தி கொண்டால். நல்லா நக்கி விட்டு அவள் புண்டை போய் சப்ப போன.
அவள் கூதி நல்ல உப்பி இருந்துச்சி விரிச்சி பார்த்த ரொம்ப டைட் ஆஹ்  இருந்துச்சி நான் மெல்ல என்னோட ரெண்டு விறல் விட்டு            விரிச்சி உள்ள என்னோட நுனி நாக்கை விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  னு முனகி என்னோட தலையை புண்டையோடு அழுத்தி நல்லா நாக்கை வச்சி உள்ள ஓத்துட்டு இருதேன் அப்படியே புண்டை இறுகி அவள் அப்படியே தண்ணிய சர் சர் னு மூஞ்சிலே அடிச்சால் கூட வெள்ளையா அதுவும் சேர்ந்து என் மூஞ்சில ஒழுக விட்டா.
அவள் போதும் உள்ள விடு என்ன அவர்  ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி எனக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமா ஆயிடுச்சி இணைக்கு தான் என்னோட புண்டை முழுசா தண்ணி வந்துருக்கு டா இதுக்கு மேல என்னால தங்க முடியல உள்ள விடுனு பினாத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அப்புறம் என்னோட பூலை எடுத்து அவள் உப்பி போன புண்டை மேல வச்சி தேச்சிட்டு இருந்தேன் அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்  னு முனங்க. நான் மெல்ல பூலை அவள் புண்டையில் உள்ளை விட்டேன் அது ஏற்கனவே தண்ணி வந்ததால் நல்லா வழுக்கிட்டு போச்சி. இப்போ ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவள் முலையும் அதுக்கு எத மாதிரி ஆட அவள் கால்களை என்னோட சூத்துல வச்சி பின்னிக்கிட்டு அவள் சூத்த தூக்கி குடுக்க ஆரம்பிச்சாள்.நல்ல ஒரு 25 நிமிஷம் நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்து அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைஞ்சி அவள் மதன நீரை என் பூல் மேல பீச்சி அடிச்சாள்.
நான் அடுத்து அவள குனிய வச்சி டாகி ஸ்டைல் ல அவளோட புண்டையில வச்சி குத்த அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு கத்த  எனக்கு வெறி ஏறி ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் முடிய புடிச்சி அவள் போட்டு நல்லா இழுத்து இழுத்து குத்த அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா அம்மா ஆஹ் ஆஹ் னு கண்ணுல சொருகி மூட் ல கத்திட்டு இருந்தால் கொஞ்சம் நேரத்துல மறுபடியும் தண்ணி கக்கிட்டாஎன் பூலுக்கு அபிஷேகம் பன்னிட்டா. நானும் இன்னும் நாலு குத்து குத்தி என் விந்தை அவள் கூதி குள்ள சர் சர் னு அடிச்சேன் அவளும் நானும் அப்படியே அசந்து படுத்தோம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி என்னோட சுன்னி மறுபடியும் எழுந்துக்க அவள் இந்த முறை என் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சாள் நான் அவள் முலை கம்பு புடிச்சி கசக்கி நல்ல அவள் குதிச்சி குதிச்சி என் பூல் மேல குத்திட்டு இருந்தால். திருப்பி ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா உச்சம் அடஞ்சி தண்ணி பீச்சி  அடிச்சோம்.
அன்று அவள் 5 முறை மதன நீரை ஊத்தினால். அப்புறம் அவள் புண்டை அரிப்பு எடுக்கும் போது எல்லாம் நான் போய் அவள் அரிப்பை அடைக்கு விட்டு வருவேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு