போதையில் மனைவிகள் மாற்றம்
வணக்கம் இது என் முதல் கதை…
என் பெயர் வினோத், என் சொந்த ஊர் நாகப்பட்டினம். எனக்கு காதல் திருமணம் நானும் என் மனைவியும் பல தடைகளை மீறி குடும்ப சம்மதத்துடம் திருமணம் செய்துகொண்டோம்.. இருப்பினும் இருவீட்டார்களிடமும் எதிர்பார்க்காமல் வாழ்ந்து காட்டவேண்டும் என்ற ஆசையில் தனியாக கோவையில் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட்-ல் தங்கி வேலை செய்கிறோம்.
என் மனைவி பெயர் ரம்யா நடிகை ரட்சித்தா போலவே இருப்பாள். அவள் அழகில் மயங்கி பலபேர் பின்னாடி சுத்துவார்கள் யாருக்கும் மசியவில்லை. என்னிடம் என்ன புடிச்சி இருக்குன்னு காதலிக்கும் தருணத்தில் கேட்டால்
அவளுக்கு என்னிடம் உள்ள வெளிப்படையான குணம் தான் பிடிச்சி போச்சுன்னு பல நாள் சொல்லுவா..
ராசித்தாவும் நானும் காதலில் மட்டும் அல்ல காமத்திலும் சாலித்தவர்கள் அல்ல. மூடு ஏத்துவதில் அவளுக்கு நிகர் யாரும் இல்லை. அவளை அரை மணி நேரம் விட்டால் கிழவனுக்கும் மூடு ஏத்தி விட்ருவா…
எங்க இருந்துடி கத்துகிட்ட இவ்ளோ வித்தைய னு கேட்டால்
“சொல்லி வருவதில்லை மன்மத கலைன்னு சொல்லுவா”
எனக்கு நாக்கு போட எவ்ளோ புடிக்குமோ அதை விட அதிகமாக என் சுன்னிய ஊம்புவத்தில் அவளுக்கு ஒரு அலாதி பிரியம். நாங்கள் தினமும் எங்கள் காம விளையாட்டை முடித்து இருவரும் தண்ணியை விட்ட பிறகு 69 பொசிஷனுக்கு போய்விடுவோம்.
குழந்தை மட்டும் 5 வருடம் கழித்து பத்துப்போம் னு விட்டாச்சு. நாங்கள் பேருக்குதான் கணவன் மனைவி இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் அவளிடமும் என்னிடமும் எந்த ஒளிவு மறைவும் இருந்தது இல்லை. சரக்கு கூட வாரத்தில் ஒரு நாள் ஒன்றாக அறுந்துவோம்…
அந்த நேரத்தில் பெரும்பாலும் ஒரு ரவுண்டு மேட்டர் ஒரு ரவுண்டு சரக்குன்னு ஓடும்.
அப்பிடி ஒரு நாள் சரக்கு அடிக்கும் போது தான்.
டேய் நம்ம பக்கத்து வீட்டுல இருக்காருள்ள டா சுரேஷ் அவரு போறப்ப வரப்ப எல்லாம் என்ன ஒரு மாதிரி பாக்குறாருடா னு சொன்னால்
அட ஏண்டி நீ வேர அவன் உன்ன சைட் அடிக்குறான் அவன் பொண்டாட்டி பிரியா என்ன சைட் அடிக்குறான்னு சொல்லி 3வது ரவுண்டு சியர்ஸ் போட்டேன்.
அவளும் பேருக்கு சிரித்துவிட்டு ஏதோ யோசனையில் குடித்தால்.
என்ன நினைத்தாளோ தெரியல அப்பிடியே பாஞ்சி வந்து என் உதட்டோட உதடை வச்சி உரி உறின்னு உறிஞ்ச ஆரமச்சா..
நானும் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு போய் பெட்டில் போட்டு அவள் முலை கழுத்து என சப்பி எடுத்தேன். அவளுக்கு எப்போதும் கழுத்தில் சாப்பினால் பிடிக்கும்.
அப்படிதான் ஒருநாள் நான் கழுத்தில் விளையாட்டாக நக்கியபோது மூடு ஏறி என் உதட்டை கடித்து ரெத்தம் வர வச்சிட்டால். ஒரு வாரம் சாப்பாடு கூட சரியாக சாப்பிட முடியவில்லை
இந்த முறை கொஞ்சம் உஷாராக நான் இருந்ததுனால் அவள் கடிக்க விடாமல் என் நாக்கால் விளையாட்டை
தொடர்ந்து செய்து மூடு ஏற்றினேன்.
இன்னும் மூடு எதுவோம் என அவள் புண்டை அருகில் போய் என் நுனி நாக்கை வைத்து நக்க ஆரபித்தேன்
அவள் உடல் சிலுக்க ஆரம்பித்து விட்டது. நான் விடாமல் எச்சி ஒழுக்க
நக்கினேன். அவள் போதையிலும், மூடிலும் ஒலர ஆரம்பித்தால்.
அப்டி என்ன தான் ஓலரூரான்னு கேக்கலாம் னு கேட்டு பாத்தேன் எனக்கு கேட்டு தூக்கி வாரி போட்டிடுச்சு.
சுரேஷ் அப்டி தான் நக்கு நக்கு நல்லா
அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அப்டி தான்..
எனக்கு ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாய் இருந்தாலும் நல்லா தான் இருந்துச்சு.
நானும் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.
வர வர சத்தம் அதிகமா வர ஆரமச்சிட்டு இப்போ சத்தமாகவே சொல்ல அரைமச்சிட்டா.
சுரேஷ் குத்து டா..
சுரேஷ் குத்தி கிழி டா..
டேய் வினோத் வேகமா அவனை பண்ண சொல்லு டா னு போலம்ப அரைமச்சீட்ட… எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏற என் விரைத்த சுண்ணியை ஒரே சொருகாக சொருகினேன்.. அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுரேஷ்ஷ்… னு கத்துனா…
அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ பிரியா பிரியா…
கிழிக்குறேன் டி அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு…
நானும் என்ன அறியாமலையே பிதற்ற அரமித்தேன்.
அவள் என்னைய கீழே தள்ளி மேலே ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க அரமித்தால்.. நான் உச்சத்தில் அவள் முலை ரெண்டையும் போட்டு கசக்க அவள் கண்கள் சொருகிய நிலையில் இன்னும் வேகமாக ஏறி அடிக்க அரமித்தால் நான் ஹேய் பிரியா குத்து டி நல்லா ஏறி குத்து டி னு கத்த அரமச்சிட்டேன்.. அவள் ஏறி அடிப்பதை ஒரு நிமிடம் நிப்பாட்டினால்.
திரும்பி டாக்கி போச்சுஷனுக்கு போய் அவள் சூத்தை காட்டி குத்து டா சுரேஷ் னு சொன்னால்… நானும் என் விரைத்த சுண்ணியை எச்சி துப்பி சலக்குன்னு உள்ள விட்டேன்…
அஹ்ஹ் சுரேஷ்.. அப்டி தான் டா முழுசா விடு டா னு கத்துனா.
அடி தேவுடியா போதைல எவன் பேரையோ சொல்லி குத்த சொல்றியே டி… னு நினைச்சுகிட்டு குத்தி கிழிக்க அரமிச்சேன்.
எனக்கு இது புதுசு ரொம்ப அருமையான அனுபவம்முமா இருந்துச்சு… அப்டியே வெளில எடுத்து அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன் அஹ்ஹ் சுரேஷ் என் வாய் ல ஊத்து டா னு கத்துனா….
அஹ்ஹ்ஹ பிரியா இந்தா டி குடி டி என் கஞ்சிய உனக்கு தான் டி இது குடி டி பிரியா அஹ்ஹ் னு மொத்தத்தையும் அவள் வாயில் விட்டு நிரப்பினேன்…
அவள் அப்படியே பெட்டில் சரிந்து விழுந்தால்… நான் ஒரு நிமிடம் அவளை பார்த்து விட்டு.. அப்படியே பாத்ரூம் போனேன்…
இதுபோல ஒரு சுகத்தை நான் இவ்ளோ நான் கண்டதே இல்லை… அஹ்ஹ் என்ன சுகம் ரம்யா உண்மையிலையே ஒரு காம பேய் தான் அவளுக்கு நெறைய டெக்கினிக் தெரிஞ்சி இருக்கு னு நினைச்சிட்டே பாத்ரூம் அ சாத்திட்டு வந்தேன் அவள் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தால்…
அவள் பக்கத்தில் போய் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் போதையில் ஆஹ் சுரேஷ் ரொம்ப தேங்க்ஸ் சுரேஷ்…. னு உளறுனா
நான் சிரித்து கொண்டே உன்ன பாத்து எவனாச்சும் சிரிச்சாலே செருப்பு எடுத்து காட்டுவ இப்போ எவன் பேரையோ சொல்லி ஓலு வாக்குறியே டி னு நினைச்சுகிட்டேன்.
இவள் போதையில் இருந்தா அதான் இப்டி….
தெளிவா மட்டும் இருந்தான்னா. நான் பிரியா னு பேரு சொன்னதுக்கே என்ன கொன்னு போடுவான்னு நினைச்சுகிட்டு தூங்கிட்டேன்….
காலையில் 6மணிக்கு அலாரம் அடிச்சிச்சு நான். எழுந்து குடுச்ச பாட்டில் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணிட்டு
பிரஷ் பண்ணிட்டு  ரம்யா உக்கும் சேத்து காபி போட்டு அவளை எழுப்ப போனேன் அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தால்…
நேத்து நடந்ததை நினைத்து சிரித்து கொண்டேன். எக்காரணத்தை கொண்டும் நேத்து நடத்தத்தை பற்றியும் அவள் பொலம்புனத்தை பற்றியும் அவளிடம் சொல்ல கூடாதுன்னு நினைச்சிட்டேன்..
பொறுமையாக காபியை டேபிளில் வைத்து விட்டு… அவள் அருகில் போய் அவளை கிளப்பினேன்..
அவள் மிகவும் அசதியில எந்திரிச்சா.
என்னைய பாத்து லைட் ஆ சிரிச்சிட்டு காபிய எடுத்தா…
கொஞ்ச நேரம் அவள் காபி குடிப்பதை பார்த்து கொண்டே நேத்து நடந்ததை நினைத்து கொண்டு மனதில் சிரித்தேன்.
அவள் காபி யை கொஞ்சம் குடித்து விட்டு என்னைய பாத்து திரும்பி
சுரேஷ் காபி ரொம்ப சூப்பர் னு சொன்னால்…..
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு
அடி பாவி அப்போ நீ நேத்து பேதைல அவன் பேர சொல்லலியா டி நீ-னு கேட்டேன் ஆகுக்கு அவள் என்னைய பாத்து லைட் ஆ கண் அடிச்சா… நானும் அடி திருட்டு தேவுடியான்னு நினைச்சிட்டேன்.
காபியை குடித்து கிழே வைத்தவள்.
சுரேஷ் இனொரு ரவுண்டு போவோமா னு கேட்டால்…
அவ்ளோ தான் கொஞ்ச நேரத்தில்
சுரேஷ், பிரியா பெயர் ரூம் முழுவதும் ஒழிக்க ஆரம்பித்து விட்டது…
அடுத்த பாக்கத்தில் மனைவி மாற்றம் முழுவதுமாக பார்க்கலாம்
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு