வணக்கம்,
நான் உங்கள் ராம் நான் எப்படி என் பக்கத்து போர்சென் ஆண்டியே குளிக்கும் அறையில் வச்சி ஓத்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன். நான் குடியிருக்கும் வீட்டில் நெறய போர்சென் இருக்கு அதில் இரண்டு வீட்டுக்கு ஒரு டாய்லெட் மற்றும் ஒரு குளியல் அறை.
நான் ஒரு கல்யாணம் ஆகாத பையன் என் பக்கத்து வீடு ஆண்டி பெயர் மயில். அவளுக்கு இரண்டு குழந்தை. நான் குடி வரும் போது தான் அவளும் குடி வந்தால். நங்கள் இப்போது ஒரு வருடம் ஆயிற்று. எங்கள் வீட்டுக்கு பின்னாடி தான்  குளியல் அறை மற்றும் டாய்லெட். டெய்லி நான் இரவு வெளி முடிச்டிட்டு வர லேட்டா ஆகும். படுக்க ரெண்டு மணி ஆகிடும்.
ஒரு நாள் இரவு ஏதோ பின்னாடி முனங்கல் சத்தம் கேக்க நான் பாத்ரூம் செல்வது போல் செல்ல முனகல் சத்தம் அதிகம் அகா நான் மெல்ல சென்று பார்த்தேன் அங்கு நான் கண்ட காட்சி இன்னும் நினைவில் இருக்குறது பாத்ரூம் கதவு பெரிய தாழ் போடவில்லை. அப்போது மெல்ல அதன் இடுக்கு வழிய பார்க்க அங்கு மயில் ஆன்டி தன் நைட்டி தூக்கி புண்டை குள்ள விறல் ரெண்டு விட்டு போட்டு நல்ல விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தால் எனக்கு செம்ம போதை. அன்று வரை மரியாதை இருந்த ஆண்டி மேல காமம் அதிகமா ஆச்சி.
நான் என் சூனிய வெளிய எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பிக்க மெல்ல அவள் கண்ணு சொருகி நல்ல விறல் போட்டு கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் அங்கங்களை பார்த்து என் பூலை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அது நல்ல 9 இன்ச் கு பெருசு ஆகா கொஞ்சம் நேரத்தில் விந்து வெளிய வந்து செவுத்துல தெரிச்சுடுச்சி.என் மொபைல் ல அவள் விறல் போட்டது எல்லாம் வீடியோ எடுத்து வச்சிக்கிட்டேன்.
அதுல இருந்து அவ கூட நல்ல பேசி பழக ஆரம்பிச்சேன் அவள் பசங்கள ஸ்கூல் விடுவது அவளுக்கு சில பல உதவிகள் செய்வது. அவள் புருஷன் பெயர் அருண் அவன் ஒரு மரம் டேபிள் கட்டில் செய்யும் வேலை செய்றான். ஆன் காலை போனால் இரவு தான் வீட்டுக்கு வருவான். அதுவும் இரவில் குடித்து விட்டு வருவான் வந்து மட்டை ஆகி விடுவான் சில நாட்களில் வெளியூர் சென்று வேலை செய்யுது விட்டு 4-5 நாள் கழிச்சி தான் வருவான். நிதானமா இருந்த ரெண்டு குத்து குத்திட்டு படுத்துடுவான் அவளுக்கு அடங்காம குளியல் அறையில் வந்து புண்டைய நோண்டிட்டு போவாள்.
மயில் செம்ம உடம்பு செம்ம கட்ட முலை 36 இடுப்பு 38 சூத்து மாட்டு 40 ஜட்டி சைஸ் 100 கு மேல ஒரு நாள் பாத்ரூம் ல பார்த்தேன். அவளோட ஸ்பெஷல் அவளோட குண்டி சும்மா ரெண்டு மலை மாதிரி தூக்கிட்டு இருக்கும் நல்ல பிசைஞ்சி எடுக்கலாம். முலை நல்ல தொங்கி கொண்டு இருக்கும் தொப்புள் சின்ன புண்டை அளவுக்கு ஆழமா இருக்கும்.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு வந்த எனக்கு உடம்பு முடியல பாத்திரம் கழுவ வந்தால் அப்போ மதியம் டைம் அக்கம் பக்கம் எல்லாம் யாரும் இல்ல அமைதி அவள் புருஷன் ஊருக்கு போய்  இருக்கான். பாத்திரம் கழுவும் போது நான் மெல்ல அவள் பக்கத்தில் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் அப்படியே அந்த பக்கம் போவது போல் என்னோட கை எடுத்து அவ சூத்துல மெல்ல உரசிட்டு போனேன் அவள் எதுவும் சொல்லல. நான் உதவி பண்ணட்டுமா கேக்க அவள் வேண்டாம் என்று சொல்ல. நான் பண்றேன் என்று சொல்லி அது சின்ன இடம் என்பதால் ஒருத்தர் ஒருத்தர் பின்னல் நின்று தான் ஹெல்ப் பண்ண முடியும்.
நான் பாத்திரம் வாங்கும் சாக்கில் மெல்ல என் பூலை மெல்ல எடுத்து அவள் சூத்து பிளவில் லைட் ஆஹ் வெச்சி பாத்திரத்தை வாங்கி வைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை இப்போது என்னோட பூளை நல்ல பிளவில் வைத்து அழுத்தி பாத்திரம் வாங்கும் போது ஒரு நிமிஷம் அவள் சந்தோஷ பட்டு அதை காட்டி கொள்ளாமல் அமைதியா நின்றாள். என் 9இன்ச் சுன்னி நல்ல ஆழுத்திட்டு மேல கிளை தேய்க்க திடிர்னு அவள் முலைய புடிச்சி அழுத்தி கழுத்து காதுல கிஸ் அடிச்சேன் அழுத்தி அழுத்தி அவள் டக்குனு என்ன தள்ளி விட்டு அவள் வீட்டுக்கு பொய் விட்டால். நான் அதை நினைச்சி மட்டும் காய் அடிச்சிட்டு படுத்துட்டேன். அப்புறம் அவளை நான் பார்க்கல ரெண்டு நாளா. அப்புறம் ஒரு நாள் ரெண்டு மணிக்கு சத்தம் கேக்க. இந்த முறை அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் விறல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
இந்த வட்டி நான் மெல்ல உள்ள சென்றேன். அவள் நான் வந்தது கூட தெரியாமல் கண்ணா முடி மேல பார்த்து டூத் பிரஷ் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் வெளிய வெள்ளைய வந்து சர் சர் னு மதன நீரை பீச்சி அடிச்சால். முடிச்டிட்டு அசரந்து என்னை பார்த்தால் நான் எதிரில் என் ஒன்பது இன்ச் பூலை அவள் மூஞ்சிக்கு நேர நிட்டிட்டு இருந்தேன்.
அவள் அதை கண் அசராமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால் எனக்கு  மூட் எற நான் அவள் மேல அப்படியே விழுந்து உதடு ஓடு உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பிச்சேன். அவளும் ஈடு குடுக்க ஆரம்பிச்சாள். ரெண்டு பெரும் நல்ல கிஸ் அடிச்சி உதடை கடிச்சி இழுத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் முலை எடுத்து என் மூஞ்சில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு நிப்பிள்ஸ் திராட்சை உருட்டுவது போல் நாக்கில் நல்ல நிமிட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தலை புடிச்சி நல்ல முலையோட அழுத்தி வச்சிட்டு இருந்தால். நான் இன்னொரு கையால் அவள் முலைய போட்டு நல்ல ஆட்டோ ஹார்ன் மாதிரி பாம் பாம் னு அமுக்க அவள் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு முனக ஆஹ் ஆஹா அப்படி தான் என்று எல்லாம் பினாத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் முலையில் இருந்து கை எடுத்து அப்படியே தொப்புளை நோண்டி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து அப்புறம் என்னோட நுனி நாக்கால தொப்புளை புல்லா நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே கிழ போய் என்னோட விறல் மற்றும் நாக்கை புண்டைக்குள்ள நுழைத்து விளையடா சும்மா மேல கிழ னு நாக்கை சுழட்டி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் சுழட்ட அவள் காமத்தில் நடுங்கி கொண்டு இருந்தால் நல்ல கண்ணு சொருகி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்  முனகி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளை நிக்க வச்சி திருப்பி அவள் சூத்துல என் மூஞ்ச வச்சி தேய்ச்சேன் நல்லா ரெண்டு சூத்து மேட்டுலயும் என் மூஞ்ச நல்ல தேச்சி கடிச்சு எடுத்தேன் அப்புறம் அவள் சூத்து ஓட்டையில் நல்ல நாக்கு போட்டேன் அவள் காம தீயில் துடித்தாள்.
அவள் வானத்தில் பறந்து கொண்டு இருந்தால் எனக்கு சொர்கம் திருப்பி நிக்க வச்சி என் நாக்கை வச்சி அவள் புண்டையிலகொண்டு நடு விரலை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து உள்ளை வெளிய ஆட்டிட்டு இருந்தேன் என் மொத்த வாய் அவள் புண்டைய உறிஞ்சி எடுக்க காம நீர் வெள்ளைய சர் சர் னு என் மூஞ்சிலே அடிச்சால். நாள் என் 9 சுன்னிய நல்ல அவள் சூத்து ஓட்டைல குத்த அவளோட ரெண்டு பண் என் பூலை நல்லா சாப்ட் ஆஹ் மெத்தை மாதிரி இருந்துச்சி அப்புறம் மெல்ல மெல்ல உள்ள தள்ள முதலில் வழியில் துடித்தாள் அப்புறம் சுகத்தில் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் னு முனக  நான் உள்ளே வெளிய என்ன நல்ல குத்த. 30 நிமிஷம் செஞ்சி முடிச்சதும் என்னோட விந்தை அவளோடு சூத்து மேல பிச்சி அடிச்சேன்.
அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் எனக்கு ஊம்பி கொட்டை இல்லம் நக்கி என்னோட சுன்னிய எழுத்தறிக வச்சால் அது திருப்பி ஓக்க தாய் ஆகா இந்த முறை அவளை ஒருக்களித்து படுக்க வச்சி ஒருகாலை தூக்கி என்னோட பூலை உள்ள விட்டு எடுத்து ஒரு 15 நிமிஷம் நல்ல குத்தி அவளை திருப்பி போட்டு ஒரு 15 நிமிஷம் நல்ல உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து இந்த முறை அவள் கீழே நான் மேலை படுத்து நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்தி என்னோட விந்தை அவள் தொப்புள் ஓட்டைல விட்டேன்.  உள்ள விட்ட மாசம் ஆகிடுவானு வெளிய விட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் திருப்பி ரெண்டு வட்டி மட்டை உறிச்சி எடுத்தால் நல்ல ஓத்துட்டு 4 மணிக்கு அவங்க அவங்க வீட்டுக்கு பொய் படுத்தோம்.
அவள் சொன்னால் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் நல்ல ஒரு ஓல் போட்டு சுகம் அனுபவிச்சேன். என் புருஷன் கூட இந்த மாதிரி ஒத்தது இல்லை ஆனா நீ ஒத்த ஓலுல என் கூதி கதி கலங்கி போச்சி டா. நீ இனிமேலே எப்போ வேண்டும் என்று நினைத்தாளோ வந்து நல்ல தண்ணி விட்டு போடா என்றால்.
எனக்கு வேலை மாற நானும்  வீடு காலி பண்ண வேண்டியதை போச்சி அவளை ரூம் போட்டு ஒக்கும் நாளுக்கு காத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு