என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chatல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி மெசேஜ் பண்ணுகிறார்கள் . அவர்களுக்கு என்னுடைய தேவை இருக்கிறது எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, கோயம்புத்தூர் மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்களுக்கு முழுமையான செக்ஸ் சுகத்தை  பூர்த்தி செய்கிறேன்.
எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 24. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இந்த கதை சுமார் ஒன்றரை வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். நான் அப்போது வேலை தேடி கொண்டிருந்த நேரம் அப்போது திருநெல்வேலியில் ஒரு பைனான்ஸ் கம்பெனியில் ருபாய் கலெக்ஷன்கு ஆள் தேவை என்ற விளம்பரத்தை பார்த்தேன் அங்கே போய் இன்டர்வியூவில் வேலை கிடைத்தது சம்பளம் 18000. நானும் வேலைக்கு சேர்ந்து ஒரு வாரம் ஆகிவிட்டது. நானும் எதாவது ஆண்டி கிடைத்தால் ஓத்து விடலாம் என காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் கலெக்ஷன் செல்லும் இடத்தில் கணவர் இல்லாமலோ, இல்லை வெளியூரில் வேலை பார்க்கும்  கணவனின் மனைவிகளை தேடி கொண்டிருந்த நேரம். அப்போது தான் கதையின் நாயகியான ஆஷிகாவை சந்தித்தேன். அவள் ஒரு முஸ்லீம் எல்லா பசங்க மாதிரி தான் எனக்கும் முஸ்லீம் ஆண்டி மேல் தனி ஈர்ப்பு ‌. எப்போதும் புர்காவை போட்டு கொண்டு வந்து தான் ருபாய் கொடுப்பாள். ஆனால் அவள் கண் மட்டும் தெரியும். அவள் நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள்.  வயது 29 எடை 65 கிலோ அந்த துணியில் அவள் உடல் அங்குலம் தெரியும் முலை 36 இருக்கும் கொஞ்சம் தொப்பை இருக்கும் குண்டியும் கொஞ்சம் பெரியது தான். அப்படியே ஒவ்வொரு வாரமும் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சு கொடுத்தேன்  அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும், மாமனார் இறந்து விட்டதாகவும் இப்போது மாமியாருடன் இருப்பதாக கூறினாள்.
அதன் பிறகு அவளுக்கு ஒரு கை குழந்தையும் இருந்தது. இப்படியே ஒவ்வொரு வாரமும் அவளிடம் பேசி பேசி நெருக்கம் ஆனேன் அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் பேச வேண்டும் என்றே தண்ணீர் குடிக்க கேட்பேன். இப்படியே எங்கள் உரையாடல் நடந்து கொண்டிருந்தது அவள் ஒரு நாள் என்னை தம்பி என்று கூப்பிடடுமா என கேட்டாள் நான் வேண்டாம் அபி என்றே கூப்பிடுங்கள் என்றேன். சில வாரம் அவளிடம் பேச கூட முடியாமல் போகும் அவள் மாமியார் சில நேரம்  ருபாயை கொண்டு வந்து தருவாள். அப்போது கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருக்கும் அப்படியே ஒரு மாதம் போனது  அவள் நம்பரை வாங்க வேண்டும் என நினைத்து கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து விட்டு அடுத்த முறை அவள் வீட்டிற்கு சென்ற போது கேட்டேன் அவள் எதற்கு என்னுடைய நம்பர் என்று கேட்டாள் நான் சும்மா பேசுவதற்கு தான் என்றேன் அவள் என்ன பேச வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் பதில் ஒன்றும் சொல்லாமல் கிளம்பிவிட்டேன். அடுத்த வாரம் சென்றபோது அவள் பைனான்ஸ் ருபாயை எழுதும் புக்கை வாங்கியபோது அதன் பின்புறம் அவளுடைய போன் நம்பரை எழுதி வைத்திருந்தாள். நான் நம்பரை போனில் சேவ் செய்து விட்டு புன்னகைத்தேன் அவளும் புன்னகைத்தாள்.
அதன் பிறகு அவள் மாமியார் இல்லாத நேரம் போன் செய்தேன்‌. மாமியார் இருக்கும் நேரம் மெசேஜ் செய்வேன் இப்படியே போய் கொண்டிருந்த நேரத்தில் நான் அவளுடைய முகத்தை பார்க்க வேண்டும் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் முடியாது என சொல்லி விட்டாள். எனக்கு ஏமாற்றமாக போனது அடுத்த முறை ருபாய் வாங்க சென்ற போது அவள் வெறும் நைட்டியுடன் வந்தாள் அப்படியே தேவதை போன்று இருந்தாள் வட்டமான முகம் சிகப்பு கலர் உதடு நான் அப்படியே அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்ன ஆச்சு என கேட்டாள் என்ன இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாய் என கேட்டேன் அவள் வெட்கப்பட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள்‌. அன்றிரவு அவளை போனில் ரொம்பவே புகழ்ந்து பேசினேன் அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது. அவள் கணவர் அப்படி எல்லாம் பாராட்டியது கிடையாது என வருத்த பட்டாள். உண்மையாகவே ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க உங்கள் கணவருக்கு தான் ரசிக்க தெரியவில்லை என்றேன் அவளும் நன்றி கூறினாள்.அவளை நினைத்து 3 முறை கையடித்து விட்டு தான் தூங்கினேன்.
அப்படியே எங்களுடைய கால் வீடியோ காலாக மாறியது நான் அதில் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன் உன் கணவர் குடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் என்றேன். அதற்கு அவள் அவர் சுத்த வேஸ்ட் என்றாள். நான் ஏன் அப்படி கூறுகின்றனர் என்று கேட்டேன். அவரால் 20 நிமிடம் கூட செக்ஸ் வைக்க மாட்டாராம் அவருக்கு கஞ்சி வந்ததும் போய் படுத்து தூங்கி விடுவாராம். இவளை பற்றி கண்டுக்கவே மாட்டாராம் என சொல்லி வருத்தபட்டாள். நான் கவலைபடாதே நான் உன்னை திருப்திபடுத்துகிறேன் என்றேன். அவள் உன்னால் முடியுமா என கேட்டாள் நான் வாய்ப்பு கொடுத்துபார் என்றேன் அவளும் சரி சரியான நேரம் கூப்பிடுகிறேன் என்றாள். ஒரு நாள்  அவள் மாமியார் வெளியே போய் இருந்தார்கள் அப்போது போன் பண்ணினாள் உடனே அவள் வீட்டிற்கு செல்லுமாறு நான் வேறு ஊரில் கலெக்ஷன் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பைக்கை எடுத்து விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தேன்.
அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள் நான் அவள் குழந்தையை கையில் வைத்து விகளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மஞ்சள் நிற நைட்டியில் வந்தாள் சோப்பின் மணம் அப்படியே தூக்கியது நான் வேண்டுமென்றே அவள் குழந்தையை கிள்ளி விட்டேன் அவன் ஆழ ஆரம்பித்து விட்டான் என் முன்னாடி அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கிறாளா என்று பார்க்க அப்படி செய்தேன் அவள் குழந்தையை கையில் வாங்கி நைட்டி ஜிப்பை திறந்து பிறா உள்ளே இருக்கும் முலை வெளியே எடுத்தாள் அது ரொம்பவே வெள்ளையாக இருந்தது அதின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது அதை அவள் குழந்தையின் வாயில் எடுத்து வைத்தாள். அவள் இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் மாமியார் வந்து விடுவார்கள் என்று கூறினாள் நான் அவள் முலௌயை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் பால் வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன் நைட்டிக்குள் கை விட்டு இன்னொரு முலையை எடுத்து வெளியே இட்டாள் நான் அதை தொட்டு பார்த்தேன் பஞ்ச் போன்று இருந்தது  அப்படியே மெதுவாக வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் ‌. உள்ளே இருந்து பால் வந்தது நல்ல சுவையாக இருந்தது 10 நிமிடத்தில் மொத்த பாலையும் குடித்து விட்டேன். அதன் பிறகு அவள் கிளம்பு மாமியார் வருவதற்கு நேரம் ஆகி விட்டது என்றாள் நான் விடாமல் 5 நிமிடம் அவளுக்கு உதடோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் கிறங்கி இருந்தாள் அதன் பிறகு அவள் திரும்ப கிளம்பி சொன்னாள் நான் மனமில்லாமல் அங்கிருந்து வந்து விட்டேன். அன்றிரவு அதை நினைத்து தான் கையடித்தேன் அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. அதன் பிறகு 2 வாரம் கழித்து அவள் அவளுடைய தங்கை வீட்டிற்கு சென்றிருந்தாள். இன்றிரவு இங்கு வா செக்ஸ் செய்யலாம் என்று கூறி தங்கை வீட்டின் லொக்கேஷன் அனுப்பிவிட்டாள் இரவு 11 மணிக்கு வர சொல்லி இருந்தாள் நானும் சென்று விட்டேன்.  அவள் மேல் மாடியில் உள்ள அறையில் தங்கி இருந்தாள் படி வெளிபக்கமாக இருந்தது வசதியாக போய்விட்டது நானும் அவள் ரூமை சென்றடந்தேன் அவள் எனக்காக காத்திருந்தாள்.
அங்கே ஒரு பச்சை கலர் நைட்டியில் ஒரு தேவதை வந்து கதவை திறந்தது.நான் அப்படியே அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் குறும்பாக சிரித்தாள் உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள் உள்ளே சென்றதும் அவளது மகன் உறங்கி கொண்டு இருந்தான். கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு இருந்தோம்  சூட்டினால் உடம்பு வேர்த்து ஊத்தியது அவள் பேனை ஆன் செய்தாள் அந்த குளிர் சூட்டிற்கு இதமாக இருந்தது.நான் கொஞ்சம் அப்படியே அமைதியாக இருந்தேன் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்று அவளை மெதுவாக கட்டி பிடித்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிப்பது போல் உடல் நடுங்கியது அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள்  நைட்டியோடு சேர்த்து முலையை அழுத்தினனேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிராமற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி ஒரு சுகம்.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 8 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் அறை முழுவதும்  அவளின் சத்தம்தான்  அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் இவ்வளவு அழகாக வைத்திருக்கிறாய் இதிலா உன் புருஷன் நாக்கு போட மாட்டேன் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவனை பற்றி இந்த நேரத்தில் பேசுகிறார் அவனே கையால் ஆகாதவன் என திட்டினாள்.
அதன் பிறகு எனது தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி அழுத்தினாள் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது . நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் வெளிநாட்டிற்கு சென்று ஒன்றரை வருடங்கள் ஆகிறது என்னுடைய நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் மெதுவாக ஓக்குமாறு கூறினாள். நான் அவள் கூறுவதை  பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன். அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன். அன்று இரவு மட்டும் 6 முறை வெவ்வேறு முறைகளில் நான்கரை மணி நேரம் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையை ஒழுக விட்டேன். அவள் இது மாதிரி ஒரு சுகம் என் வாழ்நாளில் அனுபவித்தே கிடையாது கண்களில் ஆனந்த கண்ணீரோடு நான் கூறினாள். அடுத்த  3 மாதம் அங்கே தான் இருந்தேன் நேரம் கிடைக்கும் போது ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அதன் பிறகு கொரோனா வந்து வேலை பறிபோனது அதன் பிறகு அவள் கணவர் ஊருக்கு திரும்ப வந்து விட்டான் அதன் பிறகு நாங்கள் சந்திக்கவில்லை.இதை போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயில் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்க படும் நன்றி 🙏 வணக்கம் .
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chat ல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு