நான் அப்போது ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன். வயது 23 ஆகி இருந்தது. எனக்கு காமத்தில் மிகவும் ஆர்வம் அதுவும் ஆண்ட்டிகள் என்றால் மிகவும் இஷ்டம். சின்னத்திரை முதல் வெள்ளித்திரை மற்றும் சமூக வலைத்தளங்களில் இருக்கும் கும்தா ஆண்ட்டிகளை தேடி பிடித்து அவர்களை நினைத்து கையடிப்பது என் வழக்கமாக இருந்தது.
அப்படி நாட்கள் சென்ற போது தான் என் மேல் வீடு போசனுக்கு குடி வந்தால் ஒரு ஆண்ட்டி.
பார்க்க சும்மா சின்ன திரை சீரியல் நடிகை போல இருந்தால். ஆனால் அவள் தனியாக வேறு இருக்க நான் அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள் வீட்டை விட்டு பெரிதாக வெளியே வர மாட்டாள். சில நேரங்களில் இரண்டு மூன்று நாட்கள் வீடு பூட்டியே இருக்கும் பின்னர் கொஞ்ச நாள் வீட்டில் இருப்பாள்.
அவளின் செயல்கள் யாருக்குமே புரியாது..சுற்றியிருக்கும் யாரிடமும் பெரிதாக பேச மாட்டாள்.
கேட்டதற்கு பதில் மட்டும் தான் வரும் உதவி ஏதும் கேட்டு பார்த்தது இல்லை.
அவள் காத்து வந்த அந்த ரகசியங்கள் என்னை அவளின் மேல் மேலும் ஆர்வத்தை உண்டாக்கியது.
எனவே நான் அவள் வீட்டுக்குள் அப்படி என்ன தான் செய்கிறாள் என்று பார்க்க எண்ணினேன். எனவே அவள் வீட்டுக்குள் எட்டி பார்க்க வழிதேடினேன். ஒருவழியாக மொட்டை மாடியில் இருந்து சில மேல் துளை வழியாக அவள் வீட்டின் ஒரு அறையை பார்க்க முடிந்தது. ஒற்றை கண்வைத்து நான் பார்க்க. அந்த மஞ்சள் நிற ஒளியில் அவள் ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்து பச்சை காய்கரிகளை சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அது ஒரு இரவு நேரம் இங்கே இவள் இப்போது ஏன் இதை சாப்பிடுறாள் என்று எண்ணினேன். அப்போது தான் ஒரு விஷத்தை கவனித்தேன். அவள் அடிக்கடி அவள் மார்பை பிடித்து ஏதோ செய்தால். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
என்ன தான் நடக்கிறது என்று அங்கேயே அமர்ந்து பார்க்க…ஒரு கட்டத்தில் எழுந்த அவள் நய்டியை மேலாக தூக்க உள்ளே ஏதும் போடாத உடல் அப்படியே தெரிந்தது. அவள் உடல் செதுக்கி எடுத்தாற்போல இருக்க ஒரே ஒரு இடம் மட்டும் இயற்கைக்கு மாறாக இருந்தது.
அது அவளின் முலைகள் அது மிகவும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது அதை அவள் பிடித்து மேலே தூக்கி வைக்க அது சில நொடிகள் அப்படியே நின்றது மீண்டும் கீழே சரிந்தது.
எனக்கு அதை பார்த்து பயமாக இருந்தது. வியர்த்து ஊத்த எனக்கு அந்த நிகழ்வை நம்ப முடியவில்லை. நான் கண்களை கசக்கி மீண்டும் பார்த்தேன். அப்போதும் அவள் முலைகளை பிடித்து சரி செய்துகொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு பயத்தில் மூச்சி வாங்க துவங்கியது. நான் அதற்க்கு மேல் அங்கே இருக்க முடியாது என்று முடிவு செய்து வீட்டுக்கு வந்தேன். உறக்கம் வரவில்லை. வேறு அப்படி ஒரு நிகழ்வை பார்த்தால் எப்படி தான் மனம் அதை பற்றி யோசிக்காமல் இருக்கும்.
இரண்டு நாட்கள் பயத்திலேயே நான் ஏதும் செய்யவில்லை. ஆனால் என்ன தான் நடக்கிறது என்று தெரிந்துகொள்ள ஆர்வமாக இருந்தது.
எனவே தைரியத்தை வரவைழத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
அவள் திறக்க.…
நான் ::: ஹெலோ ஆண்ட்டி…
:
அவள் ::: சொல்லுங்க…
:
நான் ::: நா கீழ் வீட்டுல இருக்கேன் உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்…
:
அவள் ::: சொல்லுங்கப்பா என்ன விஷயம்.
:
நான் ::: இல்ல உள்ள வந்து பேசலாமா..
:
அவள் ::: எதுவா இருந்தாலும் இங்கேயே சொல்லுங்க…
:
நான் ::: ரெண்டு நாள் முன்னால உங்க வீடு உள்ள எட்டி பாத்தேன். நீங்க உங்களோடத.…
திருதிருவென முழித்த ஆண்ட்டி.…உள்ள வா என்று கதவை முழுதாக திறந்தாள்.
உள்ளே சென்ற எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். உள்ளே எந்த ஒரு வீடு உபயோக பொருளும் இல்லை. இருக்க ஒரு இருக்கை மற்றும் எதிரே ஒரு டீவி அவ்வளவு தான். மற்றும் ஒரு மஞ்சள் நிற பல்ப் அது தான் அவள் வீட்டின் ஹால்.
அவள் கதவை சாற்ற எனக்கு மேலும் பயம்.
அவள் ::: இப்போ சொல்லுங்கப்பா என்ன பாதீங்க
:
அவள் முகத்தில் பயம், ஆச்சர்யம் சந்தோஷம் போன்ற எந்த ஒரு உணர்ச்சியும் இல்லை. அவள் ஒரு வசீகரமான முகத்தோடு மட்டும் தோற்றம் அளித்தால்.
:
நான் ::: அதான் எட்டி பாத்தேன். நீங்க தொங்குறத புடிச்சி புடிச்சி நிறுத்திகிட்டு இருந்தீங்க.
:
அவள் ::: எதை சொல்ற மேலயா இல்ல கீலேயா ..
:
என்னது கீழ வேற இருக்கா என்று நான் பயந்து போனேன்.
:
நான் ::: மேல தான் பாத்தேன். கீழ ஏதும் தெரியல
:
அவள் ::: சரி அது இருக்கட்டும். நீங்க ஏன் எட்டி பாதீங்க
:
நான் ::: ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சுனு பாத்தேன் ஆண்ட்டி.
:
அவள் ::: பாத்ததை வேற யருகிட்டயாது சொன்னீங்களா..
:
நான் ::: இல்ல என்னனு சொல்றது சொன்னாலும் யாரு நம்புவாங்க.
:
அவள் ::: சரி இப்போ உங்களுக்கு என்ன தெரியணும்.
:
நான் ::: உங்களுக்கு ஏன் அப்படி ஆகுது. நீங்க யாரு…
:
அவள் ::: அது அந்த பெண்களுக்கு உண்டான 3 நாட்கள் பிரச்னை. அப்போ என் உடம்பு ரொம்ப தொளதொளன்னு ஆய்டும். இங்க இருக்குற பெண்களுக்கு வர மாதவிடை மாதிறி ..
:
நான் ::: இங்க இருக்குற பெண்களா ..அப்போ நீங்க எங்க இருந்து வரீங்க.
:
அவள் ::: உனக்கு சொன்னா புரியாதுப்பா…
:
நான் ::: சொல்லுங்க தெரிஞ்சுக்கிறேன்.
:
அவள் ::: இரவுல நீ வானத்துல பாக்குற நட்சத்திர கூட்டத்துல வேகா னு ஒரு நட்சத்திரம் இருக்கும். அதை சுத்தி வர கோல்கள்ல ஒன்னுல இருந்து தான் நான் வரேன்.
:
நான் ::: சும்மா விளையாடாதீங்க.…உண்மையா சொல்லுங்க.
:
அவள் ::: நா தான் சொன்னேனே உனக்கு இதெல்லாம் புரியாது. சொல்லி புரயோஜனம் இல்ல..
:
நான் ::: ஐயோ அப்டி இல்ல..நீங்க பாக்க மனுஷன் மாதிரி தானே இருக்கீங்க. அதான் ஒரே குழப்பம்.
:
அவள் ::: நா இப்போ மனித தோற்றத்துல இருக்கேன். ஆனா எங்களுக்கு உருவம் கிடையாது. நாங்க என்ன உருவம் வேணும்னாலும் மாரிக்குவோம்.
:
நான் இதையெல்லாம் கேட்டு வாயடைத்து முழிக்க…
:
அவள் ::: நம்ப முடியலையா.. என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்தாள் அவள் உடல் அப்படியே மாரி என்னை போல ஆனது. என்னை போல இல்ல நானே தான் அது.
எனக்கு பேச்சு மூச்சி ஏதும் இல்லாமல் உறைந்து போனேன்.
என் முன்னாள் மீண்டும் அந்த ஆன்டியின் உருவத்துக்கு மாறி அமர்ந்தாள். நான் அங்கேயே வாயை பிளந்து நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ::: இப்போவது நம்புறியா.
:
நான் அங்கேயே தரையில் அமர்ந்தேன்.
:
நான் ::: ம்ம்ம் …நீங்க ஏன் இங்க வந்தீங்க…எவளோ நாலா இங்க இருக்கீங்க. உலகத்தை அழிக்க வந்துருக்கீங்களா.
:
அப்போது ஹாஹாஹாஹா என்று சிரித்தாள் அவள்.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் பார்க்க.
:
அவள் ::: ஏன் ஏலியன்னா உலகத்தை அழிக்க தான் வரணுமா. இந்த உலகத்தோடு அழகை ரசிக்க வர கூடாதா.
:
நான் ::: வரலாம்தான். ஆனாலும் பயமா இருக்கு.
:
அவள் ::: நீங்கலாம் பயப்பட கூடாதுனு தான் உங்க உருவம் எடுத்து இருக்கேன்.
:
நான் ::: எனக்கு இதெல்லாம் உண்மையானு நம்பவே முடியல.
:
அவள் ::: சரி இப்போ உண்மையைச்சொல்லு நீ ஏன் எட்டிப்பாத்த ..
:
நான் ::: அதான் சொன்னேனே…ஏதோ சத்தம் கேட்டுன்னு அதான….
:
அவள் ::: நீ பொய் சொல்றன்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்டா…நீ ஏன் பாத்தேன்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
:
நான் ::: விடுங்க அதான் ஆசை பட்டது நாடகமா ஆயிடுச்சே.
:
அவள் லேசாக சிரித்தாள்…
அன்று எங்கள் உரையாடல் அப்படியே முடிந்தது…பின்னர் நான் அவளை அடிக்கடி சென்று சந்திக்க எங்களுக்குள் நல்ல உரையாடல் அமைந்தது. அப்பிடியே சில நாட்கள் செல்ல…
ஒரு நாள் ….
நான் ::: உங்க ஊருல ஆம்பளைங்க எல்லாம் கிடையாதா
:
அவள் ::: இருக்காங்களே ஏன் கேக்குற…
:
நான் ::: இல்ல நீங்க ரொம்ப நாலா தனியா இருக்கீங்களே..உங்களுக்கு மனுஷங்க மாதிரி அந்த ஆசையெல்லாம் இருக்குமான்னு கேக்க தான்
:
அவள் ::: மனுஷனா இருந்தா மனுஷன் ஆசை தானே இருக்கும்.
:
நான் ::: அப்போ உங்களுக்கும் அப்படியெல்லாம் ஆசை வருமா
:
அவள் ::: இது என்னடா கேள்வி…எல்லா ஜீவராசிகளுள்க்கும் அந்த உணர்ச்சி இருக்கும். வேற்று உலக வாசிகளுக்கு அது பொருந்தும்.
:
நான் ::: உனக்கு என்ன இது வரை எதுவும் அமையலயா
:
அவள் ::: எங்ஙங்க எவளும் மதிக்க கூட மாற்றா சும்மா போட்டோவை பாத்துதான் அடிச்சுக்குவேன்.
:
நான் ::: பாவம்…அப்படி யாரு போட்டோ வச்சி அடிப்ப …
:
நான் சில சின்னத்திரை ஆன்டிகளின் பெயரை சொல்ல…
:
அவள் ::: ஐயோ இத்தனை பேரா ரொம்ப காஜி போல…ஒருத்தரை மட்டும் சொல்லு இப்போ.
நான் பிரபல சின்ன திரை நடிகை ஒருத்தியை சொன்னேன். அவள் ஒரு குடும்ப நாடகத்தில் வருவாள். அவளை சொன்னதும் அந்த ஏலியன் ஆண்ட்டி அவளை போலவே உருவெடுத்தால்.
அதாவது அப்படியே அச்சு அசலாக அவளை போலவே இருக்க. அதே போல பின்னிய முடியை முன்னே போட்டு அந்த வசீகர முகத்தோடு என்னை பார்த்தால் .
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அவள் ::: எத்தனை நாளைக்குதான் போட்டோவை பாத்து பண்ணுவ. இப்போ தான் நேர்லயே நீ ஆசை பட்டவள் இருக்காளே. நேர்ல பாத்து அடிச்சுக்கோ
எனக்கு பயமாக இருந்தது…ஆனாலும் உள்ளுக்குள் என் வாழ்க்கையில் நான் அந்த நடிகையை அவ்வளவு கிட்டே பார்க்க வாய்ப்பே இல்லை அப்படி இருக்கும் பொழுது. அருகில் பார்த்து குலுக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்க நழுவ விட கூடாது என்றும் முடிவு செய்தேன்.
நான் என் பேண்டை இறக்கி ஜட்டியினுள் உள்ளே இருந்த என் பூலை வெளியே எடுத்தேன். அது சோர்ந்து தான் இருந்தது.
அது பயத்தினால் தான். அது அவள் நம்முள் ஒருவள் அவள் இல்லை என்றா இல்லை அப்படி அந்த காம தேவதையை அம்மணமாக பார்ததாலா என்பது எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல தடிப்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
சொக்கிபோல சுருண்டு கிடந்த அந்த சுண்ணி மெல்ல மெல்ல உருட்டுக்கட்டை போல மாறியது…
அப்போது அவள்…
“ இதோ பாம்பு படம் எடுக்க அரமிச்சுட்டு போல..”
என்றால். நான் அப்போது என் சுண்ணியை கையில் பிடிக்க அவள் தனது ஒரு கையை முலையிலும் மறுகையை புண்டையிலும் வைத்து தடவினால்.
அந்த அழகு புதுமையை அணுஅணுவாக ரசித்து என் சுண்ணியை உருவ. இரண்டே நிமிடத்தில் அது கஞ்சியை கொப்பளித்தது. என் விதைப்பையில் இருந்த எல்லா கஞ்சியும் கசிய எனக்கு ஒரே அசிங்கமாக போனது.
இப்படி ரெண்டே நிமிசத்தில் அசிங்கப்பட்டோமே என்று. நான் வெட்கத்தில் தலை குனிய…மீண்டும் அந்த ஆண்ட்டி பழைய உருவத்துக்கு மாறினால். நான் ஜட்டியை போட.
ஆண்ட்டி ::: என்னடா அந்த பொண்ணு நிஜமாலுமே கிடைச்சிருந்தா கூட இப்படி ரெண்டு நிமிஷம் தானா ….என்று சிரித்தாள்…
:
நான் ::: எண்ணாக பண்றது. கையடிச்சு கையடிச்சு இப்படி ஆயிடுச்சி.
:
ஆண்ட்டி ::: ஒரு பொண்ண திருப்த்தி படுத்த இதெல்லாம் போதாது தம்பி. ஒழுங்கா உன் சுன்னிய தயார் பண்ணு. இல்லனா வரபோற பொண்டாட்டி வெளிய தான் போவா …
:
நான் ::: ஏன் இப்படி குண்ட தூக்கி போடுறீங்க..உங்களுக்கு தான் எல்லாம் தெரியுதே..அப்போ நீங்களே என்ன பண்ணனும்னு சொல்லுங்க.
:
ஆண்ட்டி ::: சரி சொல்லி தொலையுறேன். தினமும் சாயங்காலம் இங்க வா உன்ன நானே தயார் பண்ணுறேன்.
அவள் சொன்னவாறே நான் தினமும் அங்கே செல்ல ஒவ்வரு நாளும் அவள் ஒவ்வரு உருவம் எடுப்பாள் அதாவது நான் கேட்கும் எந்த பெண்ணாக இருந்தாலும் அவள் படத்தை பார்த்து அதே உருவம் கொள்வாள். பின்னர் உடைகளை களைய நான் தினமும் கையடிப்பேன். ஆனால் எப்படி அடக்கி பொறுமையாக அடிக்க வேண்டும் என்பதை அவள் சொல்ல சொல்ல நானும் அது போல சுண்ணியை உருவினேன்.
எப்போது வேகமாக அடிக்கவேண்டும் எப்போது மெதுவாக என்று அவள் சொல்லிக்கொண்டே வருவாள்.
எனக்கும் அது நல்ல பயனை கொடுத்தது. நாள் ஆகா ஆகா இரண்டு நிமிடம் 5 ஆனது, 5 …10 ஆனது. ஆறே மாதத்தில் 20 நிமிடம் மேல தாங்க துவங்கினேன்.
அது நல்ல முன்னேற்றத்தை கொடுக்க எனக்கும் ஆண்ட்டிக்கு நல்ல ஒரு உடன்பாடு இருந்தது.
அப்படி ஒருநாள் சாயங்காலம் நல்ல மலை…குளிராக இருந்தது. நான் மலையில் நனைந்தபடி அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். கதவை தட்ட அவள் வந்து திறந்தாள்.
நான் உள்ளே செல்ல.…
ஆண்ட்டி ::: என்னடா இப்படி நனஞ்சுருக்க…
:
நான் ::: எப்படி மலை பெய்யுது பாருங்க…
:
ஆண்ட்டி ::: ட்ரேஸ்ல்லாம் ஈரம். கழட்டிப்போடு…
:
நான் ::: போதிக்க எதுவும் இந்த வீட்டுல இருக்காதே…களட்டிபோட்டா இன்னும் தான் குளிருக்கு.
:
ஆண்ட்டி ::: கழட்டு நான் சொல்றேன்…
நான் மொத்தமாக கழட்ட…அவள் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன்.
அது ஒன்றும் எனக்கு புதிதல்ல..ஆனால் அன்று நான் குளிரில் நடுங்க…
அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே நின்றாள்.
நான் ::: என்னங்க பாத்துட்டே இருக்கீங்க குளுருது எனக்கு.
:
அவள் ::: எனக்கு ஒரு ஆசை அதுக்கு நீ சம்மதிச்சா நா இப்போ உன்ன என்ன செய்ய விடுறேன்.
:
நான் குளிரில் நடுங்கிக்கொண்டே ….சொல்லுங்க என்றேன்.
:
அவள் ::: நா இப்போ ஒரு உருவம் எடுப்பேன். அந்த உருவத்தை நீ செய்யணும்.
:
நான் ::: ம்ம்ம்…நா உங்களை செய்ஞ்சா எப்படி. எனக்கு ஏதும் ஆகாது தானே.
:
அவள் ::: நா இப்போ மனுஷி தான். மனித தசை நரம்பு தான் எனக்கு இருக்கு. அதனால ஒரு பெண் குடுக்குற சுகம் என்னால உனக்கு குடுக்க முடியும். மேலும் நானும் நீ குடுக்குற சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும்.
:
நான் நடுங்கிக்கொண்டே சரியென்றேன்.
:
அவள் ::: நா எந்த உருவம் எடுத்தாலும் உனக்கு சம்மதம் தானே. அப்புறம் வேற மாத்துங்கன்னு சொன்ன கேட்க மாட்டேன்.
:
நான் சரியென்று மீண்டும் தலையை ஆட்டினேன்.
அப்போது அவள் சட்டென்று நொடிப்பொழுதில் வேறு ஒரு உருவம் கொண்டால். அதை பார்த்து அந்த குளிரிலும் எனக்கு உடல் சூடானது. அது ஆசையால் அல்ல மாறாக கோபத்தால்.
ஏனனில் அவள் பூண்ட அந்த கோலம் என் அம்மாவின் தோற்றம்.
நான் ::: ஏன் இப்படி பண்ணுறீங்க…நான் எப்படி என் அம்மாவ….
:
ஆண்ட்டி ::: இதுக்கு தான் நான் முதல்லயே கேட்டேன். அப்போ வக்கணையா தலையை ஆட்டூனியே ..
:
நான் ::: நா இப்படி எதிர்பாக்கல.
:
ஆண்ட்டி ::: எனக்கு மனிதர்களோட உணர்ச்சிகளை ரசிக்குறது பிடிக்கும். பல பேரை பல விதமா செஞ்சாலும். அம்மா மற்றும் மகன் உறவு எப்படி இருக்கும்னு நா இதுவரை உணரல. அதான் உன்னிடம் கேட்டேன். ஆனா நீயும் ஏமாத்துற.
:
நான் ::: அப்படியில்ல…அம்மாவை எப்படி நினைச்சி செய்யுறது.
:
ஆண்ட்டி ::: அம்மான்னா என்ன…அவளுக்கு உடல் அழகு இல்லைய….
என்று சொல்லிக்கிண்டே முந்தானையை நழுவ விட்டால். எனக்கு மேலும் கோவம் வந்தது. ஆனால் அவ்வளவு நாள் எனக்கு அவள் பல உதவி செய்திருக்க எப்படி முகத்தில் அடித்தாற்போல பேசுவது என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் கண்முன்னே முந்தானையை நழுவ விட்டு என் அம்மாவை போல அவள் நிற்க..எனக்கு குளிரிக்குக் உடல் சூடானது. அப்போது அவள் மெல்ல என் அருகே நடந்து வந்தால். அவள் வருகையில் அந்த கனிந்த முலைகள் மேலும் கீழும் ஜாக்கெட்டினுள் குழுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் முதலில் அதை பார்க்க பின்னர் தலையை திருப்பிக்கொண்டு நின்றேன். நான் ஏற்கனவே நிர்வாணமாக நிற்க..அருகே வந்து அவள் நின்றாள்.
என் ஈரமான தலையில் அவள் கையை வைத்து லேசாக வருடினாள். என் முடியில் இருந்து தண்ணீர் சொட்ட அவள் தலையை நன்கு தேய்த்து துவட்டினால். நான் அப்படியே சிலையாக நின்றேன்…அப்போது பின்னே வந்து என் முதுகோடு அவள் முலையை உரசி நின்றாள். எனக்கு கோவம் ஒருபுறம் மறுபுறம் அந்த பன்னீர் முலைகள் உரசி உடலில் சல்லாபத்தை ஏற்படுத்தியது. அப்போது பின்னே இருந்து மேலும் என்னை நெருங்கினாள் அவள்…காதருகே வந்து…
அவள் ::: அம்மா உன்ன சின்ன வயசுல இப்படி பாத்தது அப்புறம் இப்போ தான் இப்படி பெருசாகி பாக்குறேன். அம்மவோட ஆசைய நிறைவேத்துடா கண்ணா…
அது என் அம்மா பேசுவது போலவே இருந்தது…என்னடா இது இவள் பேசுவது எனக்குள் ஏதோ செய்கிறதே என்று எண்ணிக்கொண்டிருக்கும் நொடியில….பின்னே இருந்து என் இடுப்பை அவள் கரங்கள் அணைத்தது அப்போது அவள் முலைகள் பின்னே இருந்து மேலும் என் முதுகை அழுத்த அவள் ஒரு கை என் சுண்ணியை சென்று பிடித்தது.
என்னக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை.…அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ எனக்கு என் அம்மாவின் மேல் இருந்த பாசம் அப்போது மெல்ல மெல்ல காமமாக மாற துவங்கியது. என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல விறைக்க அவள் என் காதில்…கிசுகிசுத்தாள…..
ஆஹ்ஹ்ஹ்.…என் மகனோட சுன்னி என்ன நினைச்சி விரைக்குதா.…
அம்மா இன்னிக்கு உனக்கு தாண்டா செல்லமே…என்றால்.
எனக்கு இதையெல்லாம் கேட்க கேட்க மேலும் மூடானது சுன்னி வானை நோக்கி விறைத்து நின்றது.
அப்போது என்னை திருப்பினால்…என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்தால். பின்னர் இரு கன்னத்தையும் முத்தமிட்டு என் முன்னே மண்டியிட்டாள். என் சுண்ணியை பிடித்து அதன் அடிக்கரும்பை நக்கினாள் அவள் பற்களில் என் முடிகள் சில ஒட்டிக்கொள்ள அதை துப்பிவிட்டு மீண்டும் சுண்ணியை நக்கினாள். அவளின் எச்சிலில் சுன்னி நாணய அதை மெல்ல மெல்ல அவள் வாயினுள் விட்டால். நான் குனிந்து அவளையே பார்க்க என் அம்மாவின் கண்கள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் வாயினுள் விட்டது.
அது அவள் தொண்டை வரை செல்ல…எனக்கு அப்போது தான் என் அம்மா மேல் இருக்கும் என் அந்தரங்க ஆசை வெளிச்சத்துக்கு வந்தது. நான் அதை அப்படி ரசிப்பேன் என்று எதிர்ப்பாக்க வில்லை. எனக்கு அவள் என்னை ஊம்பும் சுகம் சொல்ல முடியாத இன்பத்தை கொடுத்தது.
நான் சுகத்தில் அவள் தலையை தடவ…அவள் சுண்ணியை நன்கு சப்ப துவங்கினால். அவளின் முலை குழியை நான் பார்க்க அதில் நாவை விட்டு நக்க வேண்டும் போல இருந்தது. நான் அவளை என் அம்மாவாகவே பாவித்தேன்…
நான் ::: அம்ம்மா ….
சுண்ணியை வாயில் இருந்து வெளியே அவள் எடுத்து… “சொல்லுடா கண்ணா” என்றால்…
நான் ::: பால் குடிக்கணும்.…
:
அவள் ::: இதோ தரேண்டா உனக்கு இல்லாததா ….என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
அந்த முலைகள் நன்கு கனிந்து பெருத்து சரிந்து கிடந்தது. அம்மா பார்க்க சீத்தா போல இருப்பாள். சற்று உயரம்…
அவள் எழுந்து நிற்க…இடுப்பில் பாவாடை மற்றும் மேலே ஏதும் இல்லாமல் நின்றாள். அந்த இடுப்பு சற்று உப்பி தொப்புள் சுளித்து கிணறு போல இருந்தது. அவளின் இரண்டு கையிலும் முலைகளை பிடித்து என்னை ஏக்கமாக பார்த்தால் …நான் அதை முத்தமிட்டு நாவால் காம்புகளை நக்கினேன். அம்மா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…
செல்வமே…அம்மாவ ரசிச்சு செய்யுடா ….
நான் :::: ம்ம்ம்ம் செம்மையா இயக்குற அம்மா. இப்படி ஒரு அழகை இவ்ளோ நாலா ராசிக்காம விட்டது என் தப்புதான்.
:
அவள் ::: அம்மா அழகா இருக்கேனா.…
:
நான் ::: அழகா இருக்க…செக்சியா இருக்க …மூடாகுதும்மா
:
அவள் ::: அம்மாவும் செம்ம மூடுல இருக்கேன். பெத்த பையனே செய்யிற சுகம் நான் அனுபவிக்கனும்.
நான் அப்போது அவள் முலையை மாறிமாறி சப்ப துவங்கினேன்.
எனக்கு பொறுக்க முடியவில்லை…அவளை அப்படியே தரையில் படுக்க போட்டு அவள் கால்களை விரித்தேன். புண்டையை பார்க்க கூட இல்லை. என் சுண்ணியை மேட்டில் வைத்து தேய்க்க.…
அவள் ::: ஹாஹாஹா…மெல்லமா கண்ணா …அம்மா புண்டை உனக்குதான். அவசர படாத…
:
நான் தேடிப்பிடித்து புண்டையில் சுண்ணியை விட்டேன்.
அப்போது அவள் கண்கள் ஜொலித்தது…சுகத்தில் கண்கள் சொருக உடலை வில்லாக வளைத்தாள். என்னுடைய ஆசையை அவள் அந்த சுண்ணியின் மூலமாக முழுமையாக உணர்ந்தாள்.
அவளின் அறிவுரையின் படி அவளை முதலில் மெல்லமாக ஓக்க துவங்கினேன். அவ்வப்போது அவள் காய்களை கசக்கி சப்பிகொண்டே மெல்லமாக செய்தேன்.
என் மனதில் ஏதோ மெல்லிய ராகம் ஓட…அனைத்துமே ஸ்லோ மோஷனில் நடப்பது போல இருந்தது. அம்மா என்னை அணைக்க நான் அவள் இதழை ருசிக்க கீழே சுன்னியும் புண்டையும் ஓக்க . நாங்கள் இருவரும் அப்போது காதலர்கள் போல தரையில் செய்துகொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அம்மா வெறியாக…
வேகமா…வேகம….என்று கிசுகிசுத்தாள்.
நான் அப்போது வேகமாக சுண்ணியை அடிக்க என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் பீரியது அப்போது அவள் ….
.ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …..என்று சத்தமாக கத்தி உடலை வளைத்து நெளித்து பெருமூச்சு விட்டு அடங்கினால். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிய…
நாள் எழுந்து அவள் அருகே அமர்ந்தேன்.
அவளும் எழுந்து அமர.…
அவள் ::: எத்தனையோ முறை செஞ்சுருக்கேன்..ஆனா ஒரு பையனுக்கு அம்மா மேல எவளோ ஆசை இருக்குனு இப்போ தான் புரிஞ்சுகுறேன்.
:
நான் ::: நானும் இப்போ தான் என் அம்மாவை நான் எவளோ அன்பு செலுத்துறேன்னு புரிஞ்சுக்கிட்டேன். உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும்.
:
அவள் ::: எல்லா அம்மா மகனும் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கனும். இந்த உலகத்துல ஏன் தான் அம்மா மகன் பண்ணுறது தப்புனு சொல்றங்கனு தெரியல.
:
நான் ::: அதெல்லாம் எப்போ நடக்க போகுதோ…
சீக்கிரமே…என்று சொல்லிக்கொண்டே என் இதழை சப்ப துவங்கினால் அவள்…இருவரும் மீண்டும் அம்மா மகனாக உறவில் ஈடுபட்டோம்.
…………….சுபம்………..
கருத்துகள் தெரிவிக்க.….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு