வணக்கம் என். அன்பு காம வாசகர் ,வாசகிகளே என்னோட கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்தவர்களுக்கு ரொம்ப நன்றி இந்த கதையோட முதல் பகுதி படித்துவிட்டு வாருங்கள் அப்போது தான் இந்த கதை உங்களுக்கு புரியும்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது.யாரும் இவர்களை பற்றி விவரங்களை கேட்டு தொல்லை செய்ய வேண்டாம்.
என் மனைவியை கண்டவனுக்கு புண்டை விரிக்க வைத்தேன் 1
நிறைய ஆண்கள் பெண்களை போல் பேசுகின்றன ஏன் எதற்கு தெரியவில்லை,ஆண்கள் உங்கள் உண்மை விவரங்களை தெரிவித்து பேசுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். காமம் என்பது வெறும் உடல் சம்பந்தப்பட்ட விஷயம் மட்டும் இல்லை மனசு சம்பந்தப்பட்ட விஷயம். பெண்கள்ளோட மனதை வென்றுவிட்டால் போதும் நமக்கு தேவைப்படும் போதெல்லாம் நமக்கு காலை விரித்து சுகம் தருவார்கள்.
பெண்கள் உடல் தோற்றத்தை வைத்து ஒரு ஆண்மகனை வீரனாக கருதுவதில்லை.. ஒரு பெண் உணர்ச்சிகளை புரிந்து கட்டிலில் அவன் வலிமையை காட்டுபவனை வீரனாக நினைக்கிறார்கள்
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் தத்துவங்கள் சொல்லி கடுப்பு ஏத்த விரும்பல..என் மனைவியை கண்டவனுக்கு காலை விரிக்க வைத்தேன் பகுதி 2 தான் சென்ற பகுதியில் என் மனைவி அழைத்து வந்த கதை ஆசிரியரிடம் ஓல் வாங்கிவிட்டு அதற்கு நன்றி கூறும் விதமாக
தேவிடியா நித்யா: மாமா இப்படி ஒரு surprise குடுப்பனு சத்தியமா என்னால expect பண்ணவே முடியா என் கூதிக்கு அடிமையான புண்டா மவனே எனக்கும் ரொம்ப நாளா இப்படி யாரு கூடனா ஓல் வாங்கணும் ரொம்ப நாள் ஆசை அதை நீயே நிறைவேற்றி வைத்தாய் ஐ லவ் யூ டா மாமா
நான்: உன்னோட மனசு எனக்கு புரியாத டி பச்சை தேவிடியா எனக்கும் நீ அடுத்தவன் கிட்ட கதற கதற ஓல் வாங்கி அதை பார்த்து ரசித்து கை அடிக்கணும் ஆசை எனக்கு அது இன்னைக்கு நிறைவேறியது..அவனுக்கு சுகத்தை வாரி கொடுத்து கால விரிச்ச இப்போ எனக்கு விரிடி கண்டவனுக்கு காலு தூக்குன தேவிடியா மவலே
தேவிடியா நித்யா:இரு மாமா கண்டவனுக்கெல்லாம் கால தூக்கிட்ட உனக்கு தூக்க மாட்டேனா
என்னோட கணவனுக்கு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன்,ஒரு 10 நிமிடம் உதடுகள் கசங்கி வலிக்க முத்தங்கள் கொடுக்க தொடங்கின அவர் சூத்தை பிடித்து என் புண்டை அவர் சுன்னியோடு உரச அவர் சுன்னி என் கூதியோடு உரசி சுன்னியும் புண்டையும் எப்போ ஒன்னு சேருவோம் என்று ஏங்கி மதன நீரை கண்ணீர் துளி மாதிரி தண்ணீரை சிந்தியது, அவர் உதட்டை ருசித்து கொண்டே என் சூத்தை இழுத்து பெசஞ்சி கொண்டு இருந்தார், 10 நிமிடம் முத்தங்கள் பிறகு அவருக்கு மண்டி போட்டேன்.
என் கணவர்: கண்டவனுக்கு புண்ட விரிச்ச தேவிடியா முண்டையே மண்டி போட்டு ஓத்தா என்னோட சுன்னிய வாயில முழுசா விட்டு ஊம்பு ஓத்தாளக்க …
என்னோட மனைவி என் சுண்ணிய அழகா அற்புதமா ஊம்பினால்.. நான் சொல்லி இருக்கேனே. அந்த தேவிடியா முண்டைக்கு ஊம்புறதுக்கு ஆஸ்கர் அவார்டு தரலாம் என்று..
அவ ஊம்புறதுக்கே என் சுன்னிய வாரம் ஒரு முறை சுன்னிய அவள் கையாலே
நல்லெண்ணெய் தடவி உருவி விட சொல்லுவேன்.அவளும் நல்லெண்ணெய் தடவி எனக்கு சுகமா உருவி விடுவாள். என்னோட சுன்னியும் அவள் உருவி விடும் அழகில் தன்னை மறந்து பாம்பு விஷத்தை கக்குவது போல்.. என் சுண்ணி கஞ்சி தண்ணிய கக்கி விடுவான்.
நித்யா(மனைவி): ஆமாங்க தினமும் என்னை ஓத்து செதுக்கிய என் புருசனுக்கு நல்லெண்ணெய் தடவி உருவி விடுவேன். அவரும் மெய் மறந்து நான் உருவி விடும் அழகை பார்த்து ரசிப்பார். நான் அவரோட சுன்னிய எச்சை ஒழுக ஒழுக நக்கி ஊம்பினேன்.அவர் கொட்டை வரை நக்கி சப்பினேன்.பொண்ணுங்களோட கூதி எப்படி ஆண்களை போதை ஏற்றுமோ அதேபோல் தான் ஆண்களின் சுன்னி பெண்களை கிறங்க செய்யும்.அவரோட சுன்னி பனங்கல் மாதிரி அவர் சுன்னி நறுமணத்தை வீசியது. அது என்னை ஒரு வித உலகிற்கு அழைத்து சென்றது..அவரோட சுன்னிய நக்கிட்டே சுன்னியின் மொட்டை விரித்தேன்.சுண்ணியின் மொட்டு ரோஸ் கலரில் பிதுங்கி இருந்துச்சு. கோன் ஐஸ் னு கூட சொல்லலாம்.சுன்னி மொட்டுல என் நாக்கின் நுனிய வச்சு நக்கி விளையாடினேன்.அவர் சுகம் தாங்காமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தலை முடியை பிடிச்சு அழுத்தி ஊம்ப வைத்தார் நானும் தேவிடியாவை போல் அவர் சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
படுத்துட்டு இருந்த விக்னேஷ்
எழுந்து வந்து அவன் பூளை என் முதுகில் உரசிய படி வைத்து என் மொலைக் காம்புகளை அவன் நசுக்கி மொலய அமுக்கி கசக்கி பெசஞ்சி எடுத்தான்.அவன் முரட்டு பிடியில் என் முலைகள் சிக்கி கொண்டு திமிராய் ஆடிட்டு இருந்த என் முலைகள் அவனுக்கு அடிபணிந்து அவன் கைக்குள் அடங்கியது…அவன் கசக்க கசக்க என்னால் வலி காதறினேன்.என் புருஷனோ என் கதரலை காதில் போட்டு கொள்ளாமல் என் அவர் சுன்னியை வாயில் விட்டு அடிச்சபடியே இருந்தார்.
என் கண்ணில் குளம் போல் தண்ணீர் தாரை தாரையாக கொட்டியது. அந்த கண்டவனுக்கு பொறந்தவனும் என் புலம்பளை கேட்காமல் என் மிருதுவான மொலய கசக்கி ஜூஸ் போட்டு எடுத்தான். அவன் மொரட்டு புடியில் என் முலைகள் இரண்டும் சிவந்து போனது…ரொம்ப வலி அது இருந்தாலும் சுகமாக இருந்துச்சு ஒரு வழியாக என் மொலய அவன் உடும்பு பிடியில் இருந்து விடிவித்தான். என் மொலைகள் இரண்டும் சாறு பிழிந்து தூக்கி வீசிய எலுமிச்சை பழம் போல் சுருங்கி சப்பையாக இருந்தது.
அவன் என்னை எழுப்பி நிக்க வைத்தான். அவன் சுண்ணி என் சூத்தில் பட்டு உரச….என் கணவன் சுன்னி புண்டைய உரசியது…..விக்னேஷ் என்னோட சூத்த புடுச்சு அவனோட சுன்னிய என் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்தான். என் கணவர் என் புண்டையில் அவர் சுண்ணியை நுழைத்தார். இருவரும் ஒரே வேகத்தில் குத்தி எடுக்க அவர்களோடு குத்தை தாங்க முடியாமல் கதறி அழுதேன்.கதற கதற என்னை ஒலுத்து எடுத்தார்கள்…நான் அவங்களோட குத்தை தாங்க முடியாமல் பல்லை கடிச்சிட்டு குத்து வாங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்கள் குத்துக்கள் சுகமாக மாறியது.நானும் கண்களை மூடி கொண்டு வாங்கினேன்.விக்னேஷ் என் குண்டியில் விட்டு அடிக்க என் குண்டிகள் இரண்டும் அவன் இடிக்கிற இடியில் தப் தப் டப் டப் ஒலியை எழுப்பியது….என் புருஷனோட ஒரு ஒரு குத்தும் என் புண்டையில் சலக் புலக் னு இறங்கியது…என் மொலை மேலும் கீழுமாக ஆடி குலுங்கியது. ஒரு 20 நிமிடம் என் குண்டி,,,,கூதிய ஒரு காட்டு காட்டிட்டாங்க…என்னையும் பாடாய் படுத்தி விட்டார்கள்.
அப்புறம் விக்னேஷ் என்னைய குனிய வச்சு என் மொலய கசக்கிட்டே என் கூதில பூல விட்டு குத்தி கிழித்தான்.. என் கணவர் வாயில சுன்னிய விட்டு அடிச்சு கிழிச்சார்.. என் இடுப்பை புடிச்சிட்டு என் கூதில விட்டு விக்னேஷ் அடிச்சான்..அவன் அடி ஒவ்வொண்ணும் என் புண்டைல இடியாய் விழுந்தது…
என் தலை முடியை புடிச்சு தேவிடியா முண்டை போல்..ஓலுக்குனே பெத்து போட்ட மாதிரி என்னை இருவரும் கண்டபடி அடிச்சு ஓத்தார்கள். நானும் விபச்சாரி போல் அவர்கள் இருவரிடமும் சத்தம் போடாமல் ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தேன்….மூவரும் களைப்பாகி கட்டிலில் படுத்தோம்.இருவரும் என் இரு மொலய சப்பி பால் குடிச்சாங்க இருவரும் என் மொலய இழுத்து இழுத்து சூப்பி என் பால் மொலய சப்பி பால் குடித்தார்கள்.
நான் இருவர் தலைய தடவி கொடுத்தேன்.இருவரும் கடிச்சு என் மொலய சப்பினாங்க எனக்கு வலித்தாலும் அதை காட்டி கொள்ளாமல். அவர்களுக்கு என் மொலைப்பால் கொடுத்தேன். இருவரும் சப்பிக்கொண்டே என் தொப்புள் குழியில் விரல்கள் வைத்து கோலமிட்டு விளையாடினர்.
இருவரின் பூலும் புடைத்து கொண்டு என் இடுப்பை கிஸ் பண்ணியது.விக்னேஷ் மொலய விட்டு விட்டு என் கொழுத்த கூதி கிட்ட நுகர்ந்து கொண்டே சென்றான்.கம்பளிப் பூச்சு ஊர்வது போல இருந்துச்சு …என் புருஷன் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார்..நானும் அவருக்கு இதமாக அவர் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
விக்னேஷ் என் மதன மேட்டை அடைந்தான்.என் புண்டை அவனுக்கு தெரியும் படி தொடைகளை விரித்தேன்… அவன் மூக்கை வைத்து என் புண்டைய நுகர்ந்தான்.அவன் மூக்கு என் புண்டை வாசலில் முட்டியது.
அவன் மூக்கு என் புண்டைய தொட்டதும் இனம் புரியாத சுகம் எனக்குள் அதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.கூதியில் கரன்ட் ஓடியது. அவன் விரல்களால் என் புண்டை வாசலை திறந்தான்.என் புண்டையில் புளிச்ச மாவு வாடை வீசி இருக்கும். என் புண்டை வாசலை விரிச்சு அவன் நாக்கை வைத்து உள்ளே விட்டு விட்டு சுகம் தந்தான். அவன் நக்க நக்க என் உடம்பு சூடேறி என் வயிறு தூக்கி தூக்கி போட்டது. என் புருஷன் என் வாயில பூல விட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தார்.அவர் என் வாயில வெறி கொண்டு அடிச்சு என் வாய்க்குள் கஞ்சிய நிரப்பி விட்டார்.
விக்னேஷ் நக்கியே என் புண்டைய வெடிக்க செய்தான். என் புண்டை வெடித்து காம நீர் பீறிற்று அடிச்சு ஓடியது…நான் முழுவதும் நக்கி குடிச்சான். அவன் ஆசை அடங்காமல் அவன் விரலை என் புண்டையில் நோண்டி காம நீரை எடுத்து குடித்தான்.
விக்னேஷ்: இவ்ளோ நேரம் அவள் கதையை ஓட்டிட்டு இருந்தால் …இப்போது நான் தொடங்கிறேன்.
அவளோட உப்பிய கூதில நாக்க வச்சு அவளுக்கு இதமாக வருடி நக்கி காம நீரை வெளிய எடுத்தேன். அவளோட காம நீர் புளிப்பு சுவையுடன் சிறிது உப்புடன் இருந்துச்சு அவள் புண்டையை என் வாய்க்குள் திணித்தேன்.ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன். அவ புண்டையை நொங்கு நோண்டுவது போல் நோண்டி கஞ்சிய உறிஞ்சி குடித்தேன்.
என் சுண்ணி மீண்டும் விரைப்புடன் எழுந்து படமெடுக்க அவள் அதை பிடித்து உருவி எனக்கு கை அடிக்க நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் நுழைத்து ஏறி ஏறி அவள் புண்டைய குத்தினேன். அவள் என் அடியை தாங்க முடியாமல் கட்டிலில் அங்கும் இங்குமாக நெளிய அவள் இடுப்பை புடிச்சு இன்னும் வேகமா எகிறி அடிக்க அவள் ஐயோ அம்மா முடியல டா வலிக்குது என் கூதி கிழிச்சு ரத்தம் வந்திடும் டா கொஞ்சமா மெதுவா அடிடா தேவிடியா பையா னு கத்த அதை காதில் போட்டு கொள்ளாமல் இருடி தேவிடியா முண்ட உன் கூதிய அடிச்சு உன் கூதி அரிப்பை அடக்குறேன் டி புண்டா மவளே சொல்லிட்டு அவள் தொடையை என் தோல் மேல போட்டு கொண்டு என் சுண்ணி அவள் கர்ப்ப பைய தொடும் அளவுக்கு அவள் புண்டையில் அடிச்சு ஓத்தேன். அவள் பற்களை கடித்து கொண்டு என் அடி தாங்க முடியாமல் என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவன் புருஷனோ என் மனைவி என்னிடம் கூட இப்படி ஓல் வாங்கி இருக்கமாட்டால் என்று சிரித்து கொண்டு இருந்தான்.
நித்யா: அப்புறம் இருவர் முன்னாடி நான் மண்டி போட்டேன்.அவர்கள் இருவரும் சுன்னிய ஆட்டி குலுக்கி கொண்டே என் முகம் முழுவதும் அவங்க கஞ்சிய அடிச்சு ஊத்திட்டாங்க என் முகம் அவங்களோட கஞ்சி மழையில் நான் நனைந்தேன்.
பொண்ணுங்களோட மெஸேஜ் மற்றும் ஆலோசனை நிறைய எதிர்பார்க்கிறேன். பெண்கள் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப கதைகளை எழுத்தவுள்ளேன். ஆண்கள் அவர்கள் சந்தோஷமே மிகவும் முக்கியம் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள். என் கதைகள் பிடித்திருந்தால் காமம் தேவை படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் ,இளம் பெண்கள்,,,,,,, திருமண உறவில் சுகம் இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்களும் என்னை தொடர்ப்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டு கொள்கிறேன். உங்களோட உதவி எனக்கு மிகவும் தேவை படுகிறது… உங்களோட ஆலோசனைகளை கூறி என்னை மென்மேலும் கதைகள் எழுத உதவியாக இருக்கும்.  (Google chat)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு