என் பெயர் ராகுல் வயது 32. இக்கதையில் 18 வருடத்திற்கு முன்பு என் பக்கத்து வீட்டு அக்காவுடன் ஏற்பட்ட தொடர்பு பற்றி கூறுகிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க……
அப்போது நான் 9வது படிச்சிட்டு இருந்தேன், வயது 14. கையடித்து கஞ்சி வெளிவர தொடங்கிய சமயம். அப்போது தான் எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் குடி வந்தாள் நவீனா. 26 வயது பருவ மங்கை. 2வயது குழந்தையின் தாய். புருஷன் செக்யூரிட்டி ஆபீசர் வேலை செய்கிறான், 3மாசத்துக்கு ஒரு தடவை தான் வருவான். மாமியார் கூட சண்டை என்பதால் தனிக்குடிதானம் வந்தாள் நவீனா. பக்கத்து தெருவில் நவீனாவின் அக்கா மோனிகா குடியிருப்பதால் இங்கே குடி வைத்து விட்டு சென்றான் அவள் புருஷன். என் வீடும் நவீனாவின் வீடும் ஒரே வீட்டிலிருந்து தடுக்க பட்ட 2 வீடுகள். நடுவில் மரபலகை தடுப்பு மட்டுமே, வீட்டின் கொள்ளை ஒன்று தான். துணி துவைக்க, பாத்திரம் கழுவ கொள்ளைக்கு தான் போக வேண்டும்.
என் அம்மா இரவு நேரங்களில் தெரு பெண்களுடன் பேசிக்கோண்டிருக்க வெளிய சென்று விடுவார். நைட் 9மணிக்கு அப்பா வரும் போது தான் வீட்டுக்கு வருவார். நான் மட்டும் வீட்டில் டிவி பாத்து கொண்டிருப்பேன். புதிதாக தனிகுடிதனம் வந்ததால் நவீனா வீட்டில் டிவி, போன் கிடையாது. அந்த காலத்தில் யாரிடமும் செல்போன் கிடையாது. எங்கள் வீட்டு போன்க்கு தான்  நாவீனாவின் புருஷன் போன் போடுவார். அதுவும் சரியாக இரவு 7மணிக்கு தான் போன் போடுவார். சரியாக அந்த நேரத்தில் குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு நவீனா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து போன் பேசுவாள். அதன் மூலம் தான் எங்களுக்குள் பழக்கம் வர ஆரம்பித்தது. நவீனா புருஷன் கிட்ட போன் பேசுறப்போ அவளுக்கு டிஸ்டர்ப் ஆக கூடாதுனு நான் டிவி சவுண்ட்ட மியூட் பண்ணிட்டு டிவி பார்ப்பது போல் நவீனாவை சைட் அடிப்பேன். நவீனா நல்லா அழகான, வெள்ளையான, கொஞ்சம் குண்டன்னா சூப்பர் ஃபிகர். பெரிய சூத்து, பெரிய முலை. எப்பவும் நயிட்டி தான் போடுவாள்.
ஆனால் முலை கொஞ்சம் கூட வெளிய தெரியாதபடி மறைத்து துப்பட்டா போட்டுகொள்வாள். என் கண்களுக்கு விருந்து கொடுப்பது நவீனாவின் சூத்து தான். அவள் போன் பேசும்போது குந்திக்கொண்ட தான் இருப்பாள், தரையில் உக்காரமாட்டாள். அதனால் அவளின் ரெண்டு பெருத்த சூத்தும், சூத்தின் பிளவின் கோடும் நல்லா தெளிவாக தெரியும். அதிகம் அவள் மாமியாரின் கொடுமைகளை பற்றி தன் புருஷன்னிடம் சொல்லி அழுவாள். அவளின் மாமியார் இப்போதும் இந்த வீட்டுக்கு வந்து சண்டை போட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறார். சில நேரங்களில் போனில் முத்தம் கொடுப்பது, லவ் யூ சொல்வது போன்ற ரொமான்ஸ்ஸும் நடக்கும். அதை கேக்கும் போது எனக்கு சுண்ணி கிளம்பும், லுங்கியில் அதை மறைத்து கொண்டு அவர்களின் காதல் பேச்சை கேட்டு ரசிப்பேன். கொஞ்சம் நாள் போனதும் நவீனா போன் பேசி முடித்ததும் என்னுடன் சேர்த்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டாள் தான் எழுந்து செல்வாள். இல்லனா இங்கேயே தான் இருப்பாள். மரபலகை தடுப்பு என்பதால் குழந்தை அழுதால் உடனே கேட்கும்.  நாங்களும் குழந்தை அழுதால் கேக்க வேண்டும் என்பதால்.  டிவி சவுண்ட் கம்மியா வாச்சித்தான் பாப்போம். டிவி சவுண்ட் கம்மியா இருக்குறதலா பக்கத்து பக்கத்துல உக்காந்து தான் டிவி பார்ப்போம். எங்கள் பழக்கம் இப்படி பொய்யிகொண்டிருக்கையில். ஒரு ஞாயிறு அன்று மதியம் நேரம் நான் கொள்ளையில் காய போட்ட துணிகளை எடுக்க போனேன். அப்போது நவீனா துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது தான் அவளின் முலைகளை பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. துப்பட்டா இல்லாமல், நயிட்டிய தூக்கி சொருவி கொண்டு அவள் துணியை கசக்கும் போது அவளின் துள்ளி குதிக்கும் முலைகளை பார்த்து என் கண்கள் அசையாமல் அவளின் முலைகளை மட்டுமே பார்த்து கொண்டிருந்தது. துணி துவைத்து கொண்டே என்னிடம் என்ன பாக்குறனு கேட்டாள். நான் சும்மா தான் பாக்குறேன் அக்கா என்றேன். உம் சரி என்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அந்த சிரிப்பு எனக்கு அவளை தொடர்ந்து பார்க்க தைரியத்தை கொடுத்தது. என்னக்கா இன்னைக்கு நெறைய வேலையனு கேட்டேன். ஆமா எப்பவும் குழந்தை துணிய ரெண்டு நாளைக்கு ஒரு தடவ துவச்சி போட்டுருவேன்.
என் துணிய வார வாரம் தான் துவைப்பேன் என்றாள். இந்த குழைந்தை ட்ரெஸ்ஸ துவச்சிட்டு என் துணிய துவைக்கணும்னு பக்கத்துல இருந்த அழுக்கு கூடைய காமித்தாள். அதில் ஒரு 6-7 நயிட்டி, 6-7 ப்ரா ஜட்டி இருந்திச்சி. நான் அந்த அழுக்கு துணிய கையில் எடுத்து நான் வேணும்னா துவைச்சி போடட்டுமாக்கானு கேட்டேன். அவள் உனக்கு எதுக்கு வீண் சிரமம். நீ போயி உன் வேலைய பாரு, நான் துவைச்சுக்கிறேன்னு சொன்னாள். நானும் சரி நவீனக்கானு சொல்லிட்டு கையில் எடுத்த அழுக்கு துணிகளை மீண்டும் அதே கூடையில் போட்டேன். போடும் போது நவீனாவின் ஒரே ஒரு ப்ளூ கலர் அழுக்கு ஜட்டிய மட்டும் ஒழித்து வைத்துக்கொண்டேன். அம்மா கூப்பிடத்தால் உள்ள போய்விட்டேன். நவீனவின் அழுக்கு ஜட்டியை என் பனியனுக்குள் போட்டு ஒளித்து வைத்து கொண்டேன். பிறகு என் ரூம்க்கு போயி நவீனாவின் அழுக்கு ஜட்டிய எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அப்பப்பா என்ன ஒரு வாசனை. நவீனாவின் புண்டை வாசனை. புண்டை வாசனையுடன் ஒருசில புண்டை மயிரும் ஜட்டியில் ஒட்டி இருந்தது. அந்த அழுக்கு ஜட்டியை அப்படியே முகத்தில் போட்டு தேயித்தேன், நல்லா நக்கி எடுத்தேன். என் கிளம்பிய சுண்ணியில் வைத்து தேயித்தேன். சுண்ணியில் நவீனாவின் அழுக்கு ஜட்டி பட்டதும் அவளின் புண்டைக்குள் புகுந்த அழகிற்கு ஆனந்தம் கிடைத்தது என் சுண்ணிக்கு. ஜட்டிய நல்லா சுண்ணியில் தேயிக்கவும் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி பொங்கி ஊத்தி நவீனாவின் அழுக்கு ஜட்டியை நினைத்தது.
அன்னக்கி நைட் நவீனா போன் பேச வந்தாள். போன் இன்னும் வரவில்லை, நாங்கள் இருவரும் டிவி பாத்துக்கொண்டு இருந்தோம். டிவியில் சாமி படத்தின் ‘ஐயையோ ஐயையோ பிடிச்சிருக்கு’ பாட்டு ஓடிக்கிட்டு இருந்திச்சி. அந்த பாட்டில் த்ரிஷா வெள்ளை கலர் பேண்ட் போட்டுகிட்டு தவழ்ந்து கிட்டே சூத்தை காட்டும் சீன் வந்தது. நான் த்ரிஷாவின் சூத்தை பாத்துக்கொண்ட நவீனாவை ஓர கண்ணால் பாத்தேன். நவீனா என்ன பாக்குற என்று கேட்டாள். இல்லக்கா த்ரிஷா சூத்து மாதிரியே உங்க சூத்தும் சூப்பரா இருக்கும் அதான் உங்கள பார்த்தேன் என்றேன். அடப்பாவி என் சூத்தை எப்படா பார்த்த என அதிர்ச்சி அடைஞ்சி கேட்டாள் நவீனா. நீங்க போன் பேசுறப்போ உங்க சூத்து செமயா தெரியும்க்கா. அதிலயும் அந்த சூத்து நடுவுல இருக்குற பிளவு கொடு அப்புடியே தெரியுறத பாக்கும் போது உங்க சூத்து முன்னாடி த்ரிஷா சூத்தெல்லாம் நிக்கவே முடியாதுக்கானு சொன்னேன். அட பொருக்கி பயலே உன்கிட்ட நான் ரொம்ப ஜாக்கிரதையா இருக்கணும் இல்லனா ரொம்ப ஆபத்துடா என்றாள் நவீனா. அவளின் பேச்சில் கொஞ்சம் கூட கோவமோ பயமோ தெரியல, அதனால எனக்கு தைரியம் வந்தது நான் தொடர்ந்து பேசினேன். இன்னைக்கு துணி துவைக்குறப்ப தான் உங்க முலையை ஃபஸ்ட் டைம் பாத்தேன். செமயா இருந்திச்சிக்கா என்றேன். பாத்தேன் பாத்தேன் நீ பாத்தத பாத்தேன் என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னாள். அவளின் சிரிப்பு எனக்கு மேலும் தைரியத்தையும், இவளை மடக்கி ஓலு போட்டுடலாம் என்ற நம்பிக்கையையும் ஏற்படுத்தியது. நான் உங்க முலைய பாத்தத பாத்திங்க, உங்க அழுக்கு ஜட்டிய எடுத்துட்டு வந்துட்டேன் அத பாத்திங்களாக்கா என்று கேட்டேன். அட பொருக்கி பயலே என கூறி என்னை செல்லமாக அடிக்க வந்தாள் நவீனா. கரெக்டா அப்போது போன் ரிங் ஆனது. உங்க புருஷனா தான் இருக்கும் எடுத்து பேசுங்கனு சொன்னேன். வேணா நீயே எடுத்து பேசு, நான் இங்க இருக்கேன்னு சொல்லாதே என்னை கூப்பிடுவது போல் கூப்பிடு என்றாள். நான் போனை எடுத்து பேசிவிட்டு நவீனாக்கா உங்களுக்கு போன் அப்புடின்னு கத்தி சொன்னேன். 2 நிமிஷம் கழிச்சி போனை எடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள் நவீனா.மீண்டும் குந்தி கொண்டே பேசினாள். அவளின் சூத்தையும், சூத்தின் பிளவு கோட்டையும் ரசித்து கொண்டே நான் என் சுண்ணிய தடவினேன். போனில் பேசி கொண்டிருந்த நவீனா திடீருனு என்னை பார்த்த படி தரையில் சம்மணம் போட்டு உக்காந்தாள். என்னை பார்த்து ஒரு விரலை காட்டி கொன்னுடுவேன் என சைகை காட்டினாள். என்னை பார்த்து கொண்டே போனில் முத்தம் கொடுத்தாள். போனை பேசி முடித்துவிட்டு என் கிட்ட வந்து உக்காந்து என் தொடையை கிள்ளினாள். நான் ஆ..ஆஆ..னு கத்தினேன்.என் ஜட்டிய எதுக்குடா எடுத்த, எடுத்து என்ன பண்ணுனடா, சொல்லுடா பொருக்கி பயலே, என என்னிடம் பொய்யான கோவத்தில் கத்தினாள். “முதல்ல உங்க ஜட்டிய மோந்து பாத்தேன்க்கா அதுலேந்து உங்க புண்டை வாசம் வந்துச்சி நல்லா மோந்து பாத்துட்டு, வாயில வச்சி நல்லா நக்குனேன்க்கா, உங்க புண்டைய நக்குறாமாதிரி நினைச்சுகிட்டு நல்லா நக்குனேன்க்கா, அப்பறம் சுண்ணில வச்சி நல்லா தேய்ச்சேன்க்கா, உங்க புண்டைல என் சுண்ணி ஓக்குறா மாதிரி நினைச்சி கிட்டு நல்லா வேகமா தேயிச்சேன்க்கா, அப்பறம் என் சுண்ணிலேந்து கஞ்சி வந்து உங்க ஜட்டிய நினைச்சிட்டிச்சிக்கா”னு
முழு கதையையும் நவீனாவிடம் சொல்லி முடித்தேன். நவீனா என் கதை பிடித்து திருகி இப்போ எங்கடா என் ஜட்டிய வச்சிருக்கனு கேட்டாள். என் பீரோவில் இருக்குக்கானு சொன்னேன். போய் எடுத்துட்டு வாடானு சொன்னாள். நான் ரூம்க்கு போய் அவளின் ப்ளூ ஜட்டியை எடுத்துட்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் அதை அருவெறுப்புடன் இரு விரலில் பிடித்து தூக்கினாள். என்னடா இது ப்ளூ கலர் ஜட்டிய இப்புடி கஞ்சிய ஊத்தி பாதிக்கு மேல வெள்ளையாக்கி வச்சிருக்கனு சொல்லிட்டு ஒரு கேரிபையில் போட்டு அதை எடுத்துகொண்டு கிளம்பினாள். அவள் போகும் போது அவளின் சூத்தில் ஒரு கிள்ளு கிள்ளினேன். அவள் ஆ… என கத்திட்டு கையில் இருந்த கேரிப்பையால் என்னை அடித்துவிட்டு போனாள்..
அக்கா ஒரு நிமிஷம் நில்லுங்கனு கூப்பிட்டேன். என்னானு கேட்டாள் நவீனா. இந்தாங்க இதை வச்சிக்கோங்கனு கையை மூடி நீட்டினேன். என்னடா இதுனு கேட்டாள். கைல வாங்கி பாருங்கக்கானு சொன்னேன். கைய நீட்டி வாங்கினாள் நவீனா. என்னடா இது ஷாவிங் ரேசர், இத எதுக்கு ஏன்கிட்ட
கொடுக்குறனு கேட்டாள் நவீனா. அது ஒண்ணுமில்ல உங்க ஜட்டில கொஞ்சம் முடி இருந்திச்சி எல்லாம் ஒரு இன்ச் அளவுக்கு இருந்துச்சி அதான் நீங்க உங்க புண்டைய ஷேவ் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆயிடிச்சினு உங்களுக்கு யூஸ் ஆகும்னு கொடுத்தேன்னு சொன்னேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டு சென்றாள் நவீனா. மறுநாள் அதே நேரம் வீட்டுக்கு வந்தாள். இன்னைக்கு குஷி படத்திலிருந்து “கட்டிப்புடி கட்டிபுடிடா ” பாட்டு ஒட்டிகிட்டு இருந்துச்சி. என்னடா நேத்து த்ரிஷா சூத்து, இன்னைக்கு மும்தாஜ் முலையா நல்லா பாத்து என்ஜாய் பண்ணுனு சொன்னாள். என்னதான் த்ரிஷா, மும்தாஜ்னு பாத்தாலும் உங்கள பாத்து சைட் அடிக்கிறமாதிரி வரலக்கா, கொஞ்சண்டு முலைய காட்டுங்கக்கா… ப்ளீஸ்னு கெஞ்சினேன். என்னடா நேத்து நடந்தத வச்சி நான் ஈஸியா செட் ஆயிட்டேன்னு நெனச்சிடியா. நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி 4பேர லவ் பண்ணிருக்கிறேன். அவனுங்க 4 பேரையும் சேத்து மொத்தம் 7பேரு கூட ஓலு போட்டுருக்கேன். 2 தடவ ஆபாசன் கூட பண்ணிருக்கேன். என் பின்னாடி பசங்க சுத்துறது, என்ன சைட் அடிக்கிறது, என்ன நினைச்சி கையடிக்குறது எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அதனால தான் நேத்து அப்புடி நடந்துகிட்டேன். ஆனா கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்பறம் என் புருஷன தவற வேற யாருகூடயும் ஓக்குறது இல்லைனு ஒரு லட்சியம் வச்சிட்டேன் அதனால நீ என்ன ட்ரை பண்ணுறத விட்டுட்டு வேற எதாவது பொண்ண ட்ரை பண்ணு அது தான் உனக்கு நல்லது என அட்வைஸ சொல்லிட்டு போன் கிட்ட போய் உக்காந்தாள் நவீனா. சரிக்கா உங்க கூட ஓல் போட முடியாலனா என்ன நான் உங்கள சைட் அடிச்சிக்கிட்டு, உங்க ஜட்டி, ப்ராவ மோந்துகிட்டு,கையடிச்சிக்கிட்டு ஜாலியா இருந்துகிறேன். எனக்குன்னு எப்போ ஒருத்தி வரலோ அப்போ ஓத்துக்கிறேன்னு சொல்லி முடிக்கும் போது போன் அடித்தது. போனை எடுத்தால் நவீனா.
இல்லங்க நீங்க போன் பண்ணுவீங்கன்னு தான் வைட்டிங் என பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் சூத்தையோ, முலையையோ பாக்க முடியமா என தேடி கொண்டிருந்தேன். எதையும் பாக்க முடியல, அவளின் உதட்டையும், கழுத்தையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உதடு ஆரஞ்சு சுளை போல இருந்தது, அவள் எந்த ஒரு லிப்ஸ்டிக்கும் போடவில்லை, அவள் பேசும்போது அவளின் உதடு அசைவதை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது கரண்ட் கட் ஆனது, எமர்ஜன்சி லைட் மட்டும் எரிந்தது. ஃபேன் இல்லாமல் நவீனாக்கு வேர்க்க தொடங்கியது. அவள் தனது துப்பட்டாவை கொஞ்சம் தளர்த்தி கொண்டாள். பாதி வெளிச்சத்தில் அவளின் முலையும், முலைகளின் பிளவு கோடும் என் கண்களுக்கு விருந்தானது. எனக்கு அவளின் முலைகளை கிட்ட போய் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. விசிறியை எடுத்துக்கொண்டு அவள் பக்கத்தில் உக்காந்து கொண்டு அவளுக்கு விசிறிவிட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளின் முலைகளை கிட்ட உக்காந்து பார்த்து ரசித்து கொண்டிருதேன். அவளின் சங்கு கழுத்தில் முத்து முத்தாக வேர்திருந்தது. நான் என் விரல்களால் அவளின் கழுத்தில் இருந்த வேர்வையை துடைத்தேன். அவள் ச்சு னு என்னை பார்த்து முறைத்தாள். ஒண்ணுமில்லங்க இங்க ஒரு பல்லி என் மேல ஏற வந்திச்சி விரட்டுனேன்னு போனில் சொன்னாள். நான் என் விரல்களில் இருந்த அவளின் வேர்வையை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவளின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது, கரண்ட் வந்தது. ஆனால் நான் நவீனாவின் பக்கத்தில இருந்து நகரல அங்கேயே உக்காந்து அவளின் முலையை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் போனில் “என்னங்க இன்னைக்கு தான் என் புண்டைய ஷேவ் பண்ணுனேன், உங்களுக்கு புடிச்சா மாதிரி நல்லா மொழுமொழுனு இருக்கு என் புண்டை”னு சொன்னாள். சிரித்து கொண்டே தொடர்ந்தால் “புண்டைல ஒரே அரிப்பு அதான் ஷேவ் பண்ணுனேன், நீங்க இருந்தா உங்களையே ஷேவ் பண்ணிவிட சொல்லிருப்பேன். என் புண்டை ரொம்ப அரிக்குது எப்போ வந்து என் புண்டை அரிப்ப அடக்க போறிங்க …….. மூனு நாள் கழிச்சா கண்டிக்கப்பா வந்துடுவிங்கள்ள, இன்னக்கி திங்ககிழமை, அப்போ கரெக்டா வியாழன் கிழமை வந்துடுவிங்க, சரிங்க அப்போ வியாழன் கிழமை நைட் என் புண்டைக்கு நல்லா ஓலு இருக்கு ……….. ஐயோ சூத்துல ஓக்க வேணாங்க அது 4 நாள் ஆனாலும் வலி குறைய மாட்டேங்குது, வாயில உங்க சுண்ணிய விடுங்க எவ்ளோ வேணாலும் ஊம்பி விடுறேன், புண்டைல எவ்ளோ வேணாலும் ஓலு போடுங்க, சூத்துல மட்டும் வேணாங்க, வலி தாங்க முடியலங்க……… அப்புடியா அந்த ஜெல்ல போட்டுக்கிட்டு சூத்துல விட்டா வலிக்காத, ஃபஸ்ட் இப்புடி தான் தேங்கெண்ணை போட்டுட்டு சூத்தடிச்சா வலிக்காதுனு சொன்னிங்க, அப்போ ரொம்ப வலிச்சது, அப்பறம் வாஸ்லின் போட்டுட்டு சூத்தடிச்சா வலிக்காதுனு சொன்னிங்க அப்பவும் செமயா வலிச்சது, இப்போ சூத்தடிக்குறதுக்கினே ஸ்பெஷல் லூபரிக்காஷன் ஜெல் இருக்குனு சொல்றிங்க, வேணாம்னு சொன்னா விடவா போறீங்க வரப்போ வாங்கிட்டு வாங்க…..சரிங்க அப்போ நீங்க போயி வேலைய பாருங்க நாளைக்கு போன் பண்ணுங்க டாடா, உம்ம்ம்ம்மா”னு சொல்லி போனை வைத்தால்.
என்னக்கா இப்போ தான் மாமா வேலைக்கு போறாரானு கேட்டேன். ஆமாடா அவருக்கு நைட் டூட்டினு சொன்னாள் நவீனா. ஏன்டா போன் பேசுறப்போ மேல கை வச்ச? னு கேட்டாள். அது உங்க கழுத்துல இருந்த வேர்வைய துடைச்சனக்கா. நல்லா துடைச்ச வேர்வைய எடுத்து வாயில வச்சி, சரி நான் கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போனாள் நவீனா. அவள் போவதை பார்த்துக்கொண்டே நின்றேன். இவள எப்போடியாவுது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துடனும் முடியலைன்னா அட்லீஸ்ட்  இவளோட முலையும், சூத்தையும் நல்லா பெசஞ்சி, உடம்பு ஃபுல்லா நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கனும்னு என் மனசுல தோணுச்சி. அவளின் பேச்சும், செயலும் எப்புடியும் அவள் எனக்கு செட் ஆகிடுவானு நம்பிக்கைய கொடுத்திச்சி. எப்படியும் இன்னும் மூணு நாளுல அவ புருஷன் வரான், அவன் வந்துட்டுப்போனா திரும்பிவர ஒரு மாசம் ஆகும் அந்த டைம்ல ட்ரை பண்ணலாம்னு வெயிட் பண்ணுனேன். மறுநாள் மீண்டும் அதே நேரம் போன் பேச வந்தாள் நவீனா. இன்னைக்கு வை ராஜா வை பாட்டு பஞ்சாத்தந்திரம் படத்தில் இருந்து ஓடி கொண்டு இருந்தது, அதில் ரம்யாகிருஷ்ணன் தொப்புளை காட்டி ஆடி கொண்டிருந்தார். அதை பார்த்ததும் நவீனா “உனக்கு எப்பவும் டிவில எவளோடதயாவுது பாத்து கிட்டே இருக்கனுமாடா உனக்கு”னு கேட்டுக்கொண்டே என் பக்கத்தில் உக்காந்தாள். இன்னைக்கி நவீனா நயிட்டி போடவில்லை, சுடிதார் போட்டிருந்தாள், சிகப்பு கலர் பூ போட்ட கருப்பு சுடிதார், கருப்பு பேண்ட், சிகப்பு துப்பட்டா. என்னக்கா எப்பவும் நயிட்டில தான் செக்ஸியா இருப்பிங்க இன்னைக்கு என்ன சுடிதார், இந்த சுடிதார் உங்களுக்கு அவ்ளோ ஒன்னும் நல்லா இல்லக்கானு சொன்னேன். இது பழைய சுடிதார்டா, அவரு ரெண்டு நாள் கழிச்சி வராரு. அதான் அவர் இருக்குறப்போ போடுறதுக்கு புடவை, சுடிதார்னா எடுத்து ரெடி பண்ணி வச்சேன். இந்த பழைய சுடிதார் ரொம்ப நாளா போடாம கிடந்துச்சி அதான் சும்மா எடுத்து போட்டேன் என்றாள். மாமா வந்தா உங்க புண்டைக்கும், சூத்துக்கும் நல்லா ஓலு கிடைக்கும் ஜாலியா இருப்பிங்கனு சொல்லி சிரித்தேன். ஆமாடா அவரு வந்தா இருக்குற 3-4நாள் ஃபுல்லா ஓலு தான், எனக்கு பீரியட் டைம்ல அவரு வரேன்னு சொன்னா, இப்போ வரவேணாம் அப்பறம் வாங்கனு சொல்லிடுவேன், அவரும் ஒரு வாரம் கழிச்சி லீவ மாத்தி போட்டுட்டு வருவாரு. இப்போ தான் ஃபஸ்ட் டைம் தனிவீட்டுக்கு வந்து வராரு, மாமியார் வீட்டுல இருக்கும் போதே நைட், பகல்னு ஓத்துக்கிட்டே இருப்பாரு, இப்போ இங்க வந்து என்ன என்னா பாடு படுத்த போறாரோ தெரியல, சில டைம்ல ரூம்ல இருக்குறப்போ என்ன ட்ரெஸ்ஸே போட கூடாதுனு சொல்லுவாரு, அம்மணமா என்ன இருக்கசொல்லி பாத்துகிட்டே இருப்பாரு, இப்போ வீட்டுவேலை செய்யுறப்போ கூட ட்ரெஸ் போட விட மாட்டாருனு நினைக்கிறேன்.வெயிட் பண்ணிகிட்டே இருக்கேன்னு அவளோட புருஷனின் சேட்டையை சொல்லிகிட்டே போனாள். அப்போது போன் அடித்தது எடுத்து பேசினாள். ஆனால் அது அவள் புருஷன் அல்ல என்னுடைய ஃபிரன்ட் போனை என்னிடம் கொடுத்தாள். டேய் யாருடா அந்த பொண்ணு உன் ஆளானு கேட்டான் இல்லை பக்கத்து வீட்டு அக்கானு சொன்னேன். பக்கத்து வீட்டு அக்காவா வாய்ஸ்ஸே செமையா இருக்கு ஃபிகர் ரொம்ப சூப்பரா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன் நீ என்ஜோய் பண்ணு மச்சான்னு சொல்லி போனை கட் செய்தான். நான் என்னக்கா மாமானு நினைச்சி போனை எடுத்திங்களானு கேட்டேன். ஆமா இன்னும் போனை காணும் தூங்கிட்டாருனு நினைக்கிறேன் என்றாள். நேத்து மாமா கிட்ட பேசுறப்போ புண்டைய ஷேவ் பண்ணிட்டேன்னு சொன்னிங்களே, நான் குடுத்த ஷேவிங் ரேஷர்ல தானே ஷேவ் பண்ணுணிங்கனு கேட்டேன். ஆமா அதுல தான் பண்ணினேன், சூப்பர் ரேஷர் நல்லா கிளீன்னா பண்ண முடிஞ்சிச்சி. அக்கா ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி அந்த ரேஷர் வச்சி தான் என் சுண்ணிய ஷேவ் பண்ணுனேன்னு சொல்லிட்டு சிரிச்சேன். நெனச்சேன்டா நீ இதுமாதிரி வேலை செய்வேனு. இருந்தாலும் பரவாயில்லை உன் சுண்ணிய ஷேவ் பண்ணுனது தானே என்று கேசுவல சொன்னாள். அப்போ என் சுண்ணி உங்களுக்கு okவாக்கானு கேட்டேன். டேய் ஷேவ் பண்ண மட்டும் தான் ok. ஓலு போடயில்லைனு சொன்னாள் நவீனா, என் சுண்ணில பட்ட ரேஷர் உங்க புண்டைல பட்டுருக்குனு நிசிக்குறப்போ எனக்கு சூப்பரா ஃபீல் ஆகுது உங்களுக்கு எதும் ஃபீல் ஆகலையாக்கா. இதுல என்னடா இருக்கு, இதுக்கே ஃபீல் ஆகுதுனு சொல்றியே, நீ கையடிச்சி கஞ்சிய ஊத்தி ஈரமாக்குனா ஜட்டிய தான் இப்போ போட்டுருக்கேன் அதுக்கு நீ எவ்ளோ ஃபீல் பண்ணுவ, உண்மையாவா சொல்றிங்க அதே ஜட்டியானு கேட்டேன்.
நம்பலயா இதோ பாருன்னு சுடிதாரை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி பேண்டை ஒரு இன்ச் அளவுக்கு கீழ இறக்கி ஜட்டிய காட்டினாள். அதே ப்ளூ கலர் ஜட்டி. நானும் ஆச்சிரியத்தோடு ஆமாக்கானு சொல்லிக்கொண்டே ஜட்டியில் கை வைத்து தொட்டு பார்த்தேன் அப்படியே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன், அவள் சுகத்தில் ஷ்.. ஷ்ஷ்… ஷ்ஷ்ஷ்…. னு முனங்கினாள் நான் அப்படியே அவளின் இடுப்பை பிசைந்து விட்டு, தொப்புளில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ஷ்..ஆ… ஷ்ஷ்.. ஆ.. ஷ்ஷ். ஆ என முனங்கினாள். நானும் இவள் செமையா மூடு ஆயிட்டா இன்னைக்கு இவ புண்டை நமக்கு தான் என்ற நம்பிக்கையில் அவளின் புண்டையில் கை வைத்து தேயித்தேன். நல்லா கொழுகொழுனு கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம சாப்ட்டா இருந்திச்சி அவ புண்டை. டக்குனு கண்ணை திறந்த நவீனா என் கையை எடுத்து நகர்த்தி விட்டாள், கொஞ்சம் இடம் கொடுத்த போதுமே ஃபுல்லா பண்ண ஆரம்பிச்சிடுவிங்களேனு சொல்லி நகர்ந்து உக்காந்தாள். அப்போது போன் வந்தது போனை எடுத்து பேசினாள் நவீனா.போனை பேசி முடித்து விட்டு, என் கன்னத்தை கிள்ளி எனக்கு டாடா சொல்லிட்டு கிளம்பிப்போனாள்.
மறுநாள் புதன் கிழமை. எப்பவும் 7மணிக்கு வரும் நவீனா. இன்னைக்கு 6.30க்கே வந்துவிட்டாள். நான் டிவியில் எஃப் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அதில் வெளிநாட்டு பெண்கள் ப்ரா, ஜட்டி போட்டுக்கிட்டு கேட்வாக் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க, அதை பார்த்த நவீனா “டேய் பிட்டு படம்னா பாக்குறியா நீ”னு கேட்டாள். இது பிட்டு படம் இல்லக்கா, சும்மா ஃபேஷன்-ஷோனு சொன்னேன், பொண்ணுங்கள அம்மணமா பாக்குறது தான் ஃபேஷன்-ஷோவானு கேட்டாள், அம்மணமா இல்லை ப்ரா, ஜட்டி போட்டுருப்பாங்க, இல்லனா ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு முலையை கை வச்சி மறச்சிட்டு வருவாங்க, பொண்ணுக மட்டும் இல்லை ஆம்பளைகளும் ஜட்டியோட வருவாங்க, இதோ பாருங்க பின்னாடி ஒருத்தன் வரான்னு சொன்னேன். ஆமாடா ஆளு செமயா இருக்கான்டா, ஜட்டில சுண்ணி போடப்பா இருக்கு, சுருங்கி இருக்கும் போதே இப்புடி இருக்கே, கிளம்புனா எவ்ளோ பெருசா இருக்கும், வாவ் சூப்பர்னு சொன்னாள் நவீனா. மாமாவோட சுண்ணி எவ்ளோ பெருசுனு கேட்டேன். அவரோடத்து கிளம்புனா 8 இன்ச் சைஸ், வாயில வுட்டா தொண்டை உள்ள போய் நிக்கும், உன்னோட என்ன சைஸ் என்றாள். என்னோட சுண்ணி சின்னது தான் அளந்து பாத்தது இல்லைனு சொன்னேன். காட்டு நான் அளக்குறேன்னு சொன்னாள். அக்கா உண்மையாவே காட்ட சொல்றிங்களான்னு ஆச்சிரியத்தோடு கேட்டேன். ஆமாடா காட்டுடா நான் அளந்து பாக்குறேன்னு சொன்னாள். அவள் சொன்னதை கேட்டவுடன் என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது, நான் என் ஷார்ட்ஸ்ஸை இறக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்துவிட்டேன், நவீனா என் சுண்ணிய கையில் பிடித்து விரலால் அளந்தால் 6இன்ச் இருக்கு நல்லா மொத்தமாவும் இருக்கு இதுதான் ஓக்குறதுக்கும், வாயில விடுறதுக்கும் ஏத்த கரெக்ட்டான சைஸ்னு சொல்லிட்டு என் ஷார்ட்ஸ்ஸ இழுத்து சுண்ணிய உள்ள தள்ளினாள், ஏன்டா ஜட்டி போட மாட்டியானு கேட்டாள். இல்லக்கா எஃப் டிவி பாக்குறப்போ கைய வச்சி சுண்ணிய தடவிகிட்டே பாக்குறதுக்குகாக வசதியா ஜட்டி போடாமல் இருக்கேன்க்கானு சொன்னேன். என் சுண்ணி சைஸ் வாயில வுடுறதுக்கு கரெக்டான சைஸ்னு சொல்றிங்களே, அப்போ என் சுண்ணிய வாய்ல வச்சி ஊம்பி விடுறிங்களானு கேட்டேன்.
நான் ஊம்பி விடுறேன், ஆன இங்க இல்ல நீ என் வீட்டுக்கு நைட் டைம்ல வா, நான் உன் சுண்ணிய ஊம்பிவிடுறேன்னு சொல்லி சிரித்தாள் நவீனா. சரிக்கா மாமா வந்துட்டு ஊருக்கு திரும்பி போனதும் நான் எப்புடியாவுது உங்க வீட்டுக்கு வரேன்க்கா அப்போ எனக்கு ஊம்பி விடுங்கனு சொன்னேன். சரி சரி என்று சொல்லி மீண்டும் சிரித்து விட்டு டிவிய பாக்க ஆரம்பித்தாள் நவீனா. டிவியில் ஃபேஷன்-ஷோ முடிந்து போட்டோஷூட் ப்ரோக்ராம் போட்டாங்க, பெண்களை அரைகுறை ஆடைகளுடன் பீச்சில் வைத்து போட்டோ எடுக்கும் போட்டோஷூட்டை வீடியோ எடுத்து டெலீகாஸ்ட் பண்ணுனாங்க, ஒரு வெள்ளைக்கார பொண்ணு கருப்பு கலர் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு முலையை கை வச்சி மறச்சுகிட்டு பீச்சில் நிக்கிறாள், அவள் மேல கடல் அலை மொதுகிறது, அப்போது அவள் முலையிலிருந்து கைய எடுக்குறா கரெக்ட்டா அந்த டைம்ல போட்டோ எடுக்குறாங்க, அப்பறம் இன்னொரு பொண்ணு ஒரு காட்டுக்குள்ள மரத்துமேல ட்ரெஸ்ஸே போடாம படுத்து கிடக்குராள், முலைகளின் மீது சிறிய பூக்களை போட்டு முலை காம்பை மட்டும் பாதி மறைந்து உள்ளது, முழு முலையும் பாதி காம்பும் தெளிவா தெரியுது, கீழ புண்டைய ஒரு காஞ்சி போன இலைய வச்சி மறச்சி இருக்காங்க, அவளின் புண்டை முடி அப்புடியே வெளிய தெரியுது. அவள் புண்டை முடியை ட்ரிம் செய்து, ஒரே ஒரு கொடு மட்டும் தெரியும் படி வைத்து மீதி இடங்களை ஷேவ் செய்து மிக அழகா வச்சிருக்காள். அவளை அப்படியே பல ஆங்கில்ல போட்டோ எடுக்குறாங்க. அதை பார்த்து கொண்டிருந்த நவீனா என் தொடையை கிள்ளி எனக்கும் இது மாதிரி ட்ரெஸ் இல்லாம பல பேரு பாக்குறா மாதிரி படுக்கணும் ஆசை, அத பாத்து அடலீஸ்ட் ஒரு ஆயிரம் பேராவது கையடிக்கனும்னு எனக்கு ஆசை, ஆனா என்ன பண்ணுறது நம்ம குடும்ப கவுரவம் கேட்டு போக கூடாதுனு ஆசையான அடக்கிக்க வேண்டி இருக்கு என்றாள். நானும் அவளின் தொடையில் கை வைத்து வருடி கொண்டே ஆயிரம் பேரு முன்னாடி பண்ண முடியலைன்னா என் ஒருத்தன் முன்னாடியாவுது பண்ணுங்கக்கா, நான் ஒரு ஆளு உங்கள பாத்து கையாடிச்சா உங்களுக்கு உங்க ஆசைல கொஞ்சமாவுது நடந்த திருப்தி கிடைக்கும்லக்கானு சொன்னேன். சரிடா என் உடம்ப உனக்கு காமிக்கிறேன் நீ நைட்ல என் வீட்டுக்கு வாந்து என் கூட தங்கு நான் என் உடம்ப காமிக்கிறேன், உனக்கு ஊம்பி விடுறேன், என் உடம்புல புண்டைய தவற மத்த இடத்துல உன்ன நக்க உடுறேன், எல்லாம் பண்ணுறேன் நீ என் வீட்டுக்கு நைட்ல வானு சொல்லி சிரித்தாள். அப்போது போன் அடித்தது எடுத்து பேசி விட்டு என் கன்னத்தை கிள்ளி எனக்கு டாடா சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள் நவீனா.
நைட் 11மணிக்கு மேல நான் சாப்பிடு என் ரூமில் தூங்கபோனேன், அப்போது எனக்கு ஒரே யோசனையாகவே இருந்திச்சி, நான் எப்படி நைட்ல அவள் வீட்டுக்கு போறதுன்னு யோசிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன், ஒரு ஐடியா வந்திச்சி வீட்டில் எல்லாரும் தூங்குனதுக்கு அப்பறம் நம்ம பெட்ல தலைகாணிய வச்சி பெட்ஷீட் போட்டு பொத்திட்டு தூங்குறாமாரி சேட்டப் பண்ணிட்டு நவீனா வீட்டுக்கு போயிடலாம்னு பிளான் போட்டேன். சரி நாளைக்கு அவ புருஷன் வராரு, முதல்ல அவரு வந்துட்டு ஊருக்கு திருப்பி போகட்டும் அதுக்கு அப்பறம் நம்ம பிளான் பண்ணுவோம்னு தூங்கிட்டேன். 11.30மணிக்கு தெருவில் ஒரே சத்தம் என்னவென்று எழுந்து சென்று பார்த்தேன், எனக்கு முன்னாடியே அப்பாவும், அம்மாவும் கதவை திறந்து வெளியே இருந்தனர், நானும் வெளிய போனேன், 3வீடு தள்ளி உள்ள வீட்டுக்கு திருடன் வந்துவிட்டான். திருடனை பிடிக்க தெருவில் உள்ள எல்லோரும் வந்தனர், திருடன் ஓடி விட்டான். நவீனவும் கதவை திறந்து வெளிய வந்தாள். திருடன் ஓடி விட்டான் நைட் மறுபடியும் வந்தாலும் வருவான் எல்லோரும் ஜாக்கிரதையா இருங்கனு சொல்லிட்டு எல்லோரும் கலைந்து சென்றனர். என் அப்பா நவீனாவை பார்த்தார், என்னம்மா திருடன் வரவும் பயந்துட்டியா, பயப்படாதே என் பையன உன் கூட துணைக்கு படுக்க சொல்றேன்னு நவீனாகிட்ட சொன்னாரு. அவரு சொன்ன வார்த்தை என் காதுல இன்பதேனாய் வந்து விழுந்தது. டேய் போய் பக்கத்து வீட்டு அக்கா பயந்து போயிருக்காங்க, அக்காக்கு துணையா படுத்துக்கோனு என்கிட்ட சொன்னாரு. நான் சரிப்பானு சொல்லிட்டு உள்ள போய் என் பெட்ஷீட் தலகாணிய எடுத்துக்கிட்டு பக்கத்து வீட்டுக்கு போனேன். நான் உள்ளே வந்ததும் வீட்டு கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ளே வந்து நின்றாள் நவீனா. நான் என் கையிலிருந்த பெட்ஷீட், தலைகாணி ரெண்டையும் தூக்கி அவள் மீது வீசினேன், என் ஷார்ட்ஸ்ஸை கழட்டி அவள் மீது எறிந்தேன். அது அவளின் தலையில் போய் விழுந்தது, அதை அவள் கையில் எடுத்து என்னை பாத்து முறைத்தாள். எனக்கா நைட் வீட்டுக்கு வந்தா என்னெல்லாம் பண்ணுறேன்னு சொன்னிங்க மறந்துட்டீங்களா வாங்க வந்து என் சுண்ணிய ஊம்புங்க, ட்ரெஸ்ஸ அவுருங்க நான் உங்கள நக்குறேன்னு சொன்னேன். சீ… இந்த இத முதல்ல போடுன்னு என் ஷார்ட்ஸ என் கிட்ட தூக்கி போட்டாங்க, என்னக்கா இப்புடி ஏமாத்துறிங்க….. வரேன் இருடா ஏமாத்தலனு சொல்லி ரூம்க்குள் போனாள் நவீனா. பெட்டில் தூங்கி கொண்டிருத்த குழந்தையை தூக்கி தொட்டிலில் போட்டாள். வா வந்து உக்காருன்னு சொல்லிட்டு பெட்டில் உக்காந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் போய் உக்காந்தேன். என்னை மடியில் படுக்க வைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளின் உதட்டை உறுஞ்சி எடுத்தேன். அவள் என் ஷார்ட்ஸ்க்குள் கை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள்…..
நவீனா:- டேய் என் உடம்புல நீ மூனு இடத்துல நக்கலாம் நீ எந்தெந்த இடத்த நக்குவ, புண்டைய நக்க பெர்மிஸ்ஸின் கிடையாது….
நான்:- என்னோட ஃபஸ்ட் சாய்ஸ் அக்குள்.
நவீனா:-உம்…. அடுத்து….
நான்:- அடுத்து…. அடுத்து….. தொப்புள்
நவீனா:- வாவ் சூப்பர்… லாஸ்ட் சாய்ஸ்
நான்:-  அடுத்து,சூத்து ஓட்டை.
நவீனா:- சூத்து ஓட்டைல நாக்க போட்டு நக்குவியாடா..
நான்:- ஆமா, உங்க ரெண்டு சூத்தையும் கைய வச்சி நல்லா விரிச்சி சூத்து ஓட்டைல அப்புடியே நாக்க விட்டு நக்குனா செமயா இருக்குக்கா.
நவீனா:- டேய் சொல்லும் போதே செமயா இருக்குடா, இதுவரைக்கும் நான் என் புருஷனையும் சேத்து 8பேர் கிட்ட ஓலு வாங்கிருக்கேன். அதுல 3பேரு என்னை சூத்தடிச்சிருக்காங்க, ஆனா இதுவரைக்கும் என்ன யாரும் சூத்துல நக்குனது இல்லடா, கேக்கும் போதே செமயா இருக்குடா ஃபஸ்ட் சூத்துல நக்குடா…
நான்:- ஆனா ஒரு கண்டிஷன்.
நவீனா:- என்ன கண்டிஷன்? (என்னை பாத்து முறைத்தாள்)
நான் :- நான் உங்க சூத்துல நக்குறேன், அடுத்து உங்க புண்டைய நக்ககுறதுக்கு பெர்மிஸ்ஸின் தரணும்.
நவீனா:- வேணா, நீ என் சூத்துல நக்க வேணாம், நாளைக்கு என் புருஷன் ஊருக்கு வராரு அவர நான் நக்க சொல்லிக்கிறேன் நீ போய் வெளிய பாடு போ… (நவீனாவின் முகம் கோவத்தில் சிவந்தது)
நான்:- அக்கா என் இப்புடி கோவ படுறிங்க சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் கேட்டேன் அதுக்கு என் இப்படி கோச்சிக்கிறிங்க.சூத்த மட்டும் காமிங்க எப்புடி நக்குறேன்னு மட்டும் பாருங்க. இதுக்கு போயி கோச்சிக்கிட்டு…
நவீனா:- அந்த பயம் இருக்கனும், நல்லா செக்ஸ் மூடுல இருக்கிறாப்போ, கடுப்பகிளப்பி மூட்அவுட் பண்ணுறது, வெளிய போய் ஃப்ரிஜ்ல ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துட்டு வா.
நான்:- சரிக்கா.
நான் போய் ஃப்ரிட்ஜில் ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துட்டு ஒரு ஆப்பிள் எடுத்துக்கிட்டு, ஒரு கத்தியும் எடுத்துட்டு வந்தேன். ஐஸ் வாட்டரை குடித்ததும் கோவம் குறைந்து கொஞ்சம் அமைதியானள் நவீனா.
நவீனா:- எதுக்கு கையில் ஆப்பிள் கத்தி?
நான்:- சும்மா ஆப்பிள் வெட்டி சாப்பிட
ஆப்பிளை சிறு தூண்டுகளாக வெட்டி தட்டில் வைத்து விட்டு, நவீனாவின் பக்கத்தில் உக்காந்து அவளின் கோவம் இன்னும் குறைவதற்கு அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளின் சூத்தை தடவி கொண்டே அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன், அவளும் என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். நயிட்டி முதுகுக்கு மேல் தூக்கி கொண்டு, அவளோட பச்சை கலர் ஜட்டிய கொஞ்சம் கீழ இறக்கிவிட்டு குப்பற படுத்தாள்.
நவீனா:- நக்குடா….
நான்:- அக்கா ஃபுல்லா ஜட்டிய கழட்டுனா தான்க்கா நல்லா சூத்த விரிச்சி நக்க முடியும். (என் குரலில் ஒரு பயம் கலந்து இருந்தது)
நாவீனா:- சரிடா கழட்டிக்க. (சிரித்து கொண்டே சொன்னாள்)
நான் அவளின் ஜட்டிய கழட்டி என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். ஜட்டிய கீழே வைத்துவிட்டு நாவீனாவின் சூத்தை விரித்து பிடித்தேன். அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன், அது அவளுக்கு ஒரு சுகத்தை தந்தது ஷ்.. ஆ.. ஷ்.. ஆஆ என முனங்கி கொண்டே அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் அவளின் சூத்து ஓட்டைய நல்லா நக்கிவிட்டு, அவளின் சூத்தின் வெளி பகுதியை நக்கினேன். நவீனாவின் சூத்து நல்லா பெருசா இருந்திச்சி. முழு சூத்தையும் நக்கிட்டு மீண்டும் சூத்து ஓட்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். பிறகு வெட்டி வைத்த ஒரு ஆப்பிள் துண்டை எடுத்து அவளின் சூத்தில் தேயித்தேன், நல்லா சூத்தில் தேய்த்து விட்டு அந்த ஆப்பிள் துண்டை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன்.
நவீனா:-டேய் என்னடா பண்ணுற வலிக்குதுடா.
நான்:- சின்ன ஆப்பிள் துண்டு தான் அக்கா.
நவீனா:- அத ஏன்டா சூத்துல உடுற, வலிக்கிதுடா.
நான்:-கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்கக்கா, நல்லா இருக்கும்.
நவீனா:- நல்லா தான்டா இருக்கு.
நான்:-அக்கா ஆப்பிள் பீஸ் ஃபுல்லா உங்க சூத்துகுள்ள போய்ட்டீச்சிக்கா, நான் கீழ படுத்துகிறேன் நீங்க என் வாயில சூத்த வச்சி உக்காந்து கிட்டு முக்குங்க, உங்க சூத்துலேந்து ஆப்பிள் வெளிய வந்து நேரா என் வாயிக்குள்ள போயிடும்.
நவீனா:- (சிரித்து கொண்டே)சூப்பர் ஐடியாடா. எப்புடிடா உனக்கு இதுமாதிரி ஐடியான தோணுது, சரிடா நீ படு நான் உன் வாயில உக்காருறேன்.
நான் படுத்தேன் நயிட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு வெறும் பச்சை கலர் ப்ராவுடன் என் வாயில சூத்தை வைத்து அவள் முதுகு எனக்கு தெரிவது போல் உக்காந்தாள்.
நவீனா:- கரெக்டா உக்காந்துடனடா?
நான்:-உம்…
நவீனா:- இப்போ னா பீ பேழுற மாதிரி முக்குனா என் சூத்துல இருக்குற ஆப்பிள் பீஸ் உன் வாயிகுள்ள கரெக்ட்டா போயிடும்ல
நான்:-உம்.. (கட்டை விரலை தூக்கி ok என காட்டினேன்)
நவீனா:- உம்ம்…. உம்ம்ம்ம்ம்…. உம்மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆப்பிள் வெளிய வர போகுதுடா…..
நவீனா முக்கிய முக்கில் அவளின் சூத்து ஓட்டை விரிந்து. ஆப்பிள் பீஸ் என் வாயில வந்து விழுந்தது. அது நாத்தம் அடித்தது அதை அப்படியே முழிங்கி விட்டேன். நாவீனா எந்திரிச்சி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவித்தது இல்லை என்றாள். பிறகு ஜட்டிய எடுத்து போட்டுகொண்டு ப்ராவை கழட்டினாள்.
நவீனா:- வாடா வா உனக்கு எங்கெல்லாம் நக்க தோணுது வந்து நக்குடா, என் முலையை என்ன பண்ணனும்னு தொனோதோ பண்ணிக்கோடா… வாடா… வா.
நான்:- அக்கா எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை.
நவீனா:- என்ன ஆசை? என் புண்டைய தவிர வேற எது வேணாலும் கேளு..
நான்:- அது…. அது… வந்து…. உங்க புண்டை வேணாம்க்கா …
நவீனா:- வேற என்ன ஆசை தயங்காம கேளு
நான்:- அது வந்துக்கா…இப்போ உங்க சூத்துல வச்சி ஆப்பிள் தின்னா மாதிரி உங்க புண்டைலயும் வச்சி சாப்பிடனும்க்கா. நேரா வாயில புண்டைய வச்சி வேணாம்க்கா. நீங்களே உங்க ஜட்டி உள்ள ஆப்பிள் பீஸ்ஸ வச்சி ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சி கையால எடுத்து என் வாயில ஊட்டி விடுங்கக்கா…. ப்ளீஸ்….
நவீனா:- சரி ஒரு பீஸ்ஸ எடு நான் ஜட்டிக்குள்ள வச்சிக்கிறேன். நீ வா வந்து என் முலைய பெசஞ்சி அக்குளையும், தொப்புளையும் நக்குடா….
நான் ஒரு ஆப்பிள் துண்டை எடுத்து நவீனா கையில் கொடுத்தேன். அதை அவள் வாங்கி ஜட்டிக்குள் கையாவிட்டு புண்டையில் திணித்து வைத்தாள். நான் அவளின் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கினேன், அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நல்லா கசக்கினேன். அவளின் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன், ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டே ஒரு முலையை சப்பினேன். முலையை சாப்பிவிட்டு அவளின் கையை தூக்கி அக்குளை நக்குனேன். அவளின் அக்குள் வாசத்தை மோந்து கொண்டேன். அவளின் தொப்புளை நக்கினேன், தொப்புளை நக்கி கொண்டே அவளின் தொடைகளை கசக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். என் மனம் அவளின் புண்டையை பதம் பார்க்க சொன்னது, ஆனால் அவளின் கோவத்துக்கு பயந்து அந்த ஆசையை அடக்கி கொண்டேன். என்னை அருகில் இழுத்தாள் நவீனா, என் சுண்ணிய பிடிச்சி மென்மையாக வருட்டினாள், சுண்ணி கிட்ட வாயை எடுத்து கிட்டு போய் சுண்ணியில் முத்தம் கொடுத்தாள்,நான் அவளின் தலையில் வருடி கொடுத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை வாயில வச்சி பொறுமையா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சி, அவளின் முதுகை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் ஊம்பும் வேகத்தை கூட்டினாள். ஒரு நொடிக்கு ஒருமுறை என் சுண்ணி அவளின் வாயிக்குள் போயிட்டு வந்தது அவ்ளோ வேகமா ஊம்பினாள், அவளின் வாய் விளையாட்டால் என் சுண்ணி கஞ்சிய வெளியாக்க ரெடியானது, நவீனா என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வரபோவுதுனு சொன்னேன். அவள் சரி வரட்டும் என்று கண்களால் சைகை காட்டினாள், சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி பீச்சுக்கொண்டு நவீனாவின் வாயில் அடித்தது முழு கஞ்சியையும் குடித்துவிட்டாள் நவீனா. செம டேஸ்ட்டா உன் சுண்ணி என்றாள், நான் சிரித்தேன்.நவீனா தன் ஜட்டிக்குள்ள கைவிட்டு புண்டையிலிருந்து ஆப்பிள் பீஸ்ஸை எடுத்து என்னிடம் நீட்டினாள், அந்த ஆப்பிள் பீஸ் நல்லா கருமஞ்சள் கலராக மாறி அவளின் புண்டை நீரிலும், புண்டை வேர்வையிலும் நல்லா ஊறி போயி கொலகொலனு இருந்திச்சி. நான் அதை வாங்க கையை நீட்டினேன்.
நவீனா:- உஹூம்… கையில கிடையாது, வாய காட்டு…
நான்:- சரி நீங்களே ஊட்டி விடுங்கள், ஆ…..
நவீனா :- சாப்டுட்டுட்டு எப்புடி இருக்குனு சொல்லு…
நான் :- ஊம்ம்ம்ம்ம்… இப்படி ஒரு டேஸ்ட்டான ஆப்பிளை நான் இதுவரைக்கும் சாப்டாதில்லை, உங்க புண்டை தண்ணில ஊறி செம டேஸ்ட்டா இருக்குக்கா…
நவீனா:- இப்போ ஹாப்பியா, உன்ன நான் ஏமாத்தல நான் சொன்னமாதிரி உன் சுண்ணிய ஊம்பிட்டேன், என் உடம்பு ஃபுல்லா நக்க விட்டுட்டேன், நீ ஆசைப்பட்டு கேட்ட ஆப்பிள் பீஸ்ஸையும் ஊட்டிவீட்டுட்டேன்.
நான்:- எல்லாம் ரொம்ப ஹாப்பிக்கா, ஒரே ஒரு வருத்தம் தான். என் சுண்ணிய ஊம்பி கஞ்சிய வெளிய எடுத்தீங்க, உங்க புண்டைய இன்னும் படியோட இருக்கு, அது மட்டும் தான் எனக்கு வருத்தமா இருக்குக்கா..
நவீனா:- அதுக்கெல்லாம் நீ வருத்தப்பட வேண்டாம்டா. நாளைக்கு என் புருஷன் வந்து என் புண்டை பசிக்கு தீனி போடுவாரு. நாளைக்கு உனக்கு ஸ்கூல் இருக்குல்ல மணி 2ஆச்சு போய் தூங்கு போ…
நான்:-(சிரித்துக்கொண்டே) சரிக்கா….
மறுநாள் காலையில் நான் ஸ்கூல்க்கு கிளம்பிகிட்டு இருந்தேன்.அப்போ போன் வந்திச்சி எடுத்து ஹலோ யாருனு கேட்டேன். ஹலோ நான் பக்கத்து வீட்டு நவீனாவோட ஹஸ்பண்ட் பேசுறேன்….
மீதி கதையை அடுத்த partல் தொடர்வோம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு