எனது பெயர் அஜய் குமார் என் வீட்டில் எல்லாம் அஜி என்று அழைப்பார்கள். நான் இப்போது படித்து முடித்துவிட்டு சென்னையில் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். இது எனது சிறுவயதில் நடந்தது எங்கள் வீட்டில் அப்பா. அம்மா. அக்காக்கள் இரண்டு பேர் உள்ளார்கள். இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா தான்.
நாங்கள் வேலூரில் வசித்து வந்தோம் நான் பள்ளியில் படித்து வந்தேன். அப்பா விவசாயி. அம்மா கரும்பு வெட்டும் வேலை செய்து கொண்டுவந்தார். என் அம்மாவை பத்தி சொல்கிறேன். என் அம்மாவின் பெயர் செல்வி வயது 45. கொஞ்சம் குண்டு தான் ஆனா செம நாநாட்டுக்கட்டை பாக்குறவங்க எல்லாம் அவள ஓக்கணும்னு தான் தோணும்.
பெருத்த மொலை ஜாக்கெட்ட விட்டு வெளிய வர மாதிரி பெரிய மொலை அவ சூத்து இருக்கே ஒரு ஊரே உள்ள போகும் அந்த மாதிரி ஒரு சூத்து.
ஒரு நாள் என்ன அவ வேலை செய்ற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போன அங்க கறுப்புல வெட்டிமுடிச்சிட்டு அங்க வேல செய்ற எல்லாருக்கும் அவ தன சாப்பாடு செய்வா ஒரு நாள் சாப்பாடு செய்யும் பொது அங்க வேலை செய்றவன் வந்து என் அம்மாகிட்ட பேசினான் நான் பக்கத்தில் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் பெயர் முனியாண்டி அவனுக்கும் என் அம்மாவிற்கும் கள்ள தொடர்பு இருந்தது அப்போ எனக்கு சின்ன வயது நான் ஆறாம் வகுப்பு படித்து வந்தேன்.
அவன் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்த என் அம்மாவிடம் வந்து எனக்கு வெயிலில் இருந்து சூடாக இருக்கிறது கொஞ்சம் பம்புசெட்டுக்குள் வா என்று அழைத்தான். என் அம்மாவும் அவன் பின்னாடி சென்றால். இருவரும் பக்கத்தில் இருக்கும் பம்புசெட்டுக்குள் சென்றனர். நானும் என் அம்மாவின் பின்னாடி சென்றேன் என்னை பார்த்ததும்.
அம்மா ;நீ எங்க ராசா வர
(என்று என் அம்மா என்னிடம் கேட்டால்)
நான் ; அம்மா வெளிய தனியா இருக்க பயமா இருக்குமா.
(என்று நான் சொன்னேன்)
என் அம்மாவும் “சரிவா” என்று என்னையும் பம்புசெட்டுக்குள் கூட்டிச்சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டனர். உள்ளே சென்றதும் உள்ளே ரொம்ப இருட்டாக இருந்தது நான் என் அம்மாவிடம். ” அம்மா ரொம்ப இருட்டா இருக்குமா” னு கத்தினேன் உடனே முனியாண்டி லைட் ஆன் பன்னான்.
உடனே என் அம்மாவும் அவனும் இருவரும் இருக்க கட்டி புடித்து வாயோடுவாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தனர். என் அம்மாவும் அவனுக்கு ஈடு குடுத்து மாறி மாறி வாயில் முத்தம் கொடுத்தன என் அம்மா காமத்தில் “ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ” என்று சத்தம் போட்டால் நான் பயத்தில் கேட்டேன்.
நான் ;ஏமா இப்டி கத்துறிங்க.
அம்மா ; ஒன்னும் இல்ல ராசா மாமாக்கு வெயில்ல இருந்தது ஒடம்பு சூடாயிடிச்சி அத சூடாக்கம்மி பண்ணிட்டு இருக்க.
அப்டினு என் அம்மா சொன்னா நானும் பக்கத்துல இருந்த பென்ச்ல உக்காந்துட்டு இருந்த அப்போது முனியாண்டி என் அம்மாவோட கன்னத்துல இருந்த கைய முத்தம் கொடுத்துகிட்டே என் அம்மாவோட மொலைல கைய வச்சி அமுக்க ஆரபிச்ச. என் அம்மாவும் மூடு ஏறி “ஸ்ஸ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆ” என்று காமத்தில் முனகினாள் அவன் என் அம்மாவின் முலைல ஒரு கையும் அவளோட சூத்துல ஒரு கையும் வைத்து பிசைத்து கொண்டு இருந்தான்.
என் அம்மா காமம் தலைக்கு ஏறி சத்தமாக முனக ஆரமித்தல் பிறகு முனியாண்டி என் அம்மாவிடம் புடவைய கழட்டுடி தேவிடியா முண்ட என சொன்னான். உடனே என் அம்மா சிரிச்சிகிட்டே அவ புடவைய கழட்டி கீழ போட்டா. யப்பா என்னா மொல கைக்கு அடங்காத ரெண்டுமொலை உள்ள இருக்க காம்பு ஜாக்கெட்டுக்கு வெளில பாதி தெறித்து.
என் அம்மா செவப்பு கலர் ஜாக்கெட்டும் உள்ள ஏதும் போடல கிளை மஞ்ச கலர் பாவாடை அத பாத்ததும் முனியாண்டி புல்லு சும்மா இரும்பு ராடு மாதிரி லுங்கிய தூக்கிட்டு நிக்குது. அத பாத்ததும் என் அம்மா காம சிரிப்பு சிரிச்சாங்க உடனே முனியாண்டி காமம் பொறுக்க முடியல என் அம்மாவோட கைய பிடிச்சி அவனோட புல் மேல வச்சி குலுக்க சொன்னான் என் அம்மாவும் குலுக்க ஆரபிட்சங்க அவனுக்கு மூடுல முனங்க ஆரம்பிச்சன்.
உடனே முனியாண்டி என் அம்மாவை கட்டிபுடிச்சி லிப் லாக் பண்ண ஆரபிட்ச மாறி மாறி ரெண்டு பெரும் உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. முனியாண்டி ஒருகையை என் அம்மாவோட சுத்துலயும் இன்னொரு கைய என் அம்மாவோட மொலையும் வச்சி பேசிய ஆரபிச்ச போட்டு நல்ல அழுத்தி பேசிய ஆரம்பிச்ச.
என் அம்மா வலை தங்க காமத்துடன் சேர்த்த வலியோட கத்த ஆரம்பிச்சா அப்போ கூட முனியாண்டி விடல இன்னும் வேகமா அழுத்திகிட்டே இருந்தான் என் அம்மாவும் வலி தாங்காமல் கத்தினாள் நான் பயத்தில் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன்.
நான் ; என்ன ஆச்சிமா
(என்று கேட்டேன்)
அம்மா ; ஒன்னும் இல்ல பா இப்போ அம்மாக்கு சூடாயிடிச்சி அதா மாமா சூட்ட கொறைக்குறாரு.
என்று என் அம்மா சென்னாள் நானும் சரிம்மா என்று சொல்லிட்டு அமைதியாக உக்கார்துருந்தேன். என் அம்மா வழியால் கத்திக்கொண்டு இருந்த அப்போது முனியாண்டி சொன்னான் அடியே ஊற ஓத்ததேவிடியா முண்ட கத்தாதடி என்று சொன்னான் உடனே என் அம்மாவும் வலியை பொறுத்துகொண்டு நிறுத்திவிட்டால். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து முனியாண்டி என் அம்மாவிடம்.
முனியாண்டி ; ஏய் ஜாக்கெட்ட கழட்டு டி.
(என்று சொன்னான்)
அம்மா; யாராச்சும் வந்துட போறாங்க வேணாம் போதும் என்று.
(பத்தினிபோல் நடித்தால்).
முனியாண்டி ; அடி யாரும் வரமாட்டாங்க அவங்கல வர ஒரு மணிநேரம் மேல ஆகும் நீ கழட்டு டி குண்டு தேவிடியா.
அம்மா ; சரி கழட்டுற.
என்று கூறிக்கொண்டே என் அம்மா முனியாண்டி குஞ்சில இருந்த கைய எடுத்து அவ ஜாக்கெட்ஓட ஊக்க கழட்டு ஆரம்பிச்ச என் அம்மா மொல ஒவ்வொண்ணும் தர்பூசணி மாதிரி பெருசா இருக்கும். அதனால கழட்ட கஷ்ட்ட பட்ட ஒருவழியா ஊக்கு எல்லாத்தயும் கல்லடி ஜாக்கெட்ட எ அவுத்தா அவோளோட ரெண்டு பால் பந்தும் வெளிய வந்து தொங்குச்சி.
அத பாத்ததும் முனியாண்டிக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறிடிச்சி என் அம்மாவோட பாச்சிய புடிச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சான். என் அம்மா மூடுல அவனோட தலையை புடிச்சி அவ மொலைல நல்லா அழித்திபுடிச்சா. முனியாண்டி என் அம்மாவோட ஒரு மொலைல வாய் வச்சி நல்ல உரிஞ்சன் அவனோட இன்னொரு கைய இன்னொரு மொலய புடுச்சி அமிக்கிட்டே இருத்த என் அம்மா மூடுல (ஆஸ் ஸ்ஆ ஆஸ் ஸ்ஆ) என்று மோனாவினால்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் முனியாண்டி என் அம்மாவின் மொலையை மாறி மாறி சப்பிகொண்டே இருந்த நான் அம்மாவிடம் கேட்டேன்.
நான் : என் அம்மா இந்த மாதிரி பண்ணுறீங்க
(என்று கேட்டேன்).
அம்மா ; ஒன்னும் இல்ல ப மாமாக்கு ரொம்ப பசிக்குது அதான் அம்மா மாமாக்கு பால் கொடுக்குறேன்.
என்று சொன்னால் பிறகு முனியாண்டி என் அம்மாவிடம் (கிள்ள முட்டி பொடு டி) என்று சொன்னான். என் அம்மாவும் அம்மாவும் அவனுக்கு நேராக முட்டி போட்டு இருந்தால் முனியாண்டி அவன் பனியனை கழட்டி விட்டு அவன் லுங்கியை கழட்டி கீழே போட்டான்.
அவனுடைய பூல் ராடு மாதிரி இருந்துச்சி என்னோட பாதி கை அளவுக்கு அவனோட பூல் இருக்கும். முனியாண்டி அவ பூல் எடுத்து என் அம்மாவோட முகத்துல தடவ ஆரம்பிச்சா என் அம்மாவும் கண்ணா மூடி அனுபவிச்சாங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி முனியாண்டி என் அம்மாவோட வய தோரோக்க சொன்னான்.
என் அம்மாவும் நல்ல தொறந்தா அவன் பூல என் அம்மாவோட வாயில சொருகுனா என் அம்மாவோட தோண்ட வரிக்கும் சொருகி எடுத்தான். என் அம்மாவும் (அக் அக் அக் அக் அக் ) என்று சத்தத்துடன் முனகினாள் முனியாண்டி தேவிடியா நல்ல அப்டி தான் சப்பு டி பிறகு அவனின் பூலை என் அம்மா கைல புடிச்சி ஐஸ் கிரீம் சப்புற மாதிரி சப்புனா.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து முனியாண்டியின் காம சத்தம் அதிகமாக ஆனது கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் அம்மாவை முடியை புடித்து கொண்டு முனியாண்டி என் அம்மாவின் தலையன் ஆட்ட தொடங்கினான். பேருக்கு என் அம்மாவின் வாயில் அவனின் விந்துவை செலுத்தினான் என் தேவிடியா அம்மா ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அவன் பூல நக்கி எடுத்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவருக்கும் மூச்சி வாங்க ஆரம்பிச்சது முனியாண்டி என் அம்மாவின் புடவயை விருது தரையில் போட்டு என் அம்மாவை படுக்க வைத்தான். என் அம்மாவின் மேல் அவன் அம்மணமாக படுத்தான் என் அம்மா பாவாடை மட்டும் தான் இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் கீழே படுத்துக்கொண்டும் மாறி மாறி இருவரும் இதழோடு இதழ் உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி முனியாண்டி என் அம்மாவின் மொலையை அழுத்த ஆரம்பித்தான் பிறகு மொலையை சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
இரண்டு மொலையும் சப்படி கடித்து இழுத்தான் என் அம்மா வலில கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா அத கேட்டதும் முனியாண்டிக்கு மூடு ஓவராயிடிச்சி என் அம்மாவோட தொப்பை ஓட்டைல அவ பூல விட்டு ஆட்டுனா. என் அம்மாக்கு இன்னும் மூடு கெளம்பிடிச்சி என் குத்திய எப்போ உன் பூல விட்டு கிழிக்க போறீங்க என்று கேட்டால்.
அவனுக்கு மூடு ஏறியது உடனே அம்மாவின் புண்டையை கைல கோடாய ஆரம்பிச்சான் என் அம்மா பாவாடை மெல்ல கை வைத்து என் அம்மாவின் புண்டையை தடவினான். என் அம்மா காமத்தில் மோனாவினால் அவள் தலை மேலே தூக்கிக்கொண்டு (ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ) என்று முனகினாள் பிறகு முனியாண்டி என் அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை கழட்ட ஆரம்பிச்சான்.
முனியாண்டி என் அம்மாவோட பாவாடைய கழட்டி போட்டான் என் அம்மா புண்டைல கொஞ்ச முடி கோசம் கூதி விரிஞ்சி இருந்துச்சி அத பாத்த முனியாண்டி மறுபடியும் அவ பூல் வெறைச்சிக்கிச். சி அப்டியேயே அவ என் அம்மாவோட கூதில மோனா நாக்கை வச்சி லைட்ஹ நக்குனா என் அம்மாவும் செம்ம மூடுல மோனங்குனாக முனியாண்டி என் அம்மாவின் பருப்பை சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் கையை எடுத்து என் அம்மாவின் கூதில இருக்குற ஓட்டைல விட்டு கோடாய ஆரம்பிச்சான். என் அம்மா காமத்தோட சேர்ந்த வலியோட கத்த ஆரம்பிச்சாங்க. அவன் இன்னும் வேகமா அம்மா கூதிய கோடாய ஆரம்பிச்சான் என் அம்மாவால வலி தாங்க முடியாம என்னால முடியல விட்டுடுங்க என்று அழுதுகொண்டே சொன்னால்.
அதுக்கு முனியாண்டி அடியே ஊற ஓத்தவளே அமைதியா இருடி என்று சொல்லிவிட்டு அவன் வேலைய செய்ய ஆரம்பிச்ச. அவன் என் அம்மாவின் பருப்பை கடித்து இழுத்தான் என் அம்மா வழியில் அம்மா. என்று காத்திட்டாங்க அனா அவ விடல என் அம்மா கூதில மூணு விரலை விட்டு கொடைஞ்சா.
அதுல சாந்த வந்தது (சக் சக் சக் சக் சக் சக்) என்று கொஞ்ச நேரம் கழித்து அம்மாவின் கால்கள் நடுங்க என் அம்மா காம வலியோடு கத்தினாள் அவள் கூதில இருந்து என் அம்மாவின் மதன நீர் பீச்சிக்கொண்டு அடிச்சது. முனியாண்டி முகத்துல எல்லாம் ஆய்டிச்சி எல்லாத்தயும் அவன் நக்கி எடுத்தான் என் அம்மாவின் வாழ தண்டு போல் இருக்கும் தொடை புல்லா அவளோட மதன நேர் தான் அத எல்லாத்தயும் நக்கி எடுத்தான் முனியாண்டி.
இருவரும் உடம்பில் ஒட்டுத்துணியில்லாமல் கட்டி புடிச்சி படுத்துக்கொண்டு இருந்தன. அப்போது என் அம்மா முனியாண்டியிடம் எப்போ என் கூதிக்கு உன் பூல விருந்து கொடுக்க போற னு கேட்ட இரு டி இன்னக்கி உன் கூதிய கிழிச்சி விடுற னு சொல்லிட்டே முனியாண்டி என் அம்மாவின் புண்டைல அவ பூல வச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சம தேய்த்தான்.
என் அம்மா அவன்கிட்ட எவ்ளோ நேரம் இப்டியே தேய்ப்ப சீக்கிரம் என் கூதி ஓட்டைல உன் கடப்பாரையை விடு னு சொன்னங்க. அவன் என் அம்மாவோட கூதிய விருச்ச சும்மா சேவா சேவா னு இருந்துச்சி அவ என் அம்மா கூதி ஓட்டைய விருச்சினான்.
அவன் நாக்கால ரெண்டு நாக்கு நக்குனா அப்புறம் அவனோட பூல் மேல இருக்குற தோலை பிதுக்கி விட்டான். அப்புறம் என் அம்மாவின் கூதி ஓட்டைல லைட்ஹ சொருக ஆரம்பிச்ச அம்மாவுக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சது. வலிய பொறுத்துகிட்டு வாயில காய் வச்சி முடிகிட்டாங்க அவன் என் அம்மாவோட கூதி ஓட்டைல பொறுமையா உள்ள விட ஆரம்பிச்சான்.
உள்ள விட விட என் அம்மாக்கு வலி தாங்க முடில பொறுத்துகிட்டே இருந்தாங்க முனியாண்டியோட பூல புல்லா என் அம்மா கூதி ஓட்டைல சொறிவிட்டான் அப்டியே கொஞ்ச மெதுவா சொருவி சொருவி எடுத்தான். கொஞ்சம் வேகமா போடா ஆரம்பித்தான் அம்மா தாங்க முடியாம கத்த ஆரம்பிச்சாங்க வலிக்குது வலிக்குது னு சொன்னாங்க.
அப்போ கூட அவ காதுல வாங்காம இன்னும் வேகமா போடா ஆரம்பிச்ச வேகமா போட்டதும் அந்த அம்மாவின் தொப்பையும் மொலையும் குலுங்க ஆரம்பிச்ச. அத பாத்ததும் முனியாண்டி வெறிகொண்டு போடா ஆபரம்பிச்சா அம்மா அழுதுகிட்டே போதும் வலிக்குது விடுனு சொன்னாங்க அதுக்கு அவன் கொஞ்ச நேரம் இருடி என் குஞ்சில இன்னும் காஞ்சி வரல னு சொன்னான் நான் அம்மாவை அழறது பாத்ததும் கேட்டேன்.
நான் ; ஏன்மா உன்ன இந்த மாதிரி பண்ணுறாரு.
(என்று என் அம்மாவிடம் கேட்டேன்).
அம்மா ; மாமாக்கு சுடுகோரைக்குறப்பா அத
(முனியாண்டியிடம் ஒல்லுவாங்கிகொண்ண்டு சொன்னால்).
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனியாண்டி வேகம் கூட்ட ஆரம்பித்தான் அம்மா மறுபடியும் அவள் கையை வைத்து அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டாள். முனியாண்டி நிறுத்தாமல் என் அம்மாவை போட்டுக்கொண்டு இருந்த என் அம்மாவின் கூதி ஓட்டைல இருந்து ஒரு சத்தம் (ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக் ஷக்.) கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி முனியாண்டி காமத்துடன் கத்த தொடங்கினான்.
அவனுடைய விந்து வர தொடங்கியது அவன் கத்திகொண்டே என் அம்மாவை புண்டை ஓட்டைக்குள் அவன் விடுத்துவன் விட்டான். முனியாண்டி அப்புறம் என் அம்மாவின் கூதி ஓட்டைல பூலை வைத்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் மேல் பாடுதான்.
இருவரும் நன்கு மூச்சி வாங்கியது கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் அம்மாவிடம் முனியாண்டி கேட்டான் எப்டி இருந்துச்சினு என் அம்மா சொன்னாங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என்ன ஓத்துறந்தன என் கூதி கிழிச்சுருக்கும். பேசிக்கொண்டே முனியாண்டி என் அம்மாவின் கூதி ஓட்டைல இருந்த அவன் பூல எடுத்தான் என் அம்மா கூதி ஓட்டைல இருந்து அவனோட விந்து வெளியே ஒழுகி வந்தது.
என அம்மா எழுத்து அவள் கூதில வடிவுற அவ கஞ்சிய அவ கையால் தேய்த்து அவளை நக்கினாள் பிறகு ரென்னு பெரும் துணிகளை போட்டுக்கொண்டனர் முதலில் முனியாண்டி கதவை திறந்து சென்றான். பிறகு நானும் என்ன அம்மாவும் இரண்டு நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தோம் என் அம்மாவால் நடக்க முடியவில்லை அவனிடம் ஓல் வாங்குனது வலிச்சது.
போல நானும் என் அம்மாவும் வெளியே வந்து அம்மா முகம் கை கால்களை கழுவிட்டு சமையல் வேலை தொடங்க ஆரம்பித்தாங்க முனியாண்டி என் அம்மாவை பாத்து சிரிச்சிகிட்டே அவன் கருப்பு வெட்ட போய்ட்டா.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வந்தது மீதம் உள்ள கதையை அடுத்த பகுதில் என் அம்மா ஓலுவாங்குறத சொல்லுற இது என்னுடைய முதல் கதை ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் சொல்லவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு