அம்மாவும் நானும் கட்டி பிடித்த படி நின்னோம். அம்மா நீ ரொம்ப அழகா இருக்குற னு சொன்னேன். அம்மாவும் உனக்கு தான் நா அழகா இருக்கேன். ஆனா உங்க அப்பாக்கு என்னை பிடிக்கல சிவா னு அழுத்திட்டே சொன்னா. அம்மாவின் இரு கன்னங்களின் கை வைத்து தூக்கி என்ன மா சொல்ற கேட்டேன்.
ஆமா டா உங்க அப்பாக்கு இனொரு குடும்பம் இருக்கு துபாய்ல. உன் அப்பா இங்க வந்து அஞ்சு வருஷம் ஆக போகுது. இனி வருவாரா னு தெரியல டா. எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும் மனசுல குள்ள சந்தோசமா இருஞ்சு. நீ அப்பா கிட்ட பேசவே இல்லையா அம்மா னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அம்மா என்னை உங்க அப்பாக்கு பிடிக்கல. செலவுக்கு நா பணம் கொடுக்கிறேன். நீ உன் வாழ்க்கைய பாத்துக்கோ னு சொல்லிட்டாரு னு சொன்ன. நான் கொஞ்சம் அமைதியா இருந்தேன். அம்மா ரொம்ப சோகமா இருந்தா. அம்மா அழுகாத உன் அருமை தெரியாம அப்பா போயிட்டார்.
உன்னை யாருமே மிஸ் பண்ண மாட்டாங்க அவுளோ அழகு நீ. உன்கூட கடைசி வரைக்கும் நான் இருப்பேன் மா. எனக்கு உன்னை விட்டா யாரும் இல்ல மா. நீ தான் மா எனக்கு எல்லாமே னு சொல்லிட்டு நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தேன். நான் கண்டிப்பா உன்னை மிஸ் பண்ண மாட்டேன் னு சொன்னேன். அம்மாக்கு கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்தது.
ஆமா உனக்கு ஒரு பொண்ணு கிடைச்ச உடனே நீ அம்மாவ மறந்துடுவ அப்படித்தானே. இல்ல அம்மா உன்ன விட ஒரு அழகான பொண்ணு இனி மேல் கிடைக்க மாட்டா. அப்டியா நா ஒன்னும் ரொம்ப அழகு எல்லாம் இல்ல சும்மா சொல்லாதே. உன் அழகு பத்தி உனக்கு தெரியாது எனக்கு தான் தெரியும். எங்க உனக்கு தெரிஞ்சதா சொல்லு பாப்போம். அம்மா சொல்றேன் ஆனால் என்னை தப்பா நினைக்க கூடாது சரி யா. சரி சொல்லு.
அம்மா முதல உன் முகத்தை சொல்றேன். உன்ன பார்த்தாலே போதும் மா உன்னோட கண்ணு சிரிப்பு சூப்பர். ரம்யா கிருஷ்ணன் போலவே இருக்குற. அப்புறம் உன் கைகள் அழகா லேடீஸ் பிங்கர் போலவே இருக்கும். உன் ஆம்ஸ் ரொம்ப வாளிப்பா மென்மையா இருக்குது மா. ஸ்லீவ் லெஸ் டிரஸ் நீ போட்ட உனக்கு பத்து வயசு கம்மி ஆகிடும். அம்மாவும் ம்ம்ம்ம் அப்பறம் னு சிரிச்ச படி கேட்டிட்டே இருந்தா.
உன் கழுத்து சங்கு போலவே வெள்ளைய அம்சமா இருக்கு மா. மொத்தத்துல நீ ஒரு அழகு ராணி அம்மா னு சொன்னேன். அம்மா ஆச்சரியமா என்னை பார்த்திட்டே இருந்தா. நல்லாவே சொல்ற சிவா தேங்க்ஸ் னு சொன்ன. நானும் சிரித்தேன். சரி என்னோட முகம். கழுத்து. கை மட்டும் தான் சொல்லுவியா னு நக்கலா கேட்டா. அம்மா ஏதோ எதிர்பாக்குறானு தெரிந்தது.
நானும் அவ்ளோ தான் னு தெரியாதே மாறி சொன்னேன். ஏய் பொய் சொல்லாதே. அம்மா எனக்கு கண்ணுல பாக்குற தான் சொல்ல முடியும். சரி அப்போ எப்படி உனக்கு ஜட்டி குள்ள இருக்குறது பெருசாச்சு னு டக்னு கேட்டா. நான் கொஞ்சம் சமாளிச்சிட்டு அது சும்மா தான் ஆகுது னு சொன்னேன்.
அது எப்படி சும்மா பெருசு ஆகும் நீ வேற ஏதோ என்கிட்டே பாத்துருக்க அப்டி தானே. இல்லையே நான் ஒன்னும் பாக்கல. சும்மா சொல்லுடா அம்மா நான் கேட்டுறேன்ல ன்னு என்னை கொஞ்சின்ன.
என் அம்மா முதன்முறையாக கிளுகிளுப்பா பேசுகிறாள் அப்டியே பேச்சு கொடுத்து மடக்கி விட வேண்டும் என்று தோன்றியது. அம்மா நான் சொன்ன நீ திட்டுவ வேணாம் மா. நான் திட்ட மாட்டேன் நீ சொல்லு.
நான்: அம்மா உங்களோட
அம்மா: என்னோட?? சொல்லு டா
நான்: உங்களோட தொப்புள் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
அம்மாக்கு கொஞ்சம் வெட்கம் வந்தது. ம்ம் மேல சொல்லு என்றல்.
நான்: நீங்க எப்போவுமே தொப்புளை காமிப்பிங்களே அதை பாத்து பாத்து ரொம்ப மூடு ஆகுது மா.
அம்மா: அதான் உனக்கு பெருசு ஆச்சா?
நான்: ஆமா நீ எப்போவுமே தொப்புளுக்கு கீழே தான் மா சேலை கட்டுற.
அம்மா: ம்ம்ம் அப்புறம்.
நான்: நீ உங்க அம்மாவோட தொப்புளை தொட்டு பார்க்கணும் ரொம்ப ஆசை.
அம்மா: தொட்டு பார்க்குற மாறி என்னோட தொப்புள் உனக்கு ஏன் ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான்: அம்மா உன் உடம்பு அமைப்பு பழைய நடிகை ஜெயமாலினி போல இருக்குற. உங்க லோ ஹிப் ரொம்ப அழகா இருக்கு அம்மா.
அம்மாக்கு ரொம்ப வெட்கம் வந்தது. சிரிச்சா.
நான்: அம்மா நா ஒன்னு சொன்ன தப்ப நெனைக்க மாட்ட தானா?
அம்மா : ம்ம்ம் சொல்லு
நான்: நீங்க லோ ஹிப் ல சாரி கட்டிட்டு வெளில போனீங்கன்னா எல்லா பேருமே உங்க இடுப்பு தான் பாக்குறாங்க. உங்க கொலு கொலு தொப்பை நல்ல shake ஆகும் போது எல்லாரும் உங்க தொப்புளை தான் பாக்குறாங்க மா.
அம்மா ரொம்ப டென்ஷன் ஆக போறாங்கன்னு நெனைச்சா அவ பயங்கரமா சிரித்தாள்.
நான்: ஏன் மா சிரிக்குற.
அம்மா: என்னை மாரி ரொம்ப பேர் இப்டி தான் போறாங்க. அவுங்கள பாக்க மாட்டாங்களா
நான்: உங்க தொப்புள் போல அவுகளுக்கு இல்லையே மா
அம்மாக்கு வெட்கத்தில் சிரிப்பு வந்தது.
நான்: ஆன அம்மா மத்தவங்க உங்க தொப்புளை பார்த்த மாரி தப்பாக நான் பார்த்தில்லை மா.
அம்மா: என் இடுப்பு. என் வயிறு. என் தொப்புள். என் சேலை. என் இஷ்டம். நான் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி கட்டுறேன். யாருக்கு என்ன? எனக்கு சாரி லோ ஹிப்ல கட்டுனாதான் புடிக்கும் அதனால காட்டறேன் அதுனால என்ன எப்போ.
நான்: மா உன்னை பாக்காத ஆம்பளயே இல்ல. உனக்கு அச்சு அசல் ஜெயமாலினி மாறி ஹிப் இருக்கு மா.
அம்மா: போடா சும்மா சொல்லாதே.
நான்: நிஜம்மா சொல்றேன் மா நீங்க ஜெயமாலினி விட அழகா தான் இருக்கீங்க. ஆனா உங்க வயித்துல இருக்குற ஸ்ட்ரெட்ச் மார்க்ஸ் அத விட அழகா இருக்கு.
அம்மா: ம்ம்ம் ஆமா டா எனக்கும் அந்த பீலிங் இருக்கு! என்ன பண்றது! நீ பிறந்த தழும்பு டா அது! எனக்கு தொப்புளுக்கு மேல கட்ட புடிக்காது சிவா. ஏன்னா நா எனக்கு வயிறு கொஞ்சம் நீளம்! என்னை ரொம்ப நல்ல வர்ணிக்கற டா!
நான்: ஆனா அம்மா மத்தவங்க எல்லாம் கொடுத்து வச்சவங்க நான் மட்டும் தான் இல்லுச்சவாயன்.
அம்மா: ஏன் டா அப்டி சொல்ற?
நான்: மத்தவங்க கூட உங்க தொப்புள்ள நல்ல வெளிச்சத்துல பார்த்து என்ஜோய் பண்ணுறாங்க. நான் ஒரு தடவ கூட சரியா பார்த்தது இல்ல மா!!
அம்மா: ரொம்ப பீல் பண்ணாதே. உன்னோட ஜட்டி குள்ள இருக்குற உறுப்பு பெருசு ஆகுறதுக்கு நீ காரணம் இல்ல. உன் வயசு அப்டி. நீ தப்பான வழில போக கூடாததுனு தான் நான் சொல்றேன் டா செல்லம். சரி இங்க வா! என்னை கட்டி புடுச்சா.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருதேன்.
அம்மா: எப்போ என்ன பண்ணனும் டா சொல்லு
நான் கொஞ்சம் தயங்கி அம்மா உங்க தொப்புள நா ஆசை தீர பார்க்கணும்.
அம்மாவின் உதட்டில் லேசாக சிரிப்பு தெரித்தது.
நான்: சாரி மா நா தப்பா சொல்லிட்டேன்
அம்மா : எது எல்லாம் தப்பு இல்ல. நீ அம்மா கிட்ட தான கேட்ட. நீ வேற எங்கயாச்சும் போய் கெட்டு போயிடாதே. எப்போ எல்லாம் விபச்சாரம் ரொம்ப ஈசியா நடக்குது. நீ அந்த தப்பு மட்டும் எப்போவுமே செய்யாதே சரியா டா செல்லம்.
நானும் சரி மா நீ எவ்ளோ என்னை புரிஞ்சி வச்சுருப்பனு நான் நினைச்சு கூட பாக்கல அம்மா. I LOVE YOU சுஜா மம்மி னு சொல்லிட்டு இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன்.
அம்மா: சரி போய் கதவ சாதித்திடு வா
நான் போய் சாதித்திடு வந்தேன்.
பெட் ரூமில் இருந்து என் அம்மாவின் குரல் கேட்டது. சிவா எங்க வா டா னு!
நான் உள்ள சென்றேன். பெட்டின் மீது அம்மா உட்கார்ந்து இருந்தாள். என் கையை புடுச்சு உட்கார வைத்தாள். என் நெஞ்சு வேகமாக துடித்தது. கை நடுங்கியது. வேர்த்து கொட்டியது.
சிவா நீ கெட்டு போக கூடாதுனு தான் நான் எப்படி பண்றேன் சரியா. நான் எது பண்ணாலும் உன் நல்லதுக்கு தான் ட செல்லம். இதை பத்தி எப்போவுமே யாரர்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா?
நான் லேசாக தலையை ஆட்டினேன்.
அம்மா என் முன்னால் எழுந்து நின்னு இங்க பாருன்னு சொன்ன.
நான் நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
அம்மா அவ சேலையை கிழ போடாம வலது கையால ஒரு பக்கம் விளக்கி அவ முழு வயத்தெ கம்மிச்ச.
அதிசயமாக அவ தொப்புளுக்கு மேல சேலை இருந்தது. அவளின் வயிறு ஒரு வெண்மையான பாலாடை போல மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தது. ஒரு பக்கம் மட்டும் அவளது இடுப்பு மடிப்பு நெளிவுடன் அட்டகாசமாக தெரிந்தது. மெதுவாக என் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது.
எனக்கு முன்னால் நிற்பது என் அம்மாவ இல்ல ஜெயமாலினியா என்று குழம்பி என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அம்மாவை பார்த்தேன்.
அம்மா: ம்ம்ம் பார்த்துக்கோ
டா செல்லம்
நான்: அம்மா போ நீயும் என்னை ஏமாத்துற
அம்மா: என்ன டா ஆச்சு.
நான்: உன் தொப்புள் தான மா நான் பாக்குறேன் சொன்னேன் ஆனா தொப்புளே தெரியல மா?
அம்மா என் தலையில் லேசா கொட்டின.
அம்மா: கம்மிக்கிறேன் டா அவசரப்படாத.
நான்: சரி மா.
அம்மா அவ வயிர உள்ள இழுத்து இடுப்பு சேலையை கொஞ்சம் தொப்புள் தெரியுமளவிற்கு கீழே இறக்கி விட்டா. அப்போது அந்த சொர்கத்தின் வாசல் தெரித்தது.
நீல வாக்கில் கோடு போட்ட மாரி ஓவல் ஷபில் ஆழமாக படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. ரெண்டு நிமிடம் சும்மாவே பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருத்தேன்.
அம்மா: என்ன டா செல்லம் பார்த்தது போதுமா.
நான்: அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் மா ப்ளீஸ்.
அம்மா: போதும் பா எனக்கு வேலை இருக்கு.
சேலை தொப்புளுக்கு ஒரு இன்ச் கீழே இருந்தது.
நான்: அம்மா உங்க தொப்புள் செம shape மா ஆனா இந்த ஸ்ட்ரெட்ச் மார்க்ஸ் இருக்குறதுனால கொஞ்சம் அழகு கம்மியா இருக்கு.
அம்மா: ம்ம்ம்.
நான்: அம்மா full சாரீயும் விலக்கு மா ரைட் சைடு இன்னும் பாக்கல.
அம்மா: ஏன் டா எப்படி பண்ற எனக்கு ஒரு மாரி கூச்சமா இருக்கு டா.
நான்: ப்ளீஸ் அம்மா.
அம்மா: சரி இந்த பார்த்துக்கோ.
அம்மா சேலையே fulla விலக்கி இடுப்புல கையே வச்சி full வயிறே கம்மிச்சங்க.
அப்போது வலது பக்கமும் இடது பக்கமும் உள்ள இடுப்பு வளைவுகள் அம்சமாக காட்சி அளித்தது.
இன்னும் full தொப்புளும் அடிவயிறும் சரியாக தெரியாத காரணத்தினால் நான் கொஞ்சம் கவலையாக இருதேன்.
அம்மா: ஏன் டா இன்னும் சோகமா இருக்க?
நான்: அம்மா full தொப்புள் தெரில மா.
அம்மா: இதுக்கு மேல என்ன செய்ய சொல்ற.
நான்: அம்மா உங்க முந்தானை எடுத்து கீழ போடவா அப்புறமா சேலையை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விடவ மா?
அம்மா: ஏன் டா.
நான்: முந்தானை ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுது மா.
அம்மா ஒரு நமுட்டு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு சரி என்றல்.
அம்மாவின் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு. அவளின் தோளில் இருந்த முந்தாணையை கீழே நழுவ விட்டேன். வெள்ளை ஜாக்கெட்டுடன் அவளின் முலைகளின் காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது. கொஞ்சம் தொய்வோடு நிமிர்ந்து நின்று என்னையே ஆச்சரிய பட வைத்தன.
லோ நெக் ஜாக்கெட்டில் இருந்து முலை பிளவு ஜாக்கெட்டின் மேல் விளிம்புகளில் பொங்கி தெரிந்தது. ஜாக்கெட்டின் இறுக்கத்தில் கீழ் கொக்கி உள்ளிழுத்ததால் தெரிந்த. தொப்புளுக்கு மேல் கொஞ்சமாக உப்பிய வயிறு கூட கவர்ச்சியாக தெரிந்தது. நல்ல வேளை சாப்பாட்டில் அவள் கண்டிப்புடன் இருந்ததால் இதுவரை அவளுக்கு வயிறு தொப்பை கொஞ்சமாக இருந்தது.
சேலையே நன்றாக கீழே இறக்கி விட்டேன். எப்போது தொப்புளுக்கு 5 இன்ச் கீழே இருந்தது சேலை. அப்போ தான் கவனித்தேன் அவள் அடிவயிறு fulla மார்க்ஸ் இருந்தது ஆனா இப்போ பாக்கும் போது படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. கொழுகொழுனு வெண்ணெய் போல இருந்தது.
நான்: அம்மா ஒன்னு சொல்லவா.
அம்மா: என்ன டா செல்லம்.
நான்: உங்க அழகுக்கு நீங்க சினிமா நடிகையாக ஆகி இருக்கலாம். என்ன structure மா உங்களுக்கு. ஜெயமாலினி எல்லாம் பத்து அடி தள்ளி நிக்கணும் மா.
அம்மா: போடா ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத.
நான்: அம்மா நன் உண்மையாக தன சொல்றேன். சான்ஸே இல்ல மா. நீங்க உண்மையாகவே ஒரு தொப்புள் ராணி தான் மா.
அம்மா: சே அம்மாக்கு பட்டம் எல்லாம் குடுக்குற. நல்ல தான் இருக்கு டா.
நான்: அம்மா நான் ஒன்னு கேட்பேன் திட்ட கூடாது.
அம்மா: ம்ம்ம் சொல்லு டா.
நான்: ஒரு தடவை உங்க வயிறையும் தொப்புளையும் தடவி பார்க்கட்டும??
அம்மா: பார்த்தியா உன் வேளையை கட்டற. first தொப்புள்ள பார்க்குறேன் தானே சொன்ன எப்போ என்ன என்ன பண்ணிட்டீட்டு இருக்க?
நான்: அம்மா தப்பா நினைக்காத! எப்போ ஹோட்டல் போய் பிரியாணியை ஆர்டர் பண்ணிட்டீட்டு சாப்புடாம யாராவுதும் வருவார்களா அம்மா? கொஞ்சம் னாச்சும் டேஸ்ட் பண்ணி பார்ப்பங்கள்ல மா? அது போல தனன் மா இதுவும்.
அம்மா: நல்ல பேசி பழகிட்டா டா சிவா! ஆனா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கும் டா!
நான்: சரிம்மா நீங்க கண்ணை மூடுங்க! நான் லைட்டா தடவிக்கிறேன்.
அம்மா: ம்ம்ம்.
அம்மா ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு கண்ணை மூடி கொண்டால். நான் பெட்டில் இருந்து இறங்கி முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளுக்கு நேரா என் முகத்தை கொண்டு போனேன். என் மூச்சு காற்று அவள் தொப்புளுக்குள் போனது. அம்மா இடுப்பை ஆட்டினாள்.
அம்மா: என்ன டா பண்ணுற? சீக்கிரம் டா!
நான்: இரு மா இப்போ தானே நல்ல பாக்குறேன்.
மெதுவாக என் வலது கை விரல்களால் என் அம்மாவின் தொப்புளை தொட்டேன். சூடான பஞ்சு போல இருந்தது அவ தொப்புள். டுக்கணு அம்மா உடம்பு ஷாக் அடிச்ச மாறி shake ஆனா. அப்டியே தொப்புளை மெல்ல வருடினேன். அம்மா லேசாக இடுப்பை முன்ன கொண்டு வந்தா அம்மாக்கு லைட்டா மூடு வருது னு புரிஞ்சுக்கிட்டேன். அப்புறம் எனது ரெண்டு கைகளையும் வைத்து வயிறே அப்டியே தடவினேன்.
அவளோட வயிறு சதை சும்மா கொலு கொழுன்னு ஜெல்லி போல ஆடியது. அவளின் இடுப்பில் சதை போட்டு. மடிப்பு மடிப்பாகத் தெரிந்தது. ரெண்டு இடுப்பு மடிப்புகளையும் என் ரெண்டு கையால் அமுக்கி தடவினேன். அம்மா கூச்சத்தில் சிருச்சாங்க.
அவளின் அடிவயிற்றில் தழும்புகளை மெதுவாக தொட்டேன். அம்மா சிவா கூசுது டா னு சொன்னா. அப்டியே அம்மாவோட அடிவயிறே அமுக்கி தேய்த்தேன். அம்மாவோட மென்மையான அடிவயிற்றை தடவ தடவ எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது.
அம்மாவோட தொப்புளுக்கு வந்தேன். அவளின் தொப்புளின் shape அ உற்று பார்த்தேன். அம்மா கண்ணு தெறக்காம இருந்தாங்க. என் முகம் அவள் தொப்புளுக்கு பக்கத்தில் இருந்தது. எனது ஆள் காட்டி விரலை உள்ளே விட்டேன். ஒரு இஞ்சுக்கு மேல ஆழமாக இருஞ்சு.
சிறிய புண்டை போலயே இருந்தது. அம்மா உங்க தொப்புள் எந்த ஹீரோயின் போல இருக்குனு சொல்லவானு கேட்டேன். அம்மா என்ன குனிஞ்சு பார்த்து சிரிச்சிட்டே ம்ம்ம் சொல்லு என்றல். பூனம் பஜ்வா வோட தொப்புள் போலயே இருக்கு அம்மா என்றேன்.
அதுக்கு அம்மா அவளோட தொப்புள் நல்ல இருக்கா இல்ல என்னோட தொப்புள் அழகா இருக்கா னு கேட்டா. அம்மா உன் தொப்புள் தான் மா உலகத்துலேயே ரொம்ப அழகானது னு சொன்னேன். சொன்ன உடன் என் தலையை புடித்து அவ தொப்புள் குழில் வைத்து தேய்த்தா. அவளின் இடுப்பு சுற்றியது. அம்மா மெல்ல முனங்குனா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு சத்தம் வந்தது.
என் ரெண்டு கையால் அவளின் பின் இடுப்பை பிடித்து அவளின் தொப்புளுக்குள் என் முகம் பதித்தேன். அம்மா வேகமாக மூச்சு இழுத்து விட்டாள். என் வாய் மற்றும் உதட்டால் அவள் தொப்புளில் உரசினேன். என் மீசை முடிகளை வைத்து அவளின் அடிவயிறில் தேய்த்தேன்.
அம்மா அவள் கையை என் தலையில் வைத்து என் தலைமுடியை கோதினாள். நான் மீண்டும் தொப்புளில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன். என் சுன்னி உச்ச கட்ட விறைப்பு நிலையில் இருந்தது. அம்மா சத்தமா முனங்கினாள். நான் எனது நாக்கையை தொப்புளுக்குள் விட்டு சுழற்றினேன். என் எச்சில் லேசாக அவள் அடிவயிறில் வழிந்தது.
வழிந்த எச்சியை மீண்டும் அவளின் அடிவயிறில் fulla நக்குனேன். நாங்கள் ரெண்டு பேறும் சுயநிலையை இழந்தோம். என் சுன்னிய எடுத்து வெளியே விட்டேன். அம்மா கண் முடி மேல பார்த்த படி நின்ன. அவளோட கீழ் உதடை கடித்து கொண்டு இருந்தால்.
அம்மாவின் சேலைய இன்னும் கொஞ்சம் இறக்கி விட்டேன் கிட்டத்தட்ட புண்டையின் மேல் கதவு லேசா தெரிந்தது புண்டையின் முடிகள் அப்டியே தெரிந்தது. மேலே அம்மாவை பார்த்தேன் அப்டியே இருந்தாள். ஜாக்கெட்டின் கேப்பில் அடி முலைகள் தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
காம்புகள் ரெண்டும் என்னை பார்த்த படி தொங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் தொப்புளுக்குள் என் நாக்கை விட்டு தோண்டினேன். அம்மாக்கு மூடு ஆகி அவ கைகளை அவளின் தலையில் வைத்து முடியை கொதி கொண்டு இருந்தா. அம்மாவின் தொப்புள் முழுவதும் என் எச்சில் பட்டு கவர்ச்சியாக இருந்தது. எனக்கு சுன்னி எடுத்து அவள் தொப்புளுக்கு விடணும் போல இருந்தது. என் சுன்னிய ஆடிய படி எழுந்து நின்னேன்.
அம்மானு கூப்புட்டேன். அம்மா மெதுவா கண் திறந்து பார்த்த. உன்ன கிஸ் பண்ணவா கேட்டேன். அம்மா ஏதும் சொல்லாம கண் முடி அவ உதட்டை குவித்து அவளே என் உதட்டின் மீது வைத்து உறிஞ்சின. நான் அவ கன்னங்களை அமுக்கினேன் அம்மாவின் ரெண்டு உதடும் பிதுங்கி வெளியே வந்தது.
அப்டியே என் வாய்க்குள் நுழைத்து உறிஞ்சினேன். நாங்கள் இருவரும் எங்களது நாக்குகளை எங்கள் வாய்க்குள் உருட்டினோம். என் சுன்னி அம்மாவின் தொப்புளில் உள்ள எச்சில் பட்டு வழுக்கி கொண்டு இருந்தது. நுழைவதற்கு தடுமாறியது.
நான் சுன்னிய கையில் பிடித்து அம்மாவின் தொப்புள் குழிக்குள் இறக்கினேன். அம்மாவின் தொப்புள் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. மெல்ல சுன்னிய ஆட்டினேன். என் சுண்ணியின் மேல் பகுதி ஓரளவுக்கு உள்ளே சென்றது. மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். அம்மா கண் திறந்தாள். முழு காம போதையில் அவளின் கண்கள் மேல பார்த்த படி சொக்கி இருந்தது.
நான் வேகமாக ஆட்டினேன். அம்மா என் நாக்கை உறிஞ்சிய படி என் சுன்னி பிடித்தாள். நான் என் கைய எடுத்து அவளின் இடது முலையை பிடித்தேன். மெல்ல அமுக்கினேன். நான் எனது இடுப்பை ஆட்டி அம்மாவின் தொப்புளில் குத்தினேன். சொத் சொத் னு சத்தம் வந்தது. அம்மா என் சுன்னி பிடித்து தொப்புளுக்கு வைத்து தடவின. அம்மா என் சுன்னிய ஆட்டும் வேகம் கூடியது.
என் சுன்னி முழு விறைப்புடன் உச்ச நிலையில் இருந்தது. அம்மா என் சுன்னி பிடித்து முழு வேகத்தில் அவ தொப்புளின் குத்தினா. என் இடது கை அம்மாவின் கன்னங்களையும் வலது கை அம்மாவின் முலை காம்பில் வைத்து இருந்தேன். அம்மா ஒரு கை என் சுன்னிய ஆட்டி படி இருந்தா.
ரெண்டும் பேரின் வாய் முத்தத்தில் எச்சில் வழிந்தது. அம்மாவின் எச்சில் வசம் எனக்கு முழு இன்பத்தை கொடுத்தது. உச்ச கட்ட இன்பத்தில் ரெண்டு பேரும் இருந்தோம். அம்மாக்கு கை வேகம் அதிகரித்து என் சுன்னிய எடுத்து அவளின் அடிவயிற்றில் தேய்த்தா. மீண்டும் தொப்புளில் உள்ளே விட்டு எனது சுண்ணிய ஆடின. எனக்கு சுகத்தின் உச்சத்திற்கு அம்மா கொண்டு போன.
அம்மாவின் ஜாக்கெட்டின் நடு கொக்கி போடவில்லை அதில் வழியாக அம்மாவின் காம்பை வெளியே எடுத்தேன். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் நீலமாக காம்பு இருந்தது. ரெண்டு விரலால் மெல்ல காம்பை திருகினேன். அம்மா சிஸிஷிஷிஸி னு முனகினா. தீடீர்னு அம்மாக்கு வெறி வந்து என் சுன்னி ரொம்ப ஆட்டினா.
உச்ச நிலையில் இருந்த என் சுன்னி அம்மாவின் தொப்புள் குழிக்குள் கஞ்சியை பீச்சினேன். என் சுன்னியா அவ தொப்புளுக்குள் விட்ட படி அம்மா நிற்க. நானும் அவளின் காம்பை உருட்டிய படி நிற்க. அம்மா மெல்ல தான் நாக்கை என் வாய்க்குள் இருந்து எடுத்து என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு