என் பெயர் சிவா என் காதலி பெயர் நித்யா. எங்களுக்கு வயசு 25 ஆகிறது. நான் 12 வரை பாய்ஸ் ஸ்கூலில் படித்தேன் பிறகு இன்ஜினியரிங் திருச்சியில் உள்ள பிரபல தனியார் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன். எனது பிரிவு இசி என்பதால் நிறைய பெண்கள் இருந்தனர் அதில் முதல் நாளே நித்யா என்ற பெண்ணை எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அவளிடம் முதல் நாளே பேசி அவளின் பேஸ்புக் ஐடிஐ வாங்கி ரிக்வெஸ்ட் கொடுத்து பேசி வந்தேன். எனக்கு கல்லூரியில் ஆல்பர்ட் என்ற நண்பன் கிடைத்தான். அவனும் எங்கள் கல்லூரியில் CSE பிரிவை சேர்ந்த மோனிஷா என்ற பெண்ணை காதலித்தான். கல்லூரியில் எங்கள் குரூப் கொஞ்சம் பெரிது. நாங்கள் அனைவரும் சினிமா பார்க் மற்றும் வெளியூர் என பல இடங்கள் சுற்றிக் கொண்டிருந்தோம். நாளடைவில் எனக்கும் நித்யாவிற்கும் இருந்த நட்பு காதலாக மாறியது. நாங்கள் இருவரும் காமத்தில் மிகவும் ஈடுபாடு கொண்டிருந்தோம். அவளை எங்கள் கிளாசில் வைத்தே அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பேன் அவள் முலையை சப்புவேன் புண்டையை தடவுவேன. இப்படியே எங்களது கல்லூரி வாழ்க்கை நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.
ஒரு முறை எங்கள் நண்பர்கள் அனைவரும் சேர்ந்து சினிமாவிற்கு சென்றோம். ஆரம்பத்தில் அனைவரும் ஒரே இடத்தில் உட்கார்ந்து படத்தை பார்த்தோம். பின்னர் எனது நண்பர்கள் அனைவரும் ஜோடி ஜோடியாக தனித்தனியே சென்றனர். என் நண்பன் ஆல்பர்ட் அவனின் காதலி மோனிஷாவை கார்னர் சீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று அவள் புண்டையை சுவைக்கத் தொடங்கினான். அதைப் பார்த்ததும் எனக்கும் மூடு அதிகமாகி விட்டது. நான் நான் நித்தியாவையும் கார்னர் சீட்டிற்கு கூட்டி சென்றேன். அங்கு அவள் சுடிதாரின் டாப்பை தூக்கி எனக்கு பால் கொடுத்தாள். அப்புறமா அவளோட பேண்ட கீழ இறக்கி ஜட்டியை விலக்கி அவ புண்டைய நக்குனே. அப்படி படத்தை முடித்துவிட்டு நாங்கள் அனைவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
இப்படியே எங்க காலேஜில் நாங்கள் காம சீண்டல்களில் ஈடுபட்டு காலத்தை கடத்தினோம். எங்களது காலேஜில் மூன்றாம் ஆண்டில் சிம்போசியம் நடந்தது. அப்போது நாங்கள் ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு ஈவென்டிற்கு தலைமை தாங்கினோம். நன்றி என் காதலி என்னிடம் அவளின் செல்போனை கொடுத்து வைத்துக் கொள்ளுமாறு சென்றால். அப்போது அவளது வாட்ஸ் அப்பை ஓப்பன் செய்து பார்த்தேன். அதில் நித்தியா அவளது பழைய காதலன் வினோத்திடம் பேசி இருந்தால். நான் அந்த சேட்டை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். ஆரம்பத்தில் நார்மலாக பேசியிருந்தார்கள். நான் தொடர்ந்து மேலே சென்று பார்த்தேன் பார்த்து அதிர்ந்தேன். அவள் வினோத்திடம் செக்ஸ் டாக் செய்திருந்தால். ஆரம்பத்தில் கோபமாக இருந்தாலும் பிறகு எனக்கு மூடு ஏறியது. தொடர்ந்து அவர்களின் சாட்டை வாசித்தேன் மூடு தாங்க முடியாமல் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். நித்தியா வினோத்திடம் ” நான் சிவாவை தான் காதலிக்கிறேன் அவனை நான் கல்யாணம் செய்வேன் ஆனால் நீ தான் என் புண்டையில கஞ்சிய கொட்டி எனக்கு குழந்தையை கொடுக்கணும்” அப்படி பேசி அவளோட கருப்பு புண்டையை அவனுக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருந்தால். அவனும் அவனோட கருப்பு நீளமான சுன்னிய இவளுக்கு போட்டோ அனுப்பி இருந்தான். அப்புறம் நித்தியா அவளோட புண்டைய விரிச்சு நல்லா விரல் போட்டு அவனுக்கு வீடியோ அனுப்பி இருந்தா. அந்த வீடியோ இல்ல அவ புண்டையை சுத்தி இருந்த முடியெல்லாம் ஈரமா இருந்துச்சு. எனக்கு அதை பார்க்கும்போதே நக்கணும் போல இருந்துச்சு. அதைப் பார்த்து நான் கையடித்து எனது விந்தை தெறிக்க விட்டேன். நித்யா வினோத்திடம் இப்படி ரொம்ப நாள் பேசியிருந்தால். அவர்களது Chatai படிக்கும்போது எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரிந்தது. நித்யா வினோத்தை காதலிக்கவில்லை அவனை Sexku மட்டும் யூஸ் செஞ்சு இருக்கா. நான் அதைப் பார்த்து சந்தோஷப்பட்டேன் ஏன்னா நான் நித்தியாவை ரொம்ப காதலிக்கிறேன் அவளை தான் கல்யாணம் செய்யணும்னு நினைக்கிறேன். பிறகு கல்லூரி முடிந்ததும் நித்தியாவிடம் இதைப் பற்றி பேசினேன். அவர்கள் அதிர்ச்சி அடைந்து என்னிடம் அழுதால். நான் அவளை கட்டி அணைத்து அழுகாதே எனக்கு புரிகிறது இனிமேல் இப்படி செய்யாதே என்று கூறி அவளின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்புறம் நல்லா இருட்டிடுச்சு நித்தியா என்ன ஒரு மரத்துக்கு பின்னாடி அழைத்து சென்று என்னை கட்டிப்பிடித்து நல்லா முத்தம் கொடுத்தா நாங்க ஒரு 5 நிமிஷம் லிப் லாக் செஞ்சோம். அப்புறம் நான் அவளோட டாப் கழட்டி பிராவை விலக்கி அவளிடம் பால் குடிச்சேன். அவளும் என்னை மடியில படுக்க வச்சு எனக்கு பால் ஊட்டுனா அப்புறம் ப்ராவும் ரொம்ப இடைஞ்சலா இருந்தன அதனால அவளோட பிராவையும் கழட்டி தூக்கி வீசிட்டேன். அப்புறம் நித்தியாட்டம் எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது சாப்பாடு வேணும்னு சொன்னேன் அவளோட பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டி புண்டையை விரிச்சு சாப்பிடுடா அப்படின்னு சொன்னா. நானும் அவங்களோட புண்டைய நல்லா நோண்டி நொங்கு மாதிரி சாப்பிட்டேன். அப்புறம் அவ புண்டைய விரிச்சு என்னோட சுன்னியோட மொட்டை வெச்சு மேல தடவினேன் அவ சுகத்துல அப்படியே நெளிஞ்சா. உள்ள விடவா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் வேகமாக உள்ள குடுடா அப்படின்னு சொன்னா. நான் அவளை லிப் லாக் பண்ணிட்டு ஓங்கி புண்டையில் இடித்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தால் அவளை கத்த விடாமல் கிஸ் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டையில் ரத்தம் வந்தது. நான் அவளை பத்து நிமிடம் மேல் ஒத்து அவளது முலையில் எனது கஞ்சியை கொட்டினேன். அவளோட ரத்தத்தை பார்த்து எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. வினோத் உன்னை ஓத்தது இல்லையா என்று அவளிடம் ஆச்சரியமாக கேட்டேன். நித்யா என்னிடம் அவனுக்கு ஊம்பி விட்டு இருக்கேன் அவன் என் புண்டைய நக்கிருக்கான் ஆனா ஒத்தது இல்லை நான் அவனை விடல அப்படின்னு சொன்னா. நான் சந்தோஷத்தில் அவள் இதை புண்டையை மீண்டும் நக்கினேன். அப்புறம் நாங்க டிரஸ் மாத்திட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
இப்படியே நாங்க காலேஜ் முடிச்சோம். காலேஜ் கடைசி வருஷத்துல நானும் நித்தியாவும் நல்ல கம்பெனியில Place ஆணோம். நித்யாவிற்கு டெல்லியில் ட்ரைனிங் என்று கூறினார்கள். நான் அதைக் கேட்டு மிகவும் வருத்தம் அடைந்தேன் அவளை ஓக்க முடியாது என்று. எனக்கு சென்னையில் ட்ரைனிங். எனது நண்பன் ஆல்பர்ட் க்கு வேலை கிடைக்கவில்லை ஆனால் அவன் காதலி மோனிஷாவிற்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தது. ஆல்பர்ட் வேலையை தேடுவதற்காக அவனின் நண்பர்களுடன் சென்னையில் வீடு எடுத்தான். எனக்கும் சென்னையில் ட்ரைனிங் என்பதால் நான் அவனிடம் சேர்ந்து கொண்டேன். நித்யாவும் டெல்லிக்கு சென்றால். அவள் டெல்லி சென்ற பின் ஒரு நல்ல விஷயம் தெரிந்தது அவளுக்கு ட்ரைனிங் மட்டும் தான் டெல்லியில். ட்ரெயினிங் முடிந்தவுடன் சென்னை வந்துருவாள். அதை தெரிந்து ஆறுதல் அடைந்தேன். அவள் டெல்லி சென்றது உடன் எங்களுக்குள் சிறிய பிரச்சனைகள் வந்தது. நித்தியாவிற்கு அங்கே நிறைய ஆண் நண்பர்கள் கிடைத்தனர் அவள் அவர்களுடன் மால் தியேட்டர் என சுற்றினால். அது எனக்கு பிடிக்கவில்லை அதனால் அவளிடம் சண்டை போட்டேன். அவள் என்னிடம் நான் உண்மையாக தான் இருக்கிறேன் நான் ஏதாவது செஞ்சா உன்னிடம் சொல்லிருவேன்னு எனக்கு சத்தியம் பண்ணா. நான் சரின்னு அமைதி ஆனேன். இதையெல்லாம் என் நண்பன் ஆல்பர்ட் சொல்லி வருத்தப்பட்டேன். அவன் எனக்கு எப்போதும் ஆறுதல் கூறுவான் நித்தியா உன்னை விட்டு போக மாட்டா அப்படின்னு சொல்லுவான். அவன் வார இறுதி நாளில் அவனோட காதலி மோனிஷாவை கூட்டிட்டு வந்து ஓல் போடுவான் நான் ஜன்னல் வழியாக பார்த்து கையடிப்பேன். நித்தியா அப்பப்ப எனக்கு வீடியோ கால் செஞ்சி அவளோட புண்டைய காட்டுவா. எனக்கு அதைப் பார்த்தாலே சப்புனு போல இருக்கும். ஒரு நாள் நித்தியா அவளோட ஆண் நண்பன் காமேஷ் உடன் படத்துக்கு செல்வதாக கூறினால். சரி பார்த்து போயிட்டு வா என அனுப்பி வச்சேன். அவ Intervala எனக்கு கால் செய்தால். அவள் என்னிடம் சற்று தயக்கத்துடன் பயந்த குரலில் காமேஷ் என்னை கிஸ் செய்து விட்டான் என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம் சரி நீ ரொம்ப தூரத்தில் இருக்க எதுவும் பிரச்சனை பண்ணிராத எப்படியாச்சும் மீதி படம் பார்த்துட்டு திரும்ப வா னு சொன்னேன். அவ என்னிடம் நான் இன்னும் சொல்லி முடிக்கல அப்படின்னு சொன்னா. பயத்துல என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்டேன். காமேஷ் என் முலையை சப்பி வலுக்கட்டாயமாக புண்டைய நோண்டுனா ஆரம்பத்துல எதிர்த்தேன் ஆனால் போகப் போக என்னால முடியல. அவனை என் புண்டையை சப்ப விட்டுட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா. அப்புறமா என்னால தாங்க முடியல நான் அவன் சுன்னி மேல ஏறி அவன ஒத்துட்டேன் கஞ்சியை உள்ளே ஊத்திட்டான் அப்படின்னு சொல்ல எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது. நான் அவளிடம் ஒரு டைம் ஓத்தாளாம் குழந்தை பிறக்காது என ஆறுதல் கூறி பாத்துக்கலாம்னு சொன்னேன். அவ சரி படம் திரும்ப போட்டுட்டாங்க படம் முடிச்சுட்டு பேசுறேன் போயிட்டா. எனக்கு ஒரே பயம் மீதி பாதி படத்துல அவன் என்ன பண்ண போறான்னு. அவ காலுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவ படம் முடிஞ்சு அவளோட ஹாஸ்டலுக்கு போய் எனக்கு கால் செஞ்சா.
அவளிடம் நான் அப்புறம் என்ன ஆனது என்று கேட்டேன். அவ அழுக ஆரம்பிச்சால். நான் அவளை ஆறுதல் படுத்தி என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன். நித்யா காமேஷ் தன்னை மீண்டும் இரு முறை ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை ஊற்றி விட்டான் என்று சொன்னால். அவள் நிக்காமல் அழுது கொண்டே இருந்தால். நான் அவளிடம் நீ கர்ப்பமானாலும் பரவாயில்லை நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிப்பேன் என்று ஆறுதல் கூறினேன். அவளை சற்று ஆறுதல் படுத்தி அவளை வீடியோ கால் செய்ய சொன்னேன். அவளும் வீடியோ கால் செய்தால். அவள் டிரஸ் எல்லாம் களைந்து கசங்கி போன மல்லிகை போல இருந்தாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி அவளுக்கு வீடியோ காலிலேயே கிஸ் கொடுத்தேன். ரொம்ப வலிக்குது தானே கேட்டேன் அவ ஆமா என்று சொன்னா. அவளோட புண்டைய காட்ட சொன்னேன். அவளும் அவளோட பேண்ட கழட்டி அவளோட புண்டையை கிட்ட வந்து விரிச்சு காட்டுனா. நித்யாவோட புண்டை கஞ்சியும் தண்ணியும் சேர்ந்து கொல கொல னு இருந்தது. நான் அவளுக்கு அங்கு முத்தம் கொடுத்து அவளை விரல் போட வைத்தேன். அவ விரல் போட்டு தண்ணிய போன்லயே தெறிக்க விட்டாள். அப்புறம் வசதி இல்லாத தூங்கிட்டா. இந்த சம்பவத்துக்கு அப்புறம் அவன் நண்பர்களோட வெளியே போறது நிப்பாட்டிட்டா. நல்ல வேலையாக ஒரு மாசம் கழிச்சு அவளுக்கு பீரியட் வந்தது. நாங்கள் இருவரும் நிம்மதி ஆனோம். அப்புறம் நித்யா அவளோட ஆறு மாசம் டிரெய்னிங் முடிச்சிட்டு சென்னை வந்தாள்.
நித்தியா என் நண்பன் ஆல்பர்ட்டுக்கு எப்படி வப்பாட்டி ஆனால் என்று அடுத்த கதையில் சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு