பாத்ரூமில் இருந்து நான் வெளியே வந்தேன். அம்மாவை தேடினேன். அம்மா இன்னமும் பெட்டில் படுத்திருந்தாள். ஒரு பக்கமாக படுத்திருந்தாள் அவளின் இடுப்பு வளைவு அட்டகாசமாய் தெரித்தது. பக்கத்தில் போய் பார்த்தேன். நல்ல தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் தொப்புளை பார்த்தேன்.
அம்மா நல்ல மூச்சு விட்டு தூங்கிட்டு இருந்த. வயிறு உள்ளே போய் வெளியே வந்தது. சரி கொஞ்சம் நேரம் தூங்கட்டும்ன்னு ஹாலுக்கு போய் டிவி பார்த்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அம்மா வெளியே வந்தா. நான் என்ன அம்மா எப்போ இடுப்பு வலி போயிடுச்சா னு கேட்டேன்.
அம்மா தன் கலைந்த தலை கூந்தலை கைகளை தூக்கி கொண்டை போட்டவாறு ம்ம்ம் இப்போ நல்ல இருக்கு டா னு சொன்ன. அவளின் இடை மட்டுமே பார்த்த நான் அவளின் கை அழகை பார்த்து அசந்து போனேன். ஜாக்கெட் இல்லாமல் அவளின் அக்குளை பார்க்க கண்கள் துடித்தது. எவ்ளோ அழகான அம்மாவை எவ்ளோ நாள் கவனிக்காம போய் விட்டோமே என்று மனசு சொன்னது.
அம்மா கடிகாரத்தை பார்த்து அச்சச்சோ எவ்ளோ டைம் ஆகிடுச்சா. இன்னும் நான் சமைக்கவே இல்ல னு சொன்ன. பரவாயில்ல மா நீ மெதுவா பண்ணு னு சொன்னேன். ஏன் சிவா என்னை எழுப்பி விட்ருக்க கூடாதா னு கோவப்பட்ட. அம்மா நீ ரொம்ப சோர்வை தூங்கின இடுப்பு வலி வேற சொன்னியா அதான் தான் மா நான் உன்ன எழுப்பல னு சொன்னேன். லைட்டா சிரிச்சிட்டே கிட்சேன் குள்ள போன.
சமையல் வேலையை முடித்து விட்டு அம்மா குளிக்க போன. எனக்கு அம்மாவை நிர்வாணமா பாக்கவோ இல்ல அவளை போட வேண்டும் என னு ஆசை வரல.
ஆனால் சின்ன சின்ன சில்மிஷம் பண்ண வேணும்னு தான் இருந்தது. அவள் தொப்புளுக்கு கீழ் சேலை கட்டும் பாக்க வேண்டும் கைகளை தூக்கும் போதும் அக்குளை பாக்க வேண்டும். அவளின் தொப்புளில் விளையாட வேண்டும். அவளின் முலைகளை விட பல அதிசயங்கள் அவளிடம் இருந்தது.
அம்மா குளிச்சிட்டு வந்தால். என்னை கடந்து போகையில் சோப்பு வாசம் என்னை கிறங்க வைத்தது. சிவா வா பா சாப்புடுலாம் னு கூப்பிட நானும் சாப்பிட அமர்தேன். நான் டேபிள் நாற்காலியில் உட்கார அம்மா நின்று எனக்கு பரிமாறினாள். அம்மாவின் ஸ்பரிசத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
அம்மாவின் சேலை முந்தானை தோளில் சுருண்டு கிடந்தது. சைடு அங்கிளில் அவளின் ஒரு பக்கம் அப்டியே தெரிந்தது. அவளின் அவளின் முலைகள் சற்றே தொங்கி கொண்டு ஜாக்கெட்டில் மடங்கி இருந்தது. ஜாக்கெட்டின் உள்ள ப்ரா போடவில்லை அதனால் அவளில் காம்பு லைட்டா புடைத்து கொண்டு இருந்தது.
சிவப்பு கலர்ல சேலை கட்டிருந்ததால் அவளின் இடுப்பு தங்கம் போல் மின்னியது. லேசாக உப்பிய வயிறு தொப்புளுடன் குலுங்கி கொண்டே இருந்தது. நான் சைடு அங்கிளில் எதையும் மிஸ் பண்ண கூடாதுனு வச்ச கண் வாங்காம பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என்னை சிவா சாப்புடாமல் எங்க டா பார்த்துட்டு இருக்கேனு கேட்ட. ஒன்னும் இல்ல மா னு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டேன்.
அம்மாவும் எனக்கு பக்கத்தில் உக்காந்து சாப்பிட நான் சற்று பின்னாடி சாஞ்சு அம்மாவின் வயிற்றே பார்த்தேன். அடிவயிறு மடங்கி தொப்புள் மேல் நோக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது. முலைகள் ஜாக்கெட்க்குள் குதித்து கொண்டு இருந்தது.
என்னால் சரியாக சாப்பிட முடியவில்லை. அம்மா எனக்கு போதும்னு சொல்லிட்டு வெளியே போய்ட்டேன். நேரா கடைக்கு போய் சிகரட் பற்ற வைத்தேன். மனதில் யோசனை நம்ம அம்மாவை எப்படி பார்க்கலாமா இல்ல வேணாமா என்று குழப்பமாக இருந்தது. அம்மா ஒரு அப்பாவி எனக்காக தான் இருக்க அவளை ஏமாற கூடாதுனு முடிவு பண்ணேன்.
சரி இனிமேல் அம்மாவை தப்பா பார்க்க கூடாதுனு முடிவு பண்ணிட்டு. நண்பர்களை பார்த்து விட்டு இரவு வீடு திருப்பினேன். வீட்டுக்குள் வந்ததும் அம்மா கேட்ட எங்க சிவா போன? சொல்லிட்டு போக மாட்டியா? பாரு எவ்ளோ நேரம் ஆச்சுன்னு? சரி வா சாப்பாடு போடுறேன் னு சொன்னா.
நான் நண்பர்களுடன் சாப்பிட்டேன் அம்மா னு சொல்லிட்டு என்னோட ரூம்க்கு போனேன். அம்மாவும் சரி னு சொல்லிட்டா. அதுவரை அம்மாவை நான் பார்க்காமல் பேசிட்டு இருந்தேன். என் ரூமில் போய் பெட்டில் படுத்து கண் மூடினேன். திடீர்னு அம்மாவின் குரல் சிவா இங்க வா பா னு கூப்பிட்டால்.
என்ன மா னு கேட்டேன். கொஞ்சம் இடுப்புல மருந்து போட்டு விடு பா னு கேட்ட. என்னுள் உள்ள காமம் மீண்டும் எழ தொடங்கியது. என்னை அறியாமல் எழுந்து அம்மாவிடம் சென்றேன். என்னை பார்த்ததும் அம்மா என்ன டா ரொம்ப டல்லா இருக்க னு கேட்ட.
நான் ஒன்னும் இல்ல மா தூக்கம் வருதுன்னு சொன்னேன். அம்மா உடனே சரி நீ போய் தூங்கு னு சொன்ன. எனக்கு மனசு கேட்கல. இல்ல அப்புறமா தூங்கிக்கிறேன் மருந்து கொடு போட்டு விட்றேன் னு சொன்னேன். மருந்து உள்ள தான் இருக்கு னு சொன்ன.
அம்மா அவ பெட் ரூம்க்கு போன பின்னே நான் போனேன். உள்ளே சென்றதும் அம்மா சொன்ன சிவா என்னால குட்புற படுக்க முடியாது இப்டியே நிக்கிறேன் கொஞ்சம் மருந்து போட்டு விட்று பா னு கேட்ட. ம்ம்ம் சரி மா னு சொன்னேன். நான் கட்டிலில் அமர்தேன். அம்மா எனக்கு பக்கத்தில் வந்து நின்ன.
தன்னுடைய முந்தானைய தன் தோள்களில் சுருட்டி கொண்டா. தன் வலப்பக்கம் திரும்பி இடப்பக்க இடுப்பையும் வயிறெயும் எனக்கு காமிச்சா. சிவப்பு மாம்பழ நிறத்தில் வளைத்து இருந்தது அவளின் இடுப்பு. முன் சேலை அவளின் பாதி வயித்தை மறைத்து கொண்டது. ம்ம் மருந்து போட்டு விடு பா னு சொன்ன. அவளின் கொழுத்த வளைந்த இடுப்புளில் மெல்ல வருட வேண்டும் போல் இருந்தது.
மருந்தை எடுத்து மெதுவாக அவளின் மேல் இடுப்பில் தடவினேன். வழு வழு என்று இருந்தது. கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து இடுப்பை அமுக்கினேன். அம்மா ஆஅ ஆஅ னு லைட்டா முனகினாள். நான் அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பை நல்ல தடவி கொடுத்தேன்.
சிவா அப்டியே கொஞ்சம் கீழே போட்டு விடு னு சொன்ன. நான் தெரியாத மாறி எங்க மா னு கேட்டேன். அம்மா உடனே உனக்கு எல்லாம் சொல்லி தரணும். இடுப்பு கீழே இருக்கு டா நீ என்னோட வயத்துல மருந்து போட்டுட்டு இருக்க னு லைட்டா சிரிச்ச. நானும் கொஞ்சம் அசடு வழிஞ்சு சாரி மா னு சொன்னேன். எங்க பாரு கொஞ்சம் கீழே தேய் னு அவ சேலையை கொஞ்சம் இறக்கி விட்ட.
அப்போ பின்புறம் அவ குண்டியின் மேடு தெரிந்தது. குண்டியின் பிளவு கூட தெரிந்தது . முன்புறம் அவளின் கொழுத்த அடிவயிறு தொங்கியது. பின்புறம் குண்டியின் கால்வாசி அப்டியே தெரிந்தது. எங்கே பார்ப்பது என்று குழப்பமாக இருந்தது. அவளின் கொழுத்த வயித்தை கடிச்சு வைக்கனும் போல என் வாய் துடித்தது. மருந்தை அவளின் கீழ் இடுப்புளில் நல்லா தொட்டு தடவினேன்.
என் கட்டைவிரலை அவளின் அடிவயிற்றில் நுழைத்து இடுப்போடு புடித்தேன். அம்மாவும் ம்ம்ம்ம் அங்க தன் வலிக்குது நல்ல தேய் னு சொன்ன. என் சுன்னி முழு விறைப்பு அடைந்தது. பத்து முறைக்கு மேல இப்டியே செய்தேன். அம்மாவின் ஸ்கின் எவ்ளோ மெருதுவாக இருக்கும் னு நான் நினைச்சு கூட பாக்கல.
அப்டியே அவளின் முன்புறம் சேலைய விலக்கி தொப்புளையும் பாக்க ஆசையா இருந்தது. கொஞ்சம் நேரத்துல அம்மா போதும் பா ரொம்ப நல்ல இருக்கு சிவா னு சொன்ன.
சரி மா சொல்லிட்டு அவ குண்டிய பார்த்துட்டே எழுந்தேன். சரி நீ போய் படுத்துக்கோ னு சொன்ன. நானும் சரி மா னு சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு வந்தேன். ரூம்க்கு வந்ததும் அம்மாவோட குண்டிய நினைத்து குஞ்ச தடவிட்டு அப்டியே தூங்கினேன்.
ஒரு பத்து நாள் போனது. அம்மாவிடம் சில்மிஷங்கள் ஏதும் செய்ய சந்தர்ப்பம் அமையவில்லை. ஆனால் அம்மாவின் மீது ஆசை அதிகமானது. அவ்வப்போது அவளின் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு நல்ல மழை. வீட்டில் கரண்ட் இல்லை.
நானும் அம்மாவும் ஹாலில் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். அம்மா கேட்டா ஏன் சிவா நீ ஏன் மறுபடியும் கல்யாணம் செஞ்சுக்க கூடாது னு? எனக்கு திரும்ப கல்யாண வாழ்க்கை வேணாம் அம்மா னு சொன்னேன். ஏன் டா அப்டி சொல்ற னு கேட்டா.
வர பொண்ணு மறுபடியும் பிரச்சனை பண்ண என்ன பண்றது மா னு கேட்டேன். அம்மா அமைதியாக இருந்தா. எனக்கு நீ தன் மா முக்கியம் உன் மனசு கஷ்டப்படற மாறி ஏதும் நடக்காத மாறி நான் பத்துக்குவேன். அம்மா என்னை பாசத்தோடு பார்த்தா. என் தலை மீது காய் வைத்து முடியை கோதினாள்.
அம்மா நீ கவலை படாத நான் உனக்கு எல்லாம் வேலையும் செய்றேன் உனக்கும் வயசு ஆகுது முன்ன போல வேலை செய்ய முடியல னு சொன்னேன். உடனே அம்மா எனக்கு என்ன டா வயசு ஆகுது. நான் எல்லாம் நல்ல தான் இருக்கேன்னு கொஞ்சம் கோவிச்சா. ஆமாம் மா உனக்கு வயசு அம்பது ஆக போகுதுலனு அம்மாவை சிண்டுனேன். ஆமா டா அம்பது ஆகா போகுது னு சோகமா சொன்ன.
அம்மா ரொம்ப சோகமாகிட்டா னு புரிஞ்சது. கொஞ்சம் ஐஸ் வைக்குற மாறி பேசுவோம் னு நெனச்சுட்டு. அம்மா உனக்கு வயசு ஆனாலும் நீ அழகா தான் மா இருக்க னு சொன்னேன். போடா சும்மா சொல்லாத னு சொன்னா. நிஜமா மா நீயும் நானும் வெளில போன தெரியாதவங்க பார்த்த உன்னை என்னோட மனைவியா னு கேட்பாங்க னு சொன்னேன். அம்மா பயம்கரம சிறுச்சங்க.
போடா நான் கிழவி மாரி இருக்கேன் என்னை போய் இப்படி சொல்ற னு கேட்டா. இல்ல அம்மா நீ அழகா தன இருக்குற இந்த வயசுலயும். உன் வயசுல இருக்குற மத்தவங்கள பாரு. அவுங்க தான் கிழவியா இருக்குறாங்க னு சொன்னேன். உனக்கு வயசு தெரில அம்மா.
கொஞ்சம் லேட்டஸ்ட் டிரஸ் போட்டின்னா நீ உலக அழகி தான் அம்மா னு சொன்னேன். அம்மா உடனே என்ன டிரஸ் டா அது னு ரொம்ப ஆர்வமா கேட்டா. அம்மா ரெகுலரா நீ யூஸ் பண்ற சாரீஸ் எல்லாம் வேணாம் மா. இப்போ காட்டன் சாரீஸ் சூப்பர் டிசைன்ல இருக்குமா நீ ட்ரை பண்ணு மா.
அப்புறம் ஜாக்கெட்டை ஓல்ட் டிசைன்ல தைக்க வேணாம் மா புது டிசைன் நேரிய இருக்கு நான் இன்டர்நெட்ல கம்மிக்கிறேன் பாரு னு சொன்னேன். எங்க காம்மி னு கிட்ட வந்த. அம்மாவின் வியர்வை வசம் என்னை மயக்கியது. நான் எனது போன் எடுத்து google லில் புது மாடல் ஜாக்கெட் டிசைன்னு டைப்பு பண்ணேன். நேரிய போட்டோ வந்தது. அம்மா இங்க வந்து பாருன்னு கூப்டுட்டேன்.
அம்மா என் மீது உரசிய படி அமர்த்தாள். நான் ஒவ்வரு போட்டோவாக காண்பித்தேன். அம்மாவின் முகம் என் தோள்களில் சாய்ந்து அவளின் இடப்பக்க முலை என் வலதுபக்க கையில் அமுங்கி கொண்டு இருந்தது. என் குஞ்சு எழுந்தது. இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை. இந்த போட்டோ காமி அந்த போட்டோ காமினு கேட்டிட்டு இருந்தா. அவளின் முலைகளின் பிளவு நன்றாக தெரிந்தது.
நல்ல தொங்கிய நிலையில் ஜாக்கெட்டில் உறங்கி கொண்டு இருந்தது. அம்மா என் வலப்பக்க கையின் மீது சாய்ந்து இருந்ததாள். கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. மெதுவா என் கைய தூக்கி அம்மாவின் தோள்களில் மீது வைத்தேன். என் முழங்கை அம்மாவின் கழுத்திலும் என் கை அம்மாவின் வலது முலைக்கு மேலும் இருந்தது. புது டிசைன் சாரீஸ் ஜாக்கெட் போட்டோ அம்மா பாத்துட்டிட்டே இருந்தா.
போட்டோல ஸ்லீவ் லெஸ் ஜாக்கெட் இருந்தது. நான் அதை பார்த்து அம்மா எந்த மாறி போடு மா னு சொன்னேன். அம்மா போட்டோவ உத்து பாத்துட்டு எனக்கு நல்ல இருக்குமா னு கேட்டா. நான் சூப்பரா இருக்கும் சொன்னேன். எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கும் டா னு சொன்னா. அம்மா உன் ரெண்டு ஆம்ஸும் ரொம்ப அழகா தானே மா இருக்கு சும்மா ட்ரை பண்ணு மா சின்ன பொண்ண மாறிடுவா னு சொன்னேன்.
அப்டியா னு கேட்டு அவ ரெண்டு கையும் தூக்கி பலசாலி போல ஆம்ஸ் காமிச்சா. அக்குள் ஈரமாக இருந்தது. அதன் வசம் என்னை கிறங்க செய்தது. நான் கொஞ்சம் தைரியமா அம்மா உன் ஆம்ஸ் ரொம்ப அழகா இருக்கும் மா னு சொல்லி ஆம்ஸ அமுக்கி பார்த்தேன். மெது மெது னு இருக்கு னு சொன்னேன்.
அம்மா சிரிச்சிட்டே ஆமா டா ஜிம்க்கு போறேன் னு சொன்ன. அது சரி டா சிவா வெளில போகும் போது எப்படி டா. இப்படி ஜாக்கெட் கை இல்லாமல் போறது னு கேட்டா. அம்மா கொஞ்சம் நாள் வீட்டுல இருக்கும் போது ட்ரை பண்ணு. அப்புறம் உனக்கு ஓகே நா வெளில ட்ரை பண்ணலாம் னு சொன்னேன்.
ம்ம்ம் சரி டா னு சொன்ன. அப்போ நாளைக்கி போய் ஜாக்கெட்க்கு அளவு குடு மா னு சொன்னேன். சரி டா னு அம்மா சொன்னா. சிறிது நேரத்தில் மின்சாரம் வந்தது. அம்மா என் மீது சாய்ந்து இருந்தா. அரை தூக்கத்தில் இருந்த அம்மாவை அவளின் ஜாக்கெட் கையின் மீது என் கைய வைத்து உலுக்கினேன்.
அம்மாவின் முலைகள் குலுங்கியது. அம்மா மெதுவா எழுந்தாள். தூங்கிட்டேனா சிவா என்று கேட்டா. ஆமா மா உள்ள போய் படுத்துக்கோ னு சொன்னேன். சரி னு சொல்லிட்டு அவ ரூம்க்கு போன. அம்மாவின் ரூமில் மட்டும் மின்சாரம் வரவில்லை. சிவா எங்க மட்டும் கரண்ட் இல்ல டா னு சொன்னா. நானும் ஆமா அம்மா ஒரு லைன் இல்ல னு சொன்னேன். இப்போ என்ன பண்ரது சிவா.
கரண்ட் எப்போ வரும்னு தெரியலையே னு கேட்டா. அம்மா என் ரூம்ல படுத்துக்கோ. நான் வெளில சோபால படுத்துகிறேன் னு சொன்னேன். சோபால வேண்டாம் பா கழுத்து வலிக்கும் நீயும் உள்ளேயே வந்து படு னு சொன்னா. எனக்கு அம்மாவோடு சேர்ந்து படுக்க போறோம் னு நெனச்சு பார்த்தவுடன் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. சரி மா னு சொல்லிட்டு அம்மாவும் நானும் உள்ளே போனோம்.
அம்மா பெட் சரி செஞ்சுட்டீட்டு எனக்கு தலைகாணி போட்டு வந்து படு சிவானு சொன்னா. நானும் போய் படுத்தேன். எனக்கு இடப்பக்கம் அம்மா படுத்திருந்தா. லைட் ஆப் செஞ்சுட்டு நான் கொஞ்சம் நேரம் போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் ஆச்சு நான் போனை தள்ளி வச்சுட்டு.
அம்மாவை திரும்பி பார்த்தேன். வலது கையை அவளின் நெற்றியில் வைத்து இடது கையை அவளின் வயிறின் மீது வைத்து குறட்டை விட்டு அழகா தூங்கி கொண்டு இருந்தா. சின்ன லைட் வெளிச்சத்தில் அம்மாவின் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கண் தூங்கும் போது கூட என்னை பார்ப்பது போல் இருந்தது. மூக்கின் மீது உள்ள மூக்குத்தி என்னை குத்தியது. ஆரஞ்சு பழ சுளைகளை போல மேல் உதடு சிறிய சுளை போல கொஞ்சம் பெரிய சுளையாக கீழ் உதடும். வட்ட நிலவாக என் அம்மாவின் முகம் அம்சமாக இருந்தது. அவளின் பஞ்சு முலைகள் லேசாக தளர்ந்து இடப்பக்கம் ஒன்றும் வலப்பக்கம் ஒன்றும் சரித்து கிடந்தது.
சேலை விலகி வயிறு முழுவதும் அப்பிடியே தெரிந்தது. தொப்புளுக்கு மேல அம்மாவின் கை இருந்ததால் தொப்புளை பக்கமுடியால. இன்று எப்டியாவுது தொப்புளை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் னு நினைச்சேன். எப்போ தான் அம்மா தொப்புளுக்கு மேல இருந்து கைய எடுப்பாங்கனு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து பார்த்தேன் இன்னும் அம்மா கை தொப்புளை மறைத்து இருந்தது. இனிமேல் வெயிட் பண்ண கூடாதுனு மெதுவா அம்மாவோட கைய தூக்கி கொஞ்சம் தள்ளி வச்சேன். எப்போ அம்மாவோட தொப்புள் அட்டகாசமாய் தெரிந்தது. என்னோட போன் எடுத்து போன் display லைட் வெளிச்சத்தில் அம்மாவோட வயிற்ற முழுவதும் பார்த்தேன்.
பால் ஆடை கட்டி போல உருண்டு திரண்டு இருந்தது. தொப்புளை பார்த்தேன் நடிகை பூனம் பஜ்வாவின் தொப்புளை ஞாபகம் படுத்தியது. நீல வாக்கில் கீழ் நோக்கி ‘T’ shape இல் மிக கவர்ச்சியாக இருந்தது. தொட்டு பக்க கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அம்மாவின் தொப்புள் கவர்ச்சி என்னை சுண்டி இழுத்தது. மெதுவாக அவள் வயிற்றின் மீது என் மூன்று விரல்களை வந்தேன்.
அம்மாவிடம் இருந்து எந்த ரியாக்ஷனும் வரவில்லை. மெல்ல என் வலது கை முழுவதும் வயிறின் மீது வந்தேன். எப்போவும் அப்டியே இருந்தா. முதல் முறையாக வயிற்றின் மீது கை வைக்கும் போது என் தலை சுற்றியது. அவ்ளோ சாப்ட் ஆகா இருந்தது. கொஞ்சம் தைரியமாக வயிற்றே தடவி விட்டேன்.
எனக்கு சுகமா இருந்தது. சுன்னி மேல்நோக்கி எழ தொடங்கினான். சுன்னிய எடுத்து வெளிய விட்டேன். விறைப்பின் உச்சத்தில் இருந்தது என் சுன்னி. மெல்ல தொப்புள் மீது கை வைத்தேன். அய்யோ என்னால் நம்ப முடியல அன்று நான் சொர்கத்தை உணர்தேன். மெதுவாக தடவினேன்.
அன்று நான் உணர்ந்தது என்ன என்றல் உலகத்தில் என் அம்மாவின் தொப்புளை விட மென்மையானது எதுமே இல்லையென்று தான். அவ்ளோ சாப்டாக இருந்தது. அந்த ஸ்ட்ரெட்ச் மார்க்ஸ் தழும்பு இன்னும் சாப்டாக இருந்தது. மெதுவாக என் வலது கை விரல்களால் என் அம்மாவின் தொப்புளை தொட்டேன்.
சூடான பஞ்சு போல இருந்தது அவ தொப்புள். டுக்கணு அம்மா ஜெர்க் ஆனாங்க. அப்டியே தொப்புளை தடவி குடுத்தேன். அம்மா லேசாக நெளிந்தா. ஒன்னும் பண்ணாம அப்டியே தொப்புள்ள கை வைத்தபடி இருந்தேன். மீண்டும் அம்மா லைட்டா குறட்டை விட்டா. என் கை விரலால் தொப்புளை சுற்றி தடவினேன். ஒரு கையில் என் சுன்னிய பிடித்த படி அம்மாவின் தொப்புளை தடவி குடுத்தேன்.
எனக்கு ரொம்ப சுகமாய் இருந்தது. எப்போ வலது கையில் சுன்னி பிடித்து கொண்டு இடது கையில் அம்மாவின் தொப்புளை தடவி கொண்டு சுயஇன்பம் செய்தேன். சேலை தொப்புளுக்கு ஒரு இன்ச் கீழே இருந்தது. அடிவயிற்றை தடவ முடியவில்லை. சேலையை இறக்கி விடும் போதும் அம்மா எழுந்து விடுவாள் என்று பயம். பரவாயில்லை இன்று தொப்புள் கிடைத்ததே பெரிய விஷயம் என்று தொப்புளை தடவினேன்.
அப்டியே அவள் தொப்புளுக்கு நேரா என் முகத்தை கொண்டு போனேன். என் மூச்சு காற்று அவள் தொப்புளுக்குள் போனது. அம்மா வயிறு உள்வாங்கியது.
அவளின் தொப்புளுக்குள் என் முத்தத்தை பதித்தேன். அம்மாவின் தொப்புளில் உள்ள வெப்பம் என் உதடுகளில்பட்டது. என் உதட்டுற்கு மிகவும் இதமாக இருந்தது. அம்மாவின் தொப்புளை மோந்து பார்த்தேன். மஞ்சள் வாசம் வந்தது. அது மேலும் எனக்கு போதையை தந்தது.
அம்மா சற்று வேகமாக மூச்சு இழுத்து விட்டாள். என் வாய் மற்றும் உதட்டால் அவள் தொப்புளில் உரசினேன். என் கன்னங்களை அவளின் வயிறில் தேய்த்தேன். கொஞ்சமாக நாக்கை அவள் தொப்புளின் நுழைத்து நோண்டினேன். என் எச்சியால் தொப்புளை நக்குனேன்.
தொப்புளுக்குள் சூடாக இருந்தது. என் சுன்னி விந்தை துப்புவதற்கு ரெடியாக இருந்தான். அம்மாவின் தொப்புளில் என் நாக்கால் நோண்ட நோண்ட கஞ்சியை கக்கியது என் சுன்னி. கஞ்சியை என் ஜட்டியால் தொடைத்தேன். அதே ஜட்டியால் அம்மாவின் தொப்புளை மெதுவாக தொடைத்து விட்டேன். அவளின் தொப்புள் முழுவதும் என் எச்சியால் நிரம்பிருந்தது.
எல்லாம் முடித்த பின்னரும் என் சுன்னியில் கஞ்சி வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒழுகி கொண்டு இருந்த என் கஞ்சியில் கொஞ்சமாக எடுத்து ஒரு விரலால் என் அம்மாவின் தொப்புளுக்குள் வைத்து தடவி விட்டேன். இன்னும் கொஞ்சம் எடுத்து தொப்புள் முழுவதும் நிரப்பினேன். என் அம்மாவின் தொப்புளுக்குள் என் விந்து. அப்டியே தொப்புளை பார்த்த படி அம்மாவின் அக்குள் அருகில் மோந்து பார்த்துட்டு தூங்கினேன்.
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு