என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chatல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி மெசேஜ் பண்ணுகிறார்கள் . அவர்களுக்கு என்னுடைய தேவை இருக்கிறது எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி, கோயம்புத்தூர் மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்களுக்கு முழுமையான செக்ஸ் சுகத்தை  பூர்த்தி செய்கிறேன்.
எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 24. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் 3 மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். நான் அப்போது நிறைய கதை எழுதிய நேரம் அப்போது ராஜேஷ் என்ற பெயருடைய இமெயில் மெசேஜ் வந்தது அப்போது நானும் நானும் பதில் மெசேஜ் செய்தேன் உங்களிடம் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்று அவருடைய போன் நம்பரை கொடுத்தார் நான் எதற்கு என்று யோசித்து கொண்டு சிறிது நேரம் கழித்து போன் செய்தேன் அதற்கு அவர் யார் என்று கேட்டார் நான் அபி என்றேன். அவர் உங்களுடைய கதை அனைத்தும் அருமையான இருந்தது என பாராட்டினார் நானும் நன்றி கூறினேன்.  நான் அவருடைய ஊர் கேட்டேன் அவர் கன்னியாகுமரி தான் என்று கூறினார். சரி எதோ பேச வேண்டும் என சொன்னீர்கள் அது என்னவென்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நீங்கள் மூன்று பேர் சேர்ந்து த்ரீசம் பண்ணியிருக்கிறீர்களா என கேட்டார். நான் இல்லை என்றேன் அதில் அவ்வளவாக ஆர்வம் இல்லை என்றேன். அதற்கு அவள் அவர் மனைவியை நானும் அவரும் சேர்ந்து ஓக்க ஆசைபடுவதாக கூறினார். எனக்கு என்ன இப்படி கேட்டுவிட்டார் என நினைத்தேன். அதன் பிறகு அவரின் வயதை கேட்டேன் 38 என்றார். அவரின் மனைவியின் வயதை கேட்டேன் 34 என்றார். அதன் பிறகு நான் தனியாக என்றால் ஓக்குறேன் அதற்கு அவர் அப்படி என்றால் மனைவி ஒத்துக்கொள்ள மாட்டாள் என கூறினார் அவரின் ஆசைக்காக மட்டும் ஒரே ஒரு முறை மட்டும் தான் என்று ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
நான் உங்களுடன் சேர்ந்து உங்கள் மனைவியை ஓப்பது தயக்கமாக இருப்பதாக கூறினேன். அதற்கு அவர் அப்படி என்றால் நீங்கள் ஓத்துதள்ளுங்கள் நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருப்பதாக கூறினார் நான் அப்படி என்றால் ஓகே என்றேன். அதன் பிறகு எப்போது சந்திக்கலாம் என்றேன் அவர் கூறுவதாக கூறினார். அதன் பிறகு அடிக்கடி வாட்சப்பில் மெசேஜ் செய்வார். அவர் டிரைவராக சென்னையில் வேலை செய்வதாகவும் அடுத்த மாதம் ஊருக்கு வருவதாகவும் வந்ததும் சந்திக்கலாம் என கூறினார். நானும் சரி என்றேன் அவருடைய மனைவி போட்டாவை கேட்டேன் அவரும் அனுப்பிவிட்டார் அதில் அவள் முகம் வட்டமாக வெள்ளை நிறத்தில் கும்மென்று இருந்தாள். கொஞ்சம் தொப்பை இருக்கும் முலை அளவு 36 இருக்கும் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவளை வச்சி ஓக்கலாம் அப்படி இருப்பாள். என்னுடைய புகைப்படத்தை கேட்டார் நானும் கொடுத்தேன். அவர் மனைவியிடம் காண்பிப்பதாக கூறினார். அப்படியே ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு அவர் ஊருக்கு வந்தார்.என்னிடம் சரியாக நேரம் பார்த்து விட்டு கூப்பிடுவதாக கூறினார் ஏனென்றால் அவரின் பெற்றோர் அவருடைய வீட்டில் இருப்பதால் அவர்கள் இல்லாத நேரம் கூப்பிடுவதாக கூறினார். அவருடைய மனைவியின் முலை மற்றும் புண்டை போட்டாவை அனுப்பினார் அது ரொம்ப முடியாக கறுப்பாக இருந்தது நான் புண்டை முடியை சேவ் செய்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள் அப்போது தான் நாக்கு போடுவதற்கு வசதியாக இருக்கும் என்றேன் அவர் அதற்கு நாக்கு போடுவீர்களா என்று கேட்டார் நான் ஆம் என்றேன் அதற்கு அவரே அது மாதிரி எல்லாம் பண்ணினது கிடையாது என்றார் நான் என்ன எல்லாம் பண்ணிறேன் என்று ஓரமாக நின்று வேடிக்கை பாருங்கள் என்றேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் ஓப்பீர்கள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் அதிகபட்சமாக 20 நிமிடம் என்றார் அவ்வளவு தானா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் ஓப்பீர்கள் என்று கேட்டார் அதற்கு நான் குறைந்தது 3 மணி நேரம் என்றேன் அவர் உண்மையாகவா என் மனைவியை நீங்கள் தான் திருப்திப்படுத்த வேண்டும் என மீண்டும் கேட்டு கொண்டார். அதன் பிறகு 3 நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு வெள்ளி கிழமை மெசேஜ் செய்து இருந்தார் சனிக்கிழமை அவரது பெற்றோர் சனிக்கிழமை அவருடைய தங்கை வீட்டிற்கு செல்வதாகவும் இரவு தான் திரும்பி வருவார்கள் நீங்கள் காலை 11 மணிக்கு வந்தால் சரியாக இருக்கும் என்றார். நானும் சரி என்றேன் அன்றைக்கு இரவு சரியாக தூங்கவில்லை எப்படி எல்லாம் ஓப்பது என நினைத்து கொண்டிருந்தேன். அவரது வீட்டின் முகவரியை லொக்கேஷன் அனுப்பிவிட்டார்  எனது வீட்டில் இருந்து 20கிலோமீட்டர் தூரம் தான் நான் காலை 10.30 மணி அளவில் கிளம்பி 11 மணிக்கு அவரது விட்டிற்கு சென்றடைந்தேன். அவரது வீட்டின் அருகே வேறு வீடு ஒன்றும் இல்லை வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் அப்போது அவரும் அவர் மனைவியும் சேர்ந்து வந்து வரவேற்றனர். அவர் மனைவி அப்போது தான் குளித்து இருப்பாள் போல் சோப்பின் மணம் அப்படியே என்னை தூக்கியது    அவள் குளித்துவிட்டு நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து விட்டு கும்மென்று இருந்தாள். அவள் சிகப்பு கலர் நைட்டியை போட்டிருந்தாள்.
உள்ளே அழைத்து கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு கொண்டாள் நான் அவளை பார்த்தேன் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள் அதன் பிறகு அவர் கணவர் காலையில் சாப்பிடீர்களா என கேட்டார் நான் ஆம் என்றேன் அப்படி என்றால் டீ சாப்பிடுங்கள் என சொல்லி மனைவியிடம் டீ போட  சொன்னார். நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் போட்டோவில் பார்த்ததை விட உயரமாக இருக்கிறீர்கள் என்றார் அவருடைய வேலையை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவர் மனைவி டீ கொண்டு வந்து கொடுத்து வெட்கத்தில் சிரித்தாள் நான் அவள் முலையை பார்த்து கொண்டே டீயை குடித்தேன். அதன் பிறகு எங்கே ஆரம்பிக்கலாம் என அவரின் கேட்டேன் அவரின் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றார் . எனக்கு கொஞ்சம் தயக்கமாக தான் இருந்தது அவர் முன்னாடியே அவர் மனைவியை ஓப்பது பற்றி அதில் அவருக்கே ஓகே என்பதால் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து அவர் மனைவியை கட்டி அணைத்தேன்.அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிப்பது போல் உடல் நடுங்கியது அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவள் போல் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள்  நைட்டியோடு சேர்த்து முலையை அழுத்தினனேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிரா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள்.
அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருகைகளுக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவர் கணவர் ரசித்து கொண்டே இருந்தார். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி ஒரு சுகம்.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 8 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் அறை முழுவதும்  அவளின் சத்தம்தான்  அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது ரொம்பவே கறுப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் இவ்வளவு அழகாக  எப்படி வைத்திருக்கிறாய் என்று கேட்டேன்.
அதன் பிறகு எனது தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி அழுத்தினாள் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது . நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள். அவள் கணவர் ரொம்பவே சந்தோஷப்பட்டார் அவர் நீங்கள் நன்றாக ஓத்து தள்ளுங்கள் என சொல்லி விட்டு அவர் வெளியே சென்று விட்டார் . இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் பூல் 5 இன்ச் தான் இருக்கும் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் மெதுவாக ஓக்குமாறு கூறினாள். நான் அவள் கூறுவதை  பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன். அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன். அன்று  மட்டும் 6 முறை வெவ்வேறு முறைகளில் நான்கு மணி  வரை ஓத்துஅவள் புண்டையை ஒழுக விட்டேன். அதன் பிறகு அவள்  பையன் பள்ளியில் இருந்து வரும் நேரம் என்பதால் கிளம்பி விட்டேன். அவள் இது மாதிரி ஒரு சுகம் என் வாழ்நாளில் அனுபவித்தே கிடையாது கண்களில் ஆனந்த கண்ணீரோடு நன்றி கூறினாள். அவள் கணவரும் ரொம்ப நன்றி கூறினார்  வாழ்நாளைக்கும் இதை மறக்க மாட்டோம் என்றார்கள் அவள் கணவர் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தார் நான் வேண்டாம் என்றேன் அவர் கட்டாயப்படுத்தி கொடுத்துவிட்டார் . அவர்கள் அதற்கு மேல் கூப்பிட மாட்டார்கள் என்பது எனக்கு தெரியும் அதனால் அவர்களுக்கு ஒரு பாய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன்  மறுநாள் நன்றாக உடல் வலி இருந்தது. இதை போன்ற சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயில் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்க படும் நன்றி 🙏 வணக்கம் .
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் செக்ஸ் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chat ல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு