எல்லோரும் வணக்கம்.
என் பெயர் இளங்கோ.
இக்கதையில் பிழை அல்லது பேச விருப்பம் இருந்தால் . 100%இரகசியம் காக்கப்படும்.
என் வீட்டுக்கு அருகில் வசிக்கும் குமுதாஆன்டி.பெயர்க்குஏற்ப நன்கு அழகாக அளவான உயரம் கொண்ட மாநிற இருப்பாள்.
அவள் வயது 35. அளவு32 30 36 குடிகார கணவன். குழந்தையும் இல்லை.
அவள் என் வீட்டாருடன் நன்கு பழகுவாள். சிறுவயது முதலே இவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். பாசமாக இருப்பாள் என் மேல். நானும் அவள் மேல் பாசமாக தான் இருந்தேன். ஆனால் என் இளம் வயது பருவத்தை அடையும் வரை. அதன் பின் அவள் என் கண்களுக்கு காமதேவதை ஆக தெரிய ஆரம்பித்தாள்.
குமுதவும் அவள் அம்மாவை பார்க்க. அவள் கிராமத்துக்கு செல் வேண்டும் என்று என் அம்மாவிடம் கூறி கொண்டு இருந்தாள். என் அம்மா. அவனுக்கும் விடுமுறை தான் வேண்டும் என்றால் அவனையும் துணைக்கு அழைத்து போ. அங்கு உதவிய இருக்கும் என்றும். அவனுக்கும் ஒரு புதிய அனுபவம் கிடைக்கும் என்று அவளிடம் கூற.
அவள் என்னிடம் வந்தது.
குமுதா: என்னடா இந்த அம்மு கூட.
ஊருக்கு வர ரெடியா என்று கேட்டால்.
நான் அவளை சிறு வயது முதலே அம்மு என்று செல்லமாக கூப்பிடுவேன்.
நான்: அதற்கு என்ன உங்கள் உடன் வர எனக்கு முழு சம்பதம் அம்மு. என்று மனதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
பின் அவள் கிராமம் எங்கள் ஊரில் இருந்து 800km தொலைவு என்பதால். இருவருக்கும் படுக்கை வசதி கொண்ட A/C பஸ்சை புக் செய்தேன்.
இரவு 10. 30 மணிக்கு நாங்கள் இருவரும். பஸ் ஏறினோம் சிறிது தூரம் சென்றதும் அனைத்து விளக்குகளும் அணைக்க பட்டது. நான் எங்கள் திரைகலை மூடிவிட்டு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் : என்ன என்றும் இல்லாத அளவுக்கு முகத்தில் மகிழ்ச்சி. ?
குமுதா : ஆமாடா என் அம்மாவை பார்க்க போகும் மகிழ்ச்சி முக்கியமாக அந்த ராட்சசன் தொல்லை இருந்து நிம்மதி.
நான் : அப்போ என் கூட வரதுலா மகிழ்ச்சி இல்லை உங்களுக்கு என்று விளையாட்டாக கூற
குமுதா: அய்யோ என் செல்லம். நீ கூட வர சந்தோசம் தான் டா. என்று என் கண்ணத்தை கிள்ளினாள்.
நான்: அப்படி என்றால் சரி என்று நான் அவள் கன்னத்தை கிள்ளினேன்.
அவள்: என்னோட கன்னத்தை கில்ல அளவுக்கு பெரிய பையன் ஆகிட்ட போல
நான்: ஆமா அம்மு பாரு என்று என் டி- ஷர்ட் ஐ களுடி காண்பிக்க.
அவள்: டேய் இது வீடு இல்லை பஸ் டிரஸ் பொடு. இருந்தாலும் நல்ல தான் இருக்க என் நெஞ்சில் இருந்து வயிறு வரை தடவி விட்டாள். முதலில் ட்ரெஸ் போடு யாராவது தப்பா நினைக்க போரங்க.
இதன் பின் அவளிடம் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாக நெருங்கினேன்.
எங்கள் உரையாடல் காதல் பக்கம் திரும்பியது.
அவள் : காதல் அனுபவம் இருக்கடா. ?
நான் : சிரித்து கொண்டே அவளிடம். நீங்க வேற அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை.
அவள் : பொய் சொல்லாதே. கண்டிப்பாக இருக்கும் சும்மா சொல். நான் ரகசியமாக வைத்து கொள்வேன்.
நான் : அப்படி இருந்தால் நான் ஏன் உங்களுடன் வரபோகிறேன்
அவள் : ஏண்டா பார்பதற்கு அழகாக தான் இருக்க. நீ ஒரு ஆம்பள நாட்டுகட்டை டா என்றாள்
நான் : நீங்க மட்டும் தான் சொல்றிங்க. ஒரு பொண்ணுங்க கூட திரும்பி பார்த்தது கூட இல்லை. என்று சோகமா கூறினேன்.
அவள் : கவலைபடதா எல்லாம் நல்லதா நடக்கும்.
அப்போது அருகில் ஒரு குழந்தை அழுகும் சத்தம் கேட்டது. அவள் சட்டென்று அமைதியனாள் முகம் வாடியது.
நான் : ஏன் என்னாச்சு குழந்தை இல்லை என்று வருத்தபடுகிறீர்களா. ? அம்மு
அவள் : ஆம். என்னை போன்ற பெண்கள் குழந்தை குட்டினு சந்தோசமா இருக்கு எனக்கு வருத்தம் இருக்கும் டா.
நான் விரும்பியவரை எனக்கு மணம் முடித்து இருந்தால். எனக்கு இந்த நிலைமை ஏற்பட்டு இருக்காது. என்று கண்களில் நீர் வழிய ஆரம்பித்தது.
அப்போது தான் காதல் கதையை அவள் கூறினால். சிறு வயதில் பள்ளி நண்பனை காதலித்தாள். இருவரும் உண்மையாக காதலித்த போதும். வீட்டில் சம்மதம் கொடுக்காததால். அவள் அந்த காதலை முறித்து கொள்ள. அந்த பையன் அவள் இல்லாத நிலை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் தற்கொலை செய்து கொண்டார்.
அந்த பாவம் தான் என் தற்போதை நிலைக்கு காரணம் என்று என் தோளில் சாய்ந்து ஆழ தொடங்கினாள். அதன் பின் திருமணம் செய்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு அருகில் வசிக்கும் போது என்னை கண்டதும் அவள் காதலன் நியாபகம் வர. என்னிடம் அன்பாக ஆதரவாக பழகினாள் அந்த அன்பின் வெளிப்பாடு தான் இந்த பயணம் என்று என் கணங்களில் கை வைத்து கூறினாள்.
நான் இதன் சமயம் என்று அவள் லிப் லாக் செய்து கிஸ் அடிக்க அவள் கண்கள் விரிய என்னை பார்த்து கொண்டு அதிர்ச்சி அடைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். பின் சுதாரித்து என்னை தள்ளி விட்டு டேய் இது ரொம்ப தப்பு டா. உனக்கும் எனக்கும் பல வயது வித்தியாசம். நான் உன் அம்மா வயது உடைய பெண். என்று எனக்கு அறிவுரை கூறி என்னிடம் இருந்த விலகி சென்று படுத்து உறங்க சென்றாள்.
நானும் அவள் கூறியதை கேட்பது போல சாரி அம்மு தெரியாம பண்ணிட்டன். என்று நானும் குட் நைட் சொல்லி விட்டு படுத்துவிட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் மனதில் இதை விட அருமையான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது. எனவே முயன்று பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது. மேலும் அவள் காதலன் போல இருப்பதால் தைரியத்துடன் அவள் அருகில் சென்று படுத்து கொண்டு உறங்குவது போல. மெல்ல அவள் மேல் கை போட்டேன். அவள் நன்கு உறங்கிகொண்டு இருந்தாள்.
ஆகையால் என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிய நிறுத்தினேன். பிறகு மீண்டும் உரசி கொண்டு மேலே அவள் மார்பை நோக்கி சென்றேன். கீழே என் சுன்ணி விறைத்து அவள் குண்டியில் முட்டி கொண்டு இருந்தது.
அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து நிற்பதை உணர்தேன். பிறகு நன்கு அவற்றை பிசை தொடங்க அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். இப்படி 5 நிமிடம் செய்தேன். என் சுன்ணி விறைத்து ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வரும் அளவிற்கு குத்தி நிற்க. நான் காமம் தலைக்கு ஏறி அவளை முத்தமிட
திடீரென்று விழித்தாள் என் கை தட்டிவிட்டு பளர் என்று அறைந்து விட்டாள். நான் அப்போது தான் உனர்தேன் அவள் கனவில் தோன்றி உணர்ச்சிகள் என்று நினைத்து அவள் முனகினாள் என்று.
பின் நான் திரும்பி படுத்து கொண்டு உறங்கினேன். அதிகாலை 6 மணி அளவில் அவள் என்னை எழுப்பி விட்டாள். ஊர் வந்து விட்டது என்று. பின் இறங்கி ஆட்டோ பிடித்து அவள் கிராமத்திற்கு சென்றோம். அவள் வீடு தோட்டத்தில் இருப்பதால் சிறிது தூரம் நடந்து சென்றோம். இருவரும் பேசாமல் இருந்தோம் நைட் நடந்த சம்பவத்தை நினைத்து.
பின் நான் அவளிடம் மன்னித்து விடு அம்மு வயது கோளாறு காரணமாக அப்படி செய்ந்தேன் என்று. அவள் பரவ இல்லை விடு ஒரு வழியில் அதற்கு நானும் ஒரு காரணம். நாம் அதை மறந்து விடுவோம். என் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றாள்.
அவள் வீட்டை அடைந்தோம். அவள் வீடு தோட்டத்தில் நடுவில் மிகவும் அழகாக இருந்து. அங்கு அவள் அம்மா மட்டுமே தனியாக வசித்து வருகிறார். குமுதா அவள் அம்மாவை கண்டதும். கட்டி பிடித்து நலம் விசாரித்து கண்ணீர் விட்டாள்.
பின் என்னை அவள் அம்மாவிற்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தால்.
பின் நாங்கள் வீட்டுக்குள் சென்றோம். குமுதா என்னை குளித்து விட்டு வா. சாப்பிடுவோம் என்றால். நான் குளிக்க சென்றேன் அங்கு குமுதாவின்  ஆடைகள் இருக்க. பின் என்ன செய்யவென்று உங்களுக்கே தெரியும். அவள் ஜட்டியை வைத்து கை அடித்து விட்டு. குளித்து முடித்து விட்டு சென்று சாப்பிட்டு சிறிது உறங்கினேன்.
அன்று மாலை குமுதா என்னை அழைத்து சென்று அவள் கிராமத்தை சுற்றி கட்டுகொண்டு இருந்தாள். அவள் காதலன் இல்லம். அவள் நண்பர்கள் என அனைவரையும் அறிமுகம் செய்து வைத்தால். பின் இரவு உணவு உண்டு விட்டு. எனக்கு மேல தனியறை ரெடி பண்ணி அங்கு உறங்க சொன்னாள். அவள் அம்மாவுடன் உறங்குவதாக கூறினாள்.
அதன் பின் நான் அவளிடம்
நான் : நான் அதிகாலை ஜாகிங் செய்து வழக்கம். எனவே அவளை எழுப்பிவிடுங்கள். என்று கூறி கொண்டு மேல சென்றேன்.
அமுதா : மம். தெரியும் டா. குட் நைட்.
நான் இரவில் நிர்வாணமாக தான் தூங்குவேன். ஆகையால் என் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு. அவளையும்  நினைத்து என் சுன்ணி உருவி கொண்ட உறங்க சென்றேன். இந்த எண்ணத்தில் கதவை சரியாக மூடாமல் உறங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் குமுதா என்னை எழுப்பி விட வந்தாள். நான் சற்று அலங்கோலமாக என் சுன்ணி தெரியும் படி உறங்கிகொண்டு இருந்தேன். ஆண்கள் அனைவருக்கும் இருக்கும் விடியற்காலை விறைப்பு காரணமாக என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அவள் என் அருகில் வந்தாள் என் சுன்ணி பிடித்து அமுக்கி அதை குளுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இவை அனைத்தும் என் கனவில் நடப்பதாக நினைத்து கொண்டே கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் வேகம் அதிகரிக்க. உண்மையில் யாரோ என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவது போல இருக்க. நான் கண்களை திறந்து பார்க்க. ஆச்சரியம் கலந்த ஒரு மன சந்தோஷம் என் கனவுக் கன்னி என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கனவில் பிதற்றுவது போல. அப்படி தான் அம்மு நல்ல உருவுடி. என் செல்லம் நல்ல செய். என்று கூறி உடன் அவள் அதிர்ச்சியில் நிறுத்திவிட்டு. என்னை ஊற்று பார்த்தால். என்னை அழைத்து பார்த்தால் நான் எந்த அசைவும் கொடுக்காமல் நன்கு உறங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் எழுந்து சென்றாள். ஐய்யோ இப்படி காரியத்தை கெடுத்து விட்டேனே என்று என்னும் பொழுது. அவள் கதவை தாழ் செய்து விட்டு வந்தது. என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி கொண்டு அவளது ரோசா பூ உதடுகளை வைத்து என் சுன்னியின் மேல் வைத்து ஓரசி கொண்ட என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் கவ்வி கொண்டு. வேகமா குலுக்கி விட்டாள் என் சுன்னியை.  நடப்பதை நம்ம முடியாமல் சுகத்தில் திளைத்து கொண்டு. அவள் ஊம்பலை ரசித்தேன்.
மெல்ல என் சுன்ணி முன் தோலை நீக்கி. என் சுன்ணி மொட்டை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். என் உடம்பில் கரெண்ட் பாய்ந்தது போல் உணர்வு.
என் சுன்ணி 9 இன்ச் நிளமான சுன்ணியை அவளால் முழுவதும் சுவைக்க முடியாமல். பாதி மட்டும் வெறி கொண்டு ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள். இவள் ஊம்பல் விதையில் என் சுன்ணி வெடிக்கும் நிலையை எட்டியது. ஒரு 15 நிமிட ஊம்ப வித்தையில் என் சுன்ணி கஞ்சியை தெளிக்க ரெடி ஆனது. இதை அவலும் உணர்ந்து அவள் வையை எடுக்க செல்லும் போது.
நான் டக் என்று அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாயில் விட்டு என் கஞ்சியை முழுவதும் இறகினேன். அவள் அதிர்ச்சியில் திமிர பாதி அவள் முகத்தில் மிதி அவள் வாயில் என கஞ்சி அபிசேகம் செய்து விட்டேன்.
அவள்: அடப்பாவி நடித்து கொண்டு இருந்தியா. என்று என் சுன்ணியை பிடித்து திருகிவிட்டாள்
நான் : அய்யியோ. என்று வழியில் துடிக்க.
அவள் சட்றென்று இதழ்களோடு இதழ் வைத்து என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு ஈடாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்த போது. என் கஞ்சியின் சுவை ருசித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி ருசித்தோம். இது மேலும் என்னை தூண்டி விட்டது.
நான் அவளை முத்தமிட்டபடி அவளது நைட்டி ஜிப்பை திறந்து அவளது மிருதுவான முலைகளை பிடித்த அமுக்கி அவளை மேலும் மூடு ஏத்தி அவளை படுக்கவைத்து. அவள் நைட்டியை முழுவதும் அவிழ்த்து. அவளை நிர்வாணம் ஆகி.
சும்மா சொல்ல கூடாது இந்த 37 வயதிலும். அம்சமான அழகான பெரிய முளைகள். ஒரு ரூபாய் அளவில் இருக்கும் நிண்ட முலைக் காம்புகள். அளவான வாயிற்று பகுதி. வாழை தண்டு தொடைகள். அந்த இரண்டுகும் நடுவில் சேவ் செய்யப்பட்ட மன்மத புண்டை பார்ப்பவன் நாவில் ஊமிழ் நீர் சுரக்க வைக்கும்.
அப்படி எனக்கு சுரக்க நான் அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து. அவள் மன்மத புண்டயை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பூனை பாலை நக்குவது போல. நான் அவள் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் காம போதையில் கண்கள் சொருக. இன்பம்பதில் சத்தமாக முனகினாள்.
குமுதா காம முனகல் சப்தம் கேட்டது என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அப்போது அவள் இன்ப சுகத்தில் என்னிடம்
குமுதா  ஸ்ஸ்ஸ். ம். ம். ம் ஹா. எஸ்.
அப்படி தான் செல்லம். உன் அம்மு புண்டைய நக்கி எடு அய்யோ சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போராட. என் காமுக கண்ணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம்மிம்
என்று அவள் முளைகள் இரண்டையும் அவளே அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு. என்னை அவள் இரு தொடைகளுக்கு இடையில் லாக் செய்து. என் புண்டை விளையாட்டில். இன்பத்தில் முனகினாள்.
அவள் காமத்தின் உச்சிகே சென்றாள். அப்போது தான் அவள் ” இதற்கு தண்டா இவ்வளவு நாள் காத்து கொண்டு இருந்தகாவும்”. நான் அவளை நினைத்து அவள் ஜட்டியை வைத்து கை அடிப்பதையும் அவள் கண்டுபிடித்ததாகவும்.
என் எண்ணம் என்ன என்பதை தெரிந்தது கொள்ளவே பஸ்ஸில் என்னை அடித்து நாடகம் ஆடினேன் என்று அவள் கூறிகொண்டு இருக்க. நான் வெறி பிடித்த காம மிருகமாய் அவள் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் முலைக்காம்புகளை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து திருகி கொண்டு. அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு ஆட்ட அவள்
மன்மத புண்டையிலிருந்து காமநீர் மடை திறந்த வெள்ளம் போல. என் முகம் முழுவதும் சிந்தியது. நான் அதை ஆசை தீர நக்கி கூடிதேன். இவ்வாறு ஒரு 20 நிமிடம் அவள் புண்டை சுவைத்தேன். அவள் நன்கு முறை உட்டசம் அடைந்தாள்.
நான் என் கஞ்சியை இருவரும் சுவைத்து போல. அவள் மதனநீரை நான் அவள் இதழ்களோடு என் இதழ்கள் வைத்து சுவைதோம்.
அவள் காம போதையில் கண்கள் சொருக அறை மயக்கத்தில்.
நான்: எப்படி அம்மு நாம் கா(ம)தல் ஆட்டம்
என்று அவள் காதில் கேட்க
என்னை இறுக அணைத்துக்கொண்டு
குமுதா: சிறு பையன் உன்னை நினைத்து தவறு செய்து விட்டேன். நீ ஒரு மன்மதன் டா செல்லம். உன் நாக்க வச்சு என் இப்படி செய்வன்னு. கனவில் கூட நினைகல டா
லவ் யூ டா என்று கூறி கொண்ட.
என் விறைத்த சுன்னியைப் புண்டையை வைத்து தேய்க்க தொடங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை படுக்க வைத்து.
என்னை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் தடித்த சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே.
குமுதா : எப்படி டா இந்த வயசுல இப்படி பெருசா நரம்பு விடைக்க சுன்னிய வச்ருக்க. என் புருசனுக்கு இதுல பாதி கூட இருக்காது டா. என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
நான் : எல்லாம் உன்னை நினைத்து கை அடித்து தான் இவ்வளவு பெருசா வச்ருகண்டி அம்மு
குமுதா : சரிடா என் காம கண்ண. உன் சுன்ணி ரெடி என் புண்ணடையும் ரெடி. ஓட்டகலமா டா.
என்று காம குரலில் கேட்டாள்
நான் : ஓகே என் காமதேவதையே. என் கன்னி சுன்னிய உன் புண்டைல விட்டு. நான்  தனி சுகம் எனக்கு
குமுதா : என்னடா இப்படி சொல்ற. உன் கட்டுமஸ்தான உடம்பையும். உன்னோட இந்த மலைப்பாம்பு சுண்ணியையும். நீ எனக்கு நாக்கு போட்டதா வச்சு. நீ ஆல்ரெடி ஸ்கூல் ல இருக்க டீச்சர் நினைத்தேன்.
நான் தான் சொன்னால் அப்படி  இல்லனு.
குமுதா : நீ கவலை படாதே என் பூல்
புருசா. உன் நாக்கு என் புண்டைய ஓத்த மாறி. என் புண்டை வச்சு உன்  சுன்னியை நான் ஓத்து .என்று கூறி என்னை அவள் படுக்க வைத்து.
என்னை மட்டை ஊரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கையால் என் சுன்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து. அமர்ந்தாள். என் சுன்ணி பதியே அவள் புண்டையில நுழைந்தது. அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து அவள் இடுப்பை தூக்கி. தூக்கி கண்களை மூடிக் கொண்டு என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு. என் முழு சுன்னியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அந்த நொடி அவள் அலறி விட்டாள். அவள் அலறல் சத்தம் அறை தாண்டி கேட்டது. நான் அவள் வையை பொத்தி கொண்டு. என் இடுப்பை உயர்த்தி அவளை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஓக்கும் வேகத்தில் அவள் மார்புகள் இரண்டும் குலுங்கி.
குலுங்கி ஊரசி கொண்டு இருக்கும் அந்த கட்சி என்னை மேலும் மூடு ஏத்தி அவளை இணுனும் ஓங்கி குத்த அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். இன்னும் என் கை ஒன்று அவள் வாயை மூடிக் கொண்டு இன்னொரு கை அவள் முலைக் காம்புகளை நசுக்கி கொண்டு இருந்தன.
இவ்வாறு ஒரு 15 நிமிட நேரத்தில் அவள் 3 முறை உச்சத்தை அடைந்தாள். இப்போது வலி பொய் சுகம் தர. அவள் என் மீது படுத்து கொண்டாள்.
குமுதா டேய். என் காம கண்ணா. என்ன ஓத்து கொல்ர. டா என்னால முடியலடா செல்லம். நினைச்சு கூட பக்கலடா.   உன்சுன்னி. 37 வயசு புண்டைய இப்படி ஓத்து கிழிக்கும்னு. லிப் கிஸ் அடிக்க
அவள் இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னியை ஓத்தா. நான் அவளை அப்படியே கிஸ் அடித்து கொண்டு. தூக்கி நின்று கொண்டு ஓத்து தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு. என் சுன்ணி அடியை ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
குமுதா : ஹாஹாஹா. அப்படி தான் செல்லம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஓ. ஒ. ஒ. ஹாங்.
என்று மீண்டும் உட்ச்சத்தை நோக்கி சென்றாள். நானும் என் உச்சகட்டத்தை நெருங்கினேன்.
குமுதா : சீக்கிரம் என் புண்டைல உன் கஞ்சியை விடுடா. உன் அம்மு பாவம் டா. கஞ்சியை விட்டு என்ன குளிர வை டா.
என்று கூறிய பின். கட்டில் அவளை படுக்கவைத்து அவள் மீது படுத்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 20 நிமிட ஓல் ஆட்டத்திற்கு பிறகு என் சுன்ணி வெடிக்கும் நிலையை எட்டியது அம்மு. வரது டி எனக்கு. வெளிய எடுக்கவா.
குமுதா : வேண்டாம். உள்ளேயே விடுடா கண்ணா. நீ என் ஆசை காதலன் டா. நீ தான் எனக்கு புள்ளை கொடுக்கணும். நீ தான் என்ன அம்மா ஆகணும்.
என்று என் கன்னத்தை பிடித்து கொண்டு என் கண்களோடு கண்கள் வைத்து கூறினாள்.
குமுதா : லவ் யூ டா. 💋
நான் : லவ் யூ டி. 💋
என்று கூறி கொண்டு என் சூடான விந்தை அவள் மன்மத புண்டையில் விதைத்தேன்.  அவலும் தாயனாள்.
விந்தை விட்டதும். அவள் கண்கள் சொருக என் இடுப்பை அழுத்தி கொண்டு என்னை அனைத்து கொண்டாள். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் சுன்ணி சுருங்கி அவள் புண்டையில் இருந்து வெளிய வர. என் கஞ்சியும் வடிந்தது.
பின் இறுவரும் சிறிது நேரம் கொஞ்சி கொண்டு. அவள் கிளம்பி சாப்பாடு ரெடி பன்ற நீ குளிச்சுட்டு வந்து சாப்பிட்டு என்றாள்.
நான் : சரி அம்மு. ஆமா உன் அம்மா எங்க. அவங்களுக்கு நாம பண்ணது கேட்டிருகும்ல.
குமுதா : கேட்காது. அவங்க வெள்ளிக்கிழமை சந்தைக்கு பக்கத்து ஊருக்கு போய்யிடங்க.ஓஹோ. எல்லாம் பிளான் பண்ணியிருக்க
அவள் வெட்கத்தோடு சீ. போடா. என்று என் நெற்றி மீது முத்தமிட்டு சென்றாள்.
காம சுகம் தேடும் கல்லூரி பெண்கள் கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள் மற்றும் விதவை பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  இ மெயில் ஐடி 100%பாதுகாப்பு அளிக்கப்படும்.
ஆண்கள் பெண்கள் போல பேச வேண்டாம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு