பகுதி 7 (இறுதி பகுதி)
பாக்கியம் தன் மகன் பூல ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சதும் ஒரு துணிய எடுத்து அவன் உடம்பை மூடினா. பாக்கியம் அனிதாவை எழுப்பினா 3 பெண்களும் வீட்டு வேலை செய்தாங்க பாக்கியம் வீட்டுல போட்டுக்குற ஜாக்கெட் போட்டுக்கிட்டா. ஒருத்தர் ஒருத்தரா எழுந்தாங்க.
முதலல சின்னவனை கட்டிபிடிச்சி குட் மார்னிங் சொன்னா. அஜித ராத்திரி சரியாவே தூஙாகலனு சொன்னான். ஆனா நீ நல்லா குரட்டை விட்டு தூங்கனாதா பாக்கியம் சொன்னா. திரும்பி தன் கணவரையும் மாமனாரையும் பார்த்தா இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாங்க.
அனிதா தன் அம்மாவ தனியா உள்ள கூப்பிட்டு போய் ராத்திரி அவ சுகம் அனுபவிச்சதுக்கு நன்றி சொன்னா. நேற்று தான் முதல் முறைய வினோத்தோட கஞ்சிய குடிச்சதா அவ சொன்னா. கஞ்சி ரொம்ப ரூசியா இருந்ததா சொன்னா.
அதுக்கு பாக்கியம் தினமும் இரவு கஞ்சி குடிக்க சொன்னா . அப்படி குடிச்சா முனு மாசத்துல அவ தான் அவ கிளாஸ்லையே செக்ஸியான பொண்ணா இருப்பனு சொன்னா. இன்னும் சில சூன்னிங்கல அவளுக்கு ஏற்பாடு பண்ணி தருவதாகவும் அப்ப தான் அவளுக்கு சூன்னிங்களுக்குள்ள இருக்க வித்தியாசம் தெரியும்னு சொன்னா.
அனறு ஞாயிரு அதனால எல்வாரும் ரிலெக்ஸாக இருந்தனர். காலை உணவு முடிந்தவுடன பெரியவங்க எல்லாம் டீ குடிச்சாங்க. அப்ப மாமியார் சொன்னா.
“என்ன காலைல இருந்து சின்னவன் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கான். “
அதை கேட்ட அஜித் சொன்னான் “எனக்கு தெரியும அவன் ஏன் சந்தோஷமா இருக்கானு”.
அதை கேட்ட பாக்கியத்துக்கு அதிர்ச்சி ஆனாது ஒரு வேளை ராத்திரி சின்னவன் ஆவளை ஓத்ததை இவன் பாந்த்தானோனு. ஆனா அஜித் சொன்ன காரணத்து கேட்டு பாக்கியம ரிலெக்ஸ் ஆனா.
“நேற்றி ராத்திரி அவன் அம்மா மொலைல பால் குடிச்சான்ல அதுல இருந்து அவன் சந்தோஷமா தான் இருக்கான்” அஜித் சொன்னான்.
“ஓத்தா உனக்கு ஏன் எரியுது உனககு வேணும்னா நீயும் குடிச்சிக்க. எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை” பாக்கியம் சொல்லிட்டு அவ ஜாக்கெட்ட கழட்டினா. மொலைய கைல புடிச்சி சொன்னா “வாடா செல்லம் வந்து குடிச்சிக்க”.
பாககியம் சுற்றி பார்த்தா அவ கணவர் மாமனார் வினோத் முவரும் அவ மொலைய பாத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. பாக்கியம் அஜித்தை தன் கால நடுவுல வரவைத்து அவன் வாயில் ஒரு மொலைய வைத்தா.
அஜித் ஒரு கைய அவ தொடை மேல வைத்து மெதுவா தடவிக்கிட்டே காம்ப சப்பினா. சின்னவன் கண்கள்ள தெரிந்த பசிய பாக்கியம் கவனித்தா. அவனையும் கிட்ட வர சொல்லி சைகை காட்டினா அவனும் அவ கிட்ட போய் இன்னொரு மொலைய வாய்ல வச்சி சப்பினான்.
“அம்மா நானும குடிச்சிக்கவா” வினோத் கேட்டுக்கிட்டே பாக்கியம் கிட்ட போனான்ன.
“நீ அம்மா கிட்ட குடிக்க கூடாது. சின்ன பொண்ணு மொலைய தான் சப்பனும்” பாக்கியம் சொல்லிட்டு அஜித் கைய எடுதது அவ பாவாடைகுள்ள கொண்டு போய்ட்டு சொன்னா .
“அதுக்கு தான் சொன்ன, கல்யாணம் பண்ணிக்க டானு. கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா உன் பொண்டாட்டி மொலைய சப்பி பால் குடிக்கலாம்.”
பாக்கியம் தன் இரண்டு மகன்களோட முதுகை தடவி கொடுத்தா. அவ தொடைய நல்லா விரிச்சி காட்டி அஜித் அவ புண்டைய தடவுறத என்ஜாய் பண்ணா. கொஞச நேரத்துல அஜித் அவ புண்டைகுள்ள விரலல விட்டு ஆடடினான். சின்னவன் அவ கை அக்குள் முதுக மட்டும் தடவி என்ஜாய் பண்ணா. சிறிது நேரம் கழித்து இரண்டு மகன்களையும் தவள்ளிவிட்டு ஜாக்கெட் ஊக்க போட்டுக்கிட்டா.
“எதுக்கு மருமகளே ஜாக்கெட் போடுற. கழட்டி விடு” அவ மாமனார் சொன்னார் ஆனா அவ அவர் சொன்னனதை கண்டக்கவேவில்லை.
திரும்ப மூன்று பெண்களும் கிட்ஷன்ல பிஸி ஆனாங்க. பாக்கியம் அஜிதை கடைக்கு போய் மட்டன் வாங்கிட்டு வர சொன்னா. எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க.
பாக்கியம் திரும்ப மேலாடை இல்லாமா இருக்கனும்னு எல்லாரும் எதிர் பார்த்தாங்க. ஆனா அவ ஒரு அழகான புடவையும் அதுக்கு மேட்ஜிங் ஜாக்கெட்டும் அதுக்குல்ல முன்னாடி ஹூக்கு வச்ச ப்ராவும் போட்டுட்டு வெளிய வந்தா. தன் கணவர கிட்ட அந்த விலாசத்துக்கு கூட்டிட்டி போக சொல்லி சொன்னா. தன் சிறுவயது தோழி அங்க இருக்குறதா அவ பொய் சொன்னா.
அவ கணவரும் சம்மதிச்தாரு. ஆனா அவர் நினைச்சி கூட பார்க்கல தன் மனைவி ஒரு விபச்சாரி மாதிரி தெரியாத ஆளு கூட காசுக்கு ஓழ் வாங்க போறானு. சிறுது நேரத்தில் அவர் பாக்கியத்தை தன் பைக்கில் கூட்டிட்டு போனார்.
மணி மத்தியம் 2 ஆகி இருந்தது பாக்கியம் அந்த வீட்டு மணியே அடித்தால். ஒரு அழகான அதே சமையம் வயதான பெண் கதவை திறந்தால் அவ யாருனு கேட்டதுக்கு பாக்கியம் பதில் சொன்னா.
“நான் சார பார்க்க வந்து இருக்கேன்”.
அந்த பொம்பல அவர்களை ஹாலில் உடகார வைத்தால். பாக்கியமும் அவள் கணவரும் அந்த அறைய பார்த்து ஆச்சரியமானாங்க. அவங்க மொத்த வீட்ட வுட அந்த ஹால் பெருசா இருந்தது.. இரண்டு பெரிய சோஃபா மற்றும் ஒரு பெரிய அலமாரி இருந்தது. அழகான போட்டோக்களும் விலை உயர்ந்த அலங்கார பொருட்களும் இருந்து.
அந்த பெண் உள்ள சென்று அவர்களுக்கு குடிக்க கூல்டிரிங்ஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தா. அந்த பெணுடன் ஒரு பெரிய நாயும் கூடவே வந்தது. நாய்ற பார்த்து பாக்கியம் பயந்தால். அவ கூட கால்களை மேல தூக்கி வச்சா நாய் அவ அருகில் வந்து நின்றது.
“பயப்படாதிங்க அக்கா டாமி ஒன்னும் பண்ணாது.”
ஒரு ஆண் குறல் கேட்டடது. அந்த ஆணை பார்த்ததும் பாக்கியத்தின் இதயம் வேகமாக தூடித்து. அவளுடன் படுக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்டவன் அவர்கள் முன் வந்து நின்றான்.
சிலுக்கு ஜுப்பாவில் அழகாக இருந்தான். இருவரும் எழுந்து அவனுக்கு வணக்கும் சொன்னார்கள்.
பாக்கியத்துக்கு வேர்த்து ஊத்தியது தன் கணவரிடம் அவனை என்னவெறு சொல்லி அறிமுக படத்துவது என்று குழம்பினாள். அவள் நடுங்கி கொண்டே தன் கணவரை அவனுக்கு அறிமுக படுத்தினாள் அவளுக்கு அவனின் பெயர் கூட தெரியாது. அவன் அந்த நிலமையை புரிந்து கொண்டு அவன் சமாளித்தான்.
“உட்காருங்க அண்ணா” அவன் சொன்னான்.
“உங்க மனைவியும் என் அககாவும் நெருங்கிய தோழிங்க ஒன்னா ஸ்கூலுல படிச்சாங்க. எங்க அப்பாவுக்கு இந்த ஊர்ல வேலை கிடச்சதும் நாங்க இங்க வந்துட்டோம் இவங்களும் பிரிஞ்சிட்டாங்க. கொஞ்ச நாள் முன்னாடி இவங்க மார்ககெட்ல சந்திச்சிக்கிட்டாங்க.” அவன் சொல்லிக்கிட்டே பாக்கியத்தையும் அவ கணவரையும் பார்த்தான்.
பாக்கியத்தின் கணவருக்கு எந்த சந்தேகமும் வரவில்லை. அந்த வீட்டில் அழகை பார்த்து அவன் வாயடைந்து இருந்தான். கூலடிரிங்ஸ் குடிச்சி முடிச்சதும் அவன் கிளம்புவதாக சொன்னான். பாக்கியமும் அவனுடன் சேர்ந்து எழுந்தா அவளுக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்தது. அந்த வீடு தெரிஞ்சிரிச்சு இன்னொரு முறை தனியாக வரலம் என்று எண்ணி கொண்டால்.
“அக்கா நீங்க இருங்க. என் அக்கா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துருவா. இருந்து பார்த்தட்டு போங்க” அவன் சொன்னா. அவன் எப்படியாவது பாக்கியத்தை இங்க இருக்க வைத்து ஓத்துவிட எண்ணினான்.
இறுதியா அவ கணவர் பாக்கியத்தை இருந்து அவ தோழிய பார்த்துட்டு வரும் படி சொன்னான். பக்கத்துல தன்னோட நண்பர் வீடு இருக்கு நான் அவனை பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு போறேன் நீயும் உன் தோழிய பார்த்துட்டு வீட்டுக்கு வானு தொன்னான்.
பாக்கியத்தின் கணவர் சென்றவுடன் அந்த பெண் போய் கதவை உள்பக்கமாக பூட்டினாள். அவள் முன்னாடியே அவன் பாக்கியத்தை இழுத்து தன் மடியில் அமர வைத்தான்.
“செல்லம் நீ வருவனு நான் தினமும் எதிர் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். நீ வரவே மாட்டேனு கூட நான் நினைச்சேன்.” சொலுலிட்டு அவன் பாக்கியத்தின் முந்தானையை கழட்டினான். அவ ஜாக்கெட்டோட இருந்தா அவன் அங்க இருந்த பெண்ணை பார்த்து கேட்டேன்.
“எப்படி மா இருக்கா இந்த முண்ட”.
“ரொம்ப அழகா இருக்கா டா.. கலையா செக்ஸியா இருக்கா.”அந்த பொம்ள சொன்னா.
அவன் பாக்கியத்திடம் அவள் தன் அம்மா என்று கூறி அவளை அறிமுக படுத்தினான். அவளுக்கு ஓரே மகன். இன்னொரு மகள் கல்யாணம் ஆகி வேர ஊர்ல இருக்கா. சில வருஷத்துக்கு முன்னாடி தான் அவனுடைய அப்பா இறந்து போனாரு. அவன் தன் அம்மாவுடன் இருக்கிறான்.
“மகளே என் மகன் மாசத்துக்கு 4-5 ஐட்டத்து புதுசு புதுசா கல்யாணம் ஆன பொம்பளைங்க இல்லனா சின்ன பொணாணுன்னுங்கனு கூடடிட்டு வருவான். அவங்க கூட சுகம் அனுபவிச்சாலம் அவங்க போனதுக்கு அப்புறமா அவங்க மூலமா அவன் திருப்தி ஆகலனு தான் சொல்லுவான்.” அந்த பொமபல பாக்கியத்தோட தொடைய தட்டி சொன்னா.
“இன்னிக்கு நீ என் மகனுக்கு சுகம் கொடு அவன் திருப்த்தி ஆகுறானானு பாக்குறேன்… போ மா அவன் ரூமுக்கு போ. டேய் உன் ரூமுக்கு கூடடிட்டு போடா”.
பாக்கியம் அமைதியா உட்கார்ந்து இருந்து சொன்னா “எனக்கு புரியல அம்மா உங்க மகன் என் உடம்புல எதை பார்த்தாருனு தெரியல அவர் கிட்டையே நான் சொல்லிட்டேன் இப்ப உங்க கிட்டையம் சொல்லுறேன் நான் ஒன்னும் சின்ன பொண்ணு இல்ல 4 வயசுக்கு வந்த பசங்கலோட அம்மா நான்..
ரொம்ப வயசானவ. அப்படி இருக்கும் பொழுது என் கிட்ட உங்க மகனுக்கு என்ன சுகம் கிடைக்க போகுது. அவர் ரொம்ப கெஞ்சி கேட்டதால தான் நான் இங்க வந்தேன்.”
“மகளே நீ 4 பசங்களுக்கு அம்மா வா? ஆனா உன்ன பார்த்தா அப்படி தெரியலையே. நீ பார்க்க எவ்வளோ செக்ஸியா இருக்க தெரியுமா… உன் உடம்பு இன்னும் கட்டு கலையாம இருக்கமா இருக்கு. உன்ன பாக்குற எல்லாருக்குமே உன்ன அடையனும்னு ஆசை தான் வரும்.” அவ சொன்னா.
அந்த பொம்பல பாக்கியத்து எழுப்பு அவ புடவைய உருவினா. அவள கட்டி பிடிச்சி அவ சூத்த தடவினா.
“நீ முதல என் மகன குஷி படுத்து. அப்புறயா நான் வந்து உன் கூதி தண்ணிய குடிக்குறேன்”.
அவ அவளை தன் மகனிடன் தள்ளிவிட்டு “இந்தா டா கண்ணா இன்னிக்கு உனக்கு செம ஐட்டம் கிடச்சி இருக்கு. உன் எல்லா ஆசையயைம் திர்த்துக்க.
அவன் பாக்கித்தை தூக்கிட்டு அவனோட ரூமுக்கு போணான். அவன் அவளை முதல் மாடி வரை தூக்கிட்டு ஏறினத வச்சி அவன் பலத்தை எண்ணி பாக்கியம் ஆச்சரியமானா அவன் அவளை கட்டில் படுக்க வைத்தான். அந்த ரூம் முழுக்க இருந்த நிர்வாண பெண்களோட ஓவியத்தை பார்த்து பாக்கியம் வெட்கபட்டா.
கட்டில் நல்லா மெத்து மெத்துனு இருந்தது. இப்படி ஒரு பணகார வீட்டை பாக்கியம் முதல் முறை பார்த்தா அந்த நிர்வாண ஓவியத்தை பார்த்து பாக்கியம் சொன்னா .
“இந்த நிர்வாண ஓவியங்கல பார்த்து உன் அம்மா உன்ன திட்டலையா”
அவன் தன் டிரஸை கழட்டிகிட்டே பாக்கியத்துக்கு பதில் சொன்னான்.
என் அம்மா எதுவும் சொல்லமாடுபாங்க. இன்னும் சொல்ல போண இங்க இருக்க சில ஓவியங்களை என் அம்மா தான் தேர்ந்தேடுட்டா. அதுவும் இல்லாம அவனோட அப்பா இறந்ததுக்கு பிறகு அவனும் அவன் அம்மாவும் தினமும் ஓரே கட்டில்ல முழு நிர்வாணமா தான் தூங்குவாங்கலாம். அதை கேட்ட பாக்கியம் அதிர்ச்சி ஆனா.
“அப்ப நீ உன் அம்மாவையும் ஓத்துட்டியா?” அவ அதை தெரிஞ்சிக ஆவலா இருந்தா. ஏனா அவளும் தன் மகன்களோட ஓழ் போதுரவ தானேனு.
“இல்ல.. இது வரைக்கம் தான் அவங்கல ஓத்தது இல்ல. அம்மணமா தூங்குவோம் அவவளவு தான்.”
அவனோட ஜட்டிய கழட்டிக்கிட்டே சொன்னான் “ அடிக்கடிக்கு அவ மொலைல பால் குடிப்பேன் அவளுக்கு ரொம்ப மூடான அவ கூதிய நக்குவேன். அதே மாதிரி எனக்கு மூடான அவ ஊம்பி விடுவா.. “
பாக்கியம் அவனோட பூலை பார்க்க ஆவலா இருந்தா. அது 6” க்கு மேல இருந்தது.
இது வரை அவ கூதில போன 5 பூலவிட இது பெருசா இருந்தது. அவனோட புல பார்த்துக்கிட்டே இருந்தா
“என் அம்மாவ ஓக்கனும்னுற நிலமை எனக்கு வரலை 2-3 நாளுக்கு ஒரு முறை எதாவது பொம்ல இல்ல பொண்ணு எனக்கு கிடைச்சதுறாங்க. ஓக்குறதுக்கு” அவன் சொன்னா.
“எங்க இருந்து கிடைக்கறாங்க உனக்கு ஐட்டம் எல்லாம்”.
“அது என் தோழிங்க இல்லனா என் நண்பர்களோட மனைவி சகோதரிங்க இல்ல அவங்க பொண்ணுங்க அப்படி இப்படினு அவங்களே பணத்துக்கு கூட்டி கொடுப்பாங்க. சில சமயம் அம்மா-மகள் இல்ல மாமியார் -மருமகள் ஓரே நேரத்துல ஓரே கட்டுல கூட ஓத்து இருக்கேன். “
“அவங்களுக்கு எல்லாம் எவ்வளவு கொடுப்ப”.
“ஓரே ரேட்லா இல்ல. 500 ல இருந்து 2000 வரை கொடுப்பேன்”.
“முதல் முறை எப்ப யாரை ஓத்த” பாக்கியம் எல்லாத்தையும் தெரிஞ்சிக்க ஆசை பட்டா.
அவன் அவளோட ஜாக்கெட்ட கழட்டிக்கிட்பே சொன்னா அவனுக்கு 18 வயசு இருக்கும் பொழுத்து அவங்க வீட்டுக்கு விருந்தாளிங்க வந்து இருந்தாங்கலாம். கணவன் மனைவி மற்றும் அவங்களோட பொண்ணு. அப்ப நடுராத்திரி அவனோட அம்மா அவன் ரூம் கதவ தட்டி அந்த பொண்ணையும் அவ அம்மாவையும் அவன் ரூமுக்குள்ள தள்ளிவிட்டாங்கலாம்.
அவங்க கூட அவன தூங்க சொன்னாங்கலாம். அன்னிக்கு ராத்திரி இருவரும் அவனை நிர்வாணமாகி ஆளூக்கு இரண்டு முறை ஓழு வாங்கினாங்களாம். ஆரம்பத்துல அவனோட அம்மாவ இவனுக்காக பொண்ணுங்கள கூட்டிட்டு வருவாங்கலாமா.
அப்பா இறந்ததுக்கு பின் அவனோட அம்மா பொண்ணுங்கள இவனுக்கு ஏற்பாடு பண்ணுறத நிருத்திட்டாஙகலாமா. அதன் பின் தன் நண்பர்கள கிட்ட இவனோட ஆசைகள சொலலி அவங்க மூலமா இவன் ஓழ்க்க பொண்ணுங்கள ஏற்பாடு பண்ணிக்கிட்டானாம் அதன் பின் இவனுக்கு புண்டைக்கு பஞ்சமே இல்லையாம்.
இப்ப அவன் பாக்கியத்தோட பாவாடைய இறக்கிவிட்டு அவ கூதில முத்தம் கொடுத்தான். அவ கூதிய தடவிக்கிட்டே அவன் சொன்னான் “ஆனா எனக்கு உன்ன பார்த்ததுடும் புடிச்சி போச்சி” அவணால அதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல. பாக்கியத்தோட கால விரிச்ச அவன் பூல அவ புண்டை வாய்ல வச்சி அவளோட இரண்டு மொலைகளையும் இருக்கமா புடிச்சி ஒரு குத்து குத்தினான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா….” பாக்கியம் அவ கால்களை தூக்கி அவன் தோள் மேல ளோட்டா
“இது வரைக்கும் எத்தன பேர ஓத்து இருப்ப”.
“ ஒரு 75-80 பேர. “
“ சரி இன்னிக்கு என்ண நல்லா ஓழு. என்ன தேவிடியாவா ஆக்கு… இது வரைக்கும் என்னை யாரும் ஓக்காத அளவுக்கு ஓலு..ஃ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ இன்னும் வகமா…. ஸ்ஸ்ஸுஸ் ஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு டா…. கூதி கிழியிற மாதிரி ஓலு ஆஆஆஆஆஆ ஸஸஸ பூலுல நல்ல பலம் இருக்கு ஆஆஆஆஆஆ செல்லம்… “ பாக்கியம் அவ கால்லை அவன் தோள்ல இருந்து எடுத்து பிரியா மேல தூக்கினா.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ இன்னும் இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம் நல்லா உள்ள ஆஆஆஆ “ பாக்கியம் முனங்கிட்டே இருந்தா…
25 நிமிஷம் கழித்து அவன் அவ புண்டைல கஞ்சி ஊத்தினான்
“எப்படி கண்ணா இந்தா ஐட்டம்”
பாக்கியம் திரும்பி பார்த்தா அவனோட அம்மா அவ பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்தா…
“அய்யோ அம்மா செம. எத்தனையோ பேர ஓத்து இருக்கேன். ஆனா இவ கொடுத்த சுகம் யாரும் கொடுக்கல. அடேங்கப்பா இவ கூதி என்ன சூடா இருக்கு. என் பூல உருகிதும் போல இருந்து.”.
“செல்லம் உனக்கு எபபடி இருக்கு. உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையே.” அவ அவங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்து கொண்டு பாக்கியத்தின் மொலையை தடவிக்கிட்டே கேட்டா.
“ஆண்டி உங்க மகனுக்கு செம பலம் இருக்கு. என் புண்டை ரொம்ப சந்தோஷமாகிறிச்சு “ பாக்கியம் சொல்லிட்டு அவன் மேல படுத்து இருந்தவனை தள்ளிவிட்டா.
“எந்திரி டா செல்லாம்…. ஓழு முடிஞ்சிரிச்சி” அவன் அவ மேல இருந்து எழுந்து அவ பக்கத்துல படுததான். பாக்கியம் அவன் பக்கமா திரும்பி அவனோட அம்மா முன்னாடியே அவன் உதடுல்ல 3-4 முத்தம் கொடுத்தா. முத்தம் கொடுததுட்ட பின் அவன் முகத்துல இருந்து அவன் மார்பு வரை நக்கி முத்தம் கொடுத்தா.
அப்படியே தொப்புல்ல நக்கி அவனோட சூன்னிகிட்ட வந்தா.. அவனோட பூலை புடிச்சு அவ ரெண்டு மொலைக்கு நடுவுல வச்சி மொலையால ஆட்டிவிட்டா.. சிறிது நேரம் கழித்து அவனோட சூன்னில முத்தம் கொடுத்தா. அப்படியே ஊம்பினா அவன் சூன்னி மிண்டும் வளர துடங்கியது.அவ விடாம ஊம்பினா. அப்படியே மெதுவா திரும்பி அவன் மேல படுத்து 69 பண்ணா.
அவ புண்டைய அவன் வாய்ல வச்சா. அவன் அவ புண்டைய நக்குறத பார்த்து அவன் அம்மா ஆச்சரியமானாங்க.அதுக்கு காரணம் அவ எத்தனையோ முறை தன் மகன்கிட்ட தன்னோட புண்டைய நக்க சொல்லியும் அவன் நக்கினது இல்லை.
ஆனா அவன் அங்க எல்லாம் போய் யாரு வாய் வைப்பானு சொல்லி நக்க மாட்டான். வெரும் விரலை அவ பண்டைல விட்டு தான் அவன் அவளை திருப்த்தி படத்தினான். ஆனா இப்ப அவன் அப்படி பண்ணுறதையும் அதுவும் அவ கூதி உள்ள நாக்க விட்டு பண்ணினான்.
இபப தன் மகன் பாககியத்தோட கூதிய நலலா நககுறத அவ சந்தோஷ படடா. இப்படியே 10 நிமிஷம் நடந்தது அதன் பின் பாக்கியம் அவனை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நாய் மாதிரி குனிஞ்சி நின்னு
“கண்ணா இப்ப என் கூதில ஓழு டா” சொன்னா.
அவனும் பாக்கியத்தோட பின் பககமா நின்னு அவள ஓத்தான். அது ஒரு 20 நிமிஷம் ஓத்தான். பாக்குயம் சுகம் அனுபவிக்கறதை அவனோட அம்மா சந்தோஷபட்டா அவ முனுங்குறதையும் பச்சையா பேசுறதையும் கேட்டு சந்தோஷபட்டா.
“ஆஆஆ நல்லா எழ்த்து கிழி டா என் கூதிய… உன் அம்மாவையும் அக்காவையும் ஓழ்க்குறதா நினைச்சி ஓழ் டா என்னை….. என் புருஷன் முன்னாடி என்னை அக்கானு கூப்பிட்டல… இந்த அக்காவ ஓழு டா. சரியான தேவிடியாக்கு பொறந்தவனே இந்த தேவிடியாலையும் ஓழு டா ஆஆஆஆஆ. நல்லா ஓழு டா மகனே….. வேகமா குத்து…..”
பாக்கியத்தின் புண்டையில் இருந்து தன் மகனின் கஞ்சி வடிவதை அவன் அம்மா அவர்கள் பின்னால் இருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் டையர்டா கட்டில்லையே படுத்தனர். அவளின் அம்மா எழுந்து வௌளிய சென்று சிறிது நேரத்திலையே பாதாம் பாலுடன் உள்ளே வந்தால்.
தன் மகன் பாக்கியதன் மொலை மீது தலே வைத்து படுத்து இருந்ததை பார்த்து அவனை எழுபினால்.
“போதும் டா கண்ணா அதான் ரெண்டு ஷாட் போட்டல. கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எது”.
அவள் இருவரையும் நிர்வாணமாகவே குழே அழைத்து வந்தாள். 3 பேர் அமரும் சோபாலி ஒரு மூளையில் பாக்கியம் அமர்ந்தால். கால தூக்கி வச்சி புண்டைய காட்டிட்டு இருந்தா. புண்டை விரிந்து பருப்பு கூட தெரிந்தது.
“கண்ணா அவள நல்லா இரண்டு மணி நேரம் அனுபவிச்சல. அவளுக்கு தொடுக்க வேண்டிதை கொடு”
பாக்கியம் கண்முடி அமர்ந்து இருந்தா. அவ முழு திருப்த்தி அடைந்து இருந்தா. தன் கணவர், வினோத் அஜித் ஆகியவர்கள் கூட அவளை அப்படி திருத்தி படுத்தியது இல்லை. மிண்டும் ஒரு முறை இங்கே வந்து அவனுடன் படுக்க ஆசை பட்டால்.
“எவ்வளவு டி செல்லம் வேணும் உனக்கு? அவன் கேட்டான்.
“நீ தான் என் முதல் கஸ்டமர். நீ நினைக்குற மாதிரி நான் பெரிய ஐட்டம் இல்ல. நீ கூப்ட்டதால நான் வந்தேன்” அவள் சொல்லும் பொழுது யாரோ அவள் புண்டைய நக்குவதை அவள் உணர்ந்தால்.
“அதான் வந்துட்டல கூச்சபடமா எவ்வளவு வேணும்னு சொல்லு…… திரும்ப வருவல? அவன் கெஞ்கியவாரு கேட்டான்.
“நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் வருவேன்” அவள் புண்டையை நக்குவதை அவள் ரசித்து கொண்டு இருந்தா. அவள் கண்கள் இன்னும் முடிய நிலையிலேயே இருந்தது.
“ செல்லம் உனக்காக என் வீட்டு வாசல் எப்பொழுதும் திறந்தே இருக்கும். நீ எப்ப வேணாலும் வரலாம். உனக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது. நல்லா சுகம் கிடைக்கும்.”
“சரி” சொல்லிட்ட தன் புண்டையை இன்னும் மேல துடிக்கி நக்க கொடுத்தா .
“போன் நம்பர் கொடு நான் வேணும்னா கால் டண்ணுறேன்”.
“சரி”.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தது.
“இந்தா இதுல முழுசா 10000/- ரூபா இருக்கு வச்சிக்க”.
“இத்க்கு இப்ப அவசரம் இல்லை” சொல்லிட்டு அந்த பணத்தை டேபில் மேல வைத்தா. மிண்டும் ஒரு 5 நிமிடம் அமைதியாக இருந்தது. அவ புண்டைய நக்குவது நின்றது. ஒரு தடியான சூன்னி அவள் புண்டையில் இடித்தது. அதை உணர்ந்த அவள் உடனே தன் கையால் அந்த சூன்னியை பிடித்தால்.
அது ரொம்ப பிசுபிசு பாக இருந்தது. டாமியின் முனங்கள் சத்தம் கேட்டது. அவள் கண்களை திறந்து கீழே குனிந்து பார்த்தால். டாமியின் சிவந்த தடியான சூன்னியை அவள் கைகளில் பிடித்து இருந்தால். டாமி அவளைய பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
பாக்கியம் அதன் சூன்னியில் இருந்து கை எடுக்க நினைத்தால். ஆனால் அதர்க்கு மாறாக அதனின் சூன்னிய ஆட்டிவிட்டா.
“ஆண்டி இது நாள் வரை இவ்வளவு டெரிய சூன்னி இருக்குற நாய நான் பார்த்ததே இல்லை. செம பெருசா இருக்கு. அய்யோ கடவுளே இது கூட எண் புண்டைய பார்த்து மூடாகும்னு நான் நினைக்கல”.
பாக்கியம் அவர்களை பார்த்து “அசோக் பிளிஸ் டாமிய இங்க இருந்து கூட்டிட்டு போ. அது சூன்னிய பார்த்தா எனக்கு பயமா இருக்கு.
“ப்ளிஸ் பாக்கியம் அதோட சூன்னிய உன் புண்டைக்குள்ள போக விடு. என் டாமிக்கு கூட உன் கூதி ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு” அசோக் டாமிய தடவிட்டே சொன்னா.
“டாமிக்கு பொம்பலைய ஓக்குறது ரூம்ப பிடிக்கும். இதுக்கு முன்னாடி கூட ஓத்து இருக்கு. சூப்பரா ஓத்து சுகம் கொடுக்கும்”.
பாக்கியம் இன்னும் அதோட சூன்னிய ஆட்டிட்டே இருந்தா. தன் தலைய வேகமா ஆட்டி “அய்யயோ என்னால முடியாது பா…. டாமி கூடல பண்ண மாட்டேன்… நீ வேணும்னா இன்னொரு வாட்டி என்னை ஓத்துக்க…. டாமி கூட வேணா…. ஆமா இதுக்கு முன்னாடி யாரு இது கூட ஓத்தது.”பாக்கியம் அசோக் கிட்ட கேட்டா.
“என் அம்மா தான். என் அப்பா இறந்ததுக்கு பிறகு. டாமி தான் என் அம்மாக்கு புருஷன்..தினமும் அம்மாவ ஓழ்க்கும்”.
அசோக் பாக்கியத்தின் புண்டைய தடவிட்டே சொன்னான், “என் அம்மா டாமி கூட 3 வருஷமா ஓழ் வாங்குறா. மூடான ஓக்க கூப்பிடுவா. நீயும் அதோட பூல உன் புண்டைக்குள்ள விட்டுக்க நான் உனக்கு 25000/- ரூபா தரேன்”
பாக்கியம் அதோட சூன்னிய ஒரு திருகு திருகிவிட்ட அவ கைய அதோட சூன்னில இருந்து எடுத்துவிட்டு சொன்னா,.
“1 லட்சம் கொடுத்தா கூட நான் பண்ண மாட்டேன். அதுவும் இல்லாமால இது ஒரு பொண்ண ஓக்கும்னு சொல்லுறதையே என்னால நம்ப முடியல”.
பாக்கியம் இது வரை இப்படி ஒரு விஷயத்தை கேள்விபடடது இல்ல. உண்மையாவே அசோக்கோட அம்மா டாமி கூட பண்ணுறாலானு தெரிஞ்சிக்க அவ நம்பலனு சொன்னா.
அவ எதிர் பார்த்த மாதிரியே அசோக் அவன் அம்மா கிட்ட சொன்னான், “அம்மா பாக்கியத்துக்கு டாமி எப்டி ஓழ்க்கும்னு கொஞ்சம் காட்டு மா”.
அவன் கொஞ்சம் கூட தயங்காம அவன் அம்மா இழுத்து டிரஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமாகினான் . அவன் அம்மா கொஞ்சம் உயரமா இருந்தா 5.6 உயரம். 80கிலோ எடை இருப்பா. பெரிய மொலையும் விரிஞ்ச கூதியுமா இருந்தா. அவ விரிஞ்ச கூதிய பார்த்தாலே தெரியும் எவ்வளவு ஓழ் வாங்கி இருக்கானு.
அவள் பாக்கியத்தின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து விசில் அடித்தால். டாமி அவளிடம் ஓடி சென்றது. சில நிமிடங்கள் அவளின் புண்டையை நக்கிய டாமி பின் ஒரே குத்தில் தன் 6 இன்சு சூன்னியை அவளின் புண்டைகூள் சொருகியது. பாக்கியம் அதிர்ச்சியா பார்த்தா.
இதை அவ கணவில் கூட நினைத்தது இல்லை. அவள் டாமியின் முன் கால்கள் இரண்டையும் பிடித்து கொண்டால். டாமி அவளை வேகமாக ஓழ்த்தது. பாக்கியம் அந்த ஓழ்ழை பார்த்து டையர்ட் ஆனா. ஆனா அவளோ டாமியின் ஓழை அனுபவித்த சும் அதைந்து கொண்டு இருந்தா.
அவ மணி பார்க்கவில்லை ஆனா ஒரு 40 நிமிடம் கழித்து வெள்ளை நிறத்தில் டாமியின் கஞ்சி அவள் புண்டையில் இருந்து ஒழுகுவதை அவள் பார்த்தால். டாமி தன் சூன்னிய முழுவதுமாக வெளிய எடுத்த உடன் அதனின் கஞ்சி மேலும் வெளிய கொட்டியது.
மிண்ட்ம் தன் சூன்னியை அவளின் புண்டையில் சொருகி 3-4 நிமிடம் ஓழ்த்தது. பின் தன் சூன்னியை முழுவதுமாக வெளிய எடுத்துவிட்டு திரும்பி பாக்கியத்தை பார்த்தது.
மிண்டும் அதன் சூன்னியை பிடிக்க பாக்கியம் விரும்பினால். டாமியின் பின் கால்களுக்கு இடையில் கையைவிட்டு அதன் கஞ்சியாலைய நினைந்து இருந்த அதோட சூன்னியை பிடித்தால். பின் பக்கமா இழுத்து பார்த்தா சூன்னி இன்னமும் விரைப்பாகவே இருந்தது.
“ஆண்டி செம தேவிடியா நீங்க…. எப்படி இருந்தது”.
“அதை ஏன் டி கேக்குற. 3 வருஷத்துல டாமி என்னை பார்த்து 1000 வாட்டிக்கு மேல ஓழ்த்து எனக்கு சுகம் கொடுத்து இருக்கு.”
அவள் டாமியை தடவியவாரே சொன்னா “அசோக் அப்பா இறந்ததுக்கு பிறகு நான் அசோக்கிட்டையே வெட்கத்த விட்டு என்னை ஓக்க சொன்னேன். ஆனா அவன் என்னை ஓக்கல. அவன் நண்பர்கள வேண கூட்டி வரேன் ஓழுனு சொன்னான். ஆனா வெளி ஆளூங்க கூட படுத்தா என் மரியாதை போம்டுமேனு பயந்து நான் படுக்கல.
அப்ப என் தோழி ஒருத்தி சொன்னா அவ புருஷன் அவள ஓக்குறது இல்லையாம் அதனால அவ வீட்டுல இருக்க நாயோட ஓக்குறனு. அவதான முதல் முதல அவ வீட்டு நாயோட ஓழ்க்கவிட்டா எனக்கு அது புடிச்சி இருந்தது. அவ மூலமா தான் டாமிய வாங்கினேன்.
தினமும் அசோக் தூங்கின பிறகு டாமிய என்னை ஓக்க விட்டேன். அப்புறம் அவன் முன்னாடியே டாமி கூட ஓழ் வாங்கின. இப்ப நீயே பார்த்தல எப்படி ஓழ்த்துதுனு.” கினிந்து டாமியின் சூன்னியில் முத்தம் கொடுத்துட்டு பாக்கியத்தை பார்த்து .
“செல்லம் நீயும் ஒரு வாட்டி இது கூட ஓழ் வாங்கி பாரு. அப்புறம் ஆம்பளைங்க கிட்டையே போக மாட்ட”
மிண்டும் அவள் குனிந்து டாமியின் சூன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினால். அதை பார்க்க பாக்கியத்துக்கு அருவெருப்பாக இருந்தது. ஆனால் அவள் அதை ருசிபதை பார்த்த பாக்கியம் அசோக் பூலை ஊம்பினால்.
அவன் அம்மா டாமிக்கு ஊம்புவதை பார்த்து கொண்டே அவள் ஊம்ழினால் அப்பொழுது அசோக் சொன்னான்’
“பாக்கியம் செல்லம் டாமி பூல உன் புண்டைல விட தயக்கமா இருந்தா வேணாம். ஆனா ஒரே ஒரு வாட்டு அதை ஊம்பி பார்க்கலாம்ல. டாமி சூன்னி எப்படி இருக்குனு”.
அசழக் இன்னும் ஒரு 10000/- ரூபாய பாக்கியம் கிட்ட நீட்டினான் “ப்ளிஸ் செல்லம் ஒரே ஒரு வாட்டி ஊம்பு….. அம்மா பாக்கியத்தை ஊம்ப விடு மா…”
அதை கேட்ட அவன் அம்மா டாமியின் சூன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு பாக்கியத்திடம் அதன் சூன்னிய நீட்டினா. அவ அதை ஆட்டி விட்டு இரண்டு கைகளால் அதன் சூன்னியின் முன் தோளை இறக்கி அதெட நுனில முத்தம் கொடுத்தா.
ஆம்பளைங்க சூன்னிய விட இது வித்தியாசமான டேஸ்ட்ல இருந்தது. மிண்டும் முத்ததம் கொடுத்தா. 5 முத்தத்தின் பின் அதை முழுவதுமாக வாயில் வாங்கினால் டாமியின் 6 இன்சு சூன்னியும் பாக்கியத்தில் வாயில் இருந்தது. நல்லா ஊம்பினா. ஊம்பிட்டே ஓரு கையால தன் புண்டைய தடவி விரல் போட்டால.
15 நிமிடத்தில் தன் வாயில் கெட்டிய எதோ திரவம் வருவதை உணர்த அவள் உடனே சூன்னியை வெளிய எடுத்தால். ஆனாஸ் அதர்குல் சிறிது கஞ்சி அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
கெட்டியா புளிப்பா இருந்தது. அவ அந்த சுவைய ருசிச்சா. சூன்னியை வெளிய எடுத்த அவள் கஞ்சியை தன் புண்டை மேல் விமும் படி வைத்தாள் டாமியின் கஞ்சி முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் விழும் வரை அவள் அதனின் சூன்னிய ஆட்டித்து இருந்தா.
அவ ஆட்டுவதை நிறுத்தியவுடன் டாமி அங்கிருந்து சென்றது. தக்குனு பாக்கியம் அசோக் கைய புடிச்சு இழுத்து அளகோ புண்டைய நக்கும் படி செய்தால். அவன் தலைய புடிச்சு தன் கால் இடுக்கில் அமுக்கினால். அவனும் தயக்கமின்றி அவளின் புண்டையை நக்கினான்.
எல்லாம் முடிந்த பின் பாக்கியம் அவர்களுன் குடும்ப போட்டோ ஆல்பத்தை கேட்டா. அவனின் அக்கா எப்படி இருப்பானு பார்க்க.. வீட்டில் தன் கணவர் கேட்டா அவள பற்றி சொல்ல.
அசோக் அவளை வீட்டில் விடுவதாக சொன்னான். ஆனால் பாக்கியம் வேணாம் தனியா போய்க்கிறேன். அடுத்த முறை உன்ன என் வீட்டுக்கு கூட்டித்து போறதா சொன்னா. உண்மைய சொல்லனும்னா தன் வீட்டை அசோக்கு காட்ட அசிங்கபட்டா. சின்ன வீடுனு.
அந்த நாள் அவளுக்கு சிறப்பாக சென்றது. அசவக்கின் அருமையான ஓழு அவன் அம்மாவின் லைவ் ஷோ. எல்லாத்துக்கு மேல டாமி பூலை ஊம்பி கஞ்சி ருசி பார்த்தது எல்லாம் அவளை மகழ்ச்சி ஆக்கியது. மணி பார்த்தா மாலை 5 தான் ஆகி இருந்தது. நேராக அந்த ஹோட்டலுக்கு சென்றால்.
அவளை பார்த்ததும் மேனேஜர் மகிழ்ச்சியாக வரவேற்றார். அதர்க்க் காரணம் அந்த ஹோட்டலில் தங்கி இருக்கும் ஒரு 18 வயசு பையன். எத்தனையோ சின்ன பொண்களை காட்டியும் அவன் வயசான ஆண்டி தான் வேணும் அதுவும் குறைந்தபட்சம் 2 குழந்தைக்காவது அம்மாவா இருக்கனும்னு கேட்டு இருந்தான். அப்படி ஒரு பொம்பள இப்ப அவனிகம் இல்லை. அந்த சமயத்தில்தான் பாக்கியம் வந்தால்.
“என்கிட்ட ஒரு மணி நேரம் தான் இருக்கு.” பாக்கியம் சொன்னா.
“சின்ன பையனுக்கு அதுவே அதிகம்.” பாக்கியத்தை கொஞ்சம் அங்கையே இருக்கும் படி சொல்லிட்டு போனா. அவளுக்கு காபி வந்தது. அதை குடிச்சா. குடித்தது முடிக்கும் முன்பாகவே ஒரு கவருடன் மேனேஜர் வந்தார்
“இதுல 3000/- இருக்கு.மூனாவது மாடில ரூம் நம்பர் 305.” சொல்லி மேனேஜர் அவளுக்கு வழி காட்டினார். அவளும் தன் வாழ்க்கையின் அடுத்த கட்டத்துக்கு செல்ல படி ஏறினால்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு