முந்தைய பகுதிகளை படித்துவிட்டு இதை தொடருங்கள்.
டெய்லர ரொம்ப நலலவருனு அவ நினைச்சா. அவர் இடத்துல வேற யாராவது இருந்து இருந்தால் அவள அப்பவே ஓத்து இருப்பாங்க. ஆவ அவ்வளவு நெருக்கமா இருந்தும் அவர் அவளை ஓககாததை எணணி பெருமைபட்டா இப்ப அவள்க்கு எப்ப அவர் பூல தன் புண்டைககுள்ள போகும்னு ஆவளா இருந்தா.
வீட்டுக்கு அவ வந்ததும் அவ மாமியார் அவ போனதை பற்றி விசாரிச்சா. அவளும் புதுசா தைத்த பாவாடை ஜாக்கெட் ப்ராவ எடுத்து மாமியார் கிட்ட காட்டினா. மாமியார் அதை போட்டு காட்ட சொலலி சொன்னா. ராத்திரி சாப்பிட்டதுக்கு அப்புறம் எல்லாருக்கு போட்டு காட்டுறதா பாக்கியம் சொன்னா.
இரவு சாப்பிட்டு முடிச்சதும் 7 பேரும் அதாவது பாககியம் அவளோட மூன்று மகன்கள், மகள் அனிதா, கணவர் , மாமியார் மற்றும் மாமானார் எலலாரும் ஹாலில் வழக்கம் போல அமர்ந்து பேசிட்டு இருந்தனர். வினோத்துககு சில கல்யாண வரன் வந்ததை பற்றி பேசிக்கிடடு இருந்தனர். ஆனா வினோத் கலயாணம் வேணானு சொல்லிடடான்.
வினோததுககு தன் அமமா மற்றும் தங்கையோட சுகம் அனுபவிபபதை விட மனசு வரலை. கூடிய சிக்கிரம் அம்மா தங்கச்சி அனிதாவ அவன் கூட ஓக்க விடுவானு அவன் ஆசையா காததுட்டு இருந்தான். ஆனா வினோத்துககு தெரியாது 5 வருஷமா தன் கூட ஓலு வாங்கின தன் அம்மா தன் தம்பி அஜித் கூட தான் இப்பெல்லாம் ஓலு வாங்க ஆசை படுறானு.
அவங்க பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது திடிர்னு பாக்கியத்தின் மாமியார் எல்லார் முன்னாடியும பாக்கியம் பதுசா ப்ரா வாங்கிட்டு வந்ததை சொன்னா. எல்லாருக்கும் அவ ப்ரா போட்டு இருக்குறதை காட்ட சொலலி சொன்னாங்க.
அவ அப்படி சொலலும் பொழுது பாக்கியத்தக்கு மத்தியம் டெய்லரோட என்ஜாய் பண்ணது நியாபகம் வந்தது. அப்ப மாமியார் அப்படி சொன்னதை கேட்டு அவ வெட்கபடுற மாதிரி முகத்தை கைகளால முடினா. அனிதா உடனே தன் அம்மா முகத்துல இருந்த கைய விளக்கிவிட்டு தான் இதுவரை எந்த பெண்ணும் ப்ரா போட்டு பார்த்தது இல்லை அதனால ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராவ காட்ட சொல்லி சொன்னா.
“ஆமா மருமகளே நான் கூட இது வரைக்கும் எந்த பொண்ணையும் ப்ராவோட பார்த்தது இல்லை. கொஞ்சம் காட்டேன் பார்த்துக்குறேன்” மாமனார் அப்படி சொலலிட்டு திரும்பி தன் மகனை(பாக்கியத்தின் கணவர்) பார்த்து
“நீ பார்த்து இருககியா டா”னு கேட்டார். அவரும் பார்ததது இல்லைஎன்று னு சொல்லி தன் மனைவிய ப்ராவோட அவ உடம்பை காட்டும் படி சொன்னார்.
மாமனார் வெளிபடையானவர். அவர் எழுந்து பாககியத்தை கை பிடிச்சி தூக்கி நிக்கவச்சி அவ ஜாக்கெடை கழட்டும் படி சொன்னார். பாக்கியம் அவரை விட்டு தள்ளி போய் நின்னு எல்லாரையும் பார்த்தா. தன் முந்தானைய கீழ போட்டா. ஜாக்கெட்ல ஒரு ஒரு ஊக்கா 4 ஊககையும் கழட்டினா. அனிதா எழுந்து அவ உடமபுல இருநத ஜாககெட்டை கழட்டினா. பாக்கியம் தன் மொலைய முன்னாடி கொண்டுவந்து காட்டினா.
அவ கணவர் தான் முதல்ல பேசினார், “அப்பா உங்க மருமகள் ப்ரால ரொம்ப அழகா இருக்கால.”
“ஆமா பா நான் கூட இப்படி ஒரு அழகான உடம்பை பார்த்தது இல்லை” வினோத் சொன்னான்.
பாக்கியம அவங்களுக்கு முதுக காட்டின மாதிரி திரும்பி நின்னு புடவைய கழட்டினா. பாவாடைய இறக்கி சரியா புண்டைக்கு மேல கட்டினா. புண்டை மேல் பகுதி தாராலமா வெளிய தெரிஞ்சது. பாவாடைல வர ஓட்டைய சரியா புண்டைககு நேர வச்சி அட்ஜஸ்ட் பண்ணா.
எல்லாம் முடிச்சிட்டு திரும்பி அவங்கள பார்த்த மாதிரி நின்னா. எல்லாரும் அவளா பார்த்து அதிர்சசி ஆனாங்க. அவ ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருந்தா.
எல்லார் பூலும் நட்டுக்கிச்சி அவளோட கடைசி பையன் உட்பட. பாவாடை ரொம்ப இறக்கமா இருந்தது அவ புண்டை மூடி வெளிய தாராலமா தெரிந்தது. ஓட்டை வழியாக புண்டை மேடு அப்பட்டமா தெரிந்தது. பாக்கியம் தன் மொலைய ப்ரா மேல கை வச்சி தடவினா.
“போதுமா இப்ப நான் ஜாக கெட் போட்டுககவா” அவ கேட்டா.
“கணணு, எனககு புரியல இதை நீ எப்படி போட்ட. ?” அவ மாமியார் கேட்டா.
பாக்கியம் அப்படியே நின்னுத்து இருந்தா. எல்லா ஆண்களும் அவ பெண் உறுப்பையே பாக்குறத அவ கவணிச்சா. அவங்க எப்ப பாவாடை கழண்டு கீழ விழும்னு ஆவளா பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
“பாக்கியம் கொஞ்சம் இந்த ப்ராவ எப்படி போடனும்னு கொஞ்சம் சொல்லேன். எனக்கு இதை எப்படி போடுவாங்கனு தெரியது. “ அவ மாமணார் சொன்னார்.
“ஏய் பாக்கியம் வெட்கபடாத… எல்லாம் நம்ம ஆளுங்க தானே இருக்கோம்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதை கழட்டிட்டு எப்படி போடணும்னு போட்டு காட்டு…” அவ கணவர் சொன்னார்
தன் மகன் மற்றும் பெற்றோர் முன்னாடி தன் கணவர் தன்னை மேலாடை இலலாம நிக்க சொன்னதை எண்ணி அவ சநதோஷமானா.
அவ அவங்க எல்லாரையும் பார்த்தா ஒரே இழுல முன் பக்காம் இருந்த ஊக்க கழட்டினா. அங்க இருந்த 5 ஆண்களும் அவ மொலய பார்த்தாங்க. பாக்கியம் அவ உடம்புல இருந்து ப்ராவ கழடடி மாமனார்கிட்ட கொடுத்தா. மேலாடை இலலாம வெரும் பாவாடையோட நின்னா.
மாமனார் அந்த ப்ராவ எல்லா பக்கமும் பார்த்துட்டு அதை தன் மகனிடம் கொடுத்தார் இப்படியே ப்ரா அவ மகன்கள் ஒருத்தர் ஒருத்தர் கைகளுக்கும் போணது. இறுதியாக அவ மாமியார் கிட்டவும் தன் மகள் அனிதா கைகளுக்கும் போனது . கடைசியா அவ கைக்கே திரும்ப வந்தது. அவ தை போட்டுக்காட்டு எப்படி போதனும்னு எல்லார் முன்னாடியும் போட்டு காட்டினா.
பின் மாமனார் முன்னாடி உட்கார்ந்து ஊக்க கழட்டி அப்புறம் போட்டு கற்றுக்கொள்ள சொன்னா. அப்ப அவ மாமியாரும் அனிதாவும் அவ முதுகு பின்னால இருந்தாங்க. அவ மாமனார் அதான் சாககுனு மொலைய தடவுற மாதிரி ப்ரா ஊக்க கழட்டி திரும்ப போட்டு பார்த்தார்.
அவ அதன் பின் அவ கணவர் கிட்ட போனா. அவரும் ஊக்க கழட்டி போட்டு விட்டு பார்த்தார். பாக்கியம் அதன் பின் அதே போல அவ மாமியார், அனிதா, வினோத், அஜிதை போட்டு பார்க்க சொன்னா. மாமனார் போலவே அவ மகன் வினோத் மற்றும் அஜித் வ மொலைய தடவி அமுக்கினாங்க அதுவும் அவங்க அப்பா தாத்தா முன்னாடி யே. இறுதியா அவ சின்னவன் கிட்ட போனா .(விஜய் அவளின் கடைசி மகன்). அவன் இன்னும் தைரியமா பண்ணா.
ப்ரா ஊக்க கழட்டிட்டு அதை அவ உடம்புல இருந்தே கழட்டினா. அவன் அவ இரண்டு மொலையையும் அவன் இரண்டு கைகள்ள புடிச்சிட்டு அவன் அம்மாவ பார்த்து கேட்டான்.
“அம்மா, உன்கிட்ட பால் குடிசசி ரொம்ப நாள் ஆகுது” அதை சொல்லிட்டு அதுக்கு மேல எதுவும் பேசாமலும் பாக்கியத்தின் பதிலை எதிர் பார்க்காமலும் அவன் பாக்கியத்தின் மடில படுத்தான். ஒரு மொலொய தடவி விளையாடிக்கிட்டே இன்னொரு மொலைய வாய்ல வச்சி சப்பினான். அவன் தைரியததை எண்ணி பாக்கியம் பெருமைபட்டா. அதை பார்த்த யாரும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
சின்னவன் அவ மொலைய 10 நிமிடம் சப்பவிட்டா. அதன் பின் பாக்கியம் பேசினா
“ஆஆஆஆ செல்லகுட்டி… என்னடா இவ்வளோ முரட்டு தனமா சப்புர. இப்ப நீ பெரியவன வளர்ந்துட்ட டா. இனிமே நீ அம்மா மொலைய சப்ப கூடாது. சின்ன பொண்ணுங்க மொலைய சப்பனும் டா.”
பாக்கியம் சொலலிட்டு அவனை எழுப்பிவிட்டு நேரா உட்கார்ந்தா. பேக்ல இருந்து இன்னெரு ப்ராவ எடுத்து போட்டுடடு சின்னவனை பின்னாடி ஊக்கு போட்டுவிட சொன்னா.
இந்த சமையம் அவளுக்கு ப்ரா போட்டு விடாட எல்லாயும் ஆதாவது அவ கணவர் அவ மூன்று மகன்கள் மாமனார் மகள் அனிதா ஏன் அவ மாமியார் உட்பட எல்லாரும் அவ நிர்வாண மொலைய தடவி பார்த்தாங்க. ப்ரா எப்படி போடனும்னு பாக்கியம் சொல்லி கொடுத்து முடித்த பின் அவ மேலாடை இல்லாம டாப்லெஸ்ஸா வ உட்கார்ந்துட்டு சொன்னா.
“ம்ம்ம் எலலாரும் ப்ரா போட்டு பார்த்தாச்சா…” பாக்கியம் தன் மொலய தடவிக்கிட்டே சொன்னா “போதமா ஷோ பார்த்தது எனக்கு தூக்கம் வருது நான் படுக்க போகனும்”.
அங்க இருந்த எல்லா ஆண்களும் அவள அம்மணமா அங்க இருக்க வைக்க ஆசை பட்டாங்க ஆனா அதை அவ கிட்ட சொல்ல யாருக்கும் தைரியம் இல்லை.
“அய்யோ எல்லாரும் ரொம்ப ஜாலிய இருந்துட்டோம் நேரம் போனதே தெரியல. சூடா டீ குடிக்கனும் போல இருக்கு. அனிதா போய் எல்லாருக்கம் டீ போட்டு கொண்டு வா” பாக்கியத்தின் கணவர் மகள் அனிதாவிடம் சொன்னார்.
அதை கேட்ட பாக்கியம் “நான் போய் போட்டு கொண்டுவரேன்” சொல்லி எழுந்தா
ஆனா அவ மாமியார் அவளை தடுத்து ஆம்பளைங்க கூடவே உட்கார சொல்லிட்டு அனிதாவ கூட்டிட்டு அவ கிட்ஷன் உள்ள போனா.
பாககியம் சுவர்ல சாயந்து உட்கார்ந்து அவங்க கூட பேசிட்டு இருந்தா. எலலாரும் ஓட்டை வழியா அவ புண்டை தெரியுதானா தேடுறதை அவ கவணிச்சா. அவ கால மடக்கி உட்காரமா கால நீட்டி உட்கார்நததால புண்டை தெரியலை. அவ தன் டிரஸ் முழுகக கழட்டி போட்டு அவங்க முன்னாடி உட்கார தயாரா இருந்தா ஆனா அவ கணவர் அப்படி சொல்லாம அவ அம்மணமாக விரும்பலை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவ மாமியாரும் அனிதாவும் எலலாருக்கும் டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாங்க. எல்லாரும் டீ குடிச்சாங்க பாக்கியம் மொலை காட்டிட்டு டாப்லெஸ்ஸா வே இருந்தா.
அவ மாமனாருக்கு பக்கததில் உட்கார்ந்து இருந்தா அதனால அவர் அவ முதுகை தடவிட்டு இருந்தை யாராலும் பார்க்க முடியல. தன் மாமனார் தன்னை விபச்சாரி ஆக்கி ஓத்ததை தன் கணவரும் தன் மகன்களுக்கு தெரியாது என்று அவ உறுதியா நம்பினா.
எலலாரும் டீ குடிசசி முடிச்சதும் அவ மாமியார் ஒரு யோசனை சொன்னா. ரொம்ப அணலா இருக்குறதால எல்லாரும் ஹால்லைய படுத்தக்கலாம்னு சொன்னா. பாக்கியம் டாப்லெஸ்ஸா மேலாடை இல்லாம இருந்ததால இந்த வாய்ப்ப அவ பயன் படுத்தி அனிதாவ டாப் பேன்ட கழட்டிட்டு வெரும் ஜட்டி மற்றும் பெட்டிகோட்டோட படுக்க சொன்னா.
எல்லாரும் தரைல பாய் போட்டு பின் வரும் வரிசைல படுத்தாங்க. மாமனானர்>கணவர் >வினோத் >அஜித்> விஜய் > பாக்கியம் >அனிதா >மாமியார்.
வினோத்தும் அஜிதும் அன்று தன் அம்மாவ ஓக்க முடியாதேனு நினைச்சி வருத்தபட்டாங்க. ஆனா வினோத்தக்கு இன்னொரு சோகம் தன் கண்ணி தங்கசசி அனிதாவ கூடவும் சந்தோஷமா இருக்க முடியலைனு. ஆனா சின்னவன் விஜய் தன் அம்மா தன் பக்கத்துல படுக்குறதை எண்ணி சந்தோஷம் ஆனான்.
போன ஞாயிறு அவன பாதியில் விட்ட வேலைய இன்னிக்கு எப்படியாவது முடிச்சிட வேண்டும்னு ஒரு முடிவோட இருந்தான். அதே போல அனிதாவும் தன் அண்ணின் பூலை இன்று ஊமாப முடியாதுனு கவலைபட்டாலும் மருபக்கம் அம்மாவின் கை தன் புண்டையில் விளையாடும்னு சந்தோஷபட்டா. எல்லாரம் படுத்தவுடன் லைட் ஆப் பண்ணாங்க. அடுத்த 15 நிமிடத்தில் எல்லாரும் அமைதி ஆனாங்க.
இதுல கவலைபாடாது அவ மாமனார் மட்டும் தான் அதுக்கு காரணம் 1000/- ரூபா கொடததா பாக்கியம் எப்ப வேணா அவருக்கு கால விரிப்பானு அவருக்கு தெரியும். இன்னைக்கு எல்லார் முன்னாடியும் அவ மொலைய அமுக்குனதே அவருக்கு திருப்த்தியாக இருந்தது. அதனால முதல்ல அவர் தான் தூங்கினார்.
கணவருககு தன் மனைவியோட தேவிடியாதனம் தெரிதாது ஆனாலும் அவர் மனசால தன் மனைவி இன்னிக்கு எல்லார் முன்னாடியும் டாப்லெஸ்ஸாக இருந்ததை அவர் ரசித்தார். இன்னும் சொல்ல போனா அவளை அம்மணமாவ இருக்க சொல்ல அவர் ஆசை பட்டார்.
அடுத்த முறை அவரே அவர் மனைவிய எல்லார முன்னாடியும் அம்மணமாகக இயக்க வைக்கனும்னு எண்ணினார். அதனால அவரும் தூங்கிட்டார். அம்மாவ ஓக்க எந்த வாய்ப்பும் இல்லனு தெரிந்ததும் வினோத்தும் அஜிதும் தூங்கினாங்க. சின்னவன் முழிச்சிட்டு இருந்தான். ரூம் ரொம்ப இருட்டா இருந்தது.
எந்த பக்கமும் வெளிச்சம் வரவில்லை. அவன் பாக்கியத்தை பாரத்த மாதிரி திரும்பி படுத்தான் அவன் அம்மா அனிதாவ பார்த்த மாதிரி படுத்து இருந்தது அவனுககு தெரிந்தது. அவன் அமைதியா காட்டுத்துட்டு இருந்தான். அனிதா ஏற்கெனவே பாக்கியத்தின் பாவாடைய கழிட்டித்து விட்டது அவனுக்கு தெரியாது.
அனிதா அவ அம்மா கூதிய தடவிட்டு இருந்தா. அதே போல் அவளும் அவ ஜட்டிய இறக்கிவிட்டு பெட்டிகோட்டை தூக்கிவிட்டு முடிஞ்ச அளவு உடம்பை நிர்வாணமா ஆனா. பாக்கியம் தன் மகளின் புண்டையில் விளையாடினா. அம்மா உடம்பில் சில அசைவுகள் தெரிந்ததால் சின்னவன் பாக்கியத்தை தொட தயங்கினான்.
வேற ஒரு சமயத்துல அவன் விளையாட்டை ஆடலாம்னு நினைச்சான். அதனால அவன் சாதாரனமா அவன் காலை தூக்கி அவன் அம்மா மேல போட்டான். அவன் பேண்ட் பட்டன்களை கழட்டினான்..
சின்னவன் அவன் சூன்னிய வெளிய எடுத்து அவன் அம்மா சூத்தில் வைத்து இடித்தான். அப்படியே அவன் தூங்கினான். சின்னவன் அவ கூதில விளையாடுவானு பாக்கியம் ஆவளா இருந்தா ஆனா அவன் குறட்டை சத்தம் அவளுக்கு மெதுவா கேட்டது.
“அம்மா பாவாடைய கழட்டு மா. நானும் அம்மணமாகிட்டேன்” அனிதா பாககியதிடம் மெதுவா சொன்னா.
பாக்கியம் மெதுவா பாவாடைய கால் வழியா கழட்டினா. சின்னவன் எழுந்துக்காம பார்தது கழட்டினா.
சின்னவன் காலை மெதுவா எடுத்து கீழ போட்டா. பின் அம்மாவும் மகளும் மாற்றி மாற்றி புண்டையில் விரல் போட்டுக்கிடடாங்க. காற்றில அவங்க புண்டை வாசம் கலந்து அந்த ரூம் மூழுக்க விசியது. விரல் போடும் சத்தம் கூட “பக் பக் பக பக்”னு ரூம் முழுக்க தெளிவா கேட்டடது.
விரல் போட்டதுல கொஞ்ச சுகம் கிடைத்ததடும் பாக்கியம் எழந்து அனிதா மேல படுத்தா. அனிதா உதடில் முத்தம் கொடுத்து அவ மொலைய அமுக்கினா. ஒரு வாரத்துல தன் மகளின் மொலை கொஞ்சம் வளர்ந்து இருப்பதை பாக்கியம் உணர்ந்தா அவ புண்டையால அவ மகளின் புண்டைய உரசினா.
கொஞ்ச நேரம் உரசிட்டு பாக்கியம் அனிதா மேல இருந்து இறஙகி தன் மகளின் புண்டையில வாய் வைத்தா. வினோத் அவளுக்கு புண்டை நக்கியது போல இப்ப அவ அம்மாவும் அவ புண்டைய நக்கினா. அது அனித்தாவை உச்சம் அடைய வைத்தது. புண்டை தண்ணி நிறைய ஓழுகியது. அந்த தண்ணிய அப்படியே பாக்கியம் குடிச்சா. திரும்ப இருவரும் கட்டிபிடித்து படுத்தனர்.
“அம்மா நான் திருத்தி அடைஞ்சித்தேன். அண்ணாவ விட நீ எனக்கு நிறைய சுகம் கொடுத்த. “அனிதா சொன்னா.
“சரி நீ இப்ப தூங்கு. இப்படியே அம்மணமா தூங்கு. டிரஸ் முழுக்க கழட்டி போட்டு தூங்கு. நான் போய் வினோத்த இஙக அனுப்புறேன். நீ அவன் வந்ததும் அவனுக்கு ஊம்பி விடு. “
கொஞ்ச நேரத்துல அனிதாவும் தூங்கிட்டா. பாக்கியம் பாவாடைய எடுத்து போட்டுகிட்டு நாடாவை கட்டிக்கிட்டா. சின்னவன் அவளை நிர்வாணமாக்கனும்னு அவ ஆசை பட்டா.
பாக்கியம் திரும்பி சின்னவனை பார்த்த மாதிரி படுத்தா. அவ கையால அவன தடவினா அப்ப அவன் சூன்னி வெளியே எடுத்துவிட்டு தூங்குவதை அவ தெரிஞ்சிக்கிட்டா. அவன் சூன்னி விரைத்து அஜித் சூனனி போல வளர்ந்து இருந்தது. பூலை மெதுவா வருடினா.
அவன் நுனி தோலை கீழ இறக்கி பார்த்தா இறங்கல மகன் இன்னும் கண்ணி கழியாததை எண்ணி சந்தோஷபட்டா . கொஞ்ச நேரம் அவன் பூலை தடவி கொட்டுட்டு அவ கைய எடுத்தா. அவ கண்ண மூடி மூச்ச ஆழமா இழுத்து விட்டா . அப்ப பாக்கியம் தூங்குறானு சின்னவன் நினைப்பானு.
அவ நினைத்தது போல சின்னவன் கண் முழித்து பார்த்தான் . அவன் சூனனிய தடவி பார்த்தான். தன் அம்மாவின் கை தன் சூன்னிக்கு மிக நெருக்கமா இருப்பதை கவணித்தான் அவன் சூன்னி நகர்த்தி அவ கைள பிடிப்பது போல வச்சான் அவன் கையால அவன் அம்மாவின் கைய பிடித்து கை அடிப்பது போல் ஆட்டினான். அவன் எனன எதிர் பாக்குறானு அவ புறிஞ்சிக்கிட்டா தன் கைக்குள்ள தன் மகனின் சூன்னி போய்ட்டு வருவதை அவ கவணித்தா.
பாககியத்துக்கு அவனோட சூன்னி விரைப்பை பார்தது அவ என்ஜாய் பண்ணா. அவன் பேன்டடை கால் வழிமா முழுசா கழட்டிட்டு அம்மணமானான். தன் அம்மா கைய எடுத்து அவன் தொடைல மேல வசசி. தொடை சூன்னி கொட்டை எல்லாம் தடவ வச்சான். தன் வேலைய முடிப்பதில் அவன் அவசரம் காட்டினான்.
அவன் பாக்கியத்தின் பாவாடை நாடாவை கழற்றியதை அவ உணர்ந்தா. அவன் எழுந்து அவ கால் அருகில் அமர்ந்து பாவாடைய கீழ இழுத்தான். கால் வழியா பாவாடை வெளிய வந்து பாக்கியம் மிண்டும் அம்மணமானா. அவன் இன்றும் அவ கால் அருகில் சென்று அவ புண்டைய தடவினான்.
அவன் இதுக்கு முன்னாடி அவன் ஸ்கூலில் ஒரு ஆசிரியைய் பெருகுற ஆளோட பாத்ரூம்ல ஓலு போட்டதை அவன் பார்த்து இருக்கான். அதனால் அவனுக்கு ஓக்குறது தெரியும் ஆனா வாய் வேலை எல்லாம் பண்ண தெரியாது. டிச்சர் புண்டைல அவன் பூல சொருகி எகி எகிரி குடிச்சதை பார்த்தான் பின் இருவர் முகத்திலும் மகிழ்ச்சியை கவணித்தான்.
அதனால அவன் அவனோட அம்மா இடுப்பை இருக்கமா புடிச்சிக்கிட்டு அவன் சூன்னிய அவ புண்டைல சொருகி வேகமா ஒரு குத்து குத்தினான். பாக்கியத்தால அதுக்கு மேல அவ உணர்ச்சிய அடக்கமுடியல அவ இடுப்பை தூக்கு அவன் பூலை உள்ள வாங்கினா. கால விரிச்சி வசசி சாதரணமா படுத்து இருந்தா.
விஜய் அவ தோள்ள புடிச்சிக்கிட்டு அவன் அம்மாவ ஓழ்த்தான். பாக்கியம் சநதோஷமா ஓழு வாங்கினா. அவ உச்சம் அடைந்ததுக்கு அப்புறமா தான் சின்னவன் உச்சம் அடைந்து அவ கூதிய அவன் கஞ்சால நிரப்பினா.
பாக்கியம் முழு திருப்த்தி ஆனா. கஞ்சி ஊத்தினதும் சின்னவனும் சநதோஷமானான். அம்மா பாவாடைய திரும்ப மேல இழுத்துவிட்டு நாடாவை கட்டிவிட்டான். அவனும் டிரஸ் போட்டுட்டு மகிழ்ச்சியோட தூங்கினான்.
இப்ப பாக்கியம் தன் தேவிடியா தனத்தை தன் கணவருக்கு காட்ட எண்ணினா. அவளுக்கு இப்ப வினோத் கூடவோ இல்லை அஜித் கூடவோ ஓக்க எண்ணம் இல்லை. சின்னவன்னே அவளுக்கு முழு சுகத்தை கொடுத்து திருப்த்தி படுத்திட்டான். அவ எழுந்து பாத்ரூம் போய் முத்திரம் போய்ட்டு இந்த வந்தா.
அவ பாவாடைய கழட்டி போட்டுட்டு வினோத் பக்கத்துல போய் அவனை எழுப்பினா. அவனும் எழுந்தான் அம்மாவ ஓக்க எண்ணினான். ஆனா பாக்கியம் அவனை அனிதா பக்கத்துல போய் படுத்து அவளுக்கு ஊம்ப கொடுகக சொல்லி சொன்னா. அவன் போனதும் அவன இடத்துல பாக்கியம் படுத்தா.
இப்ப அவ கணவருக்கும் அஜிததுக்கம் நடுவுல இடம் கிடைத்தது. ஆனா அவ கணவரை மெதுவா தள்ளிவிட்டு கணவருக்கும் மாமணாருக்கும் நடுவுல படுத்தா. அவ அசைவால அவ கணவர் முழுத்து பார்த்தார். பக்கத்துல அப்பா இருக்குறதை அவ கிட்ட சொன்னார்.
“அவர் தூங்குறாருங்க.. என் அரிப்ப போக்குங்க நான் செம மூட்ல இருக்கேன். அவ கணவர் நகர்ந்து வினோத் இடததுல படுத்தார். வினோத் எங்கனு அவருக்கு கேட்க தோனலை.
இப்ப பின் வரும் வரிசைல எல்லாரும் படுதணு இருந்தாங்க.
மாமணார்>பாக்கியம்>கணவர்>அஜித்>விஜய்>வினோத்>அனிதா>மாமியார்.
பாக்கியம் முழு அம்மணமா தன் கணவருக்கும் மாமணாருக்கும் நடுவுல படுத்துட்டு இருந்தா. தன் கணவர் தயங்ஙுறதை பார்த்து அவளே அவர் டிரஸ்ஸை கழட்டி அவரையும் முழு அம்மணமா ஆக்கினா. அவர் ரூம் உள்ள போய் ஓழ் ஓக்கலாம்னு சொன்னார். ஆனா பாக்கியம் அதுக்கு சம்மதிக்கல அவளுங்கு இங்கையே தேவிடியா மாதிரி ஓழு வாங்க ஆசைபட்டா.
அவ கணவர் பூலை ஊம்பி அதை விரைக்க வைத்தா அதை விரைத்தும் அவர் மேல ஏறி அவரை மட்ட உரிசசா. நல்லா வெரியா வேகமா ஏறி ஏறி குதிச்சி அவரை ஓத்தாள் அவர் அவ மொலைய அமுக்குடாடு என்ஜாய் பண்ணார். அவர் கணவருக்கு இது ஒரு மாதிரி உணர்சசி மிகுதியா இருந்தது. மனைவிய தன் குடும்பத்தார்கள் பக்கத்துல தூங்கும் போழுது அவளை ஓப்பதை எண்ணி.
அவர் தலைய கொஞ்சம் தூக்கி பார்த்தா கூட அவரின் மகள் அனிதா அவ அண்ணன் பூலை ஊம்புவதும் வினோத் அவ கூதிய நக்குவதும் அவருக்கு தெரிந்து இருக்கும். அவங்க இருவரும் 69 பொஷிசன்ல பண்ணித்து இருந்தாங்க.
அவன் மனைவி ஓப்பதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார். கடைசிய அவ எப்ப அவருக்கு மட்ட உரிச்சி அவரை அவ ஓத்தானு அவருக்கு சரியா நியாபம் இல்லை. கொஞ்ச நேரத்ணுல அவ புண்டைல சூடான கஞ்சி பாய்ந்தது. அவர் அவளை இழுத்து மிண்டும் தனுக்கும் தன் அப்பாக்கும் நடுவில் படுக்க வைத்தார்.
“ம்ம்ம் பாவாடைய போட்டுக்க. இப்படி எல்லார் பக்கத்துலையும் உன்ன இன்றைக்கு ஓத்ததது ரொம்ப சுகமா இருந்தது டி” அவ கணவர் சொன்னார்.
பாக்கியம அவர்கிட்ட விசாரிசா “இன்னிக்கு நான் எல்லார் முன்னாடியும் மொலைய காட்டிட்டு உட்கார்நாததை பார்த்து நீங்க ரொம்ப சந்தோஷ பட்டிங்க போல”.
அவரோட பூல தடவிக்கிட்டே சொன்னா “நான் உங்களுக்கா எப்ப வேணாலும் என் ஜாககெட் ப்ராவ கழட்ட தயாரா இருப்பேன்”.
“ரொம்ப சரியா சொன்னா… பாக்கியம். ஆனா எனக்காக நீ ஜாக்கெட் மட்டும் இலலை. எல்லா டிரஸ்ஸும் கழட்டி அம்மணமாகனும்னு நான் ஆசை படுறேன். முழு அம்மணமா இரு. எல்லாரு முன்னாடியும் நான் உன் கூதிய பார்க்க ஆசை படுறேன்” அவ கணவர் சொன்னார்.
அதை கேட்ட பாக்கியம் ரொம்ப ஊணர்ச்சிவசமானா. “உங்களுக்கு அதான் விருப்பம்னா நான் எல்லார் முன்னாடியும் முழு அம்மணமா ஆகுறேன். இதுக்கு முன்னோட்டமா இப்பவே நான் அம்மணமா இருக்குற. நீங்க தூங்குங்க.” பாக்கியம் சொன்னா.
பாககியம் அவரை கட்டிபிடிசசி படுத்தா இருவரும் கண் முடினாங்க.
அவ பொருமையா காத்துட்டு இருந்தா அவ எதிர்பார்த்த மாதிரி மாமனார் கை அவ இடுப்புல பட்டது. அவர் சூன்னி அவ சூத்துல தடுவுறதை அவ உணர்ந்தா. அவ இடுப்ப பின் நோக்கி மாமனார் கிட்ட தள்ளினா.
அவ இன்னமும் கணவர் அரவனைப்புல தான் இருந்தா. ஆனா மாமனார் ஒரு கால அவ மேல போட்டு அவ புண்டைய தடவினார். அவ மெதுவா கணவர விட்டு நகர்ந்து வந்தா. அவ முனங்கிட்டே திரும்பி மாமனாரை பார்த்த மாதிரி படுத்தா. அவர் பூல புடிச்சி அவ புண்டை வாசல்ல வச்சி அவ புண்டை உதடை தடவிட்டே அவ சொன்னா.
“இப்ப நான் உங்களுக்கு விபச்சாரி இல்லை. உங்க மருமகள். இப்ப என்னை ஓக்க உங்களுக்கு தைரியம் இருக்கா “.
அவ 10-15 நிமிஷம் அவ புண்டைல அவர் சூன்னி உரசியதால அது விரைப்பானது. பாக்கியமா அதை அவ புண்டைகுள்ள அழகா சொருக்க்கிட்டா. அவ தொடைய மாமனார் மேல போட்டு அவர்கிட்ட ஓலு வாங்கினா.
தன் கணவர் மற்றும் சின்னவன் பூல மாதிரி இவர் பூலு அவளோ விரைப்பா இல்லை. ஆனாலும் அவர் அவளை ரொம்ப நேரம் ஓத்தாரு. அவ கஞ்ஞி முழுவதையும் அவ புண்டைகுள்ள வாங்கினதுக்கு பிறகு இருவரும் பிரிந்தனர். அப்ப மாமனார் சொன்னார்.
“மருமகளே, உனக்குள்ள இருந்த தேவிடியா தனத்தை இனனிக்கு காணோம்”.
“சரி மாமா நீங்க தூங்குங்க… நான் இப்படியே அம்மணமா தூங்குபோறேன்… இனிமேல இருந்து….” பாக்கியம் சொல்லிட்டு உண்மையாவே தூங்கிட்டா.
காலைல அவ மாமியார் அவள எழுப்பினா. பாக்கியம் சுற்றி பார்த்து சந்தோஷமானா,அவளையும் அவ கணவரையும் தவிற மற்ற அனைவருடைய உடம்பிலும் எதாவது ஒரு உடை இருந்தது. அனிதா பெட்டிகோட் ஜட்டியோட படுத்து இருந்தா. வினோத் ஷார்ட்ஸ் பணியனுடனும் அணிதாவ இருக்கமா கட்டிபிடிச்சிட்டு தூங்கிட்டு இருந்தான். மாமனாரும் வேஷ்டி கட்டிட்டு இருந்தார்.
“என் செல்ல மருமகளே இப்படி டிரஸ் இல்லாம நீ பார்க்க ரொம்ப அழகா இருக்க. நீங்க ரெண்டு பேரும் போய் உங்க ரூம்ல படுத்துக்கோங்க பசங்க எழுந்து உங்க ரெண்டு பேரையும் அம்மணமா பார்த்தா என்ன நினைப்பாங்க.”
“நான் என்ன அத்தை பண்ணுறது. நேற்று நீங்க எல்லாரும் என் மொலைய தடவியும் அமுக்குமு என்னை ரொம்ப மூடாக்கிட்டிங்க. அதான் அரிப்பு தாங்காம ராத்திரில உங்க மகன் பக்கத்துல வந்து படுத்தேன்.”
பாக்கியம் தூங்கட்டு இருந்த தன் கணவர் பூல தடவிவிட்டா. பின் தன் மாமியார் கைய புடிச்சி இழுத்து அவ கைய எடுத்து தன் கணவர் சூன்னி மேல் வைத்தா.
“இப்பவும் உங்க மகனுக்கு பவர் அதிகமா தான் இருக்கு. நால்லா ஓழ்த்து ஓத்து எனக்கு சுகம் கொடுக்குறாரு.”
தன் மாமியாரை தன் கணவரின் பூலு ஆட்டிவிடும் படி அவ கைய ஆட்டினா. அவளும் அவ புண்டை விரிச்சி அவ மாமியார்காட்ட காட்டி.
“பாருங்க அத்தை இந்த தாய்ஓழி என்னை எப்படி ஓழ்த்து இருக்கான்னு.. என் கூதியே கீழிஞசிரிச்சு… எவ்வளவு ஓத்தாலும் உங்க மகனுக்கு ஆசை அடங்காது பாருங்க இப்ப கூட விரைப்பா ஆகுது”.
இப்ப மாமியாரே தூங்கிட்டு இருக்கும் தன் மகனின் சூன்னிய அழகா ஆட்டிட்டு இருந்தா. தன் மகனின் சூன்னி தன் கை பட்டதும் வேகமா விரைப்பதை கண்டு அந்த வயசானவ மகிழ்ச்சி ஆனா.
“பாக்கியம் உன்னை பற்றி தான் தானும் உன் மாமனாரும் பேசிட்டு இருந்தோம்” மாமியார் சொன்னா.
“என்ன அத்தை பேசுனிங்க அப்படி “ பாககிய்ம் கேட்டா.
“காலை எழுந்ததுடும் நீ முழு அம்மணமா தூங்கிட்டு இருந்ததை பார்த்தோம் பார்க்கவே ரொம்ப அழகா இருந்தது. இனிமே வீட்டுல எங்க ரெண்டு பேர் முன்னாடியும் நீ அமாமணமாவே இரு…” மாமியார் தன் மகனின் பூலை ஆட்டிக்கிட்டே மருமகளிடம் சொன்னா.
அதை கேட்ட பாக்கியம் வெட்கத்துல முகத்து மூடிட்டு மெதுவா சொன்னா.
“சீ போங்க அத்தை…. நீஙக மட்டும் இருந்தா பரவாயில்லை. பசங்க எலலாம் இருப்பாங்க அவங்க முனனாடி எப்படி அதுவும் மாமா இருப்பாரே அவருக்கு எப்படி என் கூதிய காட்டிட்டு அம்மணமா இருக்க முடியும். ஆனா பாக்கியம் தன் மனசுக்குள்ளையே சிரிச்சிககாட்டா ஒருவேளை மாமியாருக்கு தான் மாமனாரடன் ஓலு போடுறது தெரிந்தா என்ன ஆகும்னு.
“ஏய் செலலம்… இதுல என்ன இருக்கு. பசங்க குழந்தையா இருக்கும் பொழுது நாம்ம மொலைய காட்டி பால் கொடுக்குறோம் அவங்க முன்னாடி அம்மணமா இருக்கோம் அம்மணமா தூங்கி கூட இருக்கோம். அதே மாதிரி நினைச்சிக்க.”
மாமியார தன் மகனின் பூலை ஆட்டிட்டே பேசினா. இப்ப அது முழுசா விரைத்தது. விரைப்பை உணர்ந்த அவனுக்கு முழிப்பு வந்தது. ஆனா மாமியார் அவனை பார்த்து சிரிச்சிட்டே அவ பேச்சை தொடர்ந்தா
“மருமகளே உன் மாமனாருக்கு வயசு ஆகிரிச்சி.
உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா கடந்த பத்து வருஷதாதுல இந்த ஆளு என்னை ஒரு வாட்டி கூட ஓத்தது இல்லை” சொல்லிடாடு குனிந்து தன் மகனின் சூன்னியில் முத்தமிட்டுட்டு அவ கைய எடுத்தா. தன் மகனின் விரைந்த பூலை பார்க்க அவளுக்கு பிடிச்சி இருந்தது. பாக்கியம் அதை பார்த்துக்கிட்டே அவ பேச்சை தொடர்ந்தா.
“நீ அம்மணமாகி அவர் மடில ஏறி உட்கார்ந்தா கூட அவர் பூலு நட்டுக்காது.” சொல்லி மருமகள் கண்ணத்துல ஆசையா அடிச்சி சொன்னா “உன்னை எங்க மகளா நினைச்சி தான் சொல்லுறோம் எங்களுக்கு வயசாகிறிச்சி. இன்னும் எவாவளவு நாட்கள் இருப்போம்னு தெரியல. எங்க ஆசைய நிறைவேந்த்த மாட்டியா”. மாமியார் சொன்னா.
“சரி அத்தை நீங்க சொல்லுற மாதிரியே இருக்கேன்.” பாக்கியம சொல்லிட்டு மாமியார்கிட்ட கேட்டா
“மாமா தான் உங்கள பத்து வருஷத்துல ஒரு வாட்டி கூட ஓக்கலையே. நீங்க ஏன் வேற யார் கூட படுக்குறிங்க”.
“அய்யோ மகளே, சத்தியமா சொல்லுற அவர் ஓக்குறதை நிறுத்தியதும் நான் ரொம்ப கஷ்டபட்ட.
எத்தைனையோ நாள் நான் யாராவது ஓருத்தனை கரெக்ட் பண்ணி அவன் பூல புண்டைகுள்ள விட்டக்கலாம்னு நினைசசி இருக்கேன். ஆனா எனககு தைரியம் இல்லை. ஆனா உங்க யாருக்கும் தெரியாது அரிப்ப அடக்கி அடக்கி விரல் போட்டேன்.
இப்ப என் கூதி காஞ்சி போய்டுறிச்சி ஓலு வாங்காம.” மாமியார் சொன்னா.
“அப்ப இந்த மாதிரி பூல் கிடைச்சா ஓலு வாங்குவிங்கலா” பாக்கியம் தன் கணவர் பூலை புடிச்சி காட்டி கேட்டா.
“அட போடி, இந்த வயசான கிழவிய யாரு ஓக்க வருவா… எழுந்து டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு பசங்கள எழுப்பு. பசங்க வெளிய போனதும் அம்மணமா ஆகி உன் மாமனார் மடில உடாகரு நான் எப்படி இருக்கும்னு பார்ககனும்” மாமியார் சொன்னா.
பாக்கியம் எழுந்து பாவாடைய மட்டும் போட்டுக்கிட்டு சொன்னா “அத்தை நீங்களும் தயாரா இருங்க கூடிய சிக்கரம் உங்கள ஓக்க நல்ல பூலா நான் ஏற்பாடு பண்ணுறேன். இப்ப எனக்காக ஒரே ஒரு முறை உங்க மகன் பூல ஊம்புங்க”.
அவ சொஸ்லி முடிச அடுத்த வினாடி அவ கணவரின் சூன்னி அவன் அம்மா வாயில் இருந்ததை பார்த்து பாக்கியம் ஆச்சரியமானா.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு