அடுத்த முன்று நாளும் அவளுக்கு வழக்கம் போலவே இருந்தது. பகலில் மாமணார் அவளை தடவினார் மாமியார் இல்லாத சமையங்களில். இரவில் தன் கணவர் மற்றும் இரண்டு மகண்களுடன் ஒருவர் பின் ஒருவராக போய் ஓழு போட்டா. அதன் பின் வெள்ளிகிழமை மத்தியம் சாப்பிட்டதுக்கு பின் அவ மாமணார் அவளை ஓழுத்து பணம் கொடுத்தார். அஜித்தும் நாள் ஆக ஆக நல்லா ஓழ்க்க ஆரமபிததான்.
அவ கணவர் மற்றும் வினோத்த விட நல்லா ஓழ்க்க ஆரம்பிச்சான். அஜித் கூட முழு திருப்த்தி ஆனா. முக்கியமான விஷயம என்னனா அஜித் கை அடிக்குறதை முழவதுமாக விட்டுட்டான். ஒரு ஒரு இரவும் அஜித்கிட்ட ஓழு வாஙகினதுக்கு பின் தன் தோழி மாலாவ ஓக்குறத பத்தி அவனுக்கு நியாபக படுத்திக்கிட்டே இருந்தா.
அதே போல் வெளிகிழமை அஜித் மாலா கூட இரண்டு மணி நேரம் இருந்து அவ கூட செக்ஸ் பத்தி எலலாம் பேசினோம்னு அஜித் சொன்னதை கேட்ட பாக்கியம் சநதோஷமாணா. எந்த பொண்ணோட வாவது படுத்து இருக்கியனு மாலா அவணிடம் கேட்டா.
அன்று சனிகிழமை. அவ டிரஸ் அளவு சரிபார்க்க டெய்லர வர சொன்னது அவளுக்கு நியாபகம் வந்தது. முதல்ல மாலாவை தன்னுடன் கூட்டிட்டு போலாம்னு எண்ணினா. ஆனா அது வேணாம்னு அவ முடிவு பண்ணா.
தனியாவே போய் டெய்லரை சந்திக்கலாம்னு தன் மணதை தயார் படுத்தினா. சரியா மாலை 3.30 மணிக்கு அவ டெய்லர் கடைகுள்ள நுழைந்தா. மாஸ்டர் தூணி வெட்டிட்டு இருநதார் மற்றவர்கள் தைத்து கொண்டு இருந்தனர். எலலாரும் அவளை பார்தது சிரித்தனர்.
“டெய்லர் என் டிரஸ் ரெடி ஆச்சா. போட்டு பாக்கலாமா” பாக்கியம் கேட்டா..
“ரெடியா இருக்கு மேடம் போட்டு பார்த்து சொல்லுங்க எதாவது அட்ஜஸ்ட் பண்ணனும்ணா பண்ணி தரேன்” டெய்லர் சொன்றார்.
பாககியத்தை உள்ள கூப்பிட்டார். அவளும் உளள போனா. லைட் போட்டாரு.
“மேடம் நீங்க 4 பசங்களுக்கு அம்மானு சொலலுறத என்னால நம்பவே முடியல.” டெய்லர் சொன்னார்.
“ஆமா அதுவும் எலலாரும் பெரிய பசங்க என் பெரிய பையனுக்கு 21 வயசு ஆகது. என் சின்ன பையனுக்கு14 வயசு. ஏன் எனக்கே 39 வயசு ஆகுது” பாக்கியம் சொலலிட்டு அவரை மேல கீழ பார்த்துட்டு அவர் வயசு கேட்ணா.
தனுக்கு 51 வயசு ஆவதாகவும் தனுக்கு முன்று மகளும் ஒரு மகனும் இருப்பதாக சொன்னார். எல்லா மகளுககும் திருமணம் ஆகிவிட்டதாகவும். மகனுக்கு 20 வயது ஆவதாகவும் அவன் இங்க வெளிய தான் டெய்லர் வேலை செய்வதாகவும் சொன்னா.
டெய்லர பாக்கித்துக்காக தைத்த ஜாக்கெட் பாவாடைய எடுத்து காட்டினார். பாக்கியம் பாவாடைய எடுத்து ஓரமா வச்சிட்டு இது போட்டு பார்க்க அவசியம் இலலனு சொல்லிட்டா. ஜாக்கெட மட்டும் கைல எடுத்து அவ சுத்தி பார்த்தா.
“எங்க போட்டு பார்க்குறது” கேட்டுட்டே திரும்பி பார்த்தா அங்க ஒரு ஓரமா ஒரு இடம் இருந்தது. ஸ்கிரின் பின்னாடி போய் போட்டு பார்க்க சொல்லி டெய்லர் சொன்னார். ஒரு ஜாக்கெட்ட எடுத்துக்கிட்டு அவ ஸ்கிரின் பின்னாடி போணா. அவ போட்டு இருந்த ஜாக்கிட்ட கழட்டி புது ஜாக்கெட் போட்டா.
அவ வழக்கமா போடுற ஜாக்கெட்ல 4 ஊக்கு இருக்கும் அதுவே கம்மினு அவ நினைசசா ஆனா இந்த புது ஜாக்கெட்ல 3 ஊக்கு தான் இருந்தது அதுவும் முன் பக்கமாக. அது ரொம்ப லோ நெக்காவும் மொலை வடிவை அடி வரை தெரியும் படியும் இருந்தது.
பாககியத்துக்கு அந்த டிஸைனும் அவர் தைத்த இருந்த வடிவமும் ரொம்ப பிடிச்சி இருநதது. ஜாக்கெட் கச்சிதமா இருந்தது. அவ முந்தானைய எடுத்து மேல போட்டுட்டு அவ வெளிய வந்தா.
பாக்கியம் கிட்ட வந்ததும் அவளை எதுவும் கேட்காவ அவ புடவைய அவ தோள்ள இருந்து எடுத்து கீழ போடாடு அவ மொலைய ஜாக்கெட்டோட பார்த்தாரு. ஆவ மொலை பிளவையும் மொலை மேல பாக்கத்துயும் வச்ச கண் எடுக்காம பார்த்துட்டு இருந்தார்.
பாககியம் ஒரு நிமிடம் கழித்து “ நலலா இருக்கு…. இதுக்கு முன்னாடி எந்த பொணணையும் பார்த்தது இல்லையா…. “
அவ கையால தன் மார்பை மூடினா. டெயலர் நினைவுக்கு வந்து வெட்கபட்டார்.
“நான் ஆயிரம் பொண்ணுங்களுக்கு மேல பார்த்து இருக்கேன்…. ஆனா இவ்வளோ செங்ஸியா யாரையும் பார்த்தது இல்ல. இன்னொரு வாட்டி பாத்துக்குறேன் “ சொல்லிட்டு டெய்லர் அவ கைய எடுத்துவிட்டார்.
ஜாக்கெடை முன் பக்கமும் பின் பக்கமும் தடவி பார்த்தார். டெய்லர் கை தன் மொலையில் பட்டதை உணர்ந்த பாக்கியம் தன் உதடை கடித்தால்.
டெய்லர் ஒரு விரல ஜாக்கெட் மேல் பக்கமா உள்ள விட்டார் அதே சமுயம் கீழ் பக்கமா இன்னொரு விரல விட்டாய் விரல்களா நல்லா உள்ள விட்டார். இரண்டு விரலால ஜாக்கெட்டை இழுத்து விட்டு விரலை வெளியே எடுத்தார். இப்ப ஒரு விரலை அவ மொலை பிளவுக்குள்ள விட்டார்.
தன் குடும்ப ஆட்களை தவிர்த்து அவ மொலை தொடும் முதல் வெளி ஆள் டெய்லர் தான். டெய்லர் கைய வெளிய எடுத்து ஜாக்கெட் ரொம்ப கச்சிடமா இருக்குனு சொன்னார். அவளை அங்க இருக்கும் கண்ணாடி முன்னாடி கூட்டிட்டு போய் நிக்க வச்சாரு. அவ மாமணார் சொன்ன மாதிரி டெய்லரும் அவ கைய மேல தூக்க சொன்னார். அவ கைய தூக்கினா. டெய்லர் அவ மொலைய அமுக்கினார்.
“மேடம் உங்களுக்கு fitting எப்படி இருக்கு”
“Fitting நல்லா தான் இருக்கு …… இப்படி தான் எலலா பொண்ணுங்களுக்கு டிரஸ் அளவு சரியா இருக்கானு பார்ப்பிங்களா. … “ பாக்கியம் கேட்டா.
டெய்லர் சிரிச்சிட்டு பாக்கியத்திடம மத்த ஜாக்கெட்டையம் போட்டு பார்க்க சொன்னார் . அவ இன்னொரு ஜாக்கெட் எடுத்தா. ஸ்கிரின் பின்னாடி போக பார்ததா ஆனா டெய்லர் தடுத்தார். “ஏன் ஒரு ஒரு வாட்டியும் அங்கையே போற. இங்கையே மாட்டிக்க.”
“லூசா நீங்க. உங்க முன்னாடி டிரஸ் கழட்டவா…. ?”
“இல்ல நான் திரும்பிக்குறேன் நீ மாத்திக்க” டெய்லர் சொன்னாரு.
அவர் வெளிபடைய நடங்கறத பார்த்து பாக்கியம் ஆச்சரியபட்டா. அவர் முன்னாடி மாத்தினா என்ன ஆக போகுது. தினமும் நிறைய பொண்ணுங்க அவர் கடைக்கு வராங்க அதனால 4 பசங்களுக்கு அம்மாவான தன் மேல அவருக்கு எந்த ஈடுபாடும் வராதுனு நினைசசா.
அவ கிட்ட இது வரை யாரும் தப்ப நடந்துக்கிட்டது இல்லை அந்த பஸ் சம்போம் தவிர 5000/- தரேனு ஓழ்க்கனு ஒருத்தன் சொன்னனது தான் அவளுக்கு முதல் அனுபவம். அதனால அவ அவருடைய யோசனைய நிராகரிக்கல.
டெய்லரை பார்த்துக்கிட்ட சில அடி பின்னாடி போனா. திரும்பி நின்னா ஜாக்கெட்ட கழட்டினா.
திருமாபி பார்க்காமைய ஜாக்கெட்ட டெய்லர்கிட்ட கொடுதுட்டா. 4 பசஙகளோட அம்மாவ அவர் எதாவது செய்வாரோனு அவ பயபாபடல அதுக்கு பதிலா தெரியாத நபர் முன்னாடி மேலாடை இல்லாம நிக்குறது எண்ணி ஆச்சரியபட்டா தான் இப்படி மாறினதை எண்ணி.
அந்த பக்கம் டெய்லர் அவளோட பால் நிற தோலை ரசித்து கொண்டு இருந்தார். அவ தோல் பல பலனு சுருக்கம் இல்லாம இருநதது. கடந்த 25 ஆண்டுகள்ள அவர் 3000 க்கு அதிகமான பெண்களோட நிர்வாண முதுகை பார்த்து இருக்கார். 10 முதல் 60 வயது உடைய பெணக்ளை. 500க்கும் மேல் பெண்களோட நிர்வாண மொலைய பார்த்து இருக்காரு. ஆனா பாக்கியத்தின் உடல் மினு மினுப்பா இருந்தது.
டெய்லருக்கு தெரியாது கடந்த 5 வருடங்களா தன் மகனுடைய கஞ்சிய தினமும் குடிக்குறதால தான் அவ உடம்பு இப்படி பல பலனு இருக்குனு. ரொம்ப நேரம அவரால அவ முதுகை பார்க்க முடியல. அவ உடல பொளிவு அவரை மூடேதியது அவரால அதை அடக்க முடியல.
பாக்கியத்திடம் பின் பக்கம் ஊக்க வச்ச ஜாக்கெட்ட டெய்லர் கொடத்தாரு. அவ அதை போட்டுகாட்டி திரும்பி பார்க்காமையே டெய்லரை ஊக்கு போட சொன்னா.
அவர் அவ பின்னாடி நின்னு எல்லா ஊக்கையும் போட்டார். பாககியம் தன் கையாலையே மொலைய அமுக்கி ஜாககெட் சரியா இருக்கானு பார்த்தா. பாககியம கண்ணாடி முன் வந்து நின்னு பார்த்து “ம்ம்ம் ரொம்ப கச்சிதமா இருக்கு”.
“நான் பாக்குறேன்” டெய்லர் சொன்னாரு.
அவ கைய தலை மேல தூக்கினார். மொலைய அழகா பிடிச்சார். விரல மேல் பக்கமாவும் கீழ் பக்கமாவம் உள்ள விட்டு பார்ததார். டெய்லர் மொலை காமாப டெய்லர் தொடுவதை பாக்கியம் உணர்ந்தா. இப்ப டெய்லர் தன் உடைய கழட்டி அம்மணமா ஆக்கினாலும் அவளால அவரை தடுக்க முடியாதுனு பாககியம் நினைச்சா. அவ கொஞ்ச நேரம் கழித்து சொன்னா.
“இதுக்கு மேல எதுவும் போட்டு பார்க்க வேணா வெளிய போலாம்” பாக்கியம் வெளிய போக நினைச்சா. தன்னை பற்றி டெய்லர் தப்ப நினைக்க கூடாது நல்ல குடுமாபத்து பெண்ணா நினைக்கனும்னு அவ எண்ணினா.
ஆனா டெய்லர் அவளை இன்னும் தடவ ஆசைபட்டார்.
இதுக்கு அப்புறம் அவள தடவ வாய்ப்பு கிடைககாதோனு அவர் பயந்தார். அவள முடிஞ்ச வரை கரெக்ட பண்ணி அவளாவ அவர் கூட ஓழ் வாங்க ஆசை பட வைக்கனும்னு அவர் எண்ணினார்.
வழககமா டெய்லர் ஸ்கூல் பொண்ணுங்களையும் காலோஜ் பொண்ணுகலையும் தான் ஓழ்க்க ஆசைமடுவார் கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்கள தடவ மட்டும் வச்சிப்பார். ஆனா முதல் முறை அவருக்கு பெரிய பொம்பளைய ஓழ்க்க ஆசைபட்டார்.
நேற்று மதியம் தான் 2 பெண்கள் ஒருவர் பின் ஒருவராக வந்து டெய்லரிடிம் தானே முன் வந்து அம்மணமாகி அவங்க புண்டைய வரிச்சி அவர ஓழ்க்கவிட்டு கஞ்சி குடிச்சிட்டு போணாங்க.
அதுவும் அவங்க இரண்டு பேரும் அவர் கடைக்கு அப்ப தான் முதல் முறையா வந்தாங்க. தன்னால கண்டிப்பா பாக்கியததை கரெக்ட் பண்ண முடியும்னு அவர் எண்ணினார். ஆதுககு பாககியத்தை இன்னும் கொஞச நேரம் அங்க இருங்க வைக்கனும். அவர் வேண்டுகொள்விடுத்தார்.
“ஆனா மேடம்.. இன்னும் இருக்க ஜாக்கெட் பாவாடையும் போட்டு பாருங்க… “
“ஆனா வெளிய வேலை செய்றவங்க நாம ரொம்ப நேரம் உள்ள இருக்கறத எண்ணி தப்பா நினைக்க போறாங்க” பாக்கியம் தன் பயத்தை சொன்னா.
டெய்லர் அவ தோளை தட்டி “போட்டு பார்க்க நேரம் ஆக தான் செய்யும். 1 மணி நேரத்துக்கு மேலலாம் சில பேர் இங்க இருந்து இருககாங்க. ஸ்கூல் காலெஜ் பொண்ணுங்க எல்லாம் வந்தா ரொம்ப நேரம் எடுத்துப்பாங்க திருப்த்தி ஆக…
“டெய்லர் இரட்டை அர்த்ததுல சொல்லிட்டே பாக்கியத்தோட கண்ண பார்த்து “மேடம் 30 வருஷமா நாண் இந்த கடை நடத்துறேன். இங்க யாரும் அசிங்கபட்டு போணது இல்ல. அதே சமையம் நானும் யாரிடமும் அவங்க விருப்பத்த மிறி தப்பா நடந்துகக மாட்டேன்.”
டெய்லர் அவ ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்டினார் பாக்கியம் கண்ணாடி முன்னாடி இருந்து நகர்ந்து போய் டெய்லருக்கு முதுக காட்டி நின்னா.
டெய்லர் அவ ஜாககெட்ட கழட்ட அவ உதவினா. ஜாககெட்ட கழட்டினதுக்கு பிறகு பாக்கியம் திரும்பி நின்னு வேற ஜாக்கெட்டு கேட்டா . ஆனா டெய்லர் ஜாக்கெட்டுக்கு பதில் ப்ராவ அவ கைல போட்டாரு. முதல் முறையா தன் மொலை துணி இலலாம அம்மணமா பார்ததாரு. .
அது பெருசா மட்டும் இலலாமா இருக்கமாவும் இருந்தது அவருக்கு அவளை பார்த்துடுமே சைஸ் தெரிந்து விட்டது. 38 சைஸ் ப்ராவ அவளுக்கு மாட்டினார் அவ தடுத்தும் அவள கேட்காம மொலைய சரியா கப் உள்ள வச்சி பின்னாடி ஊக்க மாட்டினார்.
ப்ரா போடும் பொழுது அவர் ரொம்ப ஜாககிரதையா போட்டார் முககியமா அவர் கை அவ மொலைல பாடாத படி பார்த்துக்கிட்டார். அவள திருப்பி கண்ணாடி முன்னாடி நிக்க வச்சாரு “ இப்ப பாரு அன் உடம்பு எவ்வளவு அழகா செக்ஸியா இருக்குனு…. “
பாக்கியத்தோட இரண்டு கையும் எடுத்து அவ மொலை மேல வச்சாரு அவ கை மேல அவர் கைய வச்சாரு. அபபடியே அவ மொலைய அமுக்கினாரு. பாக்கியம் தன் மொலைய தானே அமுக்கினா மாதிரி இருந்தா
“மேடம் உங்க மொலை ரொம்ப பெருசா இருக்கு.. அதை ஒழுங்க பாத்துக்கலனா வெய்ட்டுக்கு தொங்கி போய்டும்… அப்புறம உங்க அழகே போய்டும்” டெய்லர் சொன்னார்.
டெய்லர் அவ மொலைய அமுக்கிக்கிட்டே இருந்தார்.
டெய்லர் அவ கைய மேல தூக்கி “பாருங்க நீங்க எவ்வளவு அழகா இருக்கிங்கனு. “
தான் இன்னும் அழகாவும் செக்ஸியாவும் இருப்பதாக பாககியம் எண்ணினா. ப்ராவோட மதத இரண்டு ஜாக்கெடையும் போட்டு பார்த்தா. அதன் பின் டெய்லர் அவ மொலைய தாரலாம தடவினார் பாக்கியம் ஆவரை தடுக்கலை. எல்லாம் போட்டு முடித்த பின்பு பாக்கியத்த எப்பவும் ப்ரா போட சொல்லி சொன்னார் ராத்திரி மட்டும் கழட்டிட்டு படுக்க சொன்னார்.
இப்ப பாக்கியம் 4 ஆவது ஜாக்கெட்ட கழட்டினா டெய்லரை ப்ரா ஊக்க கழட்ட சொன்னா. ஆனா அவர் ஊக்க கழட்டுறதக்கு பதில் அவ அக்குள் வழியா கையவிட்டு அவ மொலய பிடிச்சாரு.
இதுக்கு முன்னாடி அவர் அவ மொலைய தொட்டதுக்கும் இப்ப தொடுறதுதுக்கும் வித்தியாசம் இருப்பதை பாக்கியம் கவணித்தா. இதுக்கு முன்னாடி தொழில் ரிதியா தொட்டார். ஆனா இப்ப அவர் காமத்தோட தொடுவது ஆவளுக்கு புரிஞ்சது. ஆனா அவ தடுக்கல. அவர் அமுக்குது அவளுக்கு புடிச்சி இருந்தது.
“நீ இனிமே ப்ரா போட்டுகுறதா இருந்தா சொல்லு நான் இன்னும் நிறைய ப்ராவ உனக்கு தரேன்” சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் அவ மொலைய அமுககிட்டு அவர் கைய எடுத்துட்டார்.
அங்க இருந்த கப்போர்ட திறந்து சில ப்ராவ எடுதாது டேபில் மேல போட்டார் எல்லாம் வேற வேற கலர். எல்லாமே 38 சைஸ் தான் சொல்லிட்டு 8 ப்ராவ அவளோட பேக்ல வச்சாரு. ஒரு ப்ராவ மட்டும் அவர் கைல வச்சி இருந்தார் இது முன்பக்கமா ஊக்கு வச்சது.
அதை எப்படி போடனும்னு அவளுககு சொல்லி கொடுத்து அவளையும் போட்டு பார்கக சொன்றனார் அவ அதை கைல வாங்கினா. டெய்லர் அவ ஏற்கனவை போட்டு இருந்த ப்ராவ கழட்டினார். ப்ரா அவ மொலைய விட்டு வந்ததும் டெய்லர் அவ மொலைய பிடிச்சாரு.
“மாஸ்டர் என்ன பண்ணுறிங்க.. அதான் நல்லா அமுககினிங்கல இன்னும் என்ன வேணும்… “
பாக்கியம் அவர் கைல இருந்த இன்னொரு ப்ராவையும் புடிஙகிட்டு தரும்பி நின்னா. அவருக்கு முதுக காட்டி. அவ முன்னாடி ஊக்கு வச்ச ப்ராவ போட்டா ஆனா அவ ஊக்கு போடல. ப்ராவ மொலையோட புடிச்சிட்டு திரும்பி நின்னு டெய்லர்கிட்ட ஊக்கு போட சொன்னா. அவரும் போட்டாரு. டெய்லர் முன்னாடி தன் மொலைய தானே அமுக்கிக்கிட்டு சொன்னா “இப்ப பாருங்க… எனக்கு இந்த ப்ரா சரியா இருங்கானு”.
அவ டெய்லோட கைய எடுத்து தன் மொலை மேல கைய வச்சி அமுக்கினா. அவர் கைய புடிச்சிக்கிட்ட கீழ குனிஞ்சி பார்த்தா. பேன்ட்ல அவர் சூன்னி நட்டுட்டு இருந்தது. அவ நடங்ஙினா அவர் கண்ண பார்தது கேட்டா
“மாஸ்டர் உண்மைய சொல்லுங்க .
30 வருஷத்துல எத்தன பேர அளவு எடக்குறேனு சொல்லு அம்மணமாகி அவங்கள என்ஜாய் பண்ணி இருக்கிங்க. “ அவர் கைய இருக்கமா அவ மொலைல அமுக்கி கேட்டா “உங்க பொண்ணுங்க மேல சத்தியம் பண்ணி சொல்லுங்க”.
“அவளோ சரியா சொல்ல முடியாது. மாசத்துல 10-15 பெண்ணுங்கள அம்மணமாகி என்ஜாய் பண்ணி இருக்கேன் அதுல 4-5 பேர ஓழுத்து இருக்கேன் அளவு எடுக்கும் போதும் டிரஸ் போட்டு பார்க்கும் போதும். அவங்கள கரெகட பண்ணி அனுபவிப்பேன்.
டெயலர் இன்னும் அவ கிட்டா அமுககிட்டு இருந்தார் சிக்கரமா ப்ராவ கழட்டி வெரும் மொலைய அமுக்கனும் அவ மனசுகல்லையே சொல்லிகிட்டா. டெய்லர் சொன்னதை நம்பினா. இப்ப அவளே அவருககு முன்னாடி அம்மணமா ஆகி அவரை அனுபவிக்க ஆசைபட்டா.
“பெரிய பொம்பளைங்கள அம்மணமாக்க மாட்டேன் தடவுறது மட்டும தான். ஸ்குல் காலேஜ் பொண்ணுங்கல தான் அம்மணமாகி ஓப்பேன்”.
“அப்ப மாலாவேயும் ஓழுத்துட்டியா?” பாக்கியம் கேட்டா. ஆனா டெய்லர் அமைதியா இருந்தார். “நான் மாலாகிட்ட இதை பத்தி எதுவும் கேட்கமாட்டேன்” னு பாக்கியம் சொன்னா.
அப்பவும் அவர் அமைதியா இருந்தார். பாக்கியம் அவர் கைய தட்டிவிட்டு இனிமே நான் இந்த கடைக்கு வர மாட்டேன். வேற டெய்லர் கடைய தேடிக்குறதா சொன்னா.
டெய்லர் பாக்கியத்தை இழுத்து கட்டிபிடிச்சி அவ கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தார. மாலா பற்றி எல்லாதையம் சொன்னார். அவ தான் அவர் பூல முதல் முறை ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சானு சொன்னார். இப்ப தான் அவ ஓழ்க்க சம்மதிச்சானும் அதுககு தான் காத்துட்டு இருக்குறதாகவும் டெய்லர் சொன்னார்.
“மாலா மேடம் வந்து உங்கள அனுபவிச்சாச்சானு கேட்டா நான் என்ன சொல்றது?” டெய்லர் கேடடார்.
“நீ ஏன் நான் வந்ததை பற்றி சொல்லுற? அவளா கேட்டா நான் உங்கள தொட கூட விடலனு பொய் சொல்லு” பாக்கியம் சொன்னா. டெய்லர் கை இன்னும் அவ ப்ரா மேல மொலைய அமுகிடடு தான் இருந்தாரு.
“மாஸ்டர், எவ்வளவு நேரம் ப்ரா மேலையே தடவிட்டு இருப்பிங்க. வெரும் மொலைய அமுகக மாட்டிங்களா” பாக்கியம் வெளிபடைய கேட்டா.
அதை கேட்ட டெய்லர் உடனே அவ ப்ராவ கழட்டினார் பொத்துனு அவ பெரிய மொலை வெளிய வந்தது. அவ மேலாடை இல்லாம இருந்தா. அவர் அவள நெருக்கமா அனைச்சி அவ மொலைய அமுக்கினார். ஒரு 5 நிமிஷம் அமுக்கிட்டு பின் மொலைய சப்ப ஆரம்பித்தார்.
பின் தன் சட்டைய கழட்டி தன் மார்வை அவ மொலையுடன் உரசினார். அவ மொலையின் கதகதப்பை அவர் உணர்ந்தார். மொலைய உரசிக்கிட்டே அவ சூத்து தடவினார். தடவிட்ட அவளை இன்னும் அவர் கிட்ட இழுத்தார். டெய்லின் சூன்னி விரைந்து அவ பாக்கியத்தின் தொடையில் உரசியது அவளும் அதை உணர்ந்தா. அவ அதை பிடிக்கனும் ஆசை பட்டா ஆனா ஆசைய அடக்கிட்டா.
விட்ட அவ அவரை தள்ளிவிட்டா. ப்ரா ஊக்க போட்டுக்கிட்டு பழைய ஜாக்கெட்ட மாட்டிக்கிட்டா. அவ வெளிய வர எண்ணினா. அப்ப டெய்லர் ஒரு அறைய திறந்து சில ரூபா நோட்டுக்கல எடுத்து பாககியம் ஜாக்கெட் உள்ள தினிச்சார். அதுல கிட்டதட்ட 6000 ரூபா இருந்தது.
அவர் வாழ்க்கைல எந்த பொண்ணுக்கும் அவர் காசு டொடுத்தது இல்ல எல்லாரையும் சும்மாவ அனுபவிச்சாரு.
“என்னனு தெரியல எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு” அவள கட்டிபிடிச்சி சொன்னார்.
“மேடம் ஒரே ஒரு முறை பாவாடை போடாடு பாருங்களேன்”.
பாக்கியம் அவர் கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்து “அடுத்த முறை”
சொல்லிக்கிட்டே அவர் தைத்த எல்லா ஜாக்கெட் பாவாடையும் எடுத்து தன் பைகுள்ள வச்சிக்கிட்டு வெளியே வந்தா.
வெளிய வேலை செய்பவர்களை பார்த்து சிரிச்சா. அதுல ஒருத்தர் ஏன் போட்டு பார்க்கு இவ்வளவு நேரம்னு கேட்டான். அதுக்கு பாக்கியம் “4 ஜாக்கெட்ட போட்டு பார்க்க இவ்வளவு நேரம் தான் ஆகும்னு” என்று சொல்லிட்டு அவளை கேள்வி கேட்ட பையன் கிட்ட போனா.
அவன் தான் தன் மகன்னு மாஸ்டர் அந்த பையனை அறிமுக படுத்தினார். பாக்கியம் அவன் தலைய முடிய தடவிவிட்டு கண்ணத்துல தட்டி கொடுத்து சிரிச்சிட்டே கடைய விட்டு வெளிய வந்தா. நெரியாத ஆளு தன் மொலைய அமுக்கினதை அவ என்ஜாய் பண்ணா.
அவ வீட்டுக்கு போக எண்ணினா. ஆனா அவ கால்கள் அவளை அந்த ஹோட்டலுக்கு கூட்டிட்டு போனது. அவ ஹோட்டல் உள்ள போனதும் மேனேஜர் அவளை வரவேற்றார். அங்க அவளவா கூட்டம் இல்லை. அவ ஒரு டேபில்ல உட்கார்ந்தா உடனே வெட்டர் வந்தான் அவளுக்கு தண்ணியும் காபியும் அவ கேட்காமையே கொடுத்தார். அவ காபி குடிக்கம் பொழுது மேனேஜர் அவ பக்கத்துல வந்து உட்கார்நதார்.
அவ கண்ண பார்த்து சொன்னார் “போன முறை உங்க தோழி மாலாவோட நிங்க வந்த அப்ப மாலா உங்களை பற்றி சொன்னா.
“நீங்க மாலாவ விட ரொம்ப அழகா செக்ஸியா இருக்கிங்க உங்களுக்கு நல்ல ரெட் என்னால ஏற்பாடு பண்ண முடியும். “
பாக்கியத்திடமே அவ என்ன எதிர் பாக்குறானு அவன் தெரிஞ்சிக நினைச்சான்.
“மேடம் உங்க ரெட் எவ்வளவு”.
பாககியம் மேனேஜர் கண்ண பார்த்தா. பஸ்ல ஒரு ஆளு 5000 ரூபா கொடுக்குறதா சொன்னது அவளூக்கு நினைவு வந்தது. அதே போல அவ மாமனாரும் தன் நண்பர்கள் கிட்ட 2000 ரூபாய்க்கு மேல வாங்கி தரெனு நொன்னதும் நியாபகம் வந்தது. அதே போல் இப்ப டெய்லரும் நிறைய பணத்த தன் ஜாக்கெட் உள்ள சொருகினதையும் அவ யோசிச்சா. கடைசியா ஒரு முடிவுக்கு வந்தா..
“நீங்க என்ன இப்படி கேக்குறிங்க… என்ன மாதிரி ஆளுக்கு எவ்வளவு கிடைக்கும்னு உங்களுக்கு தெரியாதா….” பாக்கியம் கொஞசம் மணச ஒரு நிலை படுத்திட்டு சொன்னா “நான் இதுக்கு முன்னாடி விபசசாரம் பண்ணது இல்லை”.
“மேடம் நான் உங்களுக்கு 2000 இல்ல 2500 வரை ஏற்பாடு பண்ண முடியும்.” சொல்லிட்டு மேனேஜர் அவர் கைய எடுத்து பாக்கியததின் கை மேல வச்சி தடவிட்டு சொன்னா “உங்க தோழி மாலாக்கு 1000 இல்ல 1500 தான் வாங்குறா”.
மேனேஜர் தனக்கு ரொம்ப கமமியான விலை பேசுறாருனு பாக்கியம் புரிஞ்சிக்கிட்டா. அதுவும் இலலாம அவரும் நிறைய கமிஷன் கேப்பாருனு அவ நினைசசா. அதனால அவ அவரை வச்ச கண் வாங்காம பார்த்தா. மேனேஜர் தன் கைய தடவ அனுமதிச்சிட்டு அவன் கிட்ட சொன்னா .
“எனக்கு ஏற்கனவே 3000 தரேனு கூப்பிடுறாங்க. அது மட்டும் இல்லாம இப்ப கூட ஒருத்தர் 6000 கொடுத்து இருக்காரு. அதனால எனக்கு மினிமம் ஒரு மணி நேரத்ணுக்கு 3000 வேணும் அதுக்கு கம்மி முடியாது. அதுவும் உங்க கமிஷன்லா போக என் கைக்கு 3000 வரனும்.”
தனுக்குதானே இவவளவு ஈசியா ரெட் முடிவு பண்ணதை நினைச்சி பாககியலட்சுமி ஆச்சரிபடடா.
“ சரி மேடம் ஏறபாடு பண்ணுறேன். ஆனா மாசத்துல ஒரு வாட்டி என் கூட நீங்க சும்மா படுக்கனும”.
மேனேஜர் வெளிபடையா கேட்டாரு.
“எனக்கு ஏற்பாடு பண்ணுற கஸ்டமர் கிட்ட 500 ருபா கமிஷன் வாங்கிக்க. நான் என் கணவரை தவிர வேற யார் கூடவும் ஓசில படுக்க மாட்டேன் என் மாமனார் கிட்டைய காசு வாங்கிட்டு தான் என் கால விரிக்குறேன்.” பாக்கியம் பச்சையா சொன்னா.
“உங்க ஃப்ரென்ட் என் கூட படுத்து தான் என் கமிஷன கொடுப்பாஙக” மேனேஜர் சொன்னார்.
“அபப அவள வச்சே தொழில் பண்ணுங்க நான் கிளமபுறேன்.” பாக்கியம் சொல்லிட்டு கிளம்பினா. ஆனா மேனேஜர் அவள தடுத்து
“சரி சரி கோவ படாதிங்க மேடம். கொஞ்ச இங்கையே இருங்க நான் உங்களுக்கு கஸ்டமர் ஏற்பாடு பண்ணுறேன்.”
“இன்னிக்கு முடியாது ஏற்கெனவே ஒரு கஸ்டமர் என்னை புக் பண்ணி இருக்கார். நான் இன்னொரு நாள் கணடிப்பா வரேன்.” சொல்லிட்டு பாக்கியம் கிளம்பினா.
மாலை 5.30 மணிக்கு அவ வீட்டுக்கு போய் சேர்நதா. டெய்லர் கூட ஒரு மணி நேரம் தான் இருந்தா ஆனா அவளுக்கு ஒரு ராத்திரி முழுக்க அவர் கூட இருந்தது போல இருந்தது.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு