பகுதி 3 யின் தொடர்ச்சி.
பாக்கியம் கதவை திறந்தா. வாசல்ல அனிதாவும் பாக்கியத்தின் தோழி மாலாவும் நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
“பாரு மா நான் யாரை கூட்டிட்டு வந்து இருக்கேனு” அனிதா சொன்னா.
மாலாவின் இரண்டு குழந்தைகளையும் மாமனார் கிட்ட விட்டுட்டு பாக்கியம் மாவலாவை தன் அறைக்கு கூட்டிட்டு போனா. இருவரும் ஒருவரை ஒரு அன்பாக கட்டிபிடிட்டனர். மாலா பாக்கியத்தை விட இரெண்டு வயது சிறியவள். ஆனாலும் இருவரும் நெருங்கிய தோழிகள்.
மாலாக்கு திருமணம் ஆகி 2 குழந்தைகள் உள்ளன. பொண்ணுக்கு 12 வயதும் பையனுக்கு 9 வயதும் ஆகி இருந்தது. .
“என்ன டி இப்ப தான் இந்த அக்காவ பார்ககனும்னு தோனிச்சா உனக்கு” பாக்கியம் கேட்டா.
பாக்கியம் மாலாவின் கண்ணத்தை கிள்ளி கட்டிலில் உட்கார வைத்தாள். இருவரும் சந்தித்து 1 மாதம் ஆகியது.
அந்த ஒரு மாதம் பேசாத விஷயங்களை எல்லாம் பேசினார்கள். அவங்க பேசகட்டு இருக்கும் பொழுது பாக்கியத்தின் பார்வை மாலாவின் தோள்பட்டையில் அடிக்கடிக்கு போனது. தோள்பட்டையில் அவ ப்ரா ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியில் வந்து இருந்தது.
“என்ன பாக்குற அப்படி “ மாலா கேட்டா.
“எப்பத்துல இருந்து நீ ப்ரா போட ஆரம்பிச்சா” பாக்கியம் கேட்டா. பாக்கியத்துக்கு ப்ரா போடுற பழக்கம் இல்லை.
அது தன் கணவர் சில மாதங்களுக்கு முன்னாடி வாங்கிட்டு வந்தாதாகவும். ஆரம்புத்துல அதை போட பிடிக்கவில்லைனும் ஆனா அது போட ஆரம்பிச்சி சில நாட்கள்ள முன்பை விட ஆண்கள் இப்ப அவளை ரொம்ப சைட் அடிக்குறதாகவும் சொன்னா.
இது போடட்டதுல இருந்து அவ இன்னும் கவர்ச்சிய ஆண்கள் கண்களுக்கு தெரிவதாகவும் பல பேர் நேரடியாவ செக்ஸ் பண்ண கூப்பிட்டதாகவும் அவ சொன்னா.
பாக்கியம் ஆர்வமா அவங்க கூப்பிட்துக்கு நீ என்ன பண்ணனு கேட்டா. மாலா அதுககு சிரிச்சிட்டு அந்த கேளிவிக்கு பதில் சொல்லாம வேற விஷயம் பத்தி பேசினா. பாக்கியம் ப்ராவ நேரல பார்த்தது இல்ல ஆனா கேளிபட்டு இருக்கா அவங்க குடும்பத்துலையும் சரி மாமியார் குடும்பத்துலையும் சரி யாருமே ப்ரா போட்டது இல்லை.
அதனால தான் ப்ரா பாக்கலாமானு ஆர்வமா கேட்டா. உடனே மாலா தன் ஜாக்கெட் கழட்டி ப்ராவையும் கழட்டி அதை பாக்கியத்திடம் காட்டினா. மாலாக்கு சாதாரன சைஸ் தான் அவ சைஸ் 35 கொஞ்ச ஒல்லியா இருப்பா. அதனால 34 சைஸ் ப்ரா அவ போட்டு இருந்தா.
பாக்கியம் ப்ராவ திருப்பி திருப்பி திருப்பு எல்லா பக்கமும் பார்த்தா. அவளுக்கு அதை எப்படி போடனும்னு கூட தெரியல.
மாலா உடனே பாக்கியத்தையும் ஜாக்கெட் கழட்ட சொல்லி அவளுக்கு அதை எப்படி போடனும்னு சொல்லி கொடுத்தா. பாக்கியத்துக்கு போட்டுவிட்டா ஆனா அது அவளுக்கு டைட்டா இருந்தது. பாக்கியத்தின் மொலை பெரியது.
பாக்கியத்தையும் ப்ரா போட சொல்லி மாலா சொன்னா அப்ப தான் இன்னும் நிறைய ஆண்கள் பாக்கியத்தை சைட் அடிப்பாங்கனு சொன்னா.
“நீ ப்ரா போடமையே செக்ஸியா இருக்க உண்மைய சொல்லு தினமும் யாராவது உன்னை ஓக்கனும்னு கூப்பிடுறாஙாக தானே. “
“என்ன மாலா இப்படி பேசுற இதுவரை வேற எந்த ஆம்பளையும் என்னை தொட்டது இல்லை”.
பாக்கியம் தன் ஜாக்கெட்டை திரும்ப போடும் பொழுது பஸ்ஸில் ஒருத்தன் பேப்பர் கொடுத்ததை மாலாவிடம் சொன்னா. அந்த பேப்பர் வாங்கி பார்த்துவிட்டு மாலா சொன்னா, அந்த விலாசம் ஆற்றுக்கு அந்த பக்கம் இருக்குறதாகவும் அங்க பெரிய பணக்காரங்க மட்டும் தான் இருக்குறதாகவும் சொன்னா.
“நீ போய் அவரை திரும்ப பார்த்தியா” மாலா கேட்டா.
“லூசா நீ நான் எப்படி போக முடியும்”. பாக்கியம் சொன்னா.
“என் கணவரை தவிர வேற யார் கூடவும் நான் படுக்க மாட்டேன்” (அதை சொல்லும் பொழுது பாக்கியம் தன் மனதிற்குள்ளையே சிரிச்சிக்கிட்டா)
நல்ல சந்தர்பத்தை தவரவிட்டதுக்காக தன் தோழிய மாலா திட்டினா. தனக்கு அப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சா அந்தாளு கூட அடிக்கடிக்கு படுத்து அவருக்கு சுகம் கொடுப்பேனு சொன்னா. .
“ஒரு பக்கம் பணமும்க கிடைக்கும் இன்னூரு பக்கம் புது சந்தொஷமும் கிடைக்குனு” மாலா சொன்னா.
மாலா அப்படி பேசினதே கேட்ட பாக்கியம் ஆச்சரியபட்டா. மாலாவை வேற ஆண்கள் கூட படுத்து இருக்கியானு அவ கேட்டா. அதுக்கு மாலா சொன்ன பதிலை கேட்டு பாக்கியம் அதிர்ச்சி ஆனா .
“பாக்கியலட்சுமி அக்கா, எவ்வளவு நாள் தான் வீட்டு சாப்பாடே சாப்பிடுறது. சாப்பட்டு சாப்ட்டு போர் அடிச்சிரிச்சி. . அப்ப அப்ப வெளியில போய் பிரியாணியும் சாப்பிட்டுறேன் நல்ல ருசியும் சுகமாவும் இருக்கு. புதுசு புதுசா. என்ன தான் வெளில சாப்பிட்டாலும் என் கணவர் மேல இருக்கா காதல் குறையவில்லை. வெரும் சுகத்துக்கு தான் அப்படி போவேன். “
மாலா பாக்கியத்தின் ஜாக்கெட்ட புடிச்சி அவள கிட்ட இழுத்து சொன்னா “ ஓத்தா வாப்பு கிடைச்சா யானு சும்மா இருப்பா. யாருக்காவது உன் உடம்ப அவுத்து காட்டு டி. அப்ப பார்ப்ப ஆம்பளைங்க சுயரூபத்து. உடம்ப காத்துறது அம்மாவா, அக்காவா, பொண்ணா இல்ல மருமகளானு எல்லாம் பார்க்க மாட்டாங்க தேவிடியாவா தான் பார்ப்பாங்க.
அவங்களுக்கு தேவை நம்ம தொடைக்கு நடுவுல இருக்க புண்டை. அது மட்டும் கிடைச்தா போதும் உள்ளவிட்டு ஆட்ட. “
மாலாவை அதிர்ச்சியா பார்க்கும் பாக்கியத்தை பார்த்து மாலா சொன்னா “நீ ஏன் என் கூட சேர்ந்து கொஞ்ச என்ஜாய் பண்ண கூடாது. நாம்ம பொம்பளைங்க வெளிபடையா இதெல்லாம் பண்ண முடியாது. நான் பாதுகாப்பா தான் செய்றேன். எந்த பிரச்சனையும் வராத ஆளுங்க கூட என்ஜாய் பண்ணுறேன். “
“ஓத்தா தேவிடியா எத்தனை பேர் கூட நீ படுத்து இருக்க. வெரும் சுகத்துக்காக மட்டும் போறியா இல்ல. பணம் வாங்கிட்டு போறியா. “ பாக்கியப் கேட்டா.
“போதும் இதுக்கு மேல எதுவும் பேசாத. . நான் அப்படிபட்டவ எல்லாம் இல்லை. ஆமா காசுக்கும் போவேன் நான். எனக்குனு எந்த ரேட்டும் முடிவு பண்ணிக்கல. அதே சமையம் யாராவது எதாவது கொடுத்தா வாங்கிப்பேன் அவ்வளவு தான். “
“அவ்வளவு தானா” பாக்கியம் கேட்டா.
“நீயும் என்ஜாய் பண்ணு. ஒரு நாள் அந்த ஆளு கொடுத்த விலாசத்துக்கு போய் பாரு. அவரு 5000/- கொடுத்தா அவருக்கு சுகம் கொடுத்துட்டு வா. “ பாக்கிமம் வெட்கபட்டு பின்னாடி போனா. மாலா இன்னும் அவ ஜாக்கெட்டையே புடிச்சி இருந்தா. ஜாக்கெட் தையல் பிரிய ஆரம்பித்தது.
பாக்கியம் இப்படி ரெடிமெட் ஜாக்கெட் போடுறத்துக்காக மாலா திரும்பவும் பாக்கியத்தை திட்டினா. பல முறை மாலா பாக்கியத்தை ஜாக்கெட்டை தைத்து போட சொல்லி இருக்கா ஆனா பாக்கியம் அதுக்கு சம்மதிக்கல.
அவளை ஒரு ஆண் டெய்லர் அவ உடம்ப தொட்டு அளவு எடுக்குறது அவ விரும்பல. அந்த ஊர்ல பெண் டைலரும் இல்லை.
ஆனா இன்னைக்கு வழக்கத்த விட மாலா அவள அதிகமா திட்டினா. ஒரு டெய்லர் உன் மொலையையும் சூத்தையும் தொடுறதால என்ன ஆகிட போகுதுனு கேட்டா. 100 கணக்கான மொம்பளைங்களும் சின்ன பெண்களும் டெய்லர் கிட்ட உடம்ப காட்டி அளவு கொடுக்குறாங்க உனக்கு மட்டும் என்னவாம். இனிமே டெய்லர் கிட்ட போய் அளவு எதுட்டு ஜாக்கெட் பாவாடைய தச்சி போடு.
இப்படி ரெடிமெட்ல எடுத்து போடாதனு சொன்னா. பேசும் பொழுது சில சமையம் மாலா பாக்கியத்தின் மொலைய தடவினா. அவ பாக்கியம் காதுகிட்ட போய் “ஒரு நாள் உன்னை என் கணவருக்கு கூட்டி கொடுக்கனும் டி எப்ப பாரு உன்னை பத்தி தான் அவரு பேசுறாரு”.
“ஓத்தா சீ வாய மூடு உன்ன மாதியி ஒரு தேவிடியாவ நான் பார்த்ததே இல்ல டி. ” பாக்கியம் சொல்லிட்டு வேற ஜாக்கெட் மாத்திக்கிட்டு இருவரும் வெளிய வந்தாங்க.
மாலா கிளம்பிற நேரத்தில் பாக்கியத்தின் மூன்று மகன்களும் வீட்டுக்கு திரும்ப வந்தாங்க. அப்ப அவ மகன் அஜிதும் மாலாவின் பொண்ணும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து வெட்கபட்டு கொள்வதை பாக்கியம் கவணித்தா. இருவரும் அடிக்கடி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொள்வதையும் அவ கவணித்தா.
மாலா கிளம்புறேனு சொன்னதும் பாக்கியம் அஜித்த அவங்கள பத்திரமா விட்டுட்டு வானு அவங்க கூட அனுப்பினா.
அஜித் சந்தோஷமா அவங்க கூட போனான். போய்ட்டு ஒரு மணி நேரம் கழித்து வந்தான். அவன் சந்தோஷத்த பார்த்த அனிதா அஜித் மஞ்சுவ (மாலாவின் மகள்) காதலிக்குறானு புரிஞ்சிக்கிட்டா.
அவங்க போன நேரத்துல பாக்கியம் தன் மகளோட புண்டைல இருந்த முடிய ஷேவ் பண்ணிட்டு வினோத் கிட்ட அவ கூட எப்படி எல்லாம் பண்ணனும் என்னலாம் பண்ண கூடாதுனு சொன்னா.
இனிமே நீ தான் தினமும் உன் தங்கச்சிய கவணிச்சிக்கனும்னு வினோத் கிட்ட சொன்னா. சில நாட்களுக்கு அனிதாவ டிரெஸோட தடவ சொல்லி சொன்னா. ஆனா தினமும் வினோத் சூன்னிய அவ கையால தடவி கொடுக்கனும்னும் சொன்னா. அவளோ விருப்பத்துடன் அவன் அண்ணனை ஓக்க சொல்லனும் னு பாக்கியம் எதிர் பார்த்தா.
ராத்திரி எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் அனிதா வளர்ந்துட்ட அதனால அவ இனிமே சின்னவன் கூட ரூம்ல படுக்க சொன்னா பாக்கியம்.
வினோத் மற்றும்அஜித் வெளிய படுத்துக்கட்டும்னு எல்லார் முன்னாடியும் சொன்னா. இந்த புதிய ஏற்பாடு எதுக்குனு அனிதாக்கும் வினோத்துக்கும் மட்டுமே தெரியும். எல்லாரும் படுக்க போனாங்க. பாக்கியம் தன் கணவரோட படுத்தா. மாலைல மாலா சொன்னதை அவ நினைச்சி பார்த்தா.
மாலா வெளி ஆட்கள் கூட படுப்பானு பாக்கியம் நினைச்சி கூட பார்த்தது இல்லை. பாக்கியத்தை புருஷன் தவிர தன் மகன்கள் மற்றும் மாமனாருடன் மட்டுமே அவளை ஓத்து இருக்காங்க.
தன் மாமனார் சொன்னது போல உண்மையாவே அவர் நண்பர்கள் கூட படுக்க சொன்னா என்ன பண்ணுறதுனு அவ யோச்ச்சா.
தன் கணவரும் மகன்களும் மாமணாரும் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தாலும் மாலா சொன்னனதை அவ நினைச்சிட்டே இருந்தா.
ஒரு வேலை டெய்லர் தன் மொலையும் சூத்துயும் தொட்டா என்ன பண்ணுறதுனு யோச்ச்சா. யாருனே தெரியாத ஒருத்தர் கூட 5000 ரூபாக்கு எப்படி படுக்க முடியும்னு யோசிச்சா.
அவர் கணவர் அவளை தொட்டார் ஆனா அவ ஓத்துழைக்கல. அவர் வலுகட்டாயமாக ஓத்தார் அவர் எப்ப உள்ள விட்டார் எப்ப வெளிய எடுத்தாருனு கூட அவளுக்கு தெரியல. அவ நினைபாபு முழிக்க மாலா பேசிலையே இருந்தது.
தன் கணவர் நல்லா தூங்கிட்டாருனு தெரிஞ்சதும் பாக்கியம் அம்மணமாவே எழுந்து வெளிய ஹாலுக்கு வந்தா. ரூம் கதவு வெளில தாப்பால் போட அவ மறக்கல. வினோத்தும் அஜித்தும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. பாக்கியம் வினோத் பக்கத்துல படுத்து தன் மொலை புண்டைய அவன் மேல உரசினா.
வினோத்துக்கு தன் அம்மாவோட உடம்பு வாசனை தெரியும். அவன் முழிச்சி அவன் அம்மா உதடில் முத்தம் கொடுத்தான். வழக்கமாக அவன் ராத்திரில அம்மாவ ரகசியமா கிச்சன் உள்ள போய் தான் ஓப்பான். ஆனா பாக்கியம் இன்னிக்கு அவன அங்கையே ஓழ்க்க சொன்னா.
இருவரும் கட்டிபிட்டு கொஞ்ச நேரம் உருண்டனர் பின் அவன் அவ புணாடைல பூல சொருகும் பொழுது கேட்டான்
“அம்மா அஜித் பக்கத்துல இருக்கான் அவன் பார்த்துட்டா என்ன பண்ணுறது”.
“ம்ம்ம் பார்த்தா எண்ண? அவனையும் என் புண்டைல ஓக்க சொல்வேன். “
பாக்கியம் வினோத்த இருக்கமா கட்டிபிடிச்சி சொன்னா “அவன விட்டுட்டு இந்த தேவிடியாவ ஓழுடா. “
வழக்கம் போல வினோத் அவன் அம்மாவ திருப்த்தி படுத்தினான்.
பாக்கியம் அவன் கஞ்சி முழுக்க குடிச்சா. இருவரும் பாத்ரூம் போய்ட்டு பாக்கியம் ஆவ ரூம் கதவுகிட்ட நின்னுட்டு வினோத்த அனிதா ரூமுக்கு போய் அந்த கண்ணி உடம்போட விளையாட சொனானா.
அனிதாவ உன் பூல நல்லா அனுபவிக்க சொல்லு ஆனா ஓக்க மட்டும் ஓத்துடாதனு.
வினோத் அனிதா ரூம் போற வரைக்கும் பாக்கியம் அங்கையே நின்னா. அவன் உள்ள போய் கதவு தாப்பாள் போடும் சத்தம் கேட்டது. தன் மகள் அனுபவிக்க போகும் சூன்னி ஏற்கனவே 5 வருஷமா அவன் ஆம்மாக்கு சுகம் கொடுத்த சுன்னினு அவ எண்ணி சிரிச்சா.
பாக்கியம் ரூமுக்கு போறதக்கு பதில் அஜித் பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து அவன் ஷார்ட்ஸ கழட்டினா. தன் அம்மா எப்ப தன் ஷார்ட்ஸ கழட்டினாங்கனு அஜிதுக்கு தெரியாது. அவன் பக்கத்துல படுத்துக்காட்டு அவன் பூல புடிச்சி அவ புண்டேல தேச்சா அஜித் முழுத்து கொண்டான். தன் அம்மாவ அம்மணமா பார்த்துடம் அவன் பூல அவனே அவ புண்டை வாயில வச்சிட்டு கேட்டான் “அம்மா அண்ணா எங்க. “
பாக்கியம் தன் சூத்த தூக்கினா அஜித் உள்ள குத்தினான்.
“செல்லம் உன் பூல அனுபவிக்கனும்னு அவன உள்ள போய் சின்னவன் கூட படுக்க சொல்லிட்டேன். இப்ப நான் பெத்த மகனே இந்த அம்மாவ நல்லா பொறுமையா அனுபவி டா. “
அஜகத் வேகமா ஓப்பானு பாக்கியம் எதிர்பார்த்தா. அதனால தன் கால அவன் மேல போட்டு இறுக்கமாக கட்டிபிடிச்சிட்டு சொன்னா.
“மகனே எந்த அவசரமும் இல்ல. நீ எவ்வளவு நேரம் ஓழ்க்க ஆசை படுறியோ ஓத்துக்க. நல்லா பொருமையா ஆசையோட அம்மா ஓழ்க்கனும் சரியா. “
அவ கால இருக்கத்த எடுத்து அவனை மெதுவா ஓழ்க்க சொன்னா.
இன்னிக்கு அஜிய் ஆம்பள மாதிரி ஓத்தான். பாக்கியம் மெதுவா மூணங்கினா “ ஆஆஆஆ மகனே. ஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு டா. ஆஆஆஆ “.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கேட்டா “மஞ்சுவ உனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கா? “
“ஆமா மா” சொல்லிட்டு அவனே வேகமா ஒரு குத்து குத்தினான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆ அவளும் உன்ன காதலிக்குறால. ?”
“அது தெரியல மா. நான் அவகிட்ட எதுவும் கேட்டுக்கல”.
அஜித் அவ மொலைய புடிச்சிட்டு 4-5 குத்து குத்திட்டு அவ புண்டைல கஞ்சி நிரப்பினான். பாக்கியத்துக்கு அது திருப்த்தி ஆகல இருந்தாலும் கடந்த முறைய ஒப்பிடும் பொழுத அவன் முன்னெறித்தானு நினைச்சா.
இப்ப அவன் 5 நிமிஷத்துக்கு மேல ஓத்து இருந்தான். போக போக இன்னும் ரொம்ப நேரம் ஓப்பானு அவ நினைச்சா. அவன் பூல கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிவிட்டு அவ அவனே கேட்டா.
“மஞ்சுவ ஓக்கனுமா டா “.
“ஆமா மா அவள பார்த்தாலே என் ரத்தம் சூடாகுது மா. என் பூலு நட்டுக்குது. “அஜித் சொன்னான்.
“அப்ப நீ எனக்கு ஒரு வேலை பண்ணு. நான் மஞ்சுவ உன் பூலை ஊம்ப வைக்குறேன். ” பாக்கியம் தன் மகனோட கைய எடுத்து தன் புண்டேல வச்சிண்டு சொன்னா.
“இப்ப மஞ்சு சின்ன பொண்ணு 12 வயசு தான் ஆகுது. அவள ஓத்தா உனக்கு எந்த சுகமும் கிடைக்காது. இப்ப அவள ஊம்ப வச்சி வாய் வேலை பண்ணிக்க அவ இன்னும் வளர்ந்ததுடும் அவள ஓத்துக்க. ”
“சரி நான் உனக்கு என்ன வேலை மா செய்யனும். “ அஜித் அவளுக்கு விரல் போட்டுக்கிட்டே கேட்டான்.
“நீ எப்படியாவது மஞ்சுவோட அம்மா மாலாவ கரேட் பண்ணி ஓத்துது. அப்புறம் உனக்கு மஞ்சு புண்டையும் கிடைக்கும் என்னையும் நீ சூத்துல ஓக்கலாம். ”
“ஆனா அம்மா. “ அஜிய் தயங்கினான் அவள எப்படி கரெக்ட் பண்ணுறதுனு வயசுல பெரியவங்கல எப்படி ஓக்குறதுன்.
“ஓத்தா உன் 10 மாசம் சுமந்து பெத்த அம்மாவ ஓக்கும் போது மஞ்சுவோட அம்மாவ ஓக்க ஏன் டா யோசாக்குற. “
பாக்கியம் அவன் பூலுல முத்தம் கொடத்து சொன்னா “ உன்னால முடியும் டா டிரை பண்ணு”.
அந்த முண்டைய பத்தி உனக்கு தெரியாது. ஓத்தா அவளுகாகு உன் சுன்னி பிடிக்கும் டா. “
பாக்கியம் எழுந்து அவ ரூமுக்கு போணா. அஜித் அவன் அம்மா சொன்னதையே எண்ணினான். மஞ்சுவ ஊம்ப வைக்குறேனு அவன் அம்மா சொன்னத நினைச்சி சந்தோஷ பட்டான். ஆனா அவன் அம்மா அவனுக்கு சூத்து கொடுக்குறேனு சொன்னதை அவன் மறந்துட்டான்.
மறுநாள் காலைல பாக்கியம் எழந்து வந்தா. எல்லாம் சாதராணமா இருந்தது. வினோத்தும் அஜிதும் வராண்டால தூங்கிடாடு இருந்தாங்க. அவங்க கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்து அவங்கள எழுப்பினா. அனிதா ஜட்டி கவுன் போட்டு இருந்தா. அம்மாவ பார்த்ததூடும் வெட்கபட்டு முகத்தை மூடினா.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ராத்திரி என்ன நடந்ததுனு அனிதா அவ அம்மா கிட்ட சொன்னா. வினோத் புது சுகத்தை தந்ததாக சொன்னா.
கவுன் மேலையே அவன் தடவினதாகவும் முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடிச்சதாகவும் சொன்னா. முதல்ல சங்கடாமா இருந்ததாகவும். பின்பு என்ஜாய் பண்ணதாகவும் சொன்னா. அவன் பூல தொட்டு தடவி பார்த்தாகவும் அதை தொடை நடுவுல இறுக்கமாக வச்சிக்கிட்டதாகவும் சொன்னா. அனிதா தன் அம்மாக்கு நன்றி சொன்னா.
பாக்கியம் இதே மாதிரி தினமும் வினோத் கூட என்ஜாய் பண்ண சொன்னா ஆனா அவசரபட்டு ஓழ் வாங்காதனு சொனானா.
பசங்க கிளம்பியவுடன் பாக்கியம் மாமணானர் மாமியிருடன் இருந்தா மாமியார் இல்லாத அப்ப மாமனார உடம்ப தொடவும் முத்தம் தரவும் மட்டும் அனுமதிட்டா.
அன்று இரவும் முந்தைய நாள் போலவே போணது. பாக்கியம் முறையே கணவர் வினோத் அஜித் பூலை அனுபவிச்சா. அம்மாவ ஓத்துட்டு வினோத் அம்மணாவே ரூமுக்கு போய் தங்கச்சிக்கு செக்ஸ் பயிற்ச்சி கொடுத்தான்.
அஜித் அன்று ஒரு ஆம்பளை போல ஓத்தான் 2 முறை பாக்கியத்தை ஓத்தான் 2 முறையும் அவ திருப்த்தி ஆனா. தன் மகனை தன் ஆசை பட்டு அனுபவிச்சதை எண்ணி பாக்கிமம் சந்தோஷபட்டா கடந்த 2 நாட்களா அவன் கை அடிக்கலனு சொன்னதை கேட்டு அவன் அம்மா இன்னும் சந்தோஷபடாடா.
அஜித்த மாலாவை ஓக்க சொல்லி நியாபக படுத்தினா. .
புதன்கிழமை மத்தியம் சாப்பிட்டு முடிச்சதும் மத்தியம் அவ ரூம்ல படுத்துக்கிட்டு இருந்தா. அப்ப அவ மாமணார் உள்ள வந்தாரு. அவ மாமியார் பத்தி எதுவும் விசாரிக்காம டிரஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமாகி கால விரிச்சா.
“வாடாஆஆஆஆ கண்ணா வாஆஆஆஆ வந்து இந்த தேவிடியாவ ஓழு. “ பாக்கியம் தன் புண்டைய தூக்கி காட்டினா.
“ஓக்குறத்துக்கு முன்னாடி இந்த தேவிடியாலுக்கு கூலி கொடு டா. தாய்ஓழி வெரும் கைய ஆட்டிக்காட்டு வந்துடியா ஓத்தா பாடு. “
மாமனார் காசு எடுத்து மருமகள் கிட்ட கொடுத்தார். அவ அதை எண்ணி பார்த்து திருப்த்தி ஆனா. அதுல 1000 ரூபாய் இருந்தது. பாக்கியம் தன் மாமனாரை தன் உடம்ப அனுபவிக்கவிட்டா. அவர் கைய தன் உடம்புல தடவிட்டு பின் அவ அவரோட பூல ஊம்பினா. அவ இப்படி பண்ணதன் விளைவு அவர் விரைப்படைந்தது. அதன் பின் மாமனார் தன் மகனோட மனைவிய ஓத்தாரு.
இருவரும் ஓத்து முடிச்சித்து அம்மணமாவே 1 மணி நேரம் தூங்கினாங்க. பின் மாமனாரை தன் படுக்கைலையே படுக்க வச்சிட்டு போர்வையால அவர் உடம்ப முடிட்டு அவ வெளிய வந்தா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாமனாரும் வெளிய வந்தார். அவர் மனைவி கேட்டதுக்கு தனக்கு தூக்கம் வராததால மருமகள் கூட பேசித்து இருந்ததாக கூறினார்.
யாரும் எதிர்பார்க்காத விதமா மாலை 3 மணிக்கு கதவுதட்டும் சத்தம் கேட்டது. நல்லவேலை மாமனார் கூட ஓழ் வாங்கிட்டு அவ முழுசா டிரல் பண்ணி இருந்தா. அவ போய் கதவ திறந்தா. வாசல்ல அவ தோழி மாலா நின்று கொண்டு இருந்தா.
மாலா உள்ள வந்து பாக்கியத்தை டவுனுக்கு கூட்டிட்டுபோக அவ மாமியார்கிட்ட அனுமதி வாங்கினா. பாக்கியம் லைட்டா மேக்கப் போட்டுக்கிட்டு கிளம்பி வெளிய வந்தா. அவங்க ஒரு ஆட்டோ ஏறி டவுனுக்கு வந்து அங்க ஒரு மார்கேட் பகுதில இறங்கினாங்க. பாக்கியம் அந்த மார்கெட்க்கு பல நாட்கள் முன்னாடி வந்து இருக்கா.
ஆட்டோல இருந்து இறங்கினதுக்கு அப்புறமா தான் மாலா பாக்கியத்திடம் நாம டெய்லர் கடைக்கு போறோம்னு சொன்னா.
அதுமட்டும் இல்லாம பாக்கியத்துக்கும் சேர்த்து தான் அவ துணி எடுத்து இருப்பதாகவும் சொன்னா.
அதை கேட்ட பாக்கியத்துக்கு உடம்பு வேர்த்து கொட்டியது. மாலாவிடம் வேணாம் திரும்ப போகலாம்னு அவ கெஞ்சினா ஆனா மாலா அவளை வலுகட்டாயமா கூட்டிட்டு போனா.
“ஏய் எதுக்கு இப்ப நீ இப்படி பயப்புடுற. நான் என்ன உன்னை எவன் கூடவாவது படுத்து ஓழ் வாங்காவா சொன்னேன். டிரல்க்கு அளவு தானே கொடுக்க சொல்லுறேன். இதுக்கு எதுக்கு பயப்புடுற” மாலா கோவமா கேட்டா.
மாலா பாக்கியத்தின் கைய கிள்ளி “ரொம்ப ஓவரா பண்ணா இங்கையே உன் ஜாக்கெட்ட கிழிச்சி உன் மொலைய எல்லாருக்கும் காட்டுவேன்” சொல்லிட்டு மாலா சிரிச்சா.
அவங்க ஒரு டெய்லர் கடைக்கு போணாங்க. கடைல 20 வயது மதிக்கதக்க 4 பேர் வேலை செஞ்சித்து இருந்தாங்க. வேர யாரும் இல்லை. மாலாஅங்க இருந்த ஒருத்தன் கிட்ட கேட்டா “மாஸ்டர் எங்க”.
“அவர் உள்ள ஒரு கஸ்டமருக்கு அளவு எடுத்துக்கிட்டு இருக்காரு. ” அவன் சொன்னான். இருவரும் அமைதிய காத்துக்கிட்டு இருந்தனர். 5 நிமிடம் கழித்து ஒரு அழகான பொண்ணு சுடிதார் போட்டுட்டு வெளிய வந்தா.
“பாரு எவ்வளவு சின்ன பொண்ணா இருக்கா. அவளே உள்ள போய் அளவு கொடுத்துட்டு வரா. ஆனா நீ 4 புள்ள பெத்தும் பயப்புடுற. ”
வெளிய வந்த பெண்ணை பார்த்து மாலா சிரித்தாள். அவளுக்கு பின்னாடியே ஒரு ஆள் வெளிய வந்தாரு அளவு எதுக்கும் டேப்போட. அவர் மாலாவை பார்த்து வணக்கம் சொன்னார்.
“வாங்க மேடம் ரொம்ப நாள் அப்புறமா நம்ம கடைக்கு வரிங்க. என் கடைய மறந்துட்டிங்களா. “
மாலா அவருக்கு பதில் எதுவும் சொல்லாமா சிரித்தால்.
நான் இங்க வந்து 6 மாசம் ஆகுதுனு மாலா பாக்கியத்திடம் சொன்னா. பாக்கியம் மாஸ்டரை பார்த்தா. அவர்அந்த பெண்ணிடம் எதோ பேசிட்டு இருந்தார். அவர் ரொம்ப ஒல்லியா இருந்தார். ஆனா தோள்பட்டையும் மார்பும் விரிந்து இருந்தது. அவர் 6 அடி உயரம் இருந்தார் நல்லா நீளமான தாடியும் மிசையும் இருந்தது. அவரை பார்த்தால் முஸ்லிம் போல தெரிந்தது பாக்கியத்துக்கு.
அந்த பெண்ணு கடையல இருந்து போணதும் மாஸ்டர் மாலாவிடம் பேசினார். மாலா தைக்க கொண்டு வந்த துணிகளை மாஸ்டரிடம் கொடுத்தா. தனக்கு 2 ஜாக்கெட்டும். பாக்கியத்துக்கு 4 ஜாக்கெட்டும் தைக்க சொல்லி சொன்னா.
பாவாடை வேணாமானு மாஸ்டர் கேட்க. எனக்கு வேணாம் பாக்கியத்துக்கு மட்டும் பாவாடை தைக்க சொல்லி சொன்னா.
மாஸ்டர் அவங்களை அளவு கொடுக்க வரும்படி சொன்னார். பாக்கியம் தயங்கினா.
மாலா மாஸாடரிடம் எனக்கு முதல்ல அளவு எடுங்க. அப்புறமா பாக்கியத்த கூட்டிட்டு போங்கனு சொன்னா. மாலா உள்ள போனா. மாஸ்டர் பாக்கியத்தை சேர்ல உட்கார சொல்லிட்டு அவகட்ட ஒரு புக் கூடுத்தாரு அதுல 100 கணக்கான ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவோட டிஸைன்ங்க இருந்தது.
அதுல சில பெண்கள் வெரும் ஜட்டி ப்ராவுடன் இருந்ததை பார்த்து அவ ஆச்சரியப்பட்டா. அவ புக்க பார்த்துக்கிட்டே அங்க இருந்த மத்த டெய்லர்ங்க கிட்ட பேசினா. அவங்கள பற்றி அவங்க குடும்பத்தை பற்றி விசாரிச்சா. எல்லாரும் திருமணம் ஆனவங்க.
டெய்லர் உள்ள போனதும் மாலாவ கைய புடிச்சி இழுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தார். கடந்த 6 மாசமா தன்னை மறந்துட்டா டெய்லர் கஷ்டமா சொன்னாரு. பேசிக்கிட்டே டெய்லர் அவ ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவ கழற்றினார்.
மொலைய அமுக்கிக்கிட்டே தன்னை அவள ஓக்க விடும்படி கேட்டார். கடநத 15 வருஷமா அவ மொலைய தடவுறதாகவும் மார்பு பெருசா ஆகுறதுக்கு முன்னாடில இருந்து அவ மொலைய அமுக்கினார். 15 வருஷமா அவரை தன் உடம்ப தடவவிட்டுர மாலா அவரை ஓக்க அனுமதி கொடுத்ததது இல்லை.
கல்யாணத்துக்கு முன்பு வரை மாலா தன்னை ஓக்க சொல்லி அவர்கிட்ட கேட்டா அவர் தான் தன்னை கண்ணி கழிக்கனும்னு அவ ஆசை பட்டா ஆனா அவர் தடவுறது மட்டும் போதும்னு சொல்லிட்டார்.
இப்ப சில வருஷமா தான் அவருக்கு மாலாவ ஓக்க ஆசை வந்தது. அவர் ரொம்ப கெஞ்சினதால மாலாஅதுக்கு சம்மதிச்சா. கடைல எப்ப யாரும் இருக்க மாட்டாங்கனு கேட்டா. அதுக்கு அவர் வெள்ளிகிழமை மத்தியம் 1-4 யாரும் இருக்க மாட்டாங்க எல்லாரும் நமாஸ்க்கு போவாங்கனு சொன்னார். சரி அப்ப நான் வர வெள்ளிகிழமை வரதாகவும் அபர் ஆசை பட்டத அனுபவச்சிக்கும் படியும் சொன்னா.
பாக்கியலட்சுமி இப்ப தான் முதல் முறைய டெய்லர் கடைக்கு வரதாகவும் அவகிட்ட பார்த்து நடந்துக்கும் படியும் அவ எச்சரிச்சா. பாக்கியத்துக்கு கல்யாணம் ஆகி 22 வருஷம் ஆகுறதாகவும் 4 வயசு பசங்களுக்கு அவ அம்மானும் மாலா அவர்கிட்ட சொன்னா.
அதுககு டெய்லர் “அப்படியா அவள பார்த்தா அப்படி தெரியலேயே நல்லா செக்ஸியா இருக்காலே அவ மட்டும் சரினு சொன்னே நானே அவளுக்கு கஸ்டமர்ங்கள ஏற்பாடு பண்ணுறேன் 2000/- தாரலாமா கொடுப்பாங்க அவளுக்கு”.
“சரி சரி. முடிஞ்சா அவள கரெக்ட் பண்ணிக்க. நான் கிளம்புறேன். ” மாலா சொல்லிட்டு டிரஸ்ஸ சரி பண்ணிட்டு வெளிய போணா.
பாக்கிட்ட வலுகட்டாயமா உள்ள அனுப்பினா மாலா முதல் முறை தன்னோட 14 வயசுல தன் அப்பாவோட இந்த கடைக்கு வந்தா. அப்ப அவ 8ஆவது படிச்சிட்டு இருந்தா. டெய்லர் கை அவ மார்ப்பு இடுப்பு சூத்துல பட்டத அவ ரசிச்சா. அதுக்கு பின் அவ அடிக்கடிக்கு அங்க வர ஆரம்பிச்சா.
அவ வர ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நாட்களிலையே டெய்லர் அவ மொலைய அவ சம்மததோட தொட்டு அவளுக்கு முத்தமும் கொடுத்தார்.
அதன்பின் 2 ஆண்டுகள் கிழித்து மாலா அவரின் பூலை முதல் முறை தொட்டு பார்த்தா. அதர்க்கு பின் மாலா மாதத்தில் ஒரு முறையாவது டெய்லர் கடைக்கு வநது டெய்லர் சூன்னியுடன் விளையாடினா. ஆனா டெய்லர் ஒரு முறை கூட மாலாவ ஓக்க முயறச்சி பண்ணல.
பின மாலாவிக்கு திருமணம் நடந்தது. அதன் பின் மூன்று ஆண்டுகள் அவ டெய்லர் கடைக்கு போகாம இருந்தா. கணவருக்கு இந்த ஊர்லையே வேலை கிடைத்து இநத ஊருக்கு வந்தா. இநத ஊருக்கு அவ வந்ததும் அவ பண்ண முதல் வேலையா இந்த டெய்லர் கடைக்கு தான் வந்தா.
திருமணம்த்துக்கு பின் மாலா திரும்ப வந்ததுக்கு அப்புறம் ஒரு ஒரு முறையும் டெய்லர அவள ஓக்க அனுமதி கேட்டார். ஆனா மாலா அதுக்கு சம்மதிக்கவில்லை. அப்ப நான் என்னை ஓக்க சொன்ன அப்ப நீங்க ஓக்கல இப்ப எதுக்கு கேட்குறிங்கனு சொல்லி மாலா அவரை ஓக்க விடல. ஆனா இபப மாலா அவரை ஓக்க அனுமதி கொடுத்தா.
பாக்கியம உள்ள போனா, டெய்லர் அவளுக்கு அளவு எடுததார். கடந்த சில தினங்களா அவ தேவிடியா போல ஓழ் வாங்குறா. ஆனாலும் டெய்லர் அவ மொலை சூத்த அளவு எடுக்கும பொழுது அவ வெட்கபட்டா. அவர் அவ தொடை இடுப்ப அளவு எடுத்தார்.
அப்ப டெய்லர் அவகிட்ட அவளோட உடல் அளவ சொன்னார் மொலை 37 இடுப்பு 28 சூத்து 37 இஞ்சுனு சொன்னார். டெய்லர் கை தன் மொலைய தொடுறத பாக்கியம் ரசிச்சா. அளவு எல்லாம் எடுத்து முடித்த பின் டெய்லர் பாக்கியத்திடம் அவ உடம்பு ரொம்ப செக்ஸியா இருக்குறதாகவும் அதை தொட அனுமதித்ததுக்கு நன்றினும் சொன்னார். அதை கேட்டு பாக்கியம் வெட்கபட்டா.
சனிகிழமை டிரஸ் போட்டு பார்க்க வரும் படி அவர் சொன்னார். மாலை 4மணிக்கு முன்னாடி வரும் படி அறிவுரித்தினார் அதற்க்கு மேல கூட்டம் வரும் னு சொன்னார். .
இருவரும் வெளிய வந்தாங்க. இருவரும் அங்க இருந்து கிளம்பினாங்க. மாலா பாக்கியத்திடம் விசாரிச்சா. அதக்கு அவ டெய்லர் நலலவரா தான் தெரியிறாரு தேவை இல்லாம என்ன உடம்பை தொடலனு சொன்னா.
மாலா பாக்கியலட்சிமியிடம் ஐஸ்கிரிம் சாப்பிடலாமானு கேட்டா.
பாக்கியமம் சரினு சொன்னா. மாலா அவளை ஒரு ரெஸ்டாரன்டு இருந்த ஹோட்டலக்கு கூட்டிட்டு போனா. உள்ள போனதும் மாலாவை பார்த்த மேனேஜர் எழுந்து நின்னு அவளை வரவேற்றதை பாக்கியம் கவணித்தா. மேனேஜர் மாலா மற்றும் பாக்கியத்தை ஒரு டேபில்ல உட்காரவைதது என்ன சாப்பிடுறிங்கனு கேட்டார். மாலா ஐஸ்கிரிம் கேட்டா.
மேனேஜர் திரும்ப அவர் சீட்டுக்கு போனார். சிறிது நேரம் கழித்து மாலா எழுத்து மேனேஜர் கிட்ட போய் பேசினா. கொஞ்ச நேரம் கழிதது மாலா திரும்பி வந்தா. இருவரும் ஐஸ்கிரிம் சாப்டுக்கிட்டே பேசினாங்க. கடந்த 10வருஷமா மாததில் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை இந்த ஹோட்டலுக்கு வருவதாக மாலா சொன்னா.
இநத ஹோட்டல் ஐஸ்கிரிம் அவளுக்கு பிடிககும்னு அவ சொன்னா. அபபடியே பேசிட்டு இருக்கும் பொழுது ஒரு வேய்ட்டர் அவங்க கிட்ட வந்து மாலா கிட்ட ஒரு கவர் கொடுத்துட்டு போனான். கவர் மேல ரூம் நம்பர் 303 னு எழுதி இருந்ததை பாக்கியம பார்த்தா.
மாலா கவரை பிரித்து உள்ள பார்த்தா. பின் அதை தன் பர்ஸ் குள்ள வச்சா. ஐஸகிரிம் சாப்பிட்டு முடிச்சதும் மாலா பாக்கியத்திடம் கொஞச நேரம் இங்கையே இருனு சொல்லிட்டு எழுந்து போனா.
மாலா முதல்ல மேனேஜர் கிட்ட போய் ஏதோ சொன்னா. இருவரும் பாக்கியத்தை பார்த்துட்டு பேசினதை பாக்கியமும் கவணித்தா.
பின் மாலா படி ஏறி மேல போணா. சில நிமிடங்கள் கழிதது வேய்ட்டர் இரண்டு தட்டில் சாப்பிட சில பலகாரம் வைத்து அதை பாககியத்தின் டேபிலில் வைத்தான். பாக்கியம் திரும்பி மேனேஜரை பார்த்தா. அவர் எழுந்து அவள நோக்கி வந்தார்.
“உங்க தோழி வர வரைக்கும் இதை சாப்டுட்டு இருங்க”னு சொன்னார்.
பாககியத்துககு வேற வழி தெரியல அவ அதை சாப்டுட்டு காபி குடிச்சா. அந்த மாதிரி ஒரு ருசியான காபிய அவ அதுவரை குடித்தது இல்லை. கிட்டதட்ட ஒரு மணி நேரம் கழித்து மாலா வந்தா.
வந்த உடனே பாக்கியத்தை கூட்டிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினா. திரும்ப ஒரு ஆட்டோ ஏறி அவங்க வீட்டுக்கு போணாங்க. போற வழியில மாலா அநத கவரை எடுத்து பாக்கியத்திடம் கொடுத்தா. அவ அதை திறந்து பார்த்தா உள்ள பணம் இருந்தது அதை எண்ணினா 2500/- இருந்தது.
“நான் மாசத்துல ஒன்று அல்லது இரெண்டு முறை இந்த இடத்துக்கு வர காரணமே புதுசா ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க தான்” மாலா கொஞ்சம் கூட வெட்கம் இல்லாம சொன்னா.
பாக்கியம் ஆச்சரியததோட பாரத்தா. “முதல்ல ஐஸ்கிரிம் சாபபிட தான் வந்தேன். இந்த மேனேஜர் தான் என்னை இநத தொழில்லுக்கு அறிமுகபடித்தி வச்சாரு. அவரும் என்னை சில முறை ஓதது இருக்காரு. கவலை படாத உனககும் நல்ல கஸ்டமரா இரந்தா சொல்ல சொல்லி இருக்கேன் அவர் கிட்ட” மாலா சொன்னா.
“ஓத்தா சீ வாய மூடு. என்னையும உன்ன மாதிரி தேவிடியாவா ஆக்க பாக்குறியா. “ பாக்கியம் சொன்னா.
வெளில போய் பணத்துக்கா படுக்கனும்னு எனக்கு அவசியம் இலலை. ஏற்கனவே என மாமணார் ஓலுக்கு 1000/- கொடுத்து தான் என்னை ஓக்குறாரு அது மட்டும் இலலாம அவர நண்பர்களுக்கும் என்ன பணத்துக்கு கூட்டி கொடுக்குறதா சொல்லி இருககாரு னு. பாக்கியம் மாலா கிட்ட சொல்ல நினைச்சா.
ஆனா சொலலாம அவ மணசுகுல்லயே சொல்லிக்கிட்டா.
“நீயும் அனுபவி ரொம்ப சுகமா இருக்கும். ” மாலா இன்னொரு முறை சொன்னா. அதுமடடும் இல்லாம அவளுக்கு 5000/- தரேனு சொன்ன ஆள போய் பாருனு பாக்கித்திடம் சொலலிட்டு மாலா அவ வீட்டுக்கு போணா. பாக்கியம் அவ வீட்டுககு போணா.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு