அப்போது நான் அவளிடம் நாம் இரண்டு பேரும் இப்படியே பேசிக் கொண்டிருக்கலாமா அல்லது…. என்று இழுத்தேன். உடனே அவள் இல்லை இல்லை ஆறு மாதமாக பட்டினி கிடந்த என் சின்ன தங்கச்சிக்கு விருந்து கொடுத்து சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை தள்ளிவிட்டு என்மேல் திரும்பி படுத்து விரைத்து நீண்டு வானத்தைப் பார்த்து டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னிப் பயலை தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள் . அவள் குதித்து குதித்து ஓத்த வேகத்தில் அவள் தலை முடி அவிழ்ந்து ஃபேன் காற்றில் பறந்தது. அவள் வாயிலிருந்து ஜொள்ளு ஒழுகியது. ஹா ஹா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி அவள் ஓத்த வேகத்தை பார்த்தால் உண்மையிலேயே அவள் ஆறு மாதம் பட்டினி கிடந்தவள் தான் என்று தெரிந்தது என் வயிற்றில் இரண்டு பக்கங்களிலும் முழங்கால்களை ஊன்றிக்கொண்டு குனிந்து வேகமாக ஓப்பது, பிறகு கால்களை நீட்டியபடி என் மேலே படுத்து மிஷனரி பொசிஷனில் ஓப்பது என்று மாறி மாறி மின்னல் வேகத்தில் ஓத்தாள். ஆனாலும் என் சுன்னிப் பயல் தண்ணியை விடவே இல்லை. அவள் மிகவும் சோர்வடைந்து போய் என் மேல் படுத்தபடி அவ்வளவு தாண்டா ராஜா என் வேகம் என்றாள். நான் உடனே அவள் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளை கோர்த்து அவளை புரட்டி அவள் மேல் நான் படுத்தேன்.
இப்போது என் டர்ன். அவளைப் போல வேகமாக ஓக்காமல் நிதானமாக ஆனால் அதே நேரத்தில் அழுத்தமாக அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியால் குத்தி குத்தி ஓத்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகரித்தேன். அதன் பிறகு திடீரென என் சுன்னியை வெளியே உருவி எடுத்துவிட்டு அவள் இடுப்புக்கு கீழே இரண்டு தலையணைகளை வைத்து இடுப்பு பகுதியை உயர்த்தி விட்டு மறுபடியும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன் எப்பொழுது என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள்ளே போய் அவள் கர்ப்பப்பையை தொட்டது. நான் அவள் மேல் அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்தும்படி படுத்துக்கொண்டே தலைமுடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்தபடி அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். அவளும் என் முகத்தில் முத்தமிட்டபடி ஆஹா ஆஹா அருமை அருமை அப்படித்தான் அப்படித்தான் கமான் கமான் ஃபக் மீ ஃபக் மீ ஸ்பீட்லி ஐ லைக் திஸ் வெரி மச் ஐ லவ் யூ டா அருண் தேங்க்யூ டா மை ஸ்வீட் டார்லிங்.
இதுக்கு தான்டா நான் ஆறு மாதமாய் காத்துக் காத்து ஏங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். தேங்க்யூ டா ராஜா என்று சந்தோஷமாகச் புலம்பினாள். அப்போது அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் பொங்கியது. அவள் அப்படி புலம்ப புலம்ப எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது. அவளுடைய இரண்டு தோள்களையும் மாறி மாறி கடித்தேன் பிறகு முலைகளை மாறி மாறி கடித்தும் கவ்வியும் காம்புகளை கடித்து சப்பி இழுத்தும் அவளுக்கு இன்பச் சித்தரவதை செய்தேன். அவள் ஆ.. ஆ.. ஹும் ஹும் அம் ம்ம் ம்ம்ம்மா என்ன சுகம் என்ன சுகம் இந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே செத்து விடலாம் போல இருக்குதடா மை ஸ்வீட் ஹார்ட். யூ ஆர் மை மேன் யூ ஆர் மை ஹீரோ ஐ லவ் யூ ஸோ மச் மை டியர் பாஸ்டர்ட் என்று பெருமூச்சு விட்டபடி புலம்பினாள். இங்கு நான் இன்பத்தை அடைந்தேன் என்று சொல்வதை விட அவளுக்கு திகட்ட திகட்ட இன்பத்தை அள்ளிக் கொடுத்தேன் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அவளுக்கு அவ்வளவு நிம்மதியாகவும் சந்தோசமாகவும் இருந்தது அதனால் அவள் இரண்டு மூன்று தடவை ஆர்கசமடைந்து விட்டாள். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது நாடி நரம்பெல்லாம் துடித்தபடி அவள் உடம்பு முழுவதும் மயிர் கூச்செரிந்தது. ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு தான் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
எங்கள் உடல்கள் நடுங்கியது வேர்வை பொங்கி வழிந்தது.. ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தபடி 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் அமைதியாக கிடந்தோம். அவளுக்கு சலிக்கவே இல்லை இன்னும் வேண்டும் இன்னும் வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டே என்னை மறுபடியும் புரட்டி போட்டு தலைகீழாக படுத்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவனும் மிக வேகமாக ஒரு கடப்பாரையைப் போல விரைத்து நீண்டான். பிறகு நான் அவளை திருப்பிப்போட்டு அவள் வயிற்றுக்கு கீழே இரண்டு தலையணைகளை கொடுத்தேன். பிறகு குனிந்து அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு துளாவினேன். அவள் தன் இடுப்பை தூக்கி போட்டு தலையணையை இரண்டு கைகளிலும் இறக்கிப் பிடித்துக் கொண்டே “அடேய் என்னடா செய்கிறாய் எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறதடா அப்படி செய்யாதேடா நாயே” என்று சத்தம் போட்டாள். விடுவேனா நான் மறுபடியும் மறுபடியும் அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே நாக்கை சுருட்டி உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே என்னென்னமோ சொல்லிப் புலம்பினாள். பிறகு மெதுவாக மதன நீரும் என் சுன்னி பீச்சி அடித்த கஞ்சியும் கலந்து கொழ கொழவென்று இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னிப் பயலை விட்டு ஊறவைத்தேன்.
அவன் மேல் அந்த கலவை படிந்து அவனை வழ வழப்பாக்கியது. உடனே அவனை வெளியே உருவி எடுத்து அவள் சூத்தோட்டைக்குள்ளே சொருகினேன். இதை அவள் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ஐயோ அம்மா என்று கத்தி விட்டாள். நான் அவள் முதுகின் மேல் படுத்து தலையை வருடி விட்டு காது மடல்களை கடித்து காது ஓரமாக கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள்ளடி ராஜாத்தி இது சூப்பராக சுகமாக இருக்கும் பாரேன் என்றேன். சிறிது நேரத்தில் அப்படி நான் புண்டைக்குள்ளேயும் சூத்துக்குள்ளேயும் மாறி மாறி குத்திய போது என் சுன்னி மிகவும் பழகி போய் அவள் சூத்தோட்டையில் சுலபமாக புகுந்து விளையாடியது. இதனால் அளவு கடந்த ஆனந்தம் அடைந்த மது என்னிடம் ஆமாம் அடா ராஜா இது புண்டையில் ஓத்ததை விட சூப்பராக இருக்குதடா தேங்க்யூ டா என் செல்லக் கண்ணா என்று சொல்லி என் கைகளின் மேல் முத்தங்களை கொடுத்தாள். எனக்கு அது இரண்டாவது தடவை என்பதால் ஒரு முக்கால் மணி நேரத்திற்கு மேல் நான் அவள் சூத்தோட்டையிலும் புண்டையிலும் மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் “ஹா ஹா அம்மா அம்மா” என்று சொல்லியபடி புலம்பினாள்.
அதனால் அவள் மூன்று தடவைக்கு மேல் ஆர்கசம் அடைந்து விட்டாள் என்றால் பாருங்களேன். பிறகு நானும் உச்சகட்டமடைந்ததால் என் சின்னத்தம்பி அவள் புண்டையில் பாதியும் சூத்தில் பாதியுமாக ஒரு டம்ளர் அளவுக்கு மேல் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். நானும் “ஹா ஹா என்றும் அம்மா அம்மா “என்றும் சொல்லிக் கொண்டே பெருமூச்சு விட்டபடி அவள் முதுகின் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் பின் கழுத்தையும் தோள்களையும் முதுகையும் கடித்தும் முத்தமிட்டும் நாக்கால் நக்கியும் அவளுக்கு அளவு கடந்த சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தேன்.
அவள் தன் கைகள் இரண்டையும் பின்னால் கொண்டு வந்து என் தலையை தன் பின் கழுத்தோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். இப்படி நாங்கள் இரண்டு பேரும் அன்று இரவு வரை ஓயாமல் ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பிறகு அன்று இரவு சிவா வந்தபோது அவனிடம் அவன் காதலியை பற்றி பேசினேன் அவனும் தன் காதலியை தான் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போவதாக என்னிடம் சொல்லிவிட்டு நான் மதுவை திருமணம் செய்து கொண்டால் மிகவும் சந்தோஷப்பட போவதாக என்னிடம் அழுத்தமாகச் சொன்னான். நானும் சரி என்று அதை ஆமோதித்தேன். டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர். கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  கங்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு