பகுதி 2 யின் தொடர்ச்சி…
அதே நாள் இரவு பாக்கியம் தன் மூத்த மகனுடன் இரு முறை உறவு கொண்டால். புண்டைலையும் இரண்டாம் மூறை சூத்துலையுமு ஓலு வாங்கினா.மூழு திருப்தியோட படுத்து தூங்கனா.
காலைல எழுந்தா அவளுக்கு மாதவிடாய் ஆரம்பித்து இருந்தது. 3 நாட்கள் தன்ன தானே தன் கணவர் மகன்கள் மற்றும் மாமனாருடன் தனிமைபடுத்தி கொண்டு இருந்தா. மறுநாள் தனியா இருந்த மருமகள நெருங்கி அவ மொலைய அவ மாமனார் அமுக்கினார். ஆனா பாக்கியம் அவர் கைய தட்டிவிட்டு திங்ககிழமை வரைக்கு காத்துக்கிட்டு இருக்க சொன்னா. தான் தூரமாகிட்டதாகமும் அவ அவரிடம் சொன்னா.
மற்ற மாதங்கள் போல மூன்று நாட்கள் ஓழுக்கு விடுமுறை கொடுத்தா பாக்கியலட்சுமி.
ஞாயிருகிழமை காலைல தலைக்கு குளிச்சிட்டு பிஙக் நிற பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுட்டு வெளிய வந்தா. தன் கணவர் மூன்று மகன்கள் (அதில் இருவர் அவளை ஏற்கனவே ஓத்தவர்கள்) வயதுக்கு வந்த மகள் மற்மும் மாமியார் மாமனார் னு எல்லார் முன்னாடியும் எப்படி புடவை இல்லாம ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் மட்டுமே நிற்கிறோம்னு அவ கொஞ்சம் கூட சங்கடமோ வெட்கமோ படல.
மகள் அனிதா தான் அவள அந்த கோலத்துல பார்த்தும்ம முதல்ல வாய்ய திரந்து பேசினா “அம்மா…. நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா….”
அவ திரும்பி அவ மாமனார பார்த்தா அவரும் அனித்தா சொன்னதை வரவேற்றார் “ஆமா குட்டி…. என் மருமக ரொம்ப அழகா இருக்கா… அதுவும் இந்த டிரஸ்ல அவ இன்னும் அழகா இருக்கா.” மாமனார் சில தினங்களுக்கு முன்னாடி தன் மருமகளோட விளையாடினத நினைத்து பார்த்தார்.
அன்றைக்கும் பாக்கியம் கை இல்லாத முதுகுல ஊக்கு வச்ச ஜாக்கெட்டு தான் போட்டா. அதே போல அன்றும் முதுகுல இரண்டு ஊக்கு கழந்து இருந்தது. அவ ரூம்ல தலை வாரும் பொழுது அவ கணவர் உள்ள வந்து அவள தடவினார்.
“ம்ம்ம் செல்லகுட்டு என்ன டி இப்படி நாட்டுகட்டைய ஆகி இருக்க. பார்க்க விலை உயந்ந்த விபச்சாரி மாதிரியே இருக்க டி…”
அவ மொலைய அமுக்கிட்டே பேசினான் “உன்னை ஹால்லையே எல்லார் முன்னாடியும் இழுத்து போட்டு ஓக்கனும் போல இருந்தது டி எனக்கு. இந்த டிரஸ்ல பார்த்ததும்”.
பாககியம் தன் கை முட்டியால கணவரை பின்னாடி தள்ளிட்டு சொன்னா “அப்புறம் என்ன மயிருக்கு என்னை சும்மா விட்டிங்க. அங்கையே ஓக்க வேண்டியது தானே நானும் மூன்று நாள் பசில தான் இருக்கேன் .. .இப்ப எனக்கு வேலை இருக்கு. நீங்க வெளிய போங்க.” அவரை வெளிய போக சொல்லிட்டு அவ அப்படியே எல்லா வேலையும் பண்ணா.
மதியம் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க எல்லாரும் அவங்க அவங்க ரூமுக்கு போணாங்க. பாக்கியம் தன் கணவர் அறைக்கு போறதுக்கு பதில் தன் மகள் அணிதா கூட போய் அவ பக்கத்துல படுத்தா. மத்த மூன்று மகன்களும் தரையில படுத்து இருந்தாங்க. எல்லாரையும் தூங்க சொல்லிட்டு வினோத்த பார்த்து கண் அடிச்சா.
அடுத்த அரை மணி நேரம் கழித்து வினோத் தன் அம்மாவ கிட்ஷன் தரைல படுக்க போட்டு ஓத்துட்டு இருந்தான். அவளுக்கு மகன் கூட ஓக்குறது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது.
அவனை தன் புண்டையிலையே கஞ்சி ஊத்த சொல்லி சொன்னா. புண்டைக்குள்ள எல்லா கஞ்சியையும் வாங்கினதுக்கு பிறகுதன் மகன் பூலை வாய்ல வச்சி சப்பி அதை சுத்தம் பண்ணா. திரும்ப அவ தன் பசங்க அறைக்கு போய் தன் மகள் பக்கத்துல படுத்தா. வினோத் வெளியவே இருந்தான். அஜித் தூங்கிட்டு இருந்தான்.
பாக்கியம் அனிதா பின்னாடி படுத்து இருந்தா அவ கை மகள் கை மேல போட்டு படுத்தா. மகள் தன் இடுப்பு பின்னால் நகர்த்தினால். பாக்கியம் கண்ணை மூடி இருந்தா. அனிதா தன் கே மேல இருந்த தன் அம்மா கைய மெதுவா எடுத்து தன்னோட சின்ன மொலை மேல வச்சா.
அம்மா கை மொலைய அமுக்குற மாதிரி வச்சா. அதனுடைய விளைவு பாக்கியம் தன் மகள் மொலைய மெதுவா சில முறை அமுக்காட்டு தன் கைய எடுக்க பார்த்தா. ஆனா அனிதா உடனே அவ கை புடிச்சி தன் மொலை மேல வச்சா. பாக்கியத்துக்கு தன் மகள் அவ அம்மா மொலைய அமுக்கனும்னு ஆசை படுறானு புரிஞ்சிக்காட்டா.
பாக்கியம் அவ மொலைய தடவி கொடுத்து அமுக்கினா. அப்ப 18வயசு ஆகியும் தன் மகளோட மொலை சின்னதா இருக்குறத நினைத்து அவ கவலைபட்டா. அதே அவளுடைய 18வயதில் அவ இரண்டு குழந்தைக்கு அம்மா ஆனத எண்ணி பார்த்தா. அந்த வயசுல நல்ல செக்ஸ் அனுபவிச்சதையும் எண்ணிபார்த்தா.
பாக்கியம் தன் மகளோட மொலைய அமுக்கிட்டே அவ இடுப்பையும் தடவினா. அப்படியே கீழ போய் புண்டை மேல் பகுதி தொடையையும் தடவினா. அவ உடம்ப முழுசா தடவிட்டு திரும்ப அவ மொலையக்கு வந்து மொலைய அமுக்கினா.
அவ கண்ண மூடிக்குட்டு தன் மகளோட வளர்ச்சிய பத்தி யோசிச்சா. அவ உடம்பை எப்படியாவது செக்ஸ்யா ஆக்கனும்னு நினைச்சா. கடந்த 4 வருஷமா தான் மட்டும் சுயநலத்தோட தன் மூத்த மகனுடன் உறவு வச்சிக்காட்டத எண்ணி சங்கடபட்டா.
கொஞ்சம் கூட பொண்ண பத்தி யோசிக்கனலையேனு கவலைபட்டா. வினோத்தோட உதவியோட அனிதா உடம்ப செக்ஸியாக்க பாக்கியம் எண்ணினா. கண்ணி கழியாயத ஒரு புண்டைய தடவுறத எண்ணி பாக்கியம் சந்தோஷபட்டா. அப்ப திடிர்னு அவ சூத்துல ஏதோ உரசுவதை அவ உணர்ந்தா.
அவ கண்ண மூடி இருந்ததால அது யாருனு அவளுக்கு தெரியல. அவ பின்னாடி இருந்த ஆளு தன்னோட ஒரு கால்ல தூக்கி பாக்கியம் தொடை மேல போட்டான். பாக்கியத்தோட கால் அனிதா தொடை மேல இருந்தது. பாக்கியம் தன் பாவாடைய தொடை வரை தூக்கிவிட்டு இருந்தா.. அவ பின்னாடி யாரு இருக்கானு அவ தெரிஞ்சிக்க விரும்பல்ல.
தன் கணவர் மற்றும் வினோத்தோட கால் பலம் அவளுக்கு தெரியும். ஆனா இந்த கால்ல அவ்வளவு பலம் இல்லை. அவ கண்ண திறந்து பின்னாடி திரும்பி பார்த்தா. அது அவளோட கடைசி மகன் விஜய். அவ அவன எதுவும் சொல்லலை. அவன தடுக்கவும் இல்ல. விஜய்க்கு வயசு 13 8ஆவது படிச்சிட்டு இருக்கான்.
நல்ல வளர்ற பையன். அவன் இப்பவே 5.6 அடி. பாக்கியத்தோட 2 இன்சு உயரம். பாக்கியம் தன் குண்டியில்ல அழுத்தத்தை உணர்ந்தா. நேரம் ஆக ஆக அமுத்தம் அதிகமாச்சி. அந்த பாக்கம் பாக்கியம் இன்னும் தன் மகளோட சின்ன மொலைல விளையாடிட்டு இருந்தா.
தன் கடைசி மகனின் சூன்னி தன் சூத்தில உரசுவதை அவ ரசிக்க தொடங்ஙினா. அவ பாவாடையும் அவ மகன் ஷார்ட்ஸும் போட்டு இருந்தாங்க. அவ தொடை மேல அவன் முட்டி தெரிந்ததை அவ கவணித்தா. அப்ப அணிதா அவ அம்மா கைய எடுத்து அவ இடுப்புல வச்சா. அணிதா தன் கவுன தூக்கிவிட்டதை பாக்கியம் கவணிக்கல்லை.
இப்ப பாககியத்தின் கை தன் மகளின் வெற்று உடம்பில் பட்டது. அதை உணர்த்த பாக்கியம் உணர்ச்சிவச பட்டா. உடனே. அவ கைய மேல கொண்டு போண. அவ கைக்கு தன் மகளோட மொலை காம்பு தட்டுபட்டது. பாக்கியம் அவ நிர்வாண மொலைய அமுக்கி காம்பு திருகினா. மகள் மொலைல நல்லா விளையாட்டிட்டு பாக்கியம் தன் கைய திரும்ப அவ இடுப்புக்கு கொண்டு போணா. அவ ஜட்டி மேல கை வச்சா.
தன் மகளோட ஜட்டி ஈரமா இருந்ததை பாக்கியம் உணர்ந்தா. ஜட்டி மேலையே தன் மகளோட புண்டேய தடவினா. அனிதா உடல் தடுங்குவதை அவ உணர்ந்தா. கொஞ்ச நேரம் அவ அவளோட புண்டைய தடவினா. அணிதா தன் சூத்த இன்னும் பின்னால் தள்ளினா.
தன் கடைசி மகன் அவ பாவாடைய மேல தூக்குறத அவ மூளை அவளுக்கு எச்சரித்தது. சில நினாடிகள்ளையே தன் மகன் தன் கால் இடுக்கு வழியா அவன் விரலை தன் புண்டையில் வைத்ததை அவ உணர்ந்தா. சின்னவன் தன் அம்மா கூதிய மெதுவா மெதுவா தடவினான்.
அவன் தன் அம்மா தூங்கிட்டு இருக்குறதா எண்ணினான். பாக்கியம் இப்ப தன் மகளோட ஜட்டிய கீழ இறக்கினா. நேரடிய அவ புண்டைய தடவினா. சின்னவன் இப்ப மெதுவா அவன் பூல அம்மா புண்டை உள்ள தள்ள பார்த்தான். ஆனா அவனுக்கு ஓட்டை சரியா தெரியல. பாக்கியம் தொடர்ந்து தன் மகளோட புண்டல விளையாடிட்டு இருந்தா. நடுவிரல்ல அவ புண்டைல விட்டு ஆட்டினா.
பின்னாடி சின்னவன் உள்ள விட முயற்றி பண்ணிட்டு இருந்தான். பாக்கியம் அவ கால கொஞ்சம் தூக்கினா கூட அவன் சூன்னி அவனோட அம்மா புண்டைகுள்ள போய்டும். ஆனா பாக்கியம் அதை பண்ணல. தான் முழிச்சிட்டு இருக்குது அவனுக்கு தெயிய கூடாதுனு எண்ணினா.
அதனால் தொடைய இருக்கமா வச்சிக்கிட்டா. அப்ப அவ ஜாக்கெட்டுல மிச்சம் இருந்த ஊக்கும் கழட்டபடுறத அவ உணர்ந்தா. சின்னவன் தான் கைய ஜாக்கெட் உள்ள விட்டு தன் அம்மா மொலைய அமுக்கினான். ஆறம்பத்துல மெதுவா அமுக்கினவன் பின் நல்லா அமுக்க ஆரம்பித்தான்.
அதுக்கு மேலையும் அவளாள தூங்கற மாதியி நடிக்க முடியல. தன் மகன் கைய தட்டிவிட்டு .“டேய் குட்டி என்ன பண்ணுற… நீ எப்ப மேல வந்து படுத்த…. “அவ திரும்பி அவண பார்த்துட்டே மல்லாக்க படுத்தா. சே நல்லா தூங்கிட்டேன்..” சொல்லிட்டு தன் மகள் அனித்தாவ எழுப்பினா “எழுந்துரு டி தூங்கினது போடும்”.
அவ கண்ண திறந்து பார்த்தா அதுக்குல்ல விஜய் அவன் சூன்னிய ஷார்ட்ஸ் உள்ள தள்ளிவிட்டான். தன் அம்மாக்கு தன் பூல் அவ புண்டைய தொட்டாது தெரியாதுனு நினைச்சி சந்தோஷபட்டான். அவ எழுந்த பொழுது தன் மகளோட ஜட்டிய மேல இழுத்து அவ மயிரி நியைந்த புண்டைய மூடினா. அம்மாவும் பொண்ணும் எழுந்து வெளிய போணாங்க.
ஹால்ல தன் மகன் வினோத் தாத்தா பாட்டி தன் கணவர் கூட படுத்துட்டு பேசிடாடு இருக்குறத பார்த்தா. ரெண்டு பேரும் ஒன்னா பாத்ரூம் உள்ள போணாங்க. முதல் முறைய அம்மாவும் பொண்ணும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துககொண்டே மூத்திரம் போணாங்க.
“ஆஆஆஆ அம்மா… ரொம்ப சுகமா இருந்தது மா . நீ உன் விரல்ல உள்ள விடும் பொழுது…”
“செல்லம் நான் உனக்கு சுகம் கொடுக்கும் பொழுது சின்னவன் வந்துட்டான்.
“அய்யோ… அப்ப அவன் என் புண்டைய பார்த்து இருப்பானே…” அனிதா கவலைபட்டா.
“பார்த்து இருக்க வாய்ப்பு இல்ல அவன் என் பின்னாடி தான் படுத்து இருந்தான்.”
பாக்கியம் தன் மகளோட புண்டைய தடவிட்டு சொன்ன “அப்படி அவன் பார்த்தா இருந்தா தான் என்ன? அவன் சின்ன பையன் தானே… இப்ப அவனுக்கு சூன்னி கூட நட்டுககாது. “
“அம்மா ராத்திரியும் இதே மாதிரி சுகம் கொடு மா… “ அனிதா கெஞ்சினா. “அதை ராத்திரி பார்த்துக்கலாம். இப்ப வெளிய போலாம்.”
பாக்கியத்தின் ஜாக்கெட் ஊக்கு கழந்து இருந்ததையும் அவ முதகு அப்பட்டமா தெரிவதையும் அனிதா பார்த்தா.. “அம்மா ஜக்கெட் கழந்து இருக்கு. ஊக்கு போட்டுவிடவா”.
பாக்கியம் அவள தடுத்தா. “வேணாம் அப்படியே இருக்கட்டும். உன் அண்ணனும் தாத்தாவும் பார்த்து தெரிஞ்சிக்கட்டும் என் முதுகு எவ்வளவு அழகுனு. அவங்க வெளிய வந்து கிட்ஷன் உள்ள போணாங்க. மாமனார். கணவர். மற்றும் 2 மகண்களும். பாக்கியத்தின் நிர்வாண முதுகை பார்த்தணர். எல்லாரும் அவ முதுகுல கழுத்து முதல் இடுப்பு வரை தடவ ஆசைபட்டனர்.
கிட்ஷன் உள்ள. சமைக்கும் பொழுது. அணிதா அவ அம்மாகிட்ட.
“அம்மா ஸ்கூல்ல என் நண்பர்கள் ஆண் பெண் இருவருமே என்னை கிண்டல் பண்ணுறாங்க. அவங்க சொல்லுறாங்க அனிதா இன்னும் குழந்தையா தான் இருக்கா. அவள திரும்ப 6-7 ஆவது வகுப்புல சேர்த்துவிடனும் னு. அதுக்கு நான் என்ன பண்ணுறதுனு “கவலையா கேட்டா.
அவ வயசுக்கு ஏத்த மாதிரி உடம்பு வளரலனா அதுக்கு அவ என்ன பண்ண முடியும்.. பாக்கியம் அவள சமாதாணபடுத்தினா, “இன்னும் 3-4 மாசத்துல மத்த பொண்ணுங்க மாதிரி உன் உடம்பும் வளரும் , அப்புறம் பசங்க எல்லாம் உன் உடம்ப ரூசிக்க உன் பின்னாலையே அலைவாங்க” சொன்னா.
இன்னைல இருந்து அவ அண்ணன் வினோத்த அவளுக்கு தினமும் செக்ஸ் பயிற்சி அளிக்க சொல்லுறதாவும் அதுக்கு அவளை முழுசா தன் அண்ணனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கனும்னு பாக்கியம் சொன்னா. அதே கேட்ட அனிதாக்கு கூச்சமாவும் வெட்கமாவும் இருந்தது.
“நான் அவன் கூட படுக்க ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நாட்களையே நன் உடம்புல பல மாற்றம் ஏற்பட்டது” பாக்கிய அவ கூச்சபடுறத பார்த்து அவளுடய ஒரு ரகசியத்தை சொன்னா.
ஆனாலும் அவ தயங்ஙினா ஆனா பாக்கியம் விடாம அவ கிட்ட பேசி அவள சம்மதிக்க வச்சா. அவ கிட்ஷன்ல இருந்து வெளிய போகும் பொழுது அவகிட்ட “அனிதா ஜாக்கெட்ல கடைசி கூக்க மட்டும் போட்டுட்டு போடி இல்லணா ஜாக்கெட் தோள்பட்டைல இருந்து கழந்து என் மொலை வெளிய வந்துரும்”னு சொன்னா.
அனிதா கடைசி ஊக்க போட்டுவிட்டா. பாக்கியம் தன் பாவாடை நாடாவை கழட்டினா. அனிதா மிண்டும அவ அம்மா புண்டைய தடவினா. அம்மா புண்டைய பார்த்து ரசிச்சா. அவ புண்டைலலையும் அவ அம்மா மாதிரியே நிறைய முடி இருந்தது.
பாக்கியம் பாவாடைய நல்லா இறக்கி கட்டினா அதாவது புண்டை மேடுக்கு கொஞ்சம் மேல கட்டினா. அதே மாதிரி நாடா இருக்கும் ஒட்டைய சரியா அவ புண்டை கிட்ட வச்சா. இருவரும் வெளிய டீ போப்பை மற்றும் பிஸ்கட்கள்ள டிரேல வச்சி எடுத்துக்கிட்டு வெளிய வந்தாங்க. அதை ஹால் நடுவில் இருந்த டேபில்ல வச்சாங்க.
எல்லாரும் அவ புண்டை மேல் பகுதிய பாவாடை ஒட்டை வழியா பார்த்தாங்க. மேலும் அவ ஜாக்கெட்ல இழுந்து வெளிய வரா மாதிரி இருக்கும் மொலையேயும் பார்த்தாங்க. பாக்கியம் திரும்பும் பொழுது அவ சூத்து பிளவு தாராலமா தெரிந்ததையும் பார்த்தாங்க. அவ தரைல உட்கார்ந்தா. எல்லாரும் டீ குடிச்சாங்க.
பாக்கியம் இப்ப தலை நிமிர்ந்து பார்த்தா 5 ஆண்களும் அவ உடம்ப பாக்குறதை அவ கவணிச்சா. எல்லாரும் டீ குடிச்சி முடிச்சதும் தன் பசங்க எல்லாரையும் வெளிய போய் விளையாட சொன்னா பாக்கியம். அனிதாவும் தன் தோழி வீட்டுககு போறதா சொல்லிட்டு கிளம்பினா.
பாக்கியத்தின் கணவர் தன் அம்மாவ கூட்டிட்டு கோவிலுக்கு போணார். இப்ப வீட்டுல மாமணாரும் மருமகளும் மட்டும் இருந்தாங்க. மாமணார் மெயின் கதவ மூடினார். அதை கவணித்த பாககியம் எழுந்து கிட்ஷன் உள்ள போக பார்த்தா ஆனா அவ மாமணார் அவ கை இருக்கமா புடிச்சி அவள போக விடாம தடுத்தார்.
“செல்லம்…. எங்க டி போற நீ…. என் தங்கமே..”தன் மருமகள இரண்டு கையாளையும் இருக்கமா கட்டிபிடிச்சார்.
“அய்யோ மாமா.. என் எலும்பு உடஞ்சிடும் போல இருக்கு… “ பாக்கியம் அவர் பிடில இருந்து வெளி வர பார்த்தா.
“என்னை பார்த்தா தேவிடியா மாதியியா இருக்கு …. விடுங்க என்னை…. “
“எனக்கு நீ தேவிடியா தான் டி… உன் புண்டைய காட்டி என்னை மயக்கிட்ட… “மாமனார் ஒரு கையால அவ மொலைய புடிச்சி அமுக்கினார். இன்னொரு கையால பாவாடை நாடாவை கழட்டினார்.
அவ புண்டைய தடவினார் கொஞ்ச நேரம் தடவிட்டி சொன்னார் “இன்னிக்கு உன்ன நல்லா ஓத்து உன் புண்டைய கீழிக்குறேன் டி தேவிடியா முண்ட”.
அவர் வ ஜாக்கெட்ட புடிச்சி இழுத்தார். இப்ப அவர் மருமகள் முழு நிர்வாணமாக அவர் முன்னாடி நின்னா.
அவர் அவளை விட்டுவிட்டு ஒரே விணாடில அம்மணமான்ர். பாக்கியம் வாய் அடைந்து நின்னா. தன் 70 வயது மாமணார அம்மணமா அவர் முன்னாடி நின்னார்.
அவர் சூன்னி 6 இன்ச் இருக்கும் ஆனா சுருங்கி இருந்தது. மாமனார் அவர் சூன்னிய ஆட்டிக்காட்டே சொன்னார் “சொல்லு டி தேவிடியா ஒரு ஓலுக்கு எவ்வளவு வாங்குற”.
தன் மருமகள அம்மணமா பார்த்துக்கிட்டே பேசிணார். “நான் சின்ன வயசுல நிறைய விபச்சாரிங்கல ஓத்து இருக்கேன் ஆனா உன்ன மாதிரி ஒரு தேவிடியால நான் பார்த்தது இல்ல டி… ஓத்தா என்ன உடம்பு டி உனக்கு. உன் பெரிய பெரிய மொலை. மைதா மாவு மாதிரி. வெண்ணை போல புண்டை. அதுல ஓத்தா சூப்பரா இருக்கும்.”
அவர் தன் மருமகள கிட்ட இழுத்து அவ மொலைய அமுக்கினார். அவகிட்ட திரும்பவும் கேட்டார்
“சொல்லுடி விருந்தாளிக்கு பொறந்தவளே.. ஒரு ஓலுக்கு எவ்வளவு வாங்குற… “
இதை எல்லாம் கேட்ட பாக்கியம் அதிர்ச்சி ஆகி கொஞ்ச கொஞ்சமா சுயநினைவுக்கு திரும்புனா… அவளும் விபச்சாரி மாதிரி பேசினா.
“வெளி ஆளுங்க கிட்ட 2000/- வாங்குறேன். நீங்க என் மாமனாரா இருக்குறதால 1000/- கொடுத்தா ஓலு வாங்குறேன். “
தன் மாமனார் பூல தடவி பார்த்து அவ சொன்னா “வாடா தேவிடியா பையா. இந்த விபச்சாரிய ஓழு. பார்க்குறேன் உன் பூலுல எவ்வளவு சக்தி இருக்குனு. “
பாக்கியம் தன் மாமனார் பூல தடவி கொடுத்துட்டே அவர படுக்கை அறைக்கு கூட்டிட்டு போனா. அவர் சூன்னி பெருசாவதை பார்த்து அவ சந்தோஷபட்டா.
கட்டில்ல மல்லாக்க படுத்து தன் கால விரிச்சி அவ மாமனார பார்த்து “முதல்ல காசு கொடு டா தேவிடியா பையா”.
மாமனார் உடனே வெளிய போய் பணம் கொண்டு வந்து மருமகள்கிட்ட கொடுத்தாரு. ஒரு விபச்சாரிய போல பணத்த எண்ணி பார்த்துட்டு அதை மெத்தை அடில வச்சா. அவ திரும்ப தன் புண்டைய தூக்கி காட்டிட்டு தன் மாமனார் கிட்ட சொன்னா.
“தேவிடியாயோட கூதி வேணும்னா எடுத்துக்க. எதுக்கு வேடிகை பாக்குறிங்க. வந்து உன் மருமகள் கூதில உன் பூல சொருகி ஓழுச்க.”
அவ அவரை தன் கால்களுக்கு நடுவில் இழுத்தா. அவர் சூன்னி அவ புண்டைக்குள்ள போக உதவினா. அவ இதுவரை ஓத்த பூலுங்க மாதிரி ஆது ரொம்ப இருக்கமா இல்லை. ஆனாலும் அந்த வயதுக்கு அந்த விரைப்பு அதிகமா தான் இருந்தது. பாக்கியம் அவரோட 7 இனச் பூலையும் தன் புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கிட்டா.
.” பாருங்க முழு பூலும் உள்ள போய்டிரிச்சி. இப்ப உங்க மருமகள ஆசையோட ஓழுங்க….”
மாமனார் அவ தோள புடிங்சிக்கிட்டு அவளை ஓத்தாரு. அவருடன் ஓழ் வாங்கும் பொழுது இப்ப தன் மகன் அஜித் அவளை பார்க்க மாட்டானானு ஏங்கினா.
தன் மகன் அஜித் கை அடிக்குறதை பார்த்து அவனை மூட ஏற்ற முயற்ச்சி பண்ணதன் விளைவு இப்ப மாமனார் கூட ஓழ் வாங்குறோமேனு நினைச்சா. மாமனார் சரியா அவ மொலை புண்டைய தடவி அவளை மயக்கி இப்ப ஓழும் வாங்குறாரு.
“ இதுவரை என் கணவரை தவிர வேற எந்த ஆணையும் தொட்டதுல்லை ஆனா இப்ப அவரோட அப்பா நீஙாகளே என்னை விபச்சாரி ஆகி ஓக்கிறிங்களே” னு பாக்கியம் சொன்னா.
மாமணரும் நல்ல எனர்ஜி இருந்தது. தன் மருமகள 15 நிமிடத்துக்கு மேல ஓத்தாரு. அவளுக்கு அது சுகமா இருந்தது. இருவரும் உச்சம் அடைந்ததும் விளகினார்கள்.
மருமகள் மாமனாருக்கு முத்தம் கொடுத்து தான் இப்படி ஒரு விபச்சாயி மாதிரி ஓழ் வாங்கிறது ரொம்ப பிடிச்சி இருக்குறு சொன்னா. அதுக்கு அவ மாமனார் கூடிய சிக்கிரம் உன்னை உண்மையிலையே விபச்சாரியா ஆகுறேனு சொன்னாரு. அது மட்டும் இல்லாம பாக்காயத்திடம் பேசி தன் நெருங்கி நண்பர்குடன் காசு வாங்கி படுக்க சம்மதிக்கவும் வச்சாரு.
இது உன் கணவருக்கும் உன் மகன்களுக்கும் தெரியாம நான் பார்துக்குறேனு சொன்னார்.
இருவரும் டிரஸ் போட்டுக்காட்டாங்க. . பாக்கியம் முழுசா டிரஸ் பண்ணா. மாமனார் ஓழுக்கு கொடுத்த பணத்தை அவ முதல் போணியா நினைச்சி பூஜை அலமாரில வச்சி சாமி கூம்பிட்டுவிட்டு பின் அதை அவ பீரோல பத்திரமா வச்சா.
வெளிய மாமனார் சோஃபா ல உட்கார்த்து இருந்தார். அங்க வந்த பாக்கியம் அவர்கிட்ட “இப்ப நான் உங்களுக்கு யாரு… மருமகளா? இல்ல விபச்சாரியா?”
கேட்டுட்டு அவர் மடியில் உட்கார்ந்து அவர் கைய எடுத்து தன் மிருதுவான மொலை மேல் வைத்தாள். அதுக்கு அவர்“இந்த உலகத்தோட பார்வையில்ல நீ என் ஆசை மருமகள்.” சொல்லிட்டு அவள் உதட்டில் ஒரு ஆழந்த முத்தம் கொடுத்துட்டு “ஆனா என் கூட தனியா இருக்கும் பொழுதும். நான் என் நண்பர்களுக்கு உன்ன கூட்டி கொடுக்கும் பொழுதும் நீ ஒரு விபச்சாரி…. “
“மாமா உங்க முன்னாடி உங்க நண்பர்கள் உங்க மருமகள ஓழ்க்கும் பொழுத உங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்காதா?”
“உனக்கு தெரியாது செலலாம். நம்ம கண்ணு முன்னாடி நமக்கு புடிச்சவங்க இன்னெருத்தன் ஓழ்க்குறத பார்க்க எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கும் தெரியுமா …”
மாமனார் நிரும்ப தன் மருமகள் புடவைகுல்ல கைய விட்டு மருமகள் புண்டைய தடவிட்டே சொன்னாரு “நான் எவ்வளவோ முயற்சி பண்ணேன் தெரியுமா உன் மாமியார என் நண்பர்களுக்கு கூட்டி கொடுக்க.
ஆனா அந்த தேவிடியா முண்ட அதுக்கு சம்மதிக்கவே இல்லை. நீ என் நண்பர்கள் கூட ஓழ் வாங்கு சகமா இருக்கும்.”
சரி ஆனா உங்க நண்பர்கள் 2000 கூடுத்தா தான் போவேன். அதுக்கு கம்மி போக மாட்டேன். “
“கவலையேபடாதே உன் உடம்புக்கு அதுககு மேலையும் கொடுப்பாங்க. அபபுறம் செல்லம் இனிமே வீட்டுல அம்மணமாவே இரு டி. பார்க்க நல்லா இருக்கு.”
சொல்லிட்டு அவர் அவ புண்டைகுள்ள விரல் விட்டார்.
“மாமா ஏன் என்னை 22 வருஷத்துக்கு முன்னாடியே நீங்க ஓக்கல.. அப்புறம் வீட்டுல என்னால எப்படி அம்மணமா இருக்க முடியும் அந்த கிழட்டு தேவிடியா(மாமியார்) இருப்பாளே.
“இருடி செல்லம் நான் அதுககு ஒரு வழி பண்ணுறேன்.” மாமனார் அவள் புண்டைல விரல் போட்டுட்டு இருந்தாரு. அப்ப கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. உடனே அவ எழுந்து புடவைய சரி பண்ணிடடு போய் கதவ திறந்தா. வாசல்ல அவ மகள் அனிதாவும் பாக்கியத்தின் தோழி மாலாவும் நின்று கொண்டு இருந்தனர்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு