முதல் பகுதியே படித்துவிடாடு இந்த பாகத்தை படிக்கவும்.
தன் மகனோட உறவு வச்சி 1 வாரம் கழித்து. முதல் முறைய பாக்கியம் தன் மகனோட கஞ்சிய ரூசிச்சா.. அதுக்கு பிறகு எல்லா முறையும் மகனை தன் வாய்ல கஞ்சி ஊத்த சொல்லி அதை ரசிச்சி குடிச்சா… ஒரு சொட்டு கஞ்சிய கூட அவ வேஸ்ட் பண்ணாம குடிச்சா.
கஞ்சி குடிச்ச பலன் அவ மேலும் மேலும் அழகானா. அவ உடம்ப மினு மினுக்க ஆரம்பித்தது. அவள சுற்றி இருந்தவங்க அவளை கவணிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. முன்னாடிய விட இப்ப அவ இன்னும் செக்ஸியா ஆனா. இப்படியே 5 வருஷம் ஆனது.
வினோத் ஒரு அழகன வலிமையான ஆம்பளையா மாறினான். அவன் அம்மா நல்லா வெறியாவும் தெம்பாவும் ஓத்தான்.பாக்கியம் அவன்கிட்ட வேற பொண்ணு யாராவது ஓக்க வேணுமானு பல முறை கேட்டா. ஆனா அவன் தனக்கு அம்மா மட்டும் போதும் வேற யாரும் வேணானு சொல்லுவான்.
ஒரு முறை அவ பஸ்ல தன் குடும்பத்தோட போகும் போது அவளுக்கு ஒரு மகிழ்ச்சியான சம்பவம் நடந்தது. ஒரு இளம் வயது அழகான இளைஞன் அவ கைய புடிச்சி அவ கைல ஒரு பேப்பரை செருகினான்.
அவ அதை படிச்சி பார்த்து வெட்கபட்டா. அதுல அவனுடைய விலாசம் இருந்து. மேலும் அவன் கூட 1 மணி நேரம் வரை இருந்தா 5000 தரதா எழுதி இருந்தது. அதை படிச்ச அவ ஆச்சரியமானா.
அவளுடைய கணவரின் மாத வருமாணமே 10000 தான். அதுலையே அவங்க வசதியா வாழுழாங்க. ஆனா இவன் ஒரு மணி நேரத்துக்கு 5000 கொடுக்க தயாரா இருக்கானேனு. அப்ப அவளுக்கு எப்படி தைரியம் வந்ததுனு தெரியல.
அவன் கிட்ட தான் ஒரு 4 வளர்ந்த பசங்களுக்கு அம்மானு சொல்லிட்டு அந்த பேப்பரை அவன்கிட்டையே தூக்கி போட்டா. ஆனா அவன் திரும்ப அதை அவ கைவ தினிச்சி அதை அவளைய வச்சிக்க சொல்லி சைகை காட்டி பின் காதுகிட்ட அவன் அவளுக்கா காத்திருப்பேனும் வேணும்னா இன்னும் கூட அதிகமா பணம் தர தயாரா இருக்குறதாகவும் சொன்னான்.
அதுக்கு பாக்கியம் அவனை பாய்த்து சிரிச்சா. அவளுக்கு வேற ஆண் கூட படுககுறதுல விருப்பம் இல்ல தன் கணவரும் தன் மகனுமே தன்னை திருப்த்தியா ஓழ்குறதே போதும்னு நினைச்சா.
அந்த பேப்பரை எடுத்து தன் ஜாக்கெட் உள்ள சொருகிக்கிட்டா. அதை பார்த்த அவனுக்கு மகிழ்ச்சி அவன் கொடுத்த பேப்பர் அவ மொலய தொடுதேனு. இந்த சம்பவம் நடந்தது அவ தன் இரண்டாவது மகனின் சூன்னிய பார்த்துக்கு 1 மாசம் முன்பாக…..
அது ஊரு ஞாயிற்றுகாழமை. எல்லாரும் வீட்டுல இருந்தாங்க. எல்லாரும் மத்தியம் தூங்கினாங்க. பாக்கியலட்சுமிக்கு தூக்கம் வரவில்லை. காரணம் அன்று வெயில் அதிகம் குமுக்கம் அதிகமா இருந்தது. இன்னொரு காரணம் அவளுக்கு தன் மகன் வினோதோட துனை தேவைபட்டது.
அவ எழுந்து தன் கணவரை பார்த்தா. அவர் ஆழந்த தூக்கத்தில் இருந்தார் அவ கட்டிலில் இருந்து எழுந்து ரூமவிட்டு வெளிய வந்தா. வெளிய ஹால்ல எட்டி பார்த்தா தன் மாமனார் மாமியாரும் படுத்துககிடடு இருந்தாங்க. அவங்க தூங்குறாங்கல இல்ல முழித்து இருக்காங்கலானு ஆவளுக்கு தெயியல. அவ மெதுவா பக்கத்து ரூம் உள்ள போனா.
உள்ள போனவளுக்கு ஏமாற்றமா இருந்தது. கட்டில்ல தன் மகள் அணிதா படுத்துக்கட்டு இருந்தா வினோத் தரைல படுத்துக்கிட்டு தன் கடைசி மகன் விஜய் கூட படுத்து இருந்தான். இரண்டாவது மகன் அஜித்த காணவில்லை. அவ கண்ணுக்கு தன் வயதுக்கு வந்த மகளுடைய தொடை தெரிந்தது. அவளுக்கு அப்ப வயசு 18 அவள பார்த்த பாக்கியம் சந்தோஷ பட்ட.
18 வயசுலையும் அவ பார்க்க 12-13 வயசு பொண்ணு மாதிரி தெரிந்தா. அவ மொலை இன்னும் சின்னதாவே இருந்தது. அவ தொடை ரொம்ப ஒல்லியா இருந்தது. பார்க்க வசிகரமா இல்லை. . வினோத் கண்ணுக்கு அவ கவர்ச்சிய தெரிய வாய்ப்பு இல்லனு நினைச்சி அவ சந்தோஷபட்டா.
தன் மகன் தன் மேல மட்டும் தான் ஆசை வரணும்னு அவ எதிர்பார்த்தா. அவ வெளிய வநது கிட்ஷன் உள்ள போனா. அதிர்ச்சி ஆகி அங்கைகே நின்னா. கிட்ஷன் மூலைல தன் இரண்டாவது மகன் அஜித் கண்ண மூடிக்கிட்டு நின்னு கை அடிச்சிட்டு இருந்தான்.
அவன் சூன்னிய பார்த்து அவ ஆச்சரியபட்டா தன்னை கடந்த 5 வருஷமா ஓக்குற தன் மூத்த மகன் வினோத் சூன்னிய விட அவன் சூன்னி பெருசா இருந்தது. அவ அங்க இருந்த தூன் பின்னாடி ஒலிஞ்சிக்கிட்டு அவனை பார்த்தா. அஜித் அவன் பூலை வேகமா ஆட்டி கை அடிச்சான்.
அடிச்சிட்ட சூன்னில இருந்து கை எடுத்தான் அவன் சூன்னி இருப்பு கம்பி மாதிரி விரைப்பா இருந்தது. அந்த விரைந்த சூன்னிய அவ கண் இமைக்காம பார்த்தா.
வினோதின் சூன்னி நுனி தடியா இருக்கும் ஆனா அஜிதுக்கு சூன்னி நீளவாவும் நுனி முடியும் இருந்தது அந்த வித்தியாசத்த அவ கவணிச்சா தன் கணவர் சூன்னி கொடடைல இருந்து நுனி வரை ஒரே மாதிரி இருக்கும். தன்னை அறியாம பாக்கியம் தன் பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு தன் புண்டைய தடவினா. .
அஜித் கூட ஓலு வாங்க ஆசைபட்டா அதாவது தன்னுடைய இரண்டாவது மகன் கூட. இதுல என்ன தப்பு இருக்கு. தன் 3 மகனுக்கும் சம அளவு அன்பு காட்ட எண்ணினா. மூத்த மகனுக்கு புண்டை விரிக்கும் பொழுது மத்த ரெண்டு மகணுகளுக்கும் விரிச்சா என்ன தப்புனு யோசிச்சா.
அதனால அஜித் கூடவும் உறவு வச்சிக்க அவ முடிவு பண்ணா. இப்படி அவ பண்ணா அவளுக்கு வினோத்தோட தடியான சூன்னியும் அஜித்தோட நீளான சூன்னியம் வித்தியாசமான இரெண்டு சூன்னிய அனுபவிக்குற வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு எண்ணினா.
அஜித் சூன்னில இருந்து கஞ்சி வெளியேறியதை அவ கவணித்தா. அவன் சூன்னி சுருங்குவதை கவணித்த அவ திரும்ப வினோத் ரூமுக்கு போணா. அஜித் ரூம்க்கு வரதுக்கள்ள வினோத்த எழுப்பி கிட்ஷனுக்கு வர சொலலி அவன் காதுல சொன்னா. அவ ரூம்ல இருந்து வெளிய வரம் பொழுது அஜத பார்த்து வழக்கமா சிரிப்பது போல சிரிச்சிட்டு பாத்ரூம் உள்ள போனா. மூத்திரம் போய்ட்டு நேரா கிட்ஷனுக்கு வந்தா. வினோத் ஷார்ட்ஸ கழட்டிட்டு தயாரா இருந்தான்.
“செல்லகுட்டி சிகிரமா ஓழு டா ரொம்ப அரிக்குது”.
பாக்கயம் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டா. வழக்கம் போல தன் அம்மாவ ஓத்தான். ஆனா ரொம்ப நாள் கழிச்சி தன் அம்மா கூதில கஞ்சிய ஊத்தி அதை குளுமை ஆக்கினான். எல்லாம் முடிஞ்சதும் இருவரும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து பிரிந்தனர்.
பாககியலட்சுமி திருப்த்தி ஆனா. இருந்தாலும் அஜித் கூட ஓக்க ஆசைபட்டா. சரியாண சந்தர்பத்துக்கு காத்துட்டு இருந்தா.
மருநாள் காலை அவ அஜித்த கிட்ஷன்க்கு கூப்பிட்டு இன்னிக்கு ஸ்கூலுக்கு லீவு போட்டு வீட்டுல இருக்க சொல்லி சொன்னா.
அவன்கிட்ட ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேசனும்னு சொன்னா. வினோத் அப்ப காலேஜ் இரெண்டாம் ஆண்டும் அணிதா 11 ஆம் வகுப்பும் படிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அஜித் 9ஆவதும் விஜய் 7வதும் படிச்சாங்க. அஜித்த தவிரமற்ற முவரும் ரெடி ஆனாங்க.
வினோத் அஜித் கிளம்பாததை பற்றி கேட்டான். அதுக்கு பாக்கியம் அவனுக்கு வயிற்று வலி அதனால லீவு போட்டு இருக்கானு சொன்னா. எல்லாரும் கிளம்பினாங்க வீட்டுல பாக்கியம் அஜித் மற்றும் மாமணார் மாமியார் கூட இருந்தா.
பாக்கயம் தன் மாமனார் மாமியாருக்கு நல்ல மரியாதை கொடுத்து நல்லா பார்த்துக்கிட்டா. ரொம்ப நாளைக்கு முன்னாடியே அவ மாமியார் பாக்கித்த வெறுப் ஜாககெட் பாவாடையோட கூட வீட்டுல இருங்க அனுமதி கொடுத்து இருந்தா அவளுக்கு புமுக்கமா இருந்தா அவ இஷ்டத்துக்கு இருக்க.
ஆனா பாக்கியம் எப்பொழுதாவது தான் அப்படி புடவை இல்லாம விரும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருப்பா. அன்னிக்கு அவ குளிச்சி முடிச்சிட்டு வெரும் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் சிகப்பு நிற பாவாடையோட பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தா. அதுவும அவ அனிக்கு ஸ்லிவ்லெஸ் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தா.
ஜாக்கெட் லோ கட்டா இருக்கனும்னு தேடி அந்த ஜாக்கெட்ட அவ போட்டா. அவ அந்த ஜாக்கெட் போட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சி அதனால இப்ப அவ மொலை அந்த ஜாக்கெட்ல பிதுங்கின மாதிரி இருந்து.
தன் மகனோடோ கஞ்சியும் தினமும் போட ஓழ்னாலையும் அவ மொலை கொஞ்சம் பெருசாகி இருந்தது. முதுகு பக்கம் ஊக்க வச்ச ஜாககெட்ட அவளால 4 ஊக்கையும் முழுசா போட முடியல. 2 தான் போட முடிந்தது. கண்ணாடி முன்னாடி ரூம்ல நேரம் நின்னு தன் மொலைய அழகா வட்டமா செக்ஸியா தெரியும் படி ஜாக்கெட்ட அட்ஜஸ்ட் பண்ணா.
மொலை நல்லாவும தாராலமாவும் தெரியம் படியாகவும் ரூமம விட்டு வெளிய வந்தா.
அந்த டிரஸ்ல பாக்கியலட்சுமி ரொம்ப அழகா இருக்குறதா அவ மாமியார் பாராட்டினா. இந்த கோலத்துல அவ கணவர் அவள பார்க்க கொடுத்து வச்சி இருக்கனும்ன னும் சொன்னா. வீட்டுல எல்லார் முன்னாடியும் கூட நீ இப்படியே இருனு மாமியார் அவள ஊக்கபடுத்தினா.
ஆனா அவ மாமியாருக்கு தெரியாது பாக்கியம் இன்னிக்கு தன் மகன் அஜித்துக்காக முழு நிர்வாணமா கூட இருக்க தயாரா இருக்கானு.
மாமியார் ஒரு தட்ட கொடுத்து அதை மாமனார்கிட்ட கொடுக்க்ம்படி சொன்னா. ஹால்ல அஜித் தன் தாத்தா கூட பேசிட்டு இருக்குறதை பாக்கியம் கவணிச்சா. பாக்கியம் தன் பாவாடைய இன்னும் கீழ இறக்கி விட்டா. அதுமட்டும் இல்லாம பாவாடைல வரும் ஓட்டைய(நாடா கட்டுற இடத்தில் இருக்கும் ஒரு இடைவேளி அது ஒரு 5 இஞ்சுக்கு ஓப்பனா இருக்கும் கிழிந்த மாதிரி).
அந்த இடத்தை சரியா தன் புண்டை கிட்ட இருக்கும் படி அட்ஜஸ்ட் பண்ணா. அந்த ஓட்டைய கொஞ்சம் அகள படுத்தினா அந்த ஓட்டை வழியா அவ புண்டை மேல் பகுதி தெரியும் படி. அவளுக்கு ஷேவ் பண்ணுற பழக்கம் இல்லாததால அந்த இடம் முடி தெரியும் படி தெரிந்தது. அஜித் கூட தன் மாமரார் இருக்குறதை பற்றி பாக்கியம் கவலைபடல. மாமனாருக்கும் அவளுடைய லோ ஹிப்பும் புண்டை பேல் பகுதியும் தெரியும்னு.
அவ குனிந்து மாமனாருக்கு தட்ட கொடத்தா. வேணும்னை ரொம்ப நேரும் குனிஞ்சி இருந்தா. அப்ப தன் மகன் மற்றும் மாமனார் இருவரும் தன் மொலை பிளவ மேல இருந்து பாக்குறதை அவ கவணித்தா. அவ குனிஞ்சி பார்த்தா பாவாடை ஒட்ட வழியா அவ புண்டை அப்பட்டமா தெரிந்தது. ஆனால் அவ தன் கால்களை அகட்டி இன்னும் கொஞ்ச குனிஞ்சா. தன் மகனும் மாமனரும் தன் புண்டைய இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பார்க்க அவ அனுமதிச்சா. அப்புறம் நிமிழ்ந்து திரும்பினா.
“அம்மா உன் ஜாக்கெட்டல 2 ஊக்க கழந்து இருக்கு… “ அஜித் சொன்னான்
பாக்கியலட்சுமி பின்னாடி கைய கொண்டு போய் முதுக தடவினா
“கொஞ்சம் ஊக்க போட்டு விடு டா கண்ணா”.
அவங்களுக்கு முதுக காட்டியபடி நின்னா. அஜித் எழுந்து வந்து அவ பின்னாடி நின்னான். அவளுக்கு அவ பின்னாடி எந்த அழுத்தமும் தெரியல. தனாலே அவளே பின்னாடி போனா. அஜித்தால அதுக்கு மேல பின்னாடி போக இடம் இல்ல. அவ குண்டிய அவன் ஷ்ர்ட்ஸ் மேல வச்சி அவன நசுக்கினா.
ஆனா அவனால ஊக்க போட முடியல அஜித் ஊக்க போட முயற்றி பண்ணிட்டு இருக்கும் பொழுது மாமணார் கொஞ்ச நேரத்துககு முன்னாடி முதல் முறைய பார்த்த தன் மருமகளோட புண்டைய நினைச்சித்து இருந்தாரு. அவருக்கு அப்ப 70 வயசு அதுவரைக்கும அவர் கடந்த 10 வருஷமா எந்த புண்டையையும் பார்த்து இல்லை தன் மனைவி புண்டை உட்பட.
தன் மருமக புண்டைய இன்னொரு வாட்டி இன்னும் நெருக்கமா அதுவும் ஆடை இல்லாம பார்க்கனும்னு ஆசை பட்டார். அவருக்கு சூன்னி எழும்புமானு கூட அவருக்கு தெரியாது. ஆனா அவர் செக்ஸ் பண்ணி 10 வருஷம்கிட்ட ஆகுது.
ஆனா அன்னிக்கு ராத்திரி தன் மருமகள் கிட்ட தனக்காக ஒரு முறையாவது டிரஸ் கழட்டி அவ உடம்ப காட்ட சொல்லி கேட்கனும்னு அவர் முடிவு பண்ணாரு. இந்த வயசான மாமனாரோட ஆசைய மருமகள் நிராகரிக்க மாட்டானு அவர் நினைச்சாரு.
இப்ப அவர் தன் மருமகளோட மினுமினுப்பான முதுகை ரசிச்சிட்டு இருந்தாரு..
“அம்மா என்னால போட முடியல” அஜித் சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போய்ட்டான். ஆவன் தன் அம்மாவோட புண்டையும் மொலை பிளவும் பார்த்த சந்தோஷத்துல இருந்தான். அவனுக்கு மூடாச்சி கை அடிக்க பாத்ரூம்க்கு போணான்.
அதே சமையம் மாமியார் கிட்ஷன்ல இருந்து வெளிய ஹாலுக்கு வந்தாங்க. மாமியார பார்த்த பாக்கியம் அவ கிட்ட ஊக்க போட சொல்லி சொன்னா. அவளும் முயற்ச்சி பண்ணி பார்த்துட்டு ஜாக்கெட் டைட்டா இருக்கு போட முடியலனு சொல்லிட்டு அவ திரும்ப கிட்ஷனுக்கு போய்ட்டா.
தன் உடம்பை மகனுக்கு காட்ட பாக்கியம் போட்ட திட்டம் முடிந்தது. ஒரு முறை அம்மா கூதிய பார்த்துட்டா அதுங்கு அப்புறாம் அவ என்ன சொன்னாலும் அவன் செய்வான்னு அவ நினைச்சா. அதை யோசிச்சிக்கிட்டே அவ வேற ஜாக்கெட் மாத்திட்டு வரேன்னு சொன்னா.
“வேணாம் மருமகளே… இந்த ஜக்கெட்ல நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. “ மாமனார் சொலலிட்டு எழுந்தாரு.
“இதுலையே இரு வா நான் ஊக்க போட்டு விடுறேன்”.
பாக்கியம் அவரை பார்த்தா. சுற்றியும் பாற்த்தா மாமியாரோ அல்ஐது அஜித்தோ வருவதர்கான எந்த அடையாளமும் தெரியல. மாமணார் கூட செக்ஸ் வச்சிக்குறத பத்தி அவ அது வரை எதுவும் யோசிச்து இல்ல ஆனா எபப அவர் தன் மருமளானான அவ புண்டைய கண் இமைக்காம பார்த்தாரோ அப்பவே அவருக்கு எதாவது சுகம் கொடுக்குறதுல எந்த தப்பும் இல்லனு அவ முடிவு பண்ணா.
“மாமா நீங்களா ?”
“ஏன் மா இதுல என்ன இருக்கு… நீ வெட்கபடாத….” அவர் கைய அவ முதுகுல வச்சாரு
பாக்கியம் அப்படியே நின்னா. அவ அதை நினைச்சி கூட பார்த்தது இல்லை ஊக்க மாட்டுறதுக்கு பதில் அவ மாமனார் அவ முதுகை தடவினாரு. மேல கழுத்துல இருந்து கீழ இடுப்பு வரை தடவியாரு. இடுப்புல ஒரு வட்டம் போட்டாரு.
“கண்ணு மருதுவா இருக்கு உன் முதுகு. வெண்ணை மாதிரி இருக்கு. ரொம்ப மெண்மையா இருக்கு. இப்படி இருக்கும்னு நான் நினைக்கல.”
இப்ப அவர் ஊக்க மாட்ட முயற்ச்சி பண்ணார். மத்தவங்க மாதிரி அவராலையும் போட முடியல. அவர் அவளோட நடு முதுகை தடவிட்டே சொன்னாரு .
“கண்ணு ரெண்டு கையும் மேல தூக்கு”.
அவ எதுவும் சொல்லாம அவ ரெண்டு கையும் தலைக்கு மேல தூக்கினா. அவ ஜாக்கெட்ல இருந்த ரெண்டு ஊக்கையும் கழட்டி ஜாக்கெட் துணிய விளக்கி வெரும் முதுக தடவினாரு.
“மாமா வீட்டுல அத்தையும் மகனும் இருக்காங்க” பாக்காயம் மெதுவா சொன்னா.
மாமனார் எந்த பதிலும் சொல்லலை. அவர் ரெண்டு கையும் சைட்ல கொண்டு போய் முன்னாடி அவ மொலைய மெதுவா அமுக்கிட்டு .
“கண்ணு… நீ இப்பவும் உன் உடம்ப அழகா வச்சி இருக்கா. சுகமா இருக்கு. இப்படி ஒரு மொலைய நான் தொட்டதே இல்லை”.
பாக்கியம் அப்பியே ஒரஞ்சி போய் நின்னா. ஆனா அவ மாமனார் மொலய இன்னும் சில நிமிடம் அமுக்கினாரு. பின் மொலை மேல ஜாக்கெட்ட அட்ஜஸ்ட் பண்ணாரு. ஒரு ஒரு ஊக்கா போட்டாரு கடைசியா 4 ஊக்கையும் போட்டாரு. அவ கைய கீழ இறக்கிவிட்டாரு. பாக்கித்து அவரை நோக்கி திருப்பினாரு அவ எதுவும் வெளிபடுத்த முடியாம நின்னா. அவ அவரையே அதிர்ச்சியா பார்த்தா.
“கண்ணு… உன் அழக முழுசா நான் பார்க்களனா நான் பைத்தியம் ஆகிடுவேன்”.
அவள இன்னும் சங்கட படுத்த நினைத்து அவர் கைய அவ இடுப்புல வச்சி அவளை அவர் கிட்ட இழுத்தார்.அவ இடுப்ப தடவிக்காட்டே அவ உதடுல முத்தம் கொடுத்துட்டு சொன்னார் .
“பாக்கியம் நீ செம கட்ட டி…. உன் மொலையும் சூத்தும் இப்பவும் டைட்டா இருக்கு”.
“மாமா … விடுங்க மாமா என்ன…. அத்தா பார்த்த என்ன சொல்லறது” பாக்கியம் முனுமுனுத்தா
“அத விடு…. நீ உன் உடம்பால எனக்கு சுகம் தரியா. அதை சொல்லு முதல்ல”.
“நீங்க என்ன பண்ண போறிங்க …. இந்த …. இந்த வயசான காலத்துல… உங்களால என்ன பண்ண முடியும்…..” மருமகள மாமனார கிண்டலா கேட்டா.
“விடுங்க மாமா அஜித் வந்து பார்த்தா எல்லார் கிட்டையும் சொல்லிடுவான்” பாக்கியம் கெஞ்சினா.
“ப்ளிஸ் டி உன் மொலையாவது சப்ப கொடு…” அவர் மிண்டும் கேட்டார்.
அந்த சமயத்துல அவர் பிடில இருந்து வெளிய வர அவ “ சரி சரி தரேன் வீட்டுல யாரும் இல்லாத அப்ப தரேன்”
மாமனார் அவளை விட்டார். ஆனா அவ தள்ளி போறதுக்குள்ள அவ பாவாடை ஓட்டைகுள்ள கைய விட்டு புண்டைய தடவினார். அவ அதை எதிர்பார்க்கலை. அவ அவர் கைய எடுக்க பார்த்தா. அதன் விளைவு பாவாடை அந்த இடத்தில கிழிந்தது.
“நீங்க ரொம்ப மோசம்…. என் பாவாடைய கிழிச்சிட்டிங்களே” பாக்கியம் தன் மாமனாரை பார்த்து சிரிச்சிட்டே சொன்னா.
“கவலபடாத அடத்த முறை உன் கூதிய கீழிக்குறேன்” சொல்லிட்டு தன் மருமகள பார்த்தார். அவ பாவாடை மேல் பக்கம் கீழிந்து அவ தொடை தெரிந்தது.
“”இன்னிக்கு முழுக்க நீ இந்த பாவாடையோட தான் இருக்கனும் உன் பசங்க வர வரைக்கும். வேற பாவாடை மாதினா உன் புருஷன் வந்ததும் நீ எனக்கும் உன் மகனுக்கும் உன் புண்டைய காட்டினத சொல்லிடுவேன்”
பாக்கியம் எதுவும் சொல்லாம கிட்ஷனுக்கு போனா.
போற வழியில பாவாடையில இருந்த ஓட்டை மற்றும் கீழிந்த இடத்த புண்டை இருந்த இடத்துல இருந்து வேற இடத்துக்கு அட்ஜஸ்ட் பண்ணா. மாமியார் பாவாடை கீழிஞ்சத பத்தி கேட்டதுக்கு ஆணில மாட்டி கிழிஞ்சிரிச்சினு சொன்னா. வேலை முடிஞ்தும் போய் பாவாடைய மாத்திக்குறேனு சொன்னா.
அவ எதிர்பார்க்காத சம்பத்த நினைத்து பாக்கியம் அதிர்ச்சி ஆனா. அவ தன் மகன மூட ஏத்த நினைத்தா. ஆனா அதுக்கு பதில் 70 வயசு மாமணார் அவள செக்ஸ்ககு கூம்பிட்டது அவளுககு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவ மாமனார் தன் நிர்வாண மொலை மற்றும் புண்டைய தொட்ட அப்ப அது அவளுக்கு புடிஞ்சி இருந்ததை அவளால ஏத்துக்க முடியல “அடுத்த முறை உன் கூதிய கீழிக்குறேன என்று ” அவர் மாமனார் சொன்னதை நினைத்து சிரிச்சா.
மாமியாரும் மருமகளும் சமையல் வேலைல பிசியா இருந்தாங்க. பல முறை அவ கிட்ஷன்ல இருந்து வெளிய வந்தா அஜிதும் மாமனாரும் அவ பாவாடைல தெரியும் தொடைய பார்த்தாங்க அஜித் தன் அம்மா உடம்ப இன்றைக்கு ஆச்சரியமா பார்த்தான் தன் அம்மாவ அம்மணமா பார்க்க ஆசை பட்டான் அவ உடம்பு முழுவதயும் தடவி பார்க்க எண்ணினான்.
அவனுக்கு தெரியாது அவன் அம்மா அவன் கூட ஓலு வாங்கக் தான் காத்துட்டு இருக்கானு… அவன் அம்மாவ நினைச்சி அவன் பாத்ரூம்ல கை அடிக்கும் பொழுது வெளிய அவன் தாத்தா அவன் அம்மா புண்டைய மொலைய தடவிட்டு இருந்தாருனும் அவனுக்கு தெரியாது…
மத்தியம் சாப்பிட்டு முடித்ததும். பாக்கயம் டையர்டா இருக்கு படுக்க போறேனு தன் மாமியார் கிட்ட சொல்லிட்டு ரூம்க்கு போணா. போக்ம் போது அஜித் கிட்ட 10 நிமிஷம் கழிச்சி தன் ரூமுக்கு வர சொல்லி சொன்னா.
அம்மா அப்படி கூப்பட்டது அஜிதுக்கு சந்தோஷமா இருந்தது. 10 நிமிஷம் கழிச்சி அஜித் தன் பெற்றோர் ரூமுக்கு போனான். பாக்கியம் அவனுக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தா.
“செல்லம் கதவையும் ஜன்னலையும் நல்லா சாத்திட்டு வா. தாத்தாவும் பாட்டியும் என்ன பண்ணுறாங்க?”
ரெண்டு பேரும் தூங்குறாங்கனு சொல்லிட்டு லைட் ஆண் பண்ணவாவனு அம்மா கிட்ட கேட்டான. அதுக்கு அவ சொன்னா.
அவன் லைட்ட போட்டான். அவனுக்கு அவன் அம்மாவோட பல பலக்கும் தொடை தெரிந்தது. தன் மகனுக்காகவே அவ அதை காட்டினா அவனை கிட்ட வர சொல்லி பக்கத்துல உட்காரவச்சா.
அஜித் தன் தொடையவே பாக்குறத பார்த்த பாக்கியம் கால நேற மடக்கி வச்சா இப்ப அவனுக்கு அம்மாவோட உள் தொடையும் அடி வயிரும் தெரிந்தது.
“எவ்வளவு நாளா கை அடிக்குற” பாக்கியேம் நேரடியா கேட்டா.
அஜித் இதை எதிர்பார்க்க வில்லை. அவன் தலை குனிந்தான். பாக்கியம் அவன் தலய தூக்கி திரும்ப அதே கேள்விய கேட்டா.
“2 வருஷமா” அவன் மெதுவா சொன்னான.
“தினமும் அடிக்கிறியா”.. பாக்கியம் கேட்டா அப்ப அவன் கண் கலங்குவதை அவ பார்த்தா.
“ ஆமா மா… தினமும்… எப்பவாவது ஒரே நாள்ள 2 வாட்டி கூட.. அடிப்பேன்”.
“நல்ல சுகமா இருக்கா…. பூல கைல புடிச்சி அடிக்க… “ பாக்கியம் கேட்டுட்டே தன் கைய அவன் ஷார்டாஸ் மேல சூன்னிக்கு பக்கத்துல வச்சா.
அவன் அமைதியா இருந்தான். பாக்கியம் அவன் சூன்னிய ஷார்ட்ஸ் மேலைய தடவினா. அவன் சூன்னி இன்னும் சுருங்கியே இருந்ததை அவ கவணித்தா.
“கை அடிக்க யார் சொல்லி கொடுத்தது “ கேட்டுட்டு அவன் பக்கமா அவ திரும்பினா இப்ப அவளோட ஒரு பக்க சூத்து அவனுங்கு தெரிந்தது.
“ அம்மா ஸ்கூல்ல ப்ரெண்ட்ஸ் “
“எதுக்கு கை அடிக்குற” இப்ப அவன் தன் அம்மா உடம்புல தெரியுற இடங்கள பாக்குறான்.
“ அம்மா கை அடிச்சா கஞ்சி வரும் பொழுது சுகமா இருங்கு..”
பாக்கியம் அவன் ஷார்ட்ஸ்ல இருக்க பட்டன கழட்டிட்டே கேட்டா “கை அடிக்குற அளவுக்கு ஆம்பளையா ஆகிட்ட… யாரையாவது ஓத்து இருக்கியா?”
அவன் கால அகட்டி வச்சான் பாக்கியம் அவன் சூன்னி கைல புடிச்சி தடவினா
“ இல்லை மா”.
அவ அவனோட எல்லா பட்டனையும் கழட்டிட்டு.
“ ஷார்ட்ஸ கழட்டி போடு”னு சொன்னா.
அஜித் ஷார்ட்ஸ கழட்டி போட்டான். அவன் தன் அம்மா பக்கத்துல உட்கார்ந்தான் ஆனா இந்த வாட்டி அவ முகத்த பார்தது உட்கார்ந்தான். பாக்கியம் அவன் சூன்னிய கைல பிடிசசி மேல் தோல நிக்கினா. அதை பார்த்து சந்தோஷ பட்டா அண்ணனை மோல அவணும் கண்ணி கிழியாம இருந்தான். அவன் சூன்னி ஆட்டினா அது பெருசாகுறதை பார்த்து என்ஜாய் பண்ணா. அது விரைப்பாச்சு.
“ எந்த பொண்ணையாவது அம்மணமா பார்த்து இருக்கியா”.
“இல்லை” அஜித் சொலுலிட்டு ஒரு கைய எடுத்து தன் அம்மாவோட நிர்வாண தொடை மேல வச்சான்.
“எதுக்கு இப்ப பொய் சொல்லுற” அவன் பூல புடிச்சி இழுத்து.
“இன்னிக்கு நீயும் தாதாவும் என் புண்டைய பார்த்திங்க தானே.. அப்புறம் இல்லனு சொல்லுற… எப்படி இருந்தது என் புண்டை. “
“நான் எங்க மா சரியா பார்த்தேன்…. “ அஜித் அவன் கைய அவ புண்டை மேல வச்சி தடவிட்டு சொன்னா “அம்மா இன்னொரு வாட்டி உன் புண்டைய காட்டு மா…”
“என்னை ஓப்பியா டா”.
“கண்டிப்பா மா பாரு என் சூன்னி எப்படி நட்டுக்காட்டு இருக்குனு”.
“யார் கிட்டையும் சொல்ல கூடாது அம்மாவ ஓக்குறத”.
அஜித் அவ புண்டைல விரல்லவிட்டு சொன்னான் “சொல்ல மாட்டேன் மா. கடவுள் சத்தியமா. உன் மேல சத்தியமா யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்.”
”ஒருவேலை சொன்னா. அதுக்கு அப்புறம் என்ன ஓக்க முடியாது”.
“சரி மா”.
“அப்புறம் இனிமே கை அடிக்க கூடாது. “
அவன் சூன்னி முழுசா வரைந்ததை பார்த்த பாக்கியம் சந்தோஷபட்டா.
“நீ சின்ன பையன் டா… ஒரு வாட் டி பொம்பளைய ஓத்து பாரு. அதுல கிடுக்குற சுகம் நீ 50 வாட்டி கை அடிச்சா கூட ஒஇ. எதுக்கு இப்ப சும்மா பார்த்துட்டு இருக்க இன்னொரு கை சும்மா தானே இருக்கு என்று எடுத்து என் மொலைய அமுக்கு டா…. “
“இப்படியே கை அடிச்சிட்டு இருந்தா உன்னால ஓக்க முடியாம போய்டும் அப்புறம் உனக்கு வர போர மனைவி அடுத்தவன் கூட போவா. உன் அண்ணன் தம்பியே கூட அவள ஓப்பாங்க… .
“நீ அண்ணன் கூட ஓத்து இருக்கியா மா?” அஜித் அவ புண்டைல இரண்டு விரல்ல விட்டு கேட்டான்
“ இல்ல டா…. ஓத்தா அந்த தேவிடியா பையன் என்னைய பார்க்க கூட மாட்டேங்குறான்.. “
அவ பொய் சொன்னா “அதுவும் இல்லாம எனக்கு வேற சூன்னி வேணாம். அதான் நீ இருக்கியே இனிமே நீயே இந்த தேவிடியால தினமும் ஓலு… “
பாக்கியம் தன் மகன இழுத்து தன் மேல படுக்க வச்சா.
“சூன்னி நல்லா விரைப்பா இருக்கு…. உன் சூன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு உன் அம்மாவ நல்லா ஓழு… “
அவளே அவளோட ஜாக்கெட் பாவாடைய கழட்டி போட்டா. கால விரிச்சி புண்டைய காட்டிணா. மகன் பூல புடிச்சி தன் புண்டைகுள்ள வச்சா.
“ம்ம் ஆரம்பி டா மகனே. உன் பூலுல எவ்வளவு சக்தி இருக்குனு நான் பாக்குறேன்.”
அஜித் அம்மா மொலைய பிடிச்சி வேகமா ஒரு குத்து குத்தினான். அவனுக்கு இதான் முதல் ஓலு. ஆனா அவனுக்கு ஓக்குறத பத்தி தெரியும். நண்பர்கள் கூட பீசி தெரிஞ்சிக்கிட்டான். அவனோட பிரண்ட் ஒருத்தன் தினமும் அவன் அப்பா அம்மா ஓக்குறத பாக்குறதா சொல்லி இனருக்கான். தினமும் ஸ்கூல்ல அவங்க எப்படி ஓலு போட்டாங்கன்னு அவன் விவரிப்பான்.
பாக்கியம் பல நாள் ஓலு வந்தது வாங்கினவளா இருந்தாலும் அவளுக்கு அந்த நீளமான பூலு தன்னை ஓக்குறது பிடிச்சி இருந்தது. அஜித் அவளை வெறியோடு ஒரு ஒரு குத்தையும் குத்துறதை அவ ரசிச்சா. அவ மூணங்கினா.
“ஆஆஆஆ மகனே ஆஆஆஆ டேய் கண்ணா .. ஆஆஆஆ அம்மாவ ஓலு டா …. ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா… ஆஆஆஆ ம்ம்…”
அவ முணங்கி முடிக்குறதுக்குள்ளவே அஜித் அவ புண்டைய தன் கஞ்சியால நிறப்பினான்.
அவ ஏமாற்றமானா. ஆனா அவனை திட்டல. அவன் முதல் முறை ஓக்குறதால ஆர்வத்துல அவன் சிக்கிரம் உச்சம் அடைஞ்சித்தானு அவ புரிஞ்சிக்கிட்டா.
இன்னும் 2-3 வாட்டி அவன் தன் அம்மாவ ஓத்தா அவன் சரி ஆகிவிடுவானு அவ நினைச்சா. தன் அன்பை அவனுக்கு வெளிகாட்ட அவன இருக்கமா கட்டிபிடிச்சா. அவன் பூல வெளிய எடுக்கவிடல. கடைசி சொட்டு கஞ்சி அவ புணடைல சொத்துற வரை அவன அவ எடுக்கவிடல. அஜித் ரிலாக்ஸ் ஆனா….. அவள் அவனை விட்டா….
“செல்லம் இன்னிக்கு ரொம்ப சிகிரமா கஞ்சி ஊத்திடட கவலைபடாத போக போக சரி ஆகிடுவ”.
பாக்கியம் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு என்னை அம்மணமா பார்ககும் பொழுது ரொம்ப உணர்ச்சிவச படாதனு அவனுக்கு அறிவுரை சொன்னா. நீ எப்படி கால்பந்து விளையாடுறியோ அதே போல அம்மா உடம்பையும் விளையாடனும்னு நினை. பல நாட்களா அம்மாவ ஓக்குறதா நினைச்சி தன்னம்பிக்கையோட ஓலு….. எல்லாம் சொல்லிட்டு அவனை வெளிய போக சொன்னா. யார்கிட்டையும் சொல்ல கூடதாது என்று அவனை இன்னொரு முறை எச்சரித்தால் .
பாக்கியம் அம்மணமாகவே படுத்து தன் புண்டைய தடவிட்டு இருந்தா. அவ இன்னும் திருப்த்தி ஆகல. அவளுக்கு அவ வினோத் தேவைபட்டான் ஆனா அவன் வீட்டுல இல்ல. தன் புண்டைய 10-12 நிமிஷம் தடவி சுயயின்பம் அனுபவிச்சா. அவ சொஞ்ச திருப்த்தி ஆனா. கட்டில்ல இருந்து கண்ணாடி முன்யாடி போய் இன்னா.
தன் உடம்ப பார்த்து சிரிச்சா. சலி மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி தன்னுடைய பெரிய மொலைய தன் மாமணார் கசக்குனது எண்ணி பார்த்தா. அவர் அவ புண்டைய தடவினத அவ மறக்கல தன் மாமணார்க்கு தன் நிர்வாண உடம்புடன் விளையாட சந்தர்ப்பம் கொடுக்க எண்ணினா.
இபபடியே அம்மணமா போய் தன் மாமனார் முன்னாடி நிக்க ஆசைபட்டா. அதை எண்ணி சிரிச்சிகிட்டே அந்த கிழிந்த பாவடையும் ஜாக்கெட்டும் போட்டுக்கிட்டு புடவையய கட்டினா. மத்த பசங்க வீட்டுக்கு வர நேரம் ஆணதால.
அவ வெளிய வந்தா அஜித்த காணோம்.
அஜித்க்கு அவமாணமா இருந்தது. தனக்கு கிடைச்ச வாய்ப்ப சரியா பயன்படுத்திக்கொள்ள வில்லைனு. அவன் நண்பன் சொல்லி இருக்கான் அவன் அப்பா அவன் அம்மாவ 15 நிமிஷம் கிட்ட ஓப்பாருனு.
ஒரு ஒரு முறை அவர் ஓத்த முடிச்சதும் அவங்க அம்மா முகம் சந்தோஷம் நிறைந்து இருககும்னு. தன் அம்மா புண்டைல தன் பூல 2 நிமிஷத்துக்கு மேல வச்சி இருக்க முடியலையேனு சோகமா இருந்தான். தன் நண்பன் கிட்ட அவங்க பொற்றோர் ஓப்பதை பார்க்க அனுமதி கேட்கலாம்னு நினைச்சான்.
மறுநாள் தன் நண்பன் வீட்டுல தங்கிக்க தன் பொற்றோர்கிட்ட அனுமதி வாங்கினான் அஜித். தன் நண்பன் அஜித்க்கு தன் பொற்றோர் ஓப்பதை நேரடியாக பார்க்க அனுமதித்தான். தன் நண்பன் கூட சேர்ந்து பார்க்க அவனுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்து. அவன் நண்பனின் பொற்றோர்கள் அம்மணமாவதை அஜித் பார்த்தான். இருவரும் கட்டபிடித்து ஒரு ஒரு பாக்கத்தையம் தடவினாங்க.
அவன் நண்பனின் அப்பா அவர் மனைவியின் முன் பக்கத்தையும் பின் பக்கத்தையும் நக்கி சப்பினார். தன் மனைவிய தன் மேல 69 பொஷிஷன்ல படுக்க வச்சாரு. இருவரும் மாற்றி மாற்றி அவர்கள் உடம்பை ருசித்தனர்.
தன் நண்பனின் அம்மாவின் புண்டை ஷேவ் செய்யபட்டது அதை அவளின் கணவர் நக்குவதையும் அஜித் பார்த்தான். பின் இருவரும் ஓக்க தொடைங்கினர்.
கிட்டதட்ட 15 திமிடம் அவர்கள் செய்தனர். அப்ப அவணுக்கு தன் அம்மா கூதியில் 2 நிமிடம் மட்டுமே ஓத்தது நியாமகம் வந்தது. இறுதியா அவர் அவளின் புண்டையில் இருந்து பூலு எடுத்தான் அதை அவர் மனைவி வாயில் வாங்கினால். அவரின் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு லைட் ஆப் பண்ணித்து தூங்கினர்.
இரண்டு நண்பர்களும் தங்களுடைய ரூமுக்கு திரும்பினர். இருவரும் ஒன்றாக கை அடித்தனர். அப்ப அஜித் பூலை பார்த்த அவன் நண்பன் அதை பாராட்டினான். தன் சூன்னி மற்றும் தன் அப்பாவின் சூன்னியைவிட அவனுக்கு பெரிசா இருக்குதா சொன்னான்.
அதுமட்டும் இல்லாம 6 மாசம் முன்னாடி வரை தன் பொற்றோர் எல்லா கதவும் மூடிவிட்டு தான் செக்ஸ் பண்ணுவாங்கனும் அதே சமையம் லைட் எல்லாம் அனச்சித்து தான் பண்ணுவாங்கனும் சொன்னான். ரொம்ப நாள அவன் அவங்க பொற்றோற் ஓப்பதையும் அவன் அம்மா உடம்ப அம்மணமா பார்க்கவும் முயற்றி பண்ணா ஆனா முடியல. ஆனா ஒரு நாள் எதர்ச்சியா அவங்க ரூம்கிட்ட போனா.
ஜன்னல் திறந்து இருந்ததாகவும் அது வழியா அவன் அம்மாவ அம்மணமாவும் அவ ஓலு வாங்குறதையும் பார்த்ததாகவும் சொன்னான். ஆனால் அதை கேட்ட அஜித் உன் அம்மா வேணும்னே தான் ஜன்னல் திருந்து இருப்பாங்கனு சொன்னான். உன் அம்மா தனியா இருக்கும் பொழுது அவள கேட்டா நிச்சயம் அவ உன் கூட படுத்து உன் பூல அவபுண்டையல விட அனுமதிப்பான்னு.
தன் அம்மாவையும் அம்மணமா பார்த்து இருக்குறதாகவும் ஓக்க ஆசை படுவதாகவும் அஜித் அவன்கிட்ட சொன்னான். தன் அம்மா பாக்கியத்தான் உடம்ப எப்படி இருக்கும் என்று தன் நண்பனுக்கு விவரித்து காட்டினான். அதே சமையம் தன் வீட்டுக்கும் அவனை அழைத்தான். மருநாள் அவன் அப்பா வேலைக்கு போனதும் அவன் அம்மா கிட்ட இருவரும் பேசி அவள நிர்வாணமாக்கலாம்னு இரண்டு நண்பர்களும் திட்டம் போட்டாங்க. .
ஆனா அது நடக்கல. அவங்க வீட்டுல இருந்தாலும் அவன் அம்மாகிட்ட அதை பத்தி பேச அவங்களுக்கு தைரியம் இல்ல. ஆனா அவங்களுக்கு தெரியாது அந்த பொம்பள அவங்களுக்கு தன் டிரஸ்ஸ கழட்ட ஆவளா இருந்தானு.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு