பாக்கியலட்சுமி எனும் பாக்கியத்துக்கு தெரியாது அவ வாழ்கையையே திருப்பி போட போற ராத்திரி இன்று என்று. வீட்டுல எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு டையர்டா ஆனா பாககியலடசுமி. தன் பசங்களோட அறைல போய் தூங்க போணா. தரைல தன் மகள் தன்னோட இருந்த அண்ணன்களோட படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா.
தன் மூத்த மகன் கட்டிலில் படுத்து இருந்தான். வழக்கமா தூங்குற மாதிரி தன் புடவைய கழட்டிடடு வெரும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட தன மூத்த மகன் வினோத் கூட படுத்தா.
வினோத்ககு அப்ப 18 வயசு. மத்த 3 பசங்களும் சரியா 3வருட வித்தியாசத்துல பிறந்தாங்க. அவ வாழக்கைய மாத்த இருந்த அந்த ராத்திரியில அவளுக்கு 36வயசு தான். அவளுக்கு ரொம்ப அழகான எடுப்பான உடல் அமைப்பு இருந்தது. அவ சைஸ் 36× 28×36.
அன்று அவங்க வீட்டுக்கு விருநதாளிங்க வந்து இருந்ததால் அவங்க அவ ரூம்ல படுத்துக்கிட்டாங்க. ஹால்ல தன் மாமனார் மாமியார் கூட தன் கணவர் படுத்துக்கிட்டார்.
இவ படுக்க இடம் இல்லாம தன் பசங்க ரூமுக்கு வந்தா. பாக்கியம் தினமும் தன் கணவர் கூட படுக்குறதால படுக்க போகும் போது புடவய கழட்டிட்டு வெரும் பாவாடை ஜாக்கெட்டோட படுத்து பழக்கம் ஆகிறிச்சி. அதுக்கு பிறகு அவ கணவன் அவள அம்மணமாக்கி ஓக்குறது வேற கதை.
கணவய் மனைவி இருவரும் செக்ஸ் ஆர்வம் மிக்கவர்கள் அதுக்கு உதாரனம் தான் 4 குழந்தைங்க. இப்ப கூட கணவர் வெளியில படுக்க காரணம் பாக்கியம் கூட படுத்தா அவள ஓததுடவோம்னு அவருக்கு தெரியும் அதை பசங்க பார்க்கு கூடாதுனு தான் வெளிய போய் தன் அம்மா அப்பா கூட படுத்தார் அது ஒன்னும் நிறந்தர பிரிவு இல்லை இன்னும் 3 நாட்கள்ள வந்த விருந்தாளிங்க போய்டுவாங்க.
அவர் வழக்கம் போல தன் மனைவி பாக்கியத்த அனுபவிக்க போறார். பாக்கியத்துக்கம் ஒரு விதத்தல சந்தோஷமா இருதது. காரணம் கொஞ்ச நாளாவது ஓலு வாங்காம புண்டைக்கு ரெஸ்ட் கிகைக்கும்னு. சில நாள் பாக்கியத்துக்கு விருப்பம் இல்லனா கூட அவள இழுத்து போட்டு வலுகட்டாயமா அவ கணவர் அவள ஓப்பாரு. அவளுக்கு செக்ஸும் அவ வாழ்க்கைழல தினமும் செய்ற ஒரு வேலையா இருந்தது.
வேலை கலைப்புல அவ படுத்த உடனே தூங்கிட்டா. நேரம் போனது. அவ மொலைய யாரோ தொடுர மாதிரி உணர்ந்து அவ தூக்கம் கலைந்தது. கண் விழித்து பார்த்தா. தன் மகன் வினோத் அவ மொலைய தடவிட்டே அதை அமுக்கினான். அவ உடனே தன் கைய எடுத்து வினோத் கை மேல இவ கைய வச்சி மெதுவா சொன்னா
“கண்ணா, நான் ரொம்ப டையர்டா இருக்கேன் டா. என்ன தூங்கிடு”.
“அம்மா கொஞ்சம் சப்ப கொடுமா”.
“அப்புறமா தரேன். இப்ப தொட்டு மட்டும் பாரு. அடம்பிடிக்காத”.
அவ திரும்பி படுத்து வினோத்தோட ஒரு கைய எடுத்து தன மொலை மேல வச்சி. “இப்படியே வச்சிக்க வேற எதுவும் பண்ணாத” னு கெஞ்சினா.
வினோத் ஒரு கால தூக்கி அவ மேல போட்டான். ஒரு கைய அம்மா மொலை மொலைல வச்சி இருந்தான். அப்படியே அம்மாவ இருக்கமா கட்டிபிடிச்சி அவனும் தூங்கினான்.
வினோத்துக்கு அது வரை தன் அம்மா மேல எந்த காம உணர்வும் வந்தது இல்லை இன்னும் சொல்ல போணா அவணால ஒரு பொண்ணையோ இல்ல பொம்பலையையோ ஓக்க முடியும் தான் வயசுக்கு வந்துட்டோம்னு கூட அவனுக்கு தெரியாது. அவன் அதுக்கு முன்னாடி வரைக்கும் சில சமையங்கள்ள அம்மா எதிர்ப்ப மிறி அவ மொலைய தொட்டு இருக்கான்.
அவளும் தன் மகன தன் மொலைய தொட அனுமதிச்சா சின்ன பையன் தானேனு. கடைசியா 6 மாசம் முன்னாடி பாக்கியம் டிரஸ் பண்ணுறத பார்த்த வினோத். அன்பா மொலைய விளையாட்டா அமுக்கினான். ஆனா ஜாக்கெட்டோட தான் அமுக்கவிட்டா.
தன் நிர்வாண மொலைய அவனுக்கு காட்டினது இல்ல. அவனுக்கு அதை பார்க்க அவ்வளவு ஆர்வம் இல்லை.
பாக்கயம் தூங்க முயற்றி பண்ணா. அவ கண்ண மூடினா அவளுடைய இடுப்பு பகுதில இருக்கமா ஆகுறத அவ உணர்ந்தா. அது என்னனு புரிஞ்சிக்க அவளுக்கு அதிக நேரம் தேவைபடல அவ அனுபவம் அப்படி.
அது வேற எதுவும் இல்ல தன் மகனோட சூன்னி தான். கடந்த 2 வருஷமா தன் மகன் வினோத் தன்னோட பழகினதையும் தன் மொலைய அமுக்கியதையும் அவ நினைச்சி பார்த்தா.
அவ அவனுடைய அரவனைப்புல இருந்து வெளிய வர நினைச்சா. ஆனா அவளால முடியல. 5 நிமிடத்துல ஒரு கடினமாண கம்பி ஒன்னு அவ சூத்து பிளவுல இடித்தது. அது உணர்த உடனே அவள் அதுக்கு பதில் தர மாதிரி அவ இடுப்ப பண்ணாதி தள்ளி அவன் சூன்னி இன்னும் இடிக்கும் படி பண்ணா.
தன் மொலை மேல இருந்த தன் மகன் கைக இவளே புடிச்சி மொலய அமுக்க வச்சா. அவன் மெதுவா அமுக்கினத பாக்கியம் என்ஜாய் பண்ணா.
இப்ப அவ சூத்துல உரசின சூன்னி ழூழுசா விரைத்து இருந்தது. பாக்கியம் ஒரு கையால் தன் மகன் தொடைய தடவி பார்த்தா அவன் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருக்கானா இல்லையானு. அவன் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கிட்டே தான் இருந்தான். பாக்கியம் திரும்பி தன் மகன பார்த்த மாதிரி படுத்தா.
“என்ன மா தூக்கம் வரலையா?” வினோத் கேட்டான்.
“ஆமா டா கண்ணா. இன்னிக்கு என்னனு தெரியல ரொம்ப வெக்கையா இருக்கு காத்தே பத்தல. அதான் புடவை கழத்திட்டு படுத்தேன்…” சொல்லிட்டு தன் மகன இன்னும் நெருக்கமா கிட்ட இழுத்து அவன் மேல இவ ஒரு கால போட்டா. வினோத் தன் அம்மா தொடைய பாவாடை மேலையே தடவினான்.
“நீ இப்படி வேலை செய்றத பார்க்க எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு . தாத்தா பாட்டிய கூட நீ தான் பார்த்துககுற. பாட்டியாவது உனக்கு கொஞ்சம் உதவ சொல்லலாம்ல. ”
தன் மகன் தன் மீது அக்கரை காட்டுவதை பார்த்த பாக்கியம் மகிழ்ச்சி ஆனா. இன்னும் அவன பக்கத்துல நெருக்கமா போனா.”அவஙகளுக்கு வேலை செய்வது என் கடமை. நீ அவங்க மேல கோவ படாத”
அவன் கைய எடுத்து அவ மொலை மேல வச்சி அவன் கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தா.
“நீ என் செல்லகுட்டி டா. அம்மாக்கு எவ்வளவு உதவி பண்ணுற”.
வினோத் அம்மா மொலைய 3-4 வாட்டி விட்டுவிட்டு அமுக்கினா. அப்புறம் தொடர்ந்து அமுக்கிட்டே இருந்தான்.
அவனுடைய கடைசி தம்பிக்கு அவனவிட 6 வயசு சின்னவன். கொஞ்ச நாள் பாக்கியம் தன் கடைசி மகனுக்கு தாய்பால் கொடுககுறத அவன் பார்க்கல. 2 வருஷத்துக்கு முன்னாடி தன் அம்மா தன் தம்பிக்கு மொலைல பால் கொடுத்ததை நினைத்து பார்த்தான்.
“அம்மா… நீ ஏன் இப்ப எல்லாம் தம்பிக்கு பால் கொடுக்குறது இல்லை”. மொலைய தடவிக்கிட்டே கேட்டான்.
அவன் பாக்கியத்தை அந்த கேள்வி கேட்கும் பொழுத்து பாக்கியம் தன் உடம்ப கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி படுத்தா . அதாவது வினோத் சூன்னி சரியா அவ புண்டைல இடுக்குற மாதிரி படுத்தா.
அவன் சூன்னிக்கு அவ புண்டைக்கும் இடையில இரெண்டு தூணி இருந்தது. அவ பாவாடையும் அவன் ஷார்டஸும் ஆனாலும் அவன் சூன்னியின் தடிமணத்தை அவளாள் உணர முடிந்தது.
அவளுக்கு அந்த சூன்னிய தன் கையாலையும் தன் புண்டையாலும் பிடிக்கனும் ஆசை பட்டா ஆனா ஆசைய அடக்கிக்கிட்டா. அவ கணவர் அவள தினமும் ஓத்து காம அரக்கிய ஆக்கிட்டாரு. அதனால அவளுக்கு இப்ப தன் புண்டைய இடிக்குற அந்த விரைத்த சூன்னியால ஓழ் தேவைபட்டது.
ஆனா தன் மகன் கூட அப்படி பண்ணுறதும் தன் நிர்வாண உடம்ப காட்டுறதும் பெரிய பாவம்னு அவளுக்கு தெரியும். அதனால அவ ஆசை அடக்கிட்டா.
“ஆமாம் டா கொடுக்குறது இல்ல. சின்னவன் வளந்துட்டான் லா அதான்…” பாக்கியம் இன்னும் அவன கூட நெருங்கி படுத்து தொடர்ந்தா.
“ஒன்ரை வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒரு நாள் மத்தியம் அவன பால் குடிக்க வாடானு கூப்பிட்டு அவன் வாய்ல என் மொலைய வச்சேன். கொஞ்ச நேரம் குடிச்சிட்டு எழுந்து இனிமே உன் பால் குடிக்கமாட்டேனு சொல்லிட்டான்.”
“அப்ப…. நீ யாருக்கு தான் பால் கொடுக்குற இப்ப…?” வினோத் கேட்டுக்கிட்டே அவ ஜாக்கெட் மல தெரிந்த காம்ப தடவினான்.
“உன் அப்பா தினமும் என் மொலைய சப்புவார்.” அவன் கண்ணத்தை கிள்ளி “பசங்க நீங்க குடிக்களனா என்ன அதான் உங்க அப்பா இருக்காரே என் மொலைய சப்பி பால் குடிக்க”.
“அப்பா எப்படி மா குடிப்பார் ஜாக்கெட்டோட….” வினோத் சந்தேகமா கேட்டான்.
“அட லூஸு பயலே… ஜாக்கெட்டோட எப்படி டா குடிக்க முடியும். தம்பி எப்படி பால் குடிப்பானு நீ பார்த்தது இல்ல…”
பாக்கியம் அவன் இடுப்ப அவ கிட்ட இழுத்தா அதே சமையம் அவ புண்டையையும் முன்னாடி தள்ளினா.
“தம்பிக்கு நான் ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்டிட்டு சப்ப கொடுப்பேன். ஆனா உன் அப்பா என்ன முழுசா அம்மணமாக்கி அப்புறம் என் மொலைய என்ஜாய் பண்ணுவாரு”.
“சீசீசீசீ… அப்பா உன்ன அம்மணமாக்குவாரா. அவருக்கு வெட்கமா இல்ல இப்படி பண்ண”..வினோத் அப்பாவியா கேட்டான்.
“இதுல வெட்கபட என்ன டா இருக்கு. உனக்கு கல்யாணம் ஆனா நீயும உன் பொண்டாட்டிய அம்மணமாககி அவள அனுபவிச்சி தான் ஆகனும்”.
நான் கல்யாணம்லா பண்ணிக்க மாட்டேன்”.
“ஏன் டா தனியாவே இருக்க போறியா”.
“நான் ஏன் தனியா இருக்கனும். என் கூட தான் என் செல்ல அம்மா இருக்காங்கலே. நான் அவங்க கூட இருப்பேன்”.
வினோத் திரும்ப அவ மொலைய அமுக்கிட்டு அம்மாகிட்ட கேட்டான்.
“எப்படி எல்லார் முன்னாடியம் அம்மணமா ஆவேனு சொல்லுறியை உனக்கு வெட்கமா இருக்காதா மா. இவ்வளவு நாளா நான் வீட்டுல இருங்கேன் நான் இதுவரைக்கும் உன்ன அம்மணமா பார்த்தது இல்லையே”.
“டேய் எல்லார் முன்னாடியும் இல்ல டா. கதவு ஜன்னல் எல்லாம் முடித்து தான் நாங்க அம்மணமா இருப்போம்.
பாக்கியம் இப்ப தன் பாவாடைய இடுப்பு வரை தூக்கிவிட்டா அப்ப தான் அவளால தன் மகன இருக்கமா கட்டிபிடிக்க முடிந்தது. தன் தொடையால அவன இருக்க முடிந்தது. இப்ப அவன் சூன்னி மொட்டு அவ நிர்வாண புண்டையில் உரசுவது அளுக்கு திருப்த்தியா இருந்தது.
வினோத்துக்கு ஆண் பெண் இடையில் நடக்கும உடலுறவு பற்றி தெரியவில்லைனு அவ புரிஞ்சிக்கிட்டா. அவ சொல்லுறது அவனுக்கு ஆச்சரியமா இருக்கும்னு அவளுக்கு புரிஞ்சது. அவ தொடர்ந்தா.
“உன் முன்னாடி நான் அம்மணமா இல்லனு யார் சொன்னது. நீ சின்ன பையனா இருந்த அப்ப நான் மூழு அம்மணமா தான் உனக்க பாலே கொடுப்த்தேன். உன் அப்பா எப்பவாவது வெளியூர் போனா. ராத்திரில அம்மணமா தான் உன் கூட தூங்குவேன்.
அப்ப உன் குஞ்சி மணி என் சுண்டு விரல் சைஸ்ல இருந்தது. …..”
தரும்பவும் அவ அவனை உன்னும் நெருக்கமாவும் வாட்டமாவும் படுக்க தன்னை அவன் கிட்ட தள்ளினா. வினோத் தன் கைய எடுத்து அவ நிர்வாண தொடை மேல் வைத்தான். பாக்கியம் தொடர்ந்தால்
“தெரியல டா பையா.. இப்ப உன் குஞ்சிமணி எவ்வளவு பெருசா வளர்ந்து இருக்குனு”.
அதை கேட்ட வினோத் வெட்கபட்டு அவன் முகத்த பாக்கியம் மொலைக்கு நடுவுல வச்சி மறச்சிக்கிட்டான்.
“ஆஆஆ பாருபா என் மகன் எப்படி வெட்கபடுறானு”.
ஆனா வினோத்தோட வாய் அவ மொலைக்கு நடுவுல தேய்க்குறத அவ உணர்ந்தா. அவ பொருமையா காத்துட்டு இருந்தா. வினோத் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளிய தெரிந்த மொலை பகுதிய தன் வாயால தடவினான். கொஞ்சம் நேரம் தடவினதுக்கு அப்புறம். பாக்கியம் காதுல அது கேட்டது.
“அம்மா… நானும் பால் குடிக்கலாமா?”
“உனக்கு புடிக்குமா” உன் தம்பிகே என் மொலை டேஸ்ட் புடிக்கல….. “
“அப்ப அப்பா மட்டும் தினமும் குடிக்குறாரு. டேஸ்டா இருக்குறதால தானே தினமும் குடிக்குறாரு” வினோத் சொல்லிட்டு மொலைய அமுக்கினான்.
“அப்படினா உன் அப்பா எப்படி குடிப்பாரோ அதே மாதிரி தான் நீயும் செய்யனும்” அவ இதை சொல்லிட்டு தன் கையால புண்டய தடவினா.
“அப்பா என்ன டண்ணவாரு”.
“அதான் சொன்னனே…. அவர் முழு அம்மணமாகி தான் என்ன ருசிபாரு…. அப்ப தான் அவருக்கு சுகமா இருக்கும்… நீயும் அம்மணமா ஆகு” சொல்லிட்டு அவன் கைய எடுத்து அவ புண்டை மல வைத்து அமுக்கினா.
“நீய்ம் டிரஸ் கழட்டிட்டு அம்மணமாகு”.
அவ கைய எடுத்து அவன் சூன்னிக்கும் அவ புண்டைக்கும் நடுவுல கைய திருப்பி வச்சா. பாக்கியத்துக்கு தன் மகனோட சூன்னி தன் உள்ளங்கையில படுறத உணர்ந்தா. அவளுக்கு அதை தடவனும் போல இருந்தது.
ஆனா கை அப்படியே வச்சி அது படும்படி இருந்தா. அவன்கிட்ட எந்த முன்னேற்றமும் இல்ல. கூடியவிரைவில் அந்த கண்ணி சூன்னிய அதுவும் 18 வயசு தன் சொந்த மகனோட சூன்னிய தன் புண்டைக்குள போக தயாரா இருந்தா. பெத்த மகன் முன்னாடி அம்மணா இருக்குறது பாவம் னு அவ மறந்துட்டா.
“சீ மா. என்ன பேசுற. நான் இவ்வளவு பெரியவனா வளர்ந்துட்டேன். உன் முன்னாடி எப்படி அம்மணமா இருக்குறது”.
“ஓத்தா வாய் மூடு வெட்க்கபடுறியோ…. இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் யாருக்கும் கிடைக்காது. இந்த வயசுல அம்மா மொலைய சப்புறதுக்கு. நீ அம்மணமா ஆகலனா நான் என் மொலைய சப்ப கொடுக்க மாட்டேன்.”
தன் இரெண்டு கையாலும் தன் மொலைய மூடித்து சொன்னா .
“உன் அப்பா உன்னவிட வயசுல எவ்வளவு பெறியவர். அவரே என் முன்னாடி அம்மணமா இருக்கும்ப பொழுது உனக்கு என்ன…. அதுவும் இல்லாம நாம் ஏற்கனவே அம்மணமா தூங்கி இருக்கோம்.”
மொலைல இருந்து தன் கைய எடுத்துட்டு சொன்னா “என் மொலை பால நீ ருசிக்கனும்னா அம்மணமாகு. இல்ல வீணாம்னா கீழ இறங்கி உன் தங்கச்சி கூட படு. நான் உன் தம்பிக்கு பால் கொடுத்துக்குறேன்…. “ சொல்லாட்டு அவன தள்ளிவிட்டா.
வினோத் எழந்து நின்னு சொன்னா “யாருக்கிட்டுயும் சொல்லாத”.
“சொல்லமாட்டன் டா மகனே… உன் மேல சத்தியம். நீ என் கூட அம்மணமா இருக்குறத நான் யார்கிட்டையும் சொல்லமாட்டேன்”.
தன் மகன் ஷார்ட்ஸ் கழட்டுறத பாக்கியம் பார்த்தா. அவன் மேல போட்டு இருந்த பணியனை பாக்கியம் கழட்டினா. இப்ப அவன் முழு அம்மணமா ஆகினான். அவளால அதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல. அவன் பூல கைல புடிச்சி தடவினா.
“அய்யோ! இது போய் குச்சிமணினு சொன்னனே. குஞ்சி இப்ப சூன்னியா ஆயிரிச்சி. உன் சூன்னி அப்பா சூன்னி மாதிரி பெருசா தடியா இருக்கு. “
பாக்கியம் அவன் பூல புடிச்சி இழுத்து சொன்னா “வா டாஆஆஆஆ ஜாக்கெட்ட கழட்டி என் மொலைய அனுபவி. …”
பாக்கியலட்சுமி தன் கால விரிச்சா பாவாடைய இன்னும் மேல தூக்கினா. ஆனா வினோத்துக்கு அவ தொடை மேல ஆர்வம் இல்ல. அவனுக்கு அவ மொலை மேல தான் ஆசை இருந்தது. பாக்கியம் அவனை தன் தொடைக்கு நடுவே இழுந்தா. அவனுடேய சூன்னிய புடிச்சி பாவாடை மேல தன் கூதிய தொடுர மாதிரி வச்சா. தன் மகன் சூன்னிக்கும் தன் புண்டைக்கும் நடுவுல பாவாடை மட்டுமே ஒரு திரையா இருந்தது. கூடிய சிகிரம் அதுவும் விலகிடும்னு அவளுக்கு தெரியும்.
பாக்கியம் அவன் கைய புடிச்சி இழுத்து தன் மொலை மேல வைத்து அவன் கிட்ட “இன்னும் எதுக்காக காத்துக்கிட்டு இருக்க. ஜாக்கெட்ட கழத்து டா”.
ஆனா வினோத் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தன் அம்மா சொன்னதை நியாமக படுத்தி பார்த்தான். ஜாக்கெட்ட கழத்திக்கிட்டே சொன்னான் .
“அம்மா. அப்பாவும் நீயும் பண்ணும பொழுது அப்பா உன்னையு அம்மணமாக தானே ஆக்குவார்”.
“நீயும் என்ன முழு அம்மணமா ஆக்கு…. நான் என்ன வேணாம்னா சொன்னேன். ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருக்கு” சொல்லிட்டு அவன் சூன்னி ஆட்டினா.
“எதுக்கு மா பயம்?” இப்ப அவ மேலாடை இல்லாம டாப்லெஸ்ஸா இருந்தா அவ மகன் அவ நிர்வாண மொலைய தடவிட்டு இருந்தான்.
“எதுக்கு பயமா…. நீ போய் உன் நண்பர்கள் கிட்ட ராத்திரி நான் என் அம்மாவோட அம்மணமா படுத்து அவ கூட ஜாலி இருந்தேனு சொல்லிடுவியோனு” .
பாக்கியம் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து சொன்னா “அதை அவங்க கேட்ட என்ன கேவளமா நினைப்பாங்க. என் மாணமே போய்டும்”.
“அதெல்லாம் நீ பயப்புட வேணாம்….. நான் இந்த விஷத்த செத்தாலும் யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன். நான் உன்ன அம்மணமா பார்த்ததை ரகசியமா வச்சிப்பேன்”. வினோத் தன் அம்மாக்கு முத்தம் கொடுத்து சொன்னான்.
“நான் உன்ன அசிங்கபடுத்த மாட்டேன்.”
“சரி டா செல்லம். நீ சொல்லுறத நான் நம்புறேன். ஒரு வேலை நீ யார் கிட்டையாவது சொன்னேனு தெரியவந்துதுனா… அதுக்கப்புறம் நான் உன் கூட பேச மாட்டேன். உனனால என் மொலை புண்டை எதையும் பார்க்கவும் முடியாது,”
பாக்கியம் தன் மகனின் பூலை ஆட்டிக்கொண்டே சொன்னா….
“என்ன டா யோசிக்குற என் பாவாடையையும் கழட்டி போடு.”
வினோத் ஒரு நிமிஷம் கூட வினதிக்காம அவ பாவாடைய கழடடி போட்டான்.
அவ கால நள்ள விரிச்சி காட்டினா. தன் புண்டைய தன் மகன் வச்ச கண் எடுக்காம பார்பதை அவ பார்த்தா.
“என்னடா மகனே இதுக்கு முன்னாடி நீ கூதிய பார்த்து இருக்கியா? என் கால்ல நல்லா விரிச்சி நடுவுல உட்கார்ந்து பொறுமையா பாரு.
பார்த்ததுக்கு அப்புறம் உன் விரல்ல உள்ள விடு… அப்புறம் வெளிய எடு. அப்படியே உள்ள விட்டுவிட்டு வெளிய எடு.” பாக்கியம் தன் இடுப்ப தூக்கி அவ புண்டைய அவனுக்கு தெளிவா காட்டினா.
“ மகனே இதான் டா கூதி. உன் அம்மா கூதி டா இது வழியா தான் டா இந்த உலகத்துக்கு வந்த. நல்லா பாரு டா “.
“இல்லா மா இதுக்கு முன்னாடி நான் பார்த்தது இல்ல. ரொம்ப அழகா இருக்கு மா உன் கூதி…”
“அப்புறம் ஏன் வினோத் இன்னும் காத்துட்டு இருக்க… அம்மா புண்டைக்கு சுகம் கொடு டா. உன் விரல்ல உள்ள விட்டுவிட்டு எடு டா.
புண்டைக்கு முத்தம் கொடுடா…. நாக்க உள்ளவிட்டு நக்கி எடுதா… இந்த பாக்கியலட்சுமிக்கு அந்த பாக்கியத்த கொடு டா…விரல்ல நல்ல வேகமா உள்ளவிட்டு விட்டு எடு டா…. உன் அம்மா ரொம்ப வெறில இருக்கேன் டா…. … ஆஆஆஆ வாடா மகனே வந்து அம்மா மொலைய ருசி டா ஆஆஆஆ,”
வினோத்த மேல இழுத்து அவன் வாய்ல ஒரு மொலை காம்ப சப்ப கொடுத்தா. அவன் ஒரு கைய எடுத்து தன்னோட இன்னொரு மொலைல வச்சி அமுக்க சொன்னா.
வினோத் அம்மா மொலைய சப்பிட்டு இன்னொரு மொலைய அமுக்கிட்டு இருந்தான். அப்ப பாக்கியம் தன் கைய கீழ கொண்டு போயி அவன் பூல புடிச்சி அதை தன் புண்டை வாசல்ல வச்சா. இன்னொர் கையால அவன் சூத்த புடிச்சி கீழ அமுக்கிறா. பூலு புண்டைக்குள்ள போச்சி…..
“கண்ணா உன் இடுப்ப தூக்கி வேகமா என்ன அடி டா”.
அவ அவன சூன்னிய கொட்டைகிட்ட புடிச்சி இருந்தா. வினோத் வேகமா ஒரு குத்து குத்தினான். ரெண்டாவது…. மூனாவது வாட்டி கூத்தினான். 6 இனசு சூன்யி முழுசா அவ கூதி உள்ள போச்சி….
மகனை அம்மா மொலைய ருசிச்சிக்கிட்டே உன் இடுப்ப வேகமா மேல கீழ அடி டா…. “
பாக்கியம் அவன் கிட்ட சொல்லிட்டு தன் இடுப்ப தூக்கி அவன் குத்துறதுக்கு வசதியா காட்டினா. இப்ப வினோத் தன் மகனே அழகா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான்.
“அம்மா ரொம்ப சுகமா இருக்கு மா…ஃ இப்படி ஒரு சுகத்த நான்கு அனுபவிச்சதே இல்ல மா”.
“ஆமா டா செல்லம். இத விட பெரிய சுகம் இந்த உலகத்துல வேற எதுவும் இல்ல டா…. இதுக்கு பேர் தான் டா ஓக்குறது. அம்மா மகன்ன ஓக்குறது. நல்ல வேகமா ஓலு டா… உன் அப்பா இன்னும் நல்லா ஓப்பாரு…
இன்னும் வேகமா குத்தி என் சூதிய கிழிஹடா…. ஆஆஆஆஆ மகனே…. நீ முழு ஆம்பளய ஆகிட்ட டா….. இனி நீ எந்த பொண்ணனயே இல்ல ஆண்டியவோ ஓக்கலாம்… ஓலு டா கண்ணா…. என்ன சூப்பரா ஓலு… “
“செல்லம் நீ அம்மாவ ஓக்குறத யார்காட்டையும் சொல்ல மாட்டல” அவ சந்தேகமா கேட்டா.
“இலல மா யார்கிட்டையும் எப்பவும் சொல்ல மாட்டேன். வினோத் சொல்லிட்டு ஒரு குத்த பலமா குத்தினா. பாக்கியம் அதை என்ஜாய் பண்ணா.
“ஆஆஆஆஆ சூப்பர் டா அப்படி தான்” .
“இதுக்கு அப்புறம் நீ என் கூட அம்மணமா படுக்கலனா கூட நான் யாய்கிட்டையும் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.”
“யார்காட்டையும் சொவ்லாம இருந்தா நீ என்ன தினமும் ஓக்கலாம்….. நான் உனக்கு புண்டைய விரிக்குறேன்….. இனிமே நான் உனக்கு அம்மா மட்டும் இல்ல தேவிடியாவாவும் இருப்பேன்….. என்ன தினமும் நல்லா ஓலு….. உன் அழகான பூலுக்கு நான் புது புது புண்டைய ஏற்பாடு பண்ணுறேன். ஆஆஆஆ ஓலு டா செல்லம்… “
ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் இருக்கமா கட்டிபிடிச்சாங்க…
“அம்மா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு எதோ பண்ணுற மாதிரி இருக்கு “ வினோத் சொன்னான்.
பாக்கியத்துக்கு தெரியும் அவண் என்ன சொல்ல வரானு. தன் மகன் முதல் முறையா கஞ்சி ஊத்த போறானு அவ நினைச்சா. அதனால அதை தன் புண்டைலையே ஊதத வைக்கலாம்னு முடிவு பண்ணா. கர்பமா ஆகுறத பத்தி அவளுக்கு பிரச்சனை இல்லை 4 புள்ளைங்க போதும்னு அவ கருதடை ஆப்புறேஷன் பண்ணிட்டா.
அதனால அவ கர்பம் ஆக மாட்டோம்னு தைரியமா இருந்தா. அவ காலால அவன இருக்கி அவனை தன் புண்டைலையே கஞ்சி ஊத்த வச்சா. அவளும் உச்சம் அடைந்தா. தன் மகனுக்கு முத்த மழைய விடாம பொழிந்தா….
தன் வாழ்க்கையில இது ஒரு முக்கியமான நிகழ்வுனு வினோத் சொன்னான். அதுக்கு அவ அப்பாவ விட நீ நல்லா ஓக்குறதாகவும் இனிமே எப்பல்லாம் தனியா இருக்கோமோ அப்ப எல்லாம் ஓக்கலாம்னு சொன்னா.
அவன அவ இருக்கமா கட்டிபிடிச்சி சொன்னா “உன் பூல திரும்ப நட்டுக்கானதும் இன்னொரு வாட்டி ஓக்கலாம்”.
அதுக்கு பிறகு வாய்ப்பு கிடைககும் பொழுது எல்லாம் பாககியம் தன் மூத்த மகனோட உறவு வச்சிக்கிட்டா. தன் கணவர் கூட 15 வருஷம் தினமும் ஓலு போட்டாலும் மகன் கூட ஓலு போடுறது அவளுக்கு புடிச்சி இருந்தது… தினமும் அவனை உடற்பயிற்ச்சி பண்ண சொல்லி அவன பலம் வாய்ந்தவனா வளர்த்தா… தன் கணவர் கூட பண்ணாததை எல்லாம் தன் மகனோட பண்ணி அவ திருப்த்தி ஆனா.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு