வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சுமதி. இந்த சம்பவம் உண்மை அல்ல . வெறும் கற்பனையே. இந்த கதையில் நான் மட்டுமல்ல எனது மாமியாரையும் பற்றி சற்று வரும். நாங்கள் எவ்வாறு தனி தனியாக ஒரே ஆணுடன் காதல் வயப்பட்டோம் என்று காணலாம் வாருங்கள். நான் பார்க்க சற்று நடிகை அமலா பால் சாயலில் இருப்பேன். எனது உடல் எடை 60kg இருக்கும். என் அளவு 36-24-36. வெளியே சென்றால் அனைவரும் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருப்பார்கள். முதலில் எனக்கு இது சங்கடமாக இருந்தாலும் பிறகு அதை நான் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. காரணம் நானும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். சரி என்னை பற்றிய விவரங்களை நான் வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன். கதைக்கு வருவோம். அன்று என் மாமியார் ஊரில் இல்லை. நான் என் குழந்தைகளை என் அம்மா வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்த தனியாக வீட்டில் இருந்தேன். அவர் வாங்கி தந்த பச்சை நிற பட்டுப்புடவை உடுத்தி தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்து நெற்றியில் அழகாக சிறிய sticker பொட்டு ஒன்றை வைத்து அவர் கூறியது போல நானும் அவருக்கு call செய்து காத்துக்கொண்டிருந்தேன். மனதில் ஒரு புறம் தவறு செய்கிறோமோ என்று தோன்றினாலும் இன்னொரு புறம் காமம் குடியேறி இருந்தது. Calling bell அடிக்கும் சத்தம் கேட்ட நான் விருட்டென sofa வில் இருந்து எழுந்து சென்று கதவைத்திறந்தேன். அவரே தான், என் மனதை கவர்ந்த ஆண் அழகன் ரத்தினவேல். பார்பதற்கு கொம்பன் படத்தில் வரும் கார்த்தியை போலவே இருப்பார். வெள்ளையான முகம் மற்றும் முகத்தின் colour கு matching ஆக கருகருவென handlebar moustache, நன்கு பரந்து விரிந்த மார்பு, மார்பில் சில நெஞ்சு முடி, நல்ல கட்டு மஸ்தான உடல் என பார்க்கும் அனைத்து பெண்களையும் தன் வசப் படுத்தும் அழகைக் கொண்டவர். ரத்தினவேலின் வயது 35. முதலில் இவர் மேல் எனக்கு நல்ல மரியாதை இருந்தது.ஆனால் அவர் செய்த லீலைகளில் நாளடைவில் அது காதலாக மாறியது. உள்ளே வந்ததும் பேச்சை அவரே ஆரம்பித்தார் ரத்தினவேல்: எப்படி இருக்க ? நான் : நல்ல இருக்கேன். நீங்க ? ரத்தினவேல் : நல்ல இருக்கேன். சாப்டியா? நான்: ஹ்ம்ம். நீங்க ? ரத்தினவேல் : சாப்பிட தான வந்திருக்கேன் 😉 நான் : ச்சீய் 🥰 என வெட்கப்பட என் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது. நான் : நான் போய் night சாப்பிட dinner ready பண்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் பின் என்னை யாரோ பின்னால் இருந்து அணைப்பது போல தோன்றியது. வேற யார் ரத்தினவேல் தான். நான் : என்ன வேணும் ? ரத்தினவேல் : நீ தான் வேணும். நான் : இந்த cinema dialog எல்லா போதும். ரத்தினவேல் : cinema dialog எல்லா இல்ல நிஜமா இப்ப நீ தான் வேணும் என என் இடுப்பில் கை வைத்து தொப்பிலில் கை விரல்களால் வருட ஆரம்பித்தார். நான் : ஆஹ்ஹ்…. விடுங்க ரத்தூ… என சொக்கிய குரலில் அவரிடம் நான் கெஞ்ச ரத்தினவேல் என்னை இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்து jacket உடன் என் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினார். பின்னர் என் முதுகில் உள்ள முடிகளை ஓதுக்கி வியர்வையை நாக்கால் நக்க நான்: ஹ்ம்ம்ம்… ரத்தூ ஹேஸ்ஸ்… என நெழிய ஆரம்பித்தேன். அவரது handlebar மீசை முளைத்த முகத்தை வைத்து என் பின் முதுகு முழுவதுமாக தேய்த்துக் கொண்டே அவரது இடது கையால் என் இடுப்பை இறுக்க பிடித்தார். அவரது விரைத்த ஆண்மை என் பின்புறம் உரச எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. ரத்தினவேலின் பிடியில் இருக்கும் பொழுது நான் இந்த உலகில் இருந்து பறப்பதை போன்று உணர்ந்தேன். ரத்தினவேலின் வழது கையால் என் வழது மார்பை பிசைந்துக் கொண்டே இடது கையால் என் இடுப்பில் இருந்து தொப்பிலில் விரல் வைத்து தேய்க்க நான் சுகத்தில் திக்குமுக்காடி என் முகத்தை அவரின் நெஞ்சில் சாய்க்க ரத்தினவேல் இன்னும் முன்னேறி அவரது வழது கையால் என் கீழ் உதட்டை தடவ ஆரம்பித்தார். அவரின் இடது கையை என் தொப்பிலில் இருந்து மெதுவாக கீழ் நோக்கி என் பெண்மையை புடவையோடு தேய்க்க நான் என்னை மறந்து சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவர் பக்கம் திரும்ப என் கண்களும் ரத்தினவேலின் கண்களும் சந்தித்துக் கொண்டன. எங்கள் இருவருடைய கண்களிலும் காமம் மற்றும் காதல் இரண்டும் அலைகடலென பெருக்கெடுத்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது. எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் சற்று நெருக்கமாக இருந்தது. அவருடைய மீசை முடி எனது மேல் உதட்டில் படும் அளவிற்கு நெருக்கமாக கட்டி அணைத்த படி இருந்தோம். எனது பஞ்சு போன்ற முலைகள் அவரின் பரந்து விரிந்த மார்பில் பட்டு நசுங்கின. நான் மெதுவாக ரத்தினவேலின் கீழ்உதட்டை என் உதடுகளால் நான் கவ்வ இருவரும் இதழ் முத்தம் பரிமாறிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம். நான் ரத்தினவேலின் சட்டைய கழட்ட அவர் என் பச்சை நிற புடவையை கழட்டி எறிந்தார். இருவருடைய ஆடைகளும் சமையலறையில் ஒரு மூலையில் இருந்தது. நான் வெறும் பாவாடை மற்றும் jacket உடனும் ரத்தினவேல் அவர் jeans உடன் இருந்தார்.
நான் அவரின் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதிக்க ரத்தினவேல்: என்னது இது ? நான்: நான் உங்களுக்கு தர சின்ன உம்மா.. ரத்தினவேல்: எனக்கு இந்த சின்ன உம்மா எல்லா வேண்டாம். நான்: பின்ன என்ன வேண்டும். ரத்தினவேல்: காட்டறேன் வா.. என எனது இடது கையை அவரின் தோல்பட்டையின் மேல் வைத்து என் வழது கையை அவரின் கழுத்தை சுற்றி வலைத்த படி இருந்தது. அவரின் கைகள் இரண்டையும் என் தொடைக்கு கீழ் கொண்டு சென்று என்னை அலேக்காக தூக்கினார். பின் எனது உதட்டில் அவருடைய உதட்டை அவருடைய நாக்கால் என் உதட்டை தடவினார். நானும் எனது உதடுகளை திறந்து அவருடைய நாக்கை எனது வாயினுள் அனுமதிக்க எங்கள் இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று பிண்ணிப் கொண்டது. அவர் என்னை இதழ் முத்தம் கொடுத்த படியே தூக்கிக் கொண்டு கட்டில்லறை நோக்கி சென்றார். கட்டில்லறை வரைக்கும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே என்னை தூக்கிச் சென்று கட்டிலில் போட்டார். ரத்தினவேல்: உம்மா னா இப்படி இருக்கனும் என்று கூற என் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது.
ரத்தினவேல் என் அருகில் வந்து எனது Jacket ஊக்கை ஓவ்வொன்றாக கழட்ட நானும் அவருக்கு உதவியாக எனது Jacket முழுவதும் கழட்டி எறிந்தேன். இப்போது நான் வெறும் bra மட்டும் பாவாடையுடன் அவர் முன் அமர்ந்திருந்தேன். ரத்தினவேல் தன் jeans ஐ கழட்டி என் முன் வெறும் ஜட்டி உடன் நின்றுக்கொண்டிருந்தார். எனக்கு அவரை அப்படி பார்த்ததும் வெட்கம் கலந்த சிரிப்பு வந்தது. அவரின் கருப்பு நிற ஜட்டிக்குள் அவரின் ஆண்மை புடைத்து ஒரு கூடாரத்தை அமைத்தது. ரத்தினவேல்: என்ன டி சிரிக்கிற என கேட்ட படி மெத்தையில் தன் இடது காலால் மண்டியிட்டு வழது காலை அகட்டி எனக்கு இடது பக்கமாக வைத்து என் மீது படுத்தார். என் கண்ணத்தை அவரது மீசை முளைத்த கண்ணத்தில் வைத்து தடவிக்கொண்டே இருந்தார். எனக்கு அது ஒரு விதமாக கூச ஆரம்பிக்க நான்: ரத்தூ… விடுங்க please என கெஞ்சினேன். ரத்தினவேல்: எதுக்கு சிரிச்ச னு சொல்ற வர இப்படி தான் டி பண்ணுவேன். ஸ்ஸ்ஸ்… உன் கண்ணம் கூட நல்லா பன்னு மாதிரி இருக்கு டி என்று கூறிக்கொண்டே தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தார். நான்: சரி…சரி… சொல்றேன் விடுங்க ரத்தினவேல்: மாட்டேன்.
நீ சொல்லு நான் விடுறேன். என கூறினார். நான்: ஒன்னுமில்ல கீழ பொடிச்சிட்டு இருக்கு ல அதான் பாத்ததும் எனக்கு சிரிப்பு வந்துடுச்சு ரத்தினவேல்: ஹ்ம்ம்… அத பாக்கணுமா நான்: (சற்று தயங்கியவாறு) இல்ல வேண்டாம். என கூற ரத்தினவேல்: இல்ல… இப்ப நீ இத பாக்கணும் இல்லாட்டி நான் இப்படியே கண்ணத்த ஒரசிட்டே தான் இருப்பேன். நான்: சரி காட்டுங்க என கூற ரத்தினவேல் அவருடைய ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தார். அவர் ஜட்டியை கழட்டியதும் புற்றில் இருந்து பாம்பு சீறிக்கொண்டு வருவதுபோல அவரின் ஆண்மை நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. கருகருவென உலக்கை போல நன்கு தடித்து பெருத்து இருந்தது. அதை நான் தொட்டு பார்க்க வேண்டும் போல் ஆசையாக இருந்தது.ரத்தினவேலிடம் நான் மயங்க இதுவும் ஒரு காரணம். அதை நான் வரும் பாகங்களில் கூறுகிறேன். ரத்தினவேல்: தொட்டு பாக்குறியா ? நான்: ஹும்ம்…ஹும்ம்… வேண்டாம் என எனது வாய் கூறினாலும் மனதில் “சரி சொல்லு… சரி சொல்லு” என அடித்துக்கொண்டே இருந்தது. ஆனால் என் மனது ஏதோ தடுத்துக்கொண்டே இருந்தது. எனது மன ஓட்டம் புரிந்தது போல அவரே என் கையை பிடித்து தனது ஆண்மையின் மீது வைத்தார். அவரது ஆண்மை நன்கு தடித்து கரளாக்கட்டை போல உருண்டு இருந்தது.
ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்ஹ்….. நான்: என்ன ஆச்சு ? என அதிர்ந்து போய் கேட்க ரத்தினவேல்: உன் கை பட்டதும் shock அடிச்ச மாதிரி இருக்கு டி… நான்: ச்சீசீய்ய்ய்…. என வெட்கப்பட்டு கண்களை மூடினேன். என் கண்களை மூடிய கையை நான் இறுக்கிக்கொண்டு இருந்ததால் அவரால் என் கையை எடுக்க முடியவில்லை. அதனால் என் கைகளில் தனது உதட்டால் தேய்த்துக் கொண்டே எனக்கு கூச்சம் வரும் படி செய்து என் கையை நகர்த்தினார். கையை நகர்த்திய பின் ரத்தினவேல்: ஏய் சுமதி… நான்: ஹ்ம்ம்ம்… ரத்தினவேல்: நீ ரொம்ப அழகா இருக்க டி. நான்: (வெட்கத்துடன்) ஹ்ம்ம்ம் இவ்வளவு நேரம் என் மேல் படுத்துக் கொண்டிருந்தவர் திடிரென என்னை அவர் மேல் படுக்கவைத்துக் கொண்டு என் bra ஹூக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தார். நானும் அவருக்கு உதவியாக எனது கைகளை விரித்து என் வழது கையால் Bra வை கழட்டி தூரப்போட்டு அவரின் மீது சாய்ந்தான். ரத்தினவேல்: ஆஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன சுகம் டா….. நான்: என்ன சுகம் டா ?? என கேட்க ரத்தினவேல்: உன் முலை என் நெஞ்சுல பட்டு அமுங்குறது எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு டி… என என் வெற்று முதுகை தன் இரு கைகளால் தடவிக்கொண்டே கூறினார். நான் மூடாகி அவரது கழுத்தில் என் முத்தத்தை பதித்துக் கொண்டே அவரது நெஞ்சை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவருடைய நெஞ்சு முடியில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அவருடைய காம்பை சப்பினேனன்.
ரத்தினவேல் சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பித்தார். அவருடைய ஆண்மை ஆனது விரைத்து பாவாடைக்குள் இருக்கும் என் பெண்மையை முட்டிக்கொண்டே இருந்தது. பிறகு ரத்தினவேல் என்னை கீழே படுக்க வைத்து ரத்தினவேல்: என்னுத நீ பாத்துட்ட உன்னுத நான் பாக்க வேண்டாமா? நான்: பாத்துக்கோங்க ரத்தினவேல்: அதான் மூடி இருக்கே பாவாடைய அவுத்துடு நான்: நான் மாட்டேன்… உங்களுக்கு வேணும்னா நீங்களே அவுத்துக்கங்க என்று கூற ரத்தினவேல்: அப்படியா அப்ப நானா அவுத்தா எனக்கு என்ன தோணுதோ அத தான் பண்ணுவேன். நீ ஏன் னு கேட்க கூடாது. புரியுதா?? என அவர் கேட்க நான்: சரி… ஆனா அதுக்கு நீங்க முதல்ல பாவாடைய அவுறுங்க அப்பறம் பாப்போம். ரத்தினவேல்: சரி… சரி… இப்ப எப்படி அவுக்குறேன்னு பாரு என்று கூறிக்கொண்டே பல்லால் நாடாவை இழுக்க நாடா லூசாக ஆனது. எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. ரத்தினவேல் பாவாடையை வாயில் கவ்விக்கொண்டே கீழிரங்க நானும் அவருக்கு வசதியாக எனது குண்டியை தூக்க முழங்கால் வரை பாவாடையை பல்லால் இழுத்துக்கொண்டு பிறகு கால் வழியே பாவாடையை இழுத்து வீசினார். இப்பொழுது நானும் அவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். ரத்தினவேல் எனது பெண்மை அருகே அவரது இதழைக்கொண்டு வந்து எனது பெண்மையில் மெல்லியதாக முத்தமிட்டார். நான்: ரத்தூ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன பண்றிங்க?? ரத்தினவேல்: ஸ்ஸூ🤫… நான் தான் சொன்னேன்ல எனக்கு என்ன தோணுதோ அதான் செய்வேன்னு. பேசாம இரு என்று கூறிக்கொண்டே எனது shave செய்த பெண்மையில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இதழ்களை விரல்களால் விரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். நான்: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அவரது மீசை எனது பெண்மையில் உரச எனக்கு வேதனை கழந்த இன்பமாக இருந்தது. நான் சுகத்தில் ஒரு கையால் ரத்தினவேலின் தலையை அழுத்த மறு கையால் தலையணையை இறுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பின் ரத்தினவேலிற்கு மூச்சு முட்ட அவர் முகத்தை என் பெண்மையிலிருந்து எடுக்கவும் நான் முதல் முறையாக உச்சம் அடையவும் சரியாக இருந்தது. அவருடைய முகத்தில் என் பெண்மை நீரும் மீசையில் சிறு துளிகளாக இருந்தது. ரத்தினவேல் என் பெண்மையை ருசித்த வாயோடு என் முகத்தின் அருகே வந்து எனது உதட்டோடு உதடு வைத்து நாக்கை என் வாயினுள் நுழைத்தார். இருவருடைய நாக்கும் பிண்ணிக்கொண்டன. அவருடைய மீசையில் இருந்த என் பெண்மை நீர் எனது உதட்டில் பட்டது. அவருடைய வாயில் இருந்து பெண்மை நீரின் சுவை எனது வாயினுள் வர எனக்கு முதலில் குமட்டிக்கொண்டு வந்தாளும் பிறகு அது என்னை வேறொரு உலகிற்கு கொண்டு சென்றது. ரத்தினவேல் எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எனது கையை அவரது ஆண்மையிடம் எடுத்துச்சென்று அவரது விரைத்த ஆண்மையை எனது கைகளால் பிடிக்க வைக்க நான் என்னையறியாமல் அவருடைய ஆண்மையை குளுக்க ஆரம்பித்தேன். அவருடைய வழது கை விரல்களை எனது பெண்மைக்கு நுழைக்க நான்: ஆஹ்ஹ்ஹுஹ்ம்ம்ம்…. என்று அவர் வாய்க்குள் முனகினேன். நான் அவரது ஆண்மையை குளுக்க அவர் என் பெண்மையை இரு விரல்களால் ஓக்க இருவரும் காமப்போர் புரிந்துக்டொண்டு இருந்தோம். எனது வழது கையால் அவரது முதுகை தடவிக்கொண்டே அவரது தலைமுடியை கோதிக்கொண்டு அவரது தலையை தூக்க இருவரது உதடும் பிரிந்தது. இருவருடைய கண்களும் ஒன்றோடு ஒன்றாக பார்வையை பரிமாறிக்கொள்ள அவர் சற்று கீழிறங்கி எனது முலைகளுக்கிடையே நாக்கை வைத்து நக்க நானோ இன்பத்தில் லயித்துப் போனேன். அவருடைய தலைமுடியை கோதியபடியே அவரது முகத்தை என் முலைகளோடு சேர்த்து அமுக்க அவருடைய மீசை முளைத்த முகம் என் முலைகளில் பட்டு உருசும்பொழுது நான் அடைந்த இன்பத்தை கூற வார்த்தைகள் இல்லை.
ரத்தினவேல் எனது முலைகளுக்கிடையே நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டே முலைகளை தூக்கி முலையடியில் ஒளிந்திருந்த வியர்வைத்துளிகளை நக்கினார். நான் சுகத்தில் லயித்து ரத்தினவேலின் ஆண்மையை குளுக்க அவரோட விரல்களோ எனது பெண்மைக்குள் “சரக்…சரக்…” என குத்திக்கொண்டே இருந்தது. இருவருடைய வியர்வை வாசமும் காம திரவியம் வாசமும் அறையை நிரைத்தது. ரத்தினவேல் எனது விரைத்த முலைக்காம்பினை பல்லால் இழுத்து சப்ப நான்: ஆஹ்ஹ்ஹும்ம்….. மெதுவா ரத்தூ என சுகத்தில் முனகினேன். பின் எனது முலைகளில் தனது முகத்தை வைத்து தெய்த்தார் ரத்தினவேல். ரத்தினவேல்: எனக்கு வரப்போகுது சுமதி….ஸ்ஸ்ஸுஆஹாஹா…. இன்னும் வேகமா குளுக்கு டி நான்: எனக்குத்தான்….. ஸ்ஸாஆஆஆஆஆ…. ஆங்…ஆங்… ஆங்…. அய்யோஸ்ஸ்ஸ்….. என நானும் சுகத்தில் முனகினேன். என் கண்கள் சொருக நான் இந்த அஇன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்ட இருந்தேன். 15 நிமிடம் கழித்து ரத்தினவேல் சூடான ஆண்மை நீரை பாய்ச்ச அது என் தொடையிலும், பெண்மை மேட்டிலும், தொப்பிலிலும் தெறித்தது. அதே சமயம் நானும் உச்சம் அடைந்து எனது பெண்மை நீரை கசிய விட்டேன். படுக்கை விரிப்பு முழுவதுமாக எங்களுடைய வியர்வையும் எனது பெண்மை நீரும் கலந்து ஈரமாக இருந்தது. அவர் கை விரல்களில் இருந்த பெண்மை நீரை தன் வாயில் வைத்து சப்ப எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. பிறகு என் பக்கம் படுத்து என்னை தன் மேல் போட்டுக்கொண்டார்.
நானும் அவரது நெஞ்சில் சாய்ந்தபடி என் கைகளால் அவரது மார்பிலுள்ள முடியை கோதியபடியே படுத்துக்கிடந்தேன். ரத்தினவேலின் வழது கை என் இடுப்பிலும் இடது கை என் குண்டியை தடவியபடி இருந்தது. நான் அடுத்த அவரின் ஆண்மை எனது பெண்மைக்குள் புகுந்து ஆடப்போகும் ஆட்டத்தை நினைத்த படி படுத்திருந்தேன். ஆனால் அதற்குள் வந்த phone மணியோசை எங்கள் இருவரையும் பிரித்தது. ரத்தினவேல்: ஹலோ!!! ஹான் சொல்லு. என்ன ஆச்சு , எப்போ ஆச்சு, நீ எங்க இருந்த? பாத்து இருக்க வேண்டாமா. சரி இரு நான் வரேன்.. என அழைப்பை துண்டித்தார். நான்: யாரு ரத்தூ ? என்ன ஆச்சு? ரத்தினவேல்: ஸ்ரீ தான் phone பண்ணினா. பாப்பா கீழ விழுந்து பலமா அடி பட்டுடூச்சாம். பாப்பா வேற என்ன எங்க னு கேட்டுட்டு அழ ஆரம்பிச்சிட்டாளாம். இப்போ நான் கிளம்பட்டா, மிச்சத்த அப்பறமா பாத்துக்களாம். அவரின் மனைவி பெயர் ஸ்ரீ தேவி. எல்லோரும் சுருக்கி ஸ்ரீ… ஸ்ரீ… என்று அழைப்பார்கள். ரத்தினவேலிற்கு குழந்தைகள் என்றால் கொள்ளை பிரியம். அப்படி இருக்கும் பொழுது அவருடைய குழந்தைக்கு ஒன்று என்றால் துடித்து போக மாட்டாரா என்ன. அது போல இந்த சமயத்தில் நானும் அவருடைய நிலையை புரிந்துக்கொண்டு நான்: சரி பரவால்ல, நீங்க போய் முதல்ல குழந்தைய பாருங்க. மத்ததெல்லாம் அப்பறம் பாத்துக்கலாம். என்று கூறி வழியனுப்பி வைக்க எனது nighty ஐ உடுத்த அவர் அவருடைய ஆடைகள் அனைத்தையும் எடுத்து உடுத்திக்கொண்டு கிளம்பினார். ஜன்னல் வழியாக அவரின் Bullet ல் சர்ரென்று கிளம்பியதை பார்த்து என் கண்களில் கண்ணீர் துளி வர ஆரம்பித்தது. என்னையும் அறியாமல் நான் அவரின் மீது காதலில் விழுந்தேன். தொடரும்… நான் யார், ரத்தினவேல் யார், மாமியார் இந்த கதைக்குள் எப்படி வந்தார்கள், என்பதை எல்லாம் இனி வரும் பாகங்களில் காண்போம். நண்பர்களே நண்பிகளே இந்த கதையை நான் flashback concept ல் எழுதவுள்ளேன். ஏதேனும் தவறு இருந்தால்  என்ற மெயில் ஐடி ல் தெரிவிக்கவும் அல்லது Google chat ல் message செய்யவும். உங்கள் ஆதரவை பொருத்து மீண்டும் அடுத்து பாகத்தில் சந்திப்போம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு