அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் கார்த்தி என் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான சம்பவத்தை இங்கு கூற இருக்கிறேன்.
2019 ஆம் ஆண்டு நான் காதல் தோல்வி அடைந்தேன் அவள் பெயர் பூஜா அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் சினிமா நடிகை க்ரித்தி ஷெட்டி போல் இருப்பால்.
அவள் உடல் அழகில் மயங்கி தான் அவள் மேல் எனக்கு ஆசை வந்தது. பின்பு அது காமமாக மாறியது.
அவள் மேனி வெண்ணையில் செய்தது போல் இருக்கும் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் வண்ணம்
பால் வண்ண கன்னம் மயக்கும் கண்கள் 32 அளவு மொலை செதுக்கி வைத்த இடுப்பு 32 அளவு குண்டி பின்பு அது 36 ஆக மாறியது.
முதல் முறை அவளுடன் சினிமா பார்க்க சென்றேன் அது ஒரு மொக்க படம் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது எனவே எனது காம களியாடத்தை துவங்கினேன். அவள் தொடை மீது கை வைத்தேன் அவளிடம் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை பிறகு அவளின் டாப்பை விளக்கி லெக்கின்ஸ் மேல் கை வைத்தேன்.
பிறகு மெல்ல அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் கை வைக்க சென்றேன். ஆனால் அவள் தடுத்து விட்டால் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தோள் மீது கை போட்டேன். ஒவ்வொரு பெண்களுக்கும் ஒவ்வொரு பலவீனமான பகுதி இருக்கும் அதில் இவளுக்கு முலை தான் அந்த பகுதி என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
முலை மீது கை வைத்து அதை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன் பின்பு அதை அவள் ஆடை விட்டு வெளியே எடுத்து சப்பினேன். அப்டியே இடது கையை அவள் லெக்கின்ஸ் குல் விட்டு புண்டையை தடவினேன் மயிர் காடாக இருந்தது.
அப்போது அவள் வெக்க பட்டால் நான் சவரம் செய்து விடுகிறேன் என்று கூறி எனது விரலை உள்ளே விட துவங்கினேன். அவள் வலியில் கதறினாள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை வீட்டிற்கு போகலாம் என்றால் நானும் சரி என்று சென்றேன்.
பின்பு வழக்கம் போல் எங்களின் கல்லூரி வாழ்க்கை சென்றது.
அப்போது ஒரு நாள் அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால் அவள் வீட்டில் எல்லோரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க இவள் மாத விடாய் காலம் அதனால் நான் போக வில்லை என்று சொன்னால்.
பிறகு எதற்காக என்னை அழைத்தாய் என்று கேட்டேன்.
அவள் அதற்கு எனக்கு மாத விடாய் என்று பொய் கூறி உனக்காக தான் ஊருக்கு போகாமல் இருப்பதாக கூறினால்.
நான் உடனே அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் முலை என்மீது நசுங்கியது அவள் குண்டியை பிசைந்தேன்.
அவள் என்னிடம் சவரம் செய்து விடு என்று கூறினால் நானும் சவரம் செய்ய தேவையானதை எடுத்து அவளுக்கு சவரம் செய்ய துவங்கினேன் அவளின் நயிட்டியை கழட்டி எரிந்தாள்.
கருப்பு ப்ரா மற்றும் சிவப்பு ஜட்டி உடன் அவளை பாத்த பின்பு எனது சுண்ணி நட்டுக்கொண்டது. பிறகு அதையும் அவள் கழட்டி விட்டு ஸ்டூலில் அமர்ந்தாள். சோப் போட்டு அவள் புண்டயை சவரம் செய்தேன்
சும்மா சொல்ல கூடாது அவளது புண்டை ஹனி கேக் மாறி இருந்தது.
அதை அப்படியே கழுவினேன் புண்டை இதழ்கள் உள்ளே சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது புண்டை வெள்ளையாக இருந்தது ஆக மொத்தம் ஹனி கேக் நடுவில் ஜாம் வைத்தது போல் இருந்தது அதில் தேனும் வர துவங்கியது.
அதாவது அவளின் புண்டை ரசம் ஒழுக துவங்கியது நான் சற்றும் தயங்காமல் அவளின் புண்டையை நக்கினேன். . அரை மணி நேரம் நக்கியிருப்பேன் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் சர்ரென்று என் வாய்க்குள் அடித்தது அதை நான் அமுத நீர் போல் பருகினேன்.
அவளை தூக்கி பெட் ரூம் சென்றேன் படுக்கையில் அவளை தூக்கி போட்டு நானும் அம்மணமானேன். நான் தான் அவளை செய்ய போகிறேன் என்று நினத்த போது சற்றும் எதிர்பாராமல் அவள் எனது சுண்ணியை கவ்வினாள். நன்றாக ஊம்பினாள் கால் மணி நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் எடுத்து விட்டேன் அவள் புண்டையில் விட வேண்டும் என்றேன்.
அவள் உடனே கால்களை விரித்து காண்பித்தாள் எனது பூளை புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டேன். வலித்தாலும் அவள் பரவாயில்லை ஓடு என்றால் நான் புண்டையின் நுழைவில் பூளை வைத்து விட்டு அவள் மீது பொறுமையாக சாய்ந்தேன்.
(குறிப்பு ; கன்னி கழித்தலில் இந்த முறை எளிதானது. வலியும் குறைவாக இருக்கும்)
அவள் மீது சாய சாய என் சுண்ணி அவள் கன்னிதிரையை கிழித்துக்கொண்டு சென்றது வலியில் அவள் கண்ணிலிருந்து கண்ணீரும் புண்டையில் இருந்து ரத்தமும் வந்தது அப்டியே சாய்ந்த நான் அவளை முத்தமிட்டு கொஞ்சினேன் பின்பு மெல்ல இயங்க துவங்கினேன்.
நன்றாக ஓல் போட்டேன் அதை போல் கல்லூரி கிடைக்குன் இடமெல்லாம் அவளை கதற க்தர கற்பழித்து சுகம் கண்டேன் அவள் ஒரு காம அறக்கியாகவே மாறிவிட்டால் என்னை விட அவளுக்கு அரிப்பு அதிகமா இருந்தது.
நன்றாக சென்று கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கை முதல் முறையாக வழி மாறியது. வழக்கம் போல் சினிமா பார்க்க சென்றோம். அன்று நான் அளவுக்கு அதிகமா குடித்திருந்தேன். அவள் திட்டிக்கொண்டே வந்தால். நான் டிக்கெட் வாங்க சென்றேன் அது வரை அவளை அங்கு அருகில் நிற்கும் படி கூறினேன்.
டிக்கெட் வாங்கி சென்ற போது யாரோ ஒருவன் வயது அவன் 35 இருக்கும் அவனிடம் இவள் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள கண் செய்கையால் என்னை எச்சரித்தால். சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவன் தியேட்டர் உள் சென்றான் நான் அவளிடம் கேட்ட போது அவள் அவன் என் தூரத்து சொந்தம் என்றும் இங்கு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டான் என்றும் கூறினால். அதற்கு அவள் நான் தோழிகளுடன் வந்திருக்கிறேன் என்று கூறினேன் என்று சமாளித்து இருக்கிறாள்.
பின்பு படம் ஆரம்பித்தது எங்களின் லீலைகளும் தான் அவள் ஊம்பி எனக்கு கஞ்சி வர வைத்தால். நான் போதையில் இருந்ததால் கஞ்சி வேறு விட்டதால் அப்டியே மட்டை அகிட்டேன். பிறகு கண் முழித்து பார்த்த போது விளக்குகள் போட பட்டிருந்தது இவளை காணவில்லை. அது சினிமா இடைவேளை அவள் சிறுநீர் கழிக்க சென்றால் என்று நினைத்தேன் அவள் வந்தால்.
கூட அந்த 35 வயது ஆளும் வந்தான் மெதுவாக என்னருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவனை பின் சீட்டில் உக்கார வைத்தால் நான் மட்டையாக இருப்பது போல நடித்தேன் படம் ஆரம்பித்தது.
அவன் இவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தான் எனது இதயம் படபடக்க துவங்கியது. அவளை தடுக்க கூறியது இருங்தாலும் போதை என்ன காமத்தை அல்லி தந்து நடப்பதை வேடிக்கை பார்க்க வைத்தது. அவள் அவன் சுன்னியை அவளாகவே எடுத்து ஊம்பினாள் அவனை பார்த்து அவள் சொன்னது போல பெருசா தா இருக்கு என்றால்.
நீ வந்து மிரட்டிய போது நான் பயந்தேன் ஆனால் இப்போது புரிந்தது உன்னோட தவிப்பு. என்னை பார்த்து சிரித்தி விட்டு அவன் பூளை நன்றாக ஊம்பினாள். திடீரென்று அவனை எழுப்பி எனது அருகில் அமர வைத்தால். பிறகு ஊம்பினா அவனும் அவளை நன்றாக கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான்.
அவன் கேட்டான் இங்கு ஏன் என்னை உக்கார வைத்தாய் என்று அதற்கு அவள் இது தான் கிக்காக இருக்கும் என்று கூறினால். அவள் என் மீது சாயந்து படுத்து புண்டையை தூக்கி அவனுக்கு காட்டினாள் அவன் அவளை ஓத்தான் பிறகு அவன் என்ன நினைத்தானோ தெறியவில்லை எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது செய்யட்டுமா என்றான்.
அவள் சிறிதும் யோசிக்காமல் என்ன வென செஞ்சிக்கோ என்றால் அதற்கு அவன் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு நன்றாக குடைந்து எடுத்து என்னருகில் வந்தான் எனக்கு ஒன்றும் பிரியவில்லை. அவளுக்கும் அவள் கேட்டதற்கு நான் ஒரு பை செஸுவள் பெண்களை போல் அங்களையும் பிடிக்கும் உன் ஆள் சூப்பரா இருக்கான் கொஞ்ச நேரம் அவனுடன் இருக்கிறேன் என்றான்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது இருந்தாலும் அமைதியாக இருந்தேன் அவன் என்னருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தான். அது தான் எனக்கு முதல் ஆன் அனுபவம் ஆனால் இனி என் வாழ்க்கையில் இது தான் இருக்கும் என்று எனக்கு அப்போது தெரியாது.
அவன் சுன்னியை என் வாய் அருகில் எடுத்து வந்தான் என்னால் அவனை தடுக்க முடியவில்லை ஏனென்றால் நான் தெளிவாக இருப்பது தெரிந்தாள் பூஜா என்னை என்ன நினைப்பால் அதனால் போதையில் தள்ளாடுவதை போல் செய்தேன் ஆனால் எதுவும் அவன் பலத்திற்கு ஈடு ஆகவில்லை.
என் வாயில் ஒரு ஆணின் சுன்னி சுலட்டி கொண்டு இருந்தது பூஜா அவள் முலையை அவன் வாய்க்கு விருந்து அக்கிக்கொண்டிருந்தால்.
அவன் என்னையும் பூஜாவையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்ப வைத்தான்.
பிறகு என் கை அவன் சுன்னியை பிடித்து பூஜா புண்டையில் விட்டு ஆட்டினான். பூஜா உச்சம் அடைந்தாள் இவனும் அவளின் கூதி மேட்டில் கஞ்சியை வடித்தான். பூஜா என்னை பாத்து டேய் பொட்ட இங்க பாரு டா ஆம்பளையோட கஞ்சி என்று அதை எடுத்து நக்கி அதை எனக்கு லிப்லாக் செய்து கொடுத்தால் அதன் சுவை அப்போது எனக்கு பிடிக்கவில்லை பிறகு அது தான் எணக்கு அமிர்தம்.
அவன் அத்தோடு நிறுத்தவில்லை என் சூத்தை தடவினான். உனக்கு செம்ம குண்டி டி என்றான் அதற்கு பூஜா என் குண்டி ல விட பொரிய சூப்பர் என்றால் அதற்கு அவன் இல்லை என செல்லதொட சூத்துல விட போறேன்னு என் சூத்தில் தட்டினான் பூஜா சிரித்தாள். சரி ஆகட்டும் என்றால் என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவன் சுன்னியை என் சூத்தில் வைத்தான்.
எனக்கு பயம் தலைக்கு ஏறியது. அது வலிக்கும் என்று தெரியும். முதல் முறை என் சூத்து கன்னி கழிய போகுது என்று பயந்தேன். அப்போது பூஜா அவனது சுண்ணியை பிடித்து என் சூத்தில் வைத்தால் அதை உள்ளே விட்டான் எனக்கு வலி தாங்க முடிய வில்லை எழுந்து விடலாம் என்று யோசித்தேன்.
சரி இவளோ தூரம் விட்டான் இன்னும் என்ன இருக்கிறது என்று பார்ப்போம் என்று அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு அவன் என்னுள் இயங்க ஆரம்பித்தான். அது போக போக சொர்க்கம் போல் ஆனது என்னுள் பயங்கர வேகமாக இயங்கினால் இறுதியில் என்னுள் கஞ்சியை விட்டான் அது சூடாக இருந்தது சொர்க்கம் என்றால். இது தான் என்று இருந்தது பிறகு அவன் சென்று விட்டான் என்ன பூஜா எழுப்பி வீட்டுற்கு அழைத்து சென்றால்.
பிறகு பூஜாவை கழட்டி விட்டேன். என்னதான் பல பெண்கலை நான் ஓத்தாலும் அந்த சூத்து செக்ஸ் சுகம் கிடைக்கவில்லை.
கொஞ்ச கொஞ்சமாக நான் கிராஸ் ட்ரெஸ்ஸர் ஆக மாறினேன்.
பூஜாவை விட்டு பிரிந்த போது நான் அவளுக்கு வாங்கி குடுத்த ஆடைகள் அனைத்தையும் எனக்கு திருப்பி கொடுத்து விட்டாள்.
அதை எடுத்து நான் அணிந்தேன்.
வெள்ளை லெக்கின்ஸ் எனக்கு சரியாக எடுப்பாக இருந்தது. வெள்ளை டாப்ஸ் கூட இடுப்பு அளவு சரியாக இருந்தது முலை மட்டும் இல்லை இதற்கு என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்த போது.
ஆன்லைன்ல பொட்டச்சியாக மாறுவதற்கு வழிகளை பாத்தேன்.
சிலிக்கான் பூப்ஸ் (முலை போல இருக்கும்) ப்ரா பான்டிஸ் மற்றும் ஹீல்ஸ் ஆகியவற்றை வாங்கினேன் பின்பு.
வீட் போட்டு உடல் முழுக்க இருக்கும் முடிகளை சுத்தம் செய்தேன். என் மேனியை பார்க்க எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது. வழு வழு வென்று இருந்தது.
சிலிக்கான் பூப்ஸ் வைத்து ப்ராவை மாட்டினேன் என் முலையை பார்க்க எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது பான்டிஸ் மட்டினேன் லெக்கின்ஸ் மற்றும் சுடி போட்டேன் கருப்பு நிறம் என் வெள்ளை மேனியை அழகாக காட்டியது. ஹீல்ஸ் மாட்டிக்கொண்டு போட்டோஷூட் செய்தேன்.
அதை blued கே ஆப் அதுல ரெஜிஸ்டர் செஞ்சு போட்டேன் POOJA_POTTA_THEVDIYA என்று பெயர் வைத்தேன் (இந்த பொட்டச்சியை ஓக்க நினைப்பவர்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்). அந்த ஆப் மூலம் நரியா பேர் என்னை தொடர்பு கொண்டார்கள். ஆனால் அதில் எனக்கு பிடித்தது ஒரு சின்ன பையன் தான் அவன் 20 வயது பையன் ஏனென்றால் அவர்களின் கஞ்சி டேஸ்ட் அகா இருக்கும் அவர்களின் வேகமும் ஆசையும் நன்றாக இருக்கும்.
அந்த பையன் பெயர் சஞ்சய் சஞ்சய் என் வீட்டுற்கு வந்தான் நான் அப்போது ஆணாக இருந்தேன். அவன் பூஜா இருக்காங்களா என்றான் அதற்கு நான் தான் பூஜா என்றேன் அவன் ஏமாற்றத்துடன் காணப்பட்டான்.
நான் அவனை என் அறையில் காதிருக்கும்படி கூறினேன். நான் தேவடியா பூஜா வாக மாறினேன் இந்த முறை ஹால்ப் சாறி கட்டினேன் தலையில் பூ வைத்தேன் கண் மை லிப்ஸ்டிஸ்க் வைத்தேன். வளையல் போட்டு கொண்டேன். கொலுசு போட்டுக்கொண்டேன்.
ஒரு முழு புது மண பெண் போல் மாறினேன் ரூம் உள்ளே போனேன் அவன் அதிர்ந்தான் அண்ணா எப்படி இப்டி மாரிநீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க ஐ லவ் யூ என்றான்.
நான் அவனிடம் என்னை டி போட்டு கூப்பிடு நான் இப்போ ஒரு பொட்டச்சி உன் பொண்டாட்டி என்னை எடுத்துக்கோ மாமா னு சொன்னேன். அவன் ஆடையை அவிழ்த்தான் என் ஆடையை அவிழ்க்க வேண்டாம் என்றான் இதுலே உன்னை ஒத்தால் தான் டி எனக்கு நல்ல இருக்கும் என்ருஎன்ன அனுபவித்தான். முத்தம் கொடுத்தான் ஜாக்கெட் கழட்டி முலையை சப்பினான்.
என் பூளை கூட சப்பினான் பிறகு எனது சூத்தில் பூலை சொருகி ஓத்தான் எனக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. நீ பார்ப்பதற்கு கீர்த்தி சுரேஷ் மாரி இருக்க என்று கூறிகொண்டே நல்ல ஒரு ஏத்து எத்துனான். நான் என் பிறவி பலனை அடைந்து விட்ட சுகம் எனக்கு கிடைத்தது அவன் கஞ்சியை என் சூத்தில் விட்டான். அதே நேரம் என் சுன்னியில் இருந்து காஞ்சி வந்தது என் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்த படியே என் மீது படுத்து உறங்கினான்.
அதற்கு பிறகு பப்ளிக் பஸ் ஸ்டாண்ட். ரயில்வே ஸ்டேஷன் என்று பல இடத்துல பல சுண்ணியை சப்பினேன் கஞ்சி குடித்தேன். மற்றும் என் சூத்தை விரித்தேன். இறுதியில் இதை வைத்து பணம் பார்க்கும் அளவிற்கு வந்துட்டேன். ஒரு முழு பொட்ட தேவடியவாக என்னை மாற்றிய பூஜா வும் இப்போதும் என்னுடன் சேர்ந்து தொழில் நடத்துகிறாள். அவளை விட என்னிடம் வருபவர்கள் தான் அதிகம்.
ஏனென்றால் காண்டம் தேவை இல்லை கஞ்சி உள்ளையே விடலாம் மற்றும் நான் சோர்வு ஆகவே மாட்டேன் எவ்வளவு ஓத்தாலும் தங்குவேன்.
இந்த கதை உண்மை கலந்த கற்பனை கதை ஆனால் நான் பூஜா போட்ட தேவடியா தான் அது உண்மை என்னை பற்றியும் என் கதையை பற்றியும் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள். அது என்னை மென்மேலும் கதை எழுத ஊக்குவிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு