என்பெயர் சிவா சென்னையில் ஒரு நல்ல IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்துவருகிறேன் எனக்கு வயது 32 எனக்கு பெரும்பாலும் WORK FROM HOME நாகர்கோவிலில் வீட்டில் இருந்தே LOGIN செய்து வேலை செய்வேன் கம்பெனி சென்னையில் இருப்பதால் அடிக்கடி சென்னை சென்று வருவேன்.
இந்த கதையை படிக்கும் நாகர்கோவில் சென்னை தோழிகள் உடலுறவுக்கு அழைக்கலாம் கண்டிப்பாக உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும் என் மின் அஞ்சல் முகவரி 
என்னுடைய நண்பன் கார்த்திக் குவைத் நாட்டில் CIVIL ENGINEER ஆக வேலை செய்கிறான் சமிபத்தில் தான் திருமணம் ஆகியிருந்த்து மனைவி பெயர் ரம்யா அவன் திருமணத்தின் போதுதான் அவளை முதல்முறை பார்தேன் சூப்பர் பிகர். மாநிறம் 34D BRA SIZE 32 HIBSIZE உயரம் 5 அடி பாத்தா உடனேயே அவள எப்படியாவது உசார் பண்ணி மேட்டர் பண்ண முடிவு செய்தேன்.
கார்திக்கை பற்றி எனக்கு நன்றாக தெரியும் அவனுக்கு ஆண்மை குறைவு உள்ளது. கல்லூரியில் படிக்கும் போது நாங்கள் ஒன்றாக HOSTEL ROOMல் BIT படம் பார்போம். BIT படம் பார்த்து கை அடிப்போம் கார்திக்கால் இரண்டு நிமிடங்களுக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க இயலாது அவனுடைய ஆணுறுப்பும் மிகச்சிறியது இவனுக்கு இப்படி ஒரு பெண்ணா என்றுதான் என் மனதில் தோன்றியது.
கார்திக்கின் மனைவியை பற்றி விசாரித்தேன் MSC COMPUTER SCIENCE என தெரிந்தது மச்சான் உன் WIFE CV குடுறா என் COMPANYல APPLY பண்ணலாம். WORK FROM HOME ஆப்சன் இருக்கிறதால் நீ குவைத் கூட்டிட்டு போனா கூட அங்க இருந்தே WORK பண்ணலாம் என்றேன் அவள் CV கொடுத்தாள். அதில் இருந்து அவள் NUMBER கிடைத்த்து. ஒரு மாதத்தில் என் நண்பன் குவைத் சென்றுவிட்டான்.
அவள் NUMBERஐ வைத்து அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உசார் செய்தேன். HI Good Morning என ஆரம்பித்தது SEX CHATல் சென்று முடிந்தது. என்னுடைய ஆணுறுப்பை படம் எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பிவைத்தேன் கார்த்திக் சுத்த WASTE எனக்கு இதுதான் வேண்டும் என MESSAGE செய்தாள். என்னுடையது 7” நீளம் நல்ல தடிமனாக அமேரிக்க BIT பட HEROக்களினுடையது போன்று இருக்கும்.
இருவரும் மேட்டர் செய்ய முடிவு செய்தோம் அவள் கார்த்திக்கின் வீட்டில் வசத்து வந்தாள் அங்கே வைத்து ஒன்றும் செய்ய இயலாது. மாமியார் வீட்டில் சென்னைக்கு INTERVIEWக்கு செல்வதாக பொய் சொன்னாள்.
நான் இருவருக்கும் ஒன்றாக AC SLEEPER புக் செய்தேன். அவள் நாகர்கோவில் பஸ்நிலையத்தில் ஏறிக்கொள்ள நான் அடுத்த STOPல் ஏறிக்கொண்டேன் AC SLEEPRல் உள்ளே நுளைந்து curtain ஐ இழுத்து விட்டுக்கொண்டோம். எங்கள் விளையாட்டு துவங்கியது. அவளை உதட்டோடு உதடாக முத்தமிட்டேன். முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் LEGIN உள்ளே கைவிட்டு அவள் பெண் உறுப்பை விரல்களால் குடைந்தேன். அவள் முலைகளில் சிறு குழந்தை போல பால் குடித்தேன் சென்னை வரும் வரை இப்படி விளையாடிக்கொண்டே சென்றோம்.
சென்னை சென்றதும் ஏற்கனவே புக் செய்திருந்த HOTELக்கு அழைத்துச்சென்றேன் ROOM க்கு சென்றபிறது ROOMBOY ஏதாவது வாங்கிவரவா எனகேட்டான் 100ரூபாய் TIP கொடுத்து எக்காரணம் கொண்டும் தொந்தரவு செய்துவிடாதே என அனுப்பி வைத்தேன். இருவரும் உடைகள் இன்றி SHOWERல் குளித்தோம் முதன் முறையாக அங்கே வைத்துதான் என் ஆணுறுப்பை அவள் உள்ளே நுளைத்தேன் சிறுது நேரம் அங்கே வைத்து செய்தோம். எனக்கு விந்து வெளியேறிவிடும் என தோன்றியது நிறுத்திக்கொண்டேன் விந்துவை வெளியே விடவில்லை.
குளியல் அறையில் இருந்து வெளியே வந்து ஈரத்தை துடைத்துக்கொண்டேம். நான் பெட்டில் படுத்துக்கொள்ள என் வாய் மீது அவள் பெண்ணுறுப்பை வைத்தாள் அவள் பெண்ணுறுப்பின் உதட்டில் FRENCH KISS செய்தேன் அதன் பின் அவள் பெண்ணுறுப்பை விரல்களால் குடைய மதன நீர் கொப்பளித்த்து. மீண்டும் அவள் பெண்ணுறுப்பில் வாய் வைத்து உறுஞ்சி எடுத்தேன். போதும் போதும் என சொன்னாள். கை கால் முகம் கழுவி விட்டு சாப்பிட சென்றோம்.
காலை உணவை வெளியே சென்று நிறைவு செய்துவிட்டு HOTELக்கு திரும்பினோம் மீண்டும் எங்கள் விளையாட்டு ஆரம்பம் ஆனது. உடைகளை களைந்துவிட்டு என் ஆணுறுப்பை குச்சி ஐஸ் போல சப்பினாள். பின்னர் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் நின்று கொண்டு அவளை செய்தேன் பல்வேறு POSITIONல் செய்து இறுதியில் அவள் புண்டை நிறைய என் விந்துவை நிரப்பினேன்.
இருவரும் சிறுது சமாதானம் அடைந்தோம். BATHROOM சென்று குளித்து உடை மாற்றிவிட்டு மதிய உணவு சாப்பிட சென்றோம். சாப்பிட்டு முடித்து ROOMக்கு வந்து சிறிது நேரம் உடைகள் இன்றி தூங்கினோம். மாலை 4 மணிக்கு துவங்கிய எங்கள் அடுத்த ஆட்டம் 7 மணிக்கு முடிந்தது. மீண்டும் அவள் புண்டையில் என் விந்து நிரம்பி வழிந்தது. இரவு உணவை முடித்ததும் கர்ப்பம ஆவதை தவிர்க மாத்திரை எடுத்துக் கொள்டாள். நாங்கள் மீண்டும் NAGERCOILக்கு AC SLEEPER BUSல் சென்று இறங்கினோம்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றதும் INTERVIEWல வேலை கிடைத்ததா என அவள் மாமியார் கேட்க SELECT பண்ணினா MAILவரும் என நிறைவு செய்தாள்.
இந்த கதை பிடித்திருக்கும் பெண்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு