வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். ஒரு மலை பிரதேசத்தில் பைனான்ஸ் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்க்கிறேன் இத்துடன் சேர்த்து பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை). செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம். சென்ற பாகம் தாமதமானதிற்கு மன்னிக்கவும்.
மீண்டும் நவியும் நானும் – 6→
கேத்தியோட நடந்த ஓள்ஆட்டத்துக்கு அப்புறம் சரியான தூக்கம். எழுந்து பார்த்தா காலை ஏழு மணிக்கு மேலே ஆகிடுச்சு… வேலைக்கு போகணும். செரினு எழுந்து ஒரு தம்மை போட்டு பல் துலக்கி கீசேர் ஆண் பண்ணிட்டு வெளிய வந்தேன்.. செம பசி.. என் தம்பிக்கு கேத்தி தீனி போட்டுட்டா ஆனா வைத்துக்கு ??? கரெக்டா அப்போ கதவை தட்டும் சத்தம்.. சார்… சார்… ப்ரெஅஃபாஸ்ட வேணுமா ? கதவை திறந்தேன் வெளியே உஷா நின்னுகிட்டு இருந்தா.. கொஞ்சம் உஷாவை பத்தி சொல்லிட்டு கதைக்குள்ள போவோம். உஷா.. கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தைக்கு அம்மா. பிஜி டிகிரி முடிச்சிருந்தாலும், லவ் மரேஜ் செஞ்சு மாமியாருக்கு பணிவிடை செஞ்சு அவ இறந்ததும் இப்போ ஏதோ ஒரு வேலை கிடைச்சா செரினு இங்க சர்வீஸ் சூப்பர்வைசர் வேலைக்கு சேந்திருக்கா. 35 வயசுன்னு சொன்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க. நல்ல கலர் ஆள் கொஞ்சம் குட்டை ஆனா செம கட்ட. 36 30 36 சைஸ் அவ இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும் பொது புட்டத்துல மத்தளம் அடிக்கிற அளவுக்கு நீளமான கூந்தல். அவ வந்த நாள்ல இருந்தே அவளை ஓக்க அலையுது இங்க இருந்த அதனை பூளும்.
சார் ப்ரெஅஃபாஸ்ட கொண்டு வரவா என்றாள். நான் அவளை ரசித்த வாறே ஆமா உஷா செம பசி என்றேன். என்ன கொண்டு வர என்று கேட்டாள். உண்ண கொண்டு வந்தாலும் ஓகே… என்றேன்.என்ன சொல்றிங்க சார் என்றாள்.. நான் தின்ன எது வேணும்னாலும் கொண்டு வா என்று சொல்லி சமாளித்தேன். நான் சொன்னது புரிதவளாய் ஒரு சிறு சிரிப்பை உதிர்த்து கிளம்பினாள். நான் குளித்து வரவும் உஷா சாப்பிட இட்லி எடுத்து வரவும் சரியா இருந்தது..நான் வெறும் துண்டை கட்டி கொண்டிருந்தேன். சாப்பாடு ரெடி ஆகும் கேப்புல அவளும் கொஞ்சம் டச் அப் செஞ்சு கொண்டை போட்டிருந்த கூந்தலை லூஸ் செஞ்சு கிளிப் போட்டு.. உதட்டு சாயம் பூசி லைட்டா இடுப்பு மடிப்பு தெரியும் படி புடவைய இறக்கி கட்டி கிக் ஏத்துற மாதி வந்திருந்தா.. பாத்ததுமே வைத்து பசி மறந்து.. என் தம்பிக்கு பசி எடுத்து டெம்பர் ஆகிட்டான். அதை பார்த்துட்டு
உஷா : சாருக்கு ரொம்ப பசி போல என்றாள்
நான் : ஆமா ஒரு நல்ல விருந்து சாப்பாடு சாப்பிட ஆசையா இருக்கு என்றேன் அவ அளவுகளை கண்களால் அளந்த படி.
உஷா : இப்போதைக்கு இது வெச்சு அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க என்றாள் இட்லி தட்டை மேசையில் வைக்கும் சாக்கில் புடவையை கொஞ்சம் நழுவ விட்ட படி.
அவ முலை பிளவு…. ஆஅஹ்ஹா.. அப்போவே வாடா என்ன வந்து கசக்கி ஜூஸ் எடுனு கூப்பிடுற மாதி இருந்தது. நான் பார்ப்பதை உணர்த்த உஷா.. சார் இப்போ போங்க சாய்ங்காலம் நீங்க வரும்போது விருந்தா நானே வரேன் என்றாள்.
நான் என்ன சொன்ன என்று கேட்க.. இல்ல விருத்த நானே கொண்டு வரேன் என்று சொன்னேன் என்றால் கண் சிமிட்டி ஒரு கள்ள சிரிப்பை உதிர்த்த படி.. எனக்கு உஷா ஓளுக்கு ரெடி என்பது புரிய, அவ கைய புடிச்சு இழுத்து… இதழ்களை கவ்வினேன். அவளும் ம்ம்ம்ம்.. என்ற முனகலுடன் எனக்கு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அப்போனு பார்த்து செல்போன் சிணுங்கியது. ஹ்ம்ம் வேலை… கடமை அழைக்க காமத்துக்கு கொஞ்சம் கட்டு போட்டு…
உண்ண ஈவினிங் வந்து வெச்சுக்கிறேன் என்றேன் உஷாவிடம். அவழும் சார் இனி உஷா உங்களுக்கு தான் என்றாள்.. சோ ஸ்வீட் டியர் என்று அவள் புட்டத்தில் ஒரு ஆடிய போட்டு வெளிய அனுப்பினேன்.. சில பல இடிலிகளை உள்ள தள்ளிட்டு, டிரஸ் பண்ணி வேளைக்கு கிளம்பினேன். காலெக்ஷன் எல்லாம் முடிச்சு காட்டேஜ் திரும்பும் பொது டைம் 4.30 ஆகிடுச்சு. வரும் போதே உஷாவுக்கு போன் போட்டு ரெடியா இரு வந்திட்டு இருக்கேன் என்றேன்.
நேரா ரூமுக்கு போனேன்.. அசந்து போய்ட்டேன் ! மாஸ்டர் சாவி வெச்சு ரூம் திறந்து.. சரக்கு சைடு டிஷ், எல்லாம் டேபிள் மேலே… உஷா கருப்பு செமி ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேறில தலைக்கு மல்லிகை பூலாம் வெச்சு.. ஸ்லீவ் லேஸ் ப்ளௌஸ்ல… காம தேவதையா கட்டில்ல.. கதவை தாளிட்டேன் கட்டில் மேலே தாவி உஷாவை தழுவினேன். சார் உங்கள பத்தியும் உங்க திறமையை பத்தியும் பழைய ரூம் சூப்பர்வைசர் அக்கா சொன்னதை கேட்டதில் இருந்தே இப்படி ஒரு தருணத்துக்கு தான் காத்திருந்தேன்.. ப்ளீஸ் பக் மீ… பக் மீ லைக் அ ரியல் பிட்ச் (என்ன ஒளு டா.. என்ன ஒரு தேவடியாள ஓக்குற மாதி ஒளு) என்று சொன்னாள்.
அவ சொன்னதே ஒரு கிக் கொடுக்க.. அவள் சேலைய உருவி கைகளை பிடித்து இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். மல்லிகை வாசம் மோகத்தீய கொழுந்து விட்டு எரிய செய்தது.. உஷாவை கண்மூடி தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் கண்ணம் நெற்றி, உதடு, கண்கள், தாடை, கழுத்து என என் முத்தத்தால் அவளை ஈரமாக்கி காது மடல்களை மெல்ல நக்கி ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ……டேய்ய்யய் என்று முனக வைத்து அவளையும் காம போதைக்கு ஆளாக்கினேன். அப்படியே முத்தமிட்ட வாறு கீழ் இறங்கினேன் அவள் தொப்புள் குழியில் நாவால் கோலமிட்டேன்.. உஷா என் தலைமுடியை பிடித்து கீழ்நோக்கி தள்ள அவள் ஆசை புரிந்தது. அவள் பாவாடையை மேல் நகத்தி தொடைகளை பற்றினேன்.. ஏய்ய்…ய்.. என்று ஒரு சிறு முனகல்.. அவள் பேண்டி அணிய வில்லை..
சற்று மயிர் படர்ந்து இருந்தது அவள் கூதி.. அந்த புதருக்குள் துழாவி கூதியில் என் நாவினை நுழைத்தேன்… ஆஆஅஹ்ஹ்.. என்றாள்..நாவினை உள்ளே விட்டு வாய் போட ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஹ் அப்படிதான் இன்னும் வேகமா என்று பினாத்திய படி காம சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் அவளாகவே தன் ஜாக்கெட் பிரா கிழட்டி முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தாள்.. அதை பார்த்து நான் அவள் புண்டையில் வாய் போடுவதை நிறுத்தி… அங்கமெல்லாம் முத்தமிட்ட படி மேல் எழும்பி அவள் முலைகளை அடைந்தேன்.
இரு விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்டிய படி ஒரு முலையை வாயாலும், இன்னொரு முலையை கையாலும் ஜூஸ் புளிய ஆரம்பித்தேன்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. உஉஉஉஉ என்ற உஷாவின் சத்தம் காமத்தின் ஆட்சி கோலூன்றியதை காட்டியது. சார்ர்ர்.. ப்ளீஸ் என்ன கொல்லாதீங்க காஞ்சு போன என் புண்டைக்கு உங்க தண்ணிய பாச்சுங்க… என்று கெஞ்சினாள். அவள் கெஞ்சுவது பிடித்திருக்க அவளிடம் இருந்து சட்டென்று விலகினேன்… ஏய்ய்ய்… என்று கூறி என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
நான் : உனக்கு வேணும்னா..நீயே வந்து எடுத்துக்கோனு சொன்னேன். என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கிழட்டிக் கொண்டே
அவளும் மந்திரித்து விட்டது போல நேர வந்து என் கஜகோலை கைல புடிச்சு உருவிகிட்டே என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அப்படியே முத்தமிட்டவாறே கீழே மண்டியிட்டு என் சுன்னிய வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… அவள் மென்மையான இதழ்கள், சூடான எச்சில் பட்டு எனக்கு ஜிவென்று ஏறியது. அவள் நீளமான கூந்தலை அள்ளி பிடித்து வெறித்தனமாக வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். உஷாவும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து ஊம்பினாள். 5 நிமிடத்தில் என் கடப்பாரை முழு விறைப்பை அடைய, அவளை தூக்கி பெட்டில் கிடத்தினேன். காண்டொம் அணித்தேன் உஷாவின் கால்களை அகட்டி என் தடியனை ஒரே குத்தில் அவளுக்குள் இறக்கினேன்.. ஆஆஆஆ…என்று அலறியே விட்டாள். அதை சிறிதும் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் முலைகளை பிசைந்தவாறு புண்டையில் பம்படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உஷா : ஆஆகஹ்… ஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்.. அப்படித்தான்டா…. இன்னும் வேகமா… உஉஉஉஉ.. உன் தடியால் என் புண்டைய கிழிடா…. ம்ம்ம்ம்…. ஆஅஹ் ஆஆஹ்.. என்று கதறிய வண்ணம் ஓள் வாங்கி தன் காம பசிக்கு தீனி போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
15 நிமிடம் பம்ப் அடித்த பின்… அவளை நாய் போல மண்டியிட வைத்து அவள் முடியை பிடித்து பின்னிருந்து அவள் கூதியில் என் தடியை சொருகினேன்.. ஒரு கையால் அவள் முடியை பிடித்து இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தை பிசைந்து.. பளார் பளார் என்று அறைந்த வாறு குதிரை ஓட்டினேன்… வலியும் சுகமும் கலந்த உணர்வினால் உசுப்பேரி 15 நிமிடத்தில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் உஷா.
எனக்கும் வருவது போல இருந்தது… சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். உஷாவை ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனால் அவளை என்புரம் திருப்பி, இருக்கி அணைத்தேன். நாவால் அவள் இதழ்களை வருடி மென்மையாக முத்தமிட்டேன்.
அவளை பின்புறம் திருப்பி கூந்தலை விலக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் கைகளை உடேலெங்கும் ஓடவிட்டு முலைகளை வந்தடைத்தேன். அதை பிசைந்த வாறே கழுத்து தோள் என முத்தமிட்டு கேளே இறங்கி அவள் புட்டங்களில் முத்தமிட்டு மென்மையாக கடித்து, நீண்ட கருங்க்கூந்தலை விலக்கி முதுகுத்தண்டில் நாவால் கோலமிட்டு மேல் எழும்பினேன். அவளை என் புறம் திருப்பிய போது அவள் கண்கள் சொருக ம்ம்ம்.. ஏஏஏய்…என்று பினாத்தி கொண்டிருந்த அவளை பார்த்த பொது தான் காமத்தில் திளைத்திருக்கும் ஒரு பெண் எவ்வளவு அழகு என்பதை உணர்தேன்.
அவளாக என்னை கட்டி அணைத்தாள்.. இருவரும் கட்டிலில் சிரிந்தோம். உஷா சரமாரியாக என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்… ஒரு 50-60 முத்தங்களை அங்கமெல்லாம் பதித்து.. என் நெஞ்சை கிள்ளி என் தடியில் எச்சிலை துப்பினாள். எனக்கு அவள் செய்ய போவது புரிய நான் எதுவும் செய்யாமல் அவளை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.. அவள் அப்படியே என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் தேய்த்தாள் நானே எதிர்பாராத விதமாக அவள் சூத்து பிளவில் அதை வைத்து உள்ளே திணித்தாள்….
சுன்னி முழுவதும் உள்ளே செல்லவில்லை… அனாலும் அவள் மேலும் கீழும் இயங்க ஆரம்பித்தாள்.. சற்று நேரத்தில் என் காண்டொம்ல இருந்த லுபிரிகேசண், அவள் எச்சில், மதன நீர் எல்லாம் சேர்த்து முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. அவளின் இந்த செயல், காமத்தில் இவள் எவ்வளவு கை தேர்ந்தவள் என்பதை உணர்த்தியது. அவள் என் மேல் மட்டை உரிக்க,அவள் முலைகள் கட்டுக்கடங்காது குதித்துக் கொண்டிருந்தது… நான் அவைகளை பற்றி பிசைந்து முலை பருப்பினை திருகி… என் நெஞ்சோடு உஷாவை அணைத்து என் இடுப்பை தூக்கி அசுர வேகத்தில் அவளை குண்டி அடித்தேன்.
உஷா ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ… ஆஆ.. அப்பிடி தான்.. அடிடா இன்னும் அழுத்தி அடிடா னு கத்திகொண்டே உச்சம் அடைய நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.. சற்று நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தோம் பின்.. அவள் கூந்தல் விலக்கி, இருக்கைகளில் அவள் முகத்தினை ஏந்தி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். உஷா, நீ சூப்பர் கட்ட டி என்றேன்.. நீங்களும் எவனுக்கும் சளச்சவன் இல்ல சார். ஐ ரியல்லி என்ஜோய்ட் தி புக் (நான் இந்த ஓழினை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தேன்) என்றாள். சேம் ஹியர் (எனக்கும் அப்படிதான்) என்றேன் நான். விமர்சனம் மற்றும் தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு . (தொடரும்…. )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு