போன பாகத்தில் அம்மா மாமாவுடன் ஓல் போட்டது என்று பார்த்தோம் வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
அம்மா மாமாவுடன் ஓல் போட்ட கதையை என்னிடம் சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அம்மாவை பார்த்து ஆட்டியது போதும் அம்மா ஊம்பிவிடு என்று கூற அம்மா சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து என் காலுக்கு அடியில் முட்டி போட்டு என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா என் சுன்னிய தோலை நீக்கி சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்துக்கொண்ட என் கொட்டைகளை மொதுவாக பிசைந்து விட்டு கொண்டே அம்மா என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அனிதா அம்மா எனக்கு எப்படி பார்த்தாலும் ஒரு நூறு முறையாவது ஊம்பி இருப்பாள் ஆனால் அம்மாவின் வாய் என் பூலின் மீது படும் பொழுது என் பூலை இப்போது தான் முதல்முறையாக ஊம்புவது போல் அவ்வளவு சுகமாக இருக்கிறது என்று அம்மாவிடம் கூற.
அம்மா வேகமாக தலையை ஆட்டி என் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் சிறிது நேரத்தில் அம்மா ஊம்புறதை நிறுத்த அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய வேகமா அம்மா வாயில் விட்டு ஆட்ட அம்மா என் சுன்னிய வாயில் வாங்க முடியாமல் என்னை தடுத்து நிறுத்தி மீண்டும் அம்மா என் சுன்னிய கையில் பிடிச்சி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ரொம்ப நேரம் ஆகியும் என் சுன்னி விந்தை கக்க மறுக்க அம்மா அவள் கையினால் என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் ரொம்ப நேரம் ஆட்டியும் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க மறுக்க அம்மாவிடம் சொன்னேன் அம்மா உன்னை ஓத்தால் கஞ்சி வந்துவிடும் என்று கூற.
அம்மா சரி அப்ப வந்து ஓலு என்றால் அம்மா நீ சோஃபாவில் வந்து நாய் மாதிரி குனிஞ்சு நில்லு என்றேன் அம்மாவும் அப்படியே சோஃபாவில் நாலுகாலில் நிற்க நான் என் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் சொருக சுன்னி மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் சென்றது.
நான் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருக்க தீடிரென்று கதவை திறக்கும் சத்தம் யாரு என்று பார்த்தால் என் அப்பா நானும் அம்மாவும் இருக்கும் நிலையை பார்த்து தன் இடுப்பில் மாட்டி இருந்த பெல்ட்டை கழட்டி அடி அடி என்று அடிக்க அம்மா தடுக்க முயல அம்மாவுக்கு சில அடிகள் விழுந்தது.
அப்பா விடாமல் என்னை அடித்து கொண்டு இருக்கு அம்மா வேகமாக வந்து அப்பாவை கிழே தள்ளி விட்டால் இன்னொரு அடி என் பையன் மேல விழுந்துச்சி நடக்குறதே வேற என்று அம்மா என்னை கூட்டி கொண்டு மாடிக்கு சொல்ல இருவரும் அம்மணமாக செல்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தார் அப்பா.
என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்துவிட்டு அம்மா அம்மணமாக கிழே சென்றால் சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் அலமேலும் அம்மாவின் ரூம்பில் இருந்த அம்மாவின் துணிகள் அனைத்தையும் கொண்டு வந்து வைத்துவிட்டு மீண்டும் கிழே சென்றால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா வந்தாள் என்னை பார்த்து அழுதால் ஏனேற்றால் நான் கலர் என்பதால் அப்பா அடித்த அடியில் என் உடல் முழுவதும் பெலட் தடம் சிவப்பு நிறத்தில் பதிந்து இருந்தது.
அம்மா என் உடம்பில் உள்ள காயத்துக்கு மருந்து போட்டால் அம்மா என் அருகில் படுத்து கொண்டு என் தலையை கோதி கொண்டு இருக்க நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் எழும்போது அம்மாவும் நானும் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து இருக்க அம்மாவை எழுப்பிவிட அம்மா நைட்டியை மாட்டி கொண்டு கிழே சென்றால்.
1 ‌‌மணி நேரம் கழித்து வந்த அம்மா வா கிழ போகலாம் என்றாள் அம்மா அப்பா இருப்பாரே என்று கூற அவரு ஒன்னும் சொல்லமாட்டாரு வா என்று என் கையை பிடித்து கொண்டு கிழே இழுத்து சென்றாள்.
அப்பா சோஃபாவில் உட்கார்ந்து பேப்பர் படித்து கொண்டு இருக்க அம்மா என்னை டைனிங் டேபிள் அப்பா பார்க்கும் படி உட்கார வைத்து விட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்று ஒரு கப்பை எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
என்னது ம்மா என்று கேட்க பாதாம் பால் என்றால் நான் பாதாம் பாலை குடித்துவிட்டு கப்பை கிழே வைக்க அம்மா கப்பை நகர்த்தி வைத்து விட்டு அப்பாவின் எதிரில் நைடியை இடுப்புக்கு மேலே தூங்கி கட்டி கொள்ள நான் பார்க்கும் போது அம்மாவின் அழகிய புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது.
இதை பார்த்துவிட்டு அப்பா பார்க்காதது போல் பேப்பரை படிக்க அம்மா இரண்டு காலையும் விரிச்சு வைத்து கொண்டு என் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யமாக இருந்தது அம்மா அதுவும் அப்பாவின் முன்னாள் தன் புண்டையை காட்டி கொண்டு தன் அன்பு மகனின் உதட்டை கவ்வி எடுத்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
நானும் அம்மாவின் முதுகை தடவி கொண்டே இருந்தேன் அம்மா அப்போது என் பேட்டில் இருந்த என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகி என் உதட்டை கடித்து கொண்டு என் மடியில் அசைந்து அசைந்து மொதுவாக ஒத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி சென்று வருவதை என்னால் நன்றாக பார்க முடிந்தது அம்மா எப்போது இப்படி மாறினாள் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
எது நடந்தால் நமக்கு என்ன நமக்கு தேவை ஓக்குறதுக்கு ஒரு புண்டை தேவை அவ்வுளவு தான் என்று நினைத்து கொண்டேன் அம்மா கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய புண்டையில் சொருகி எடுத்துவிட்டு.
அம்மா என் மடியில் இருந்து எழுந்து கொண்டு டைனிங் டேபிள் மேல் குத்த வைத்து உக்கார்ந்து தன் புண்டைய காட்டி கொண்டு என் செல்ல மகனே அம்மா புண்டைய நக்க வாடா என்று அப்பா காதில் சத்தம் கேட்கும் மாதிரி கூப்பிட.
அம்மா டைனிங் டேபிள் நுனியில் இருக்க நான் குனிஞ்சு நின்று கொண்டு அம்மாவின் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாக்கால் நக்க அம்மா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் வழக்கத்துக்கு மாறாக சவுண்டாக முனங்கினாள்.
அப்போது என் காதில் உங்க அப்பன பாரு என்றால் நா அம்மா புண்டைய நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு அப்பாவை பார்க்க அப்பா இப்போது பேப்பர் படிக்காமல் அம்மாவின் புண்டைய நான் நக்குவதை ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அப்பாவை அம்மா என் சொல்லி சமாளித்து இருப்பால் என்று அம்மா டேய் நல்லா நக்குடா என்று கூற நான் மீண்டும் அம்மாவின் புண்டையில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் அம்மாவின் புண்டைய நக்கி கொண்டே என் இரண்டு விரல்களை அம்மாவின் புண்டையில் விட்டு ஆட்டி கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா உச்சம் அடைந்த மாதிரி சிலிர்த்தது அம்மா இது போதும் என் புண்டையில் உன் சுன்னிய கொண்டு உழுது எடு என்றாள் டேபிள் முனையில் உட்கார்ந்து இருக்கும் அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னிய சொருக அம்மா மீண்டும் அப்படி தான் அம்மா புண்டைய ஓத்து கிழிடா என்றால்.
நான் என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் வேகமாக இயந்திரம் போல இயங்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று கத்த அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சென்று வர அம்மா சத்தமாக கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அம்மாவை கதற கதற ஓப்பதை அப்பா ரசித்துக் கொண்டு இருந்தார் நான் என் சுன்னியின் வேகத்தை கூட்டி அம்மாவை ஓக்க அம்மா அய்யோ அம்மா இந்த தேவிடியா பையை என்ன புண்டைய கிழிக்கிறானே என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னிய அம்மா புண்டை பயங்கரமா கவ்வி இழுத்து அளவிள்ளா சுகத்தில் நான் என் அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருக்கின்றேன். அப்படியே அம்மாவின் நைட்டியை கிழித்து அம்மாவின் முலையை பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அம்மா டைனிங் டேபிளில் குத்த வைத்து உக்கார்ந்து இருந்தால் அதனால் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் கையை விட்டு அப்படியே அம்மாவை கையோடு தூக்கி வைத்து கொண்டு அம்மா அசைத்து அசைத்து அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுத்தேன்.
அப்படியே அம்மாவை அப்பா இருக்கும் சோஃபாவில் தூக்கி போட்டு விட்டு வேகமாக அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அப்பா முன்னாள் அம்மாவை ஓப்பது எனக்கு இன்னும் வெறியை அதிகமாக்கியது சுகமும் பத்து மடங்கு அதிகமானது.
அதனால் தான் அம்மாவை கதற கதற வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருக்கிறேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று கதறி கொண்டு இருக்க சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க நான் அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று அம்மாவின் படுத்து கொண்டு அம்மாவின் முலையில் வாய் வைத்து சப்ப என் சுன்னிய அம்மா புண்டையில் இருந்து நான் இன்னும் வெளியே எடுக்காமல் இருந்தேன்.
அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து அம்மாவின் வாயில் வைக்க அம்மாவின் புண்டை தண்ணி மற்றும் என் சுன்னி தண்ணி இரண்டு சேர்ந்து என் சுன்னி கொல கொல என்று இருக்க அம்மா என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஊம்பி கொண்டே கூறினாள் என் பிள்ளைக்கிட்ட ஓல் வாங்குறதுக்கு எத்தனை தடவ வேணும் நாளும் இந்த சுன்னிய ஊம்பலாம் என்று கூறிக்கொண்டே என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்க அப்பா அப்படியே எதுவும் சொல்லாமால் அமைதியாக அவர் பொண்டாட்டி தன் பிள்ளை சுன்னிய ஊம்புவதை
அப்படியே அம்மாவை அம்மணமா அப்பாவின் கண் முன்னாள் என் காதலி போல் என் இரண்டு கைகளிலில் தூக்கி கொண்டு என் அறைக்கு சென்றேன். அப்படியே அம்மாவை கட்டிலில் தூக்கி போட்டு விட்டு அம்மா பக்கத்தில் நான் படுத்துக் கொண்டு எப்படி அம்மா அப்பாவை சமாளித்த என்று கேட்க அது உனக்கு எதுக்கு அத தெரிந்து நீ என்ன பண்ண போற என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டாள்.
முற்றும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு