இதற்கு முந்தைய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
முந்தைய பாகத்தில் அம்மா மாமாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க மாமா அம்மாவின் ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க.இது முந்தைய பாகத்தில் நடந்தது
மாமாவை அம்மா பஸ் ஏற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தாள் நான் அம்மாவை பார்த்து அண்ணனை ஓத்த சந்தோஷம் முகத்தில் பயங்கரமா தெரியுது என்று கூற ச்சீ வாய முடு அவரு எங்க அண்ணன் டா என்று அம்மா கூற.
நான் அம்மாவை பார்த்து ஹாலில் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து முலைய அமுக்கும் போது அண்ணன் தெரியவில்லையா என்று கேட்க இது உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று அம்மா கேட்க பிள்ளை பின்னாடி இருக்குறது கூட தெரியாமல் இந்த வேலை பார்க்குற என்று சிரிக்க அம்மா வெட்க பட்டு போடா என்றாள்.
அம்மா இன்னும் நீங்க இரண்டு பேரும் என்ன பண்ணுணிங்க பார்க்கலாமா என்று அம்மா ரூமுக்கு சென்று நான் வைத்த கேமராவை எடுத்து வர டேய் இத எப்போது உள்ள வச்ச என்று கேட்க.
அண்ணணும் தங்கச்சியும் கொஞ்சிகிட்டு இருந்திங்கள அப்ப தான் வச்சேன் என்று சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு கோமராவில் உள்ள கார்டை எடுத்து என் லேப்டாப்பில் போட அம்மா மாமா இருவரும் ஒன்றாக ரூம்க்குள்ள வர.
அம்மா என் அருகில் உட்கார்ந்து என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு லேப்டாப்பை பார்த்தல் ரூம்குள்ள வந்த இருவரும் மாறி மாறி உதட்டை கவ்வி எடுத்து கொண்டு இருக்க மாமா உதட்டை கவ்வி கொண்டே அம்மாவின் முலையை நைட்டியோடு சேர்த்து அமுக்க.
அம்மா அனிதா மாமா பேண்ட்டில் உள்ள சுன்னிய பிடிச்சு அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் ஏதோ பேசிக் கொண்டு இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு அப்படியே மாமா அம்மாவின் நைட்டியை கழட்டி பிரா ஜட்டியோடு நிற்க வைக்க அம்மா மாமா சட்டை பேண்ட்டை கழற்றி ஜட்டியோடு நிற்க வைத்து கொண்டு மீண்டும் இருவரும் முத்தம் கொடுக்க மாமா அம்மாவின் பிராவினை அவிழ்த்து அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருநந்தார்.
அப்படியே மாமா தன் கையை கிழே இறக்கி அம்மா ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அம்மாவின் புண்டைய நன்றாக தேய்க்க அம்மா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
மாமா அம்மாவின் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அம்மா புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தார் அம்மா மாமாவின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு மாமா சுன்னி பிடித்து வேகமாக ஆட்ட மாமா உடம்பு சிலிர்த்தது கொண்டு நகர அம்மா மாமாவை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டு மாமாவின் சுன்னிய ஆட்டினாள்.
இதை பார்க்கும் போது என் சுன்னி எழும்ப என் மேல் சாய்ந்து இருந்த அம்மாவின் கையினை எடுத்து என் சுன்னி மீது வைக்க அம்மா என் சுன்னிய தடவினாள்.
அடுத்து அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அம்மாவின் கட்ட விரலை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அப்படியே மேலே சென்று அம்மாவின் காலை நக்கி கொண்டு அம்மாவின் இரண்டு வெள்ளை தொடைகள் மீது அவர் கையை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க அம்மாவின் உடல் புல்லரிக்க ஆரம்பிக்க.
மாமா அப்படியே அம்மாவின் தொடையில் நக்கி கொண்டு சென்று அம்மாவின் புண்டையில் வாய் வைக்க அம்மா மாமா தலையை பிடித்து தூக்க மாமா அப்படியே அம்மாவின் புண்டையின் மேல் நக்கி கொண்டு அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்துகொண்டு.
அம்மாவின் முலைக்கு கிழே முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் முலைகளுக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பிவிட்டு அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே தழை கிழாக அம்மாவின் புண்டைய நோக்கி சென்று அம்மாவின் புண்டைய விரிச்சு நாக்கால் நக்க.
அம்மாவின் வாய் அருகே மாமா சுன்னி இருக்க அம்மா மாமாவின் சுன்னிய பிடிச்சு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மாமா அம்மாவின் புண்டைய விரிச்சு புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தார்.
அம்மா வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி தன் அண்ணன் பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் மாமாவும் வேகமாக அம்மா புண்டையில் நக்கி கொண்டே தன் விரலால் அம்மாவின் புண்டையின் மேல் பகுதியை தேய்த்து விட்டு கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா மாமாவின் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து கொண்டு மாமாவின் கொட்டையை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா மாமாவின் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டே மாமாவின் கொட்டையை பிடித்து நசுக்கி மாமாவின் சுன்னிய தன் வாயில் கஞ்சியை கக்க வைத்தாள்.
அப்போது அங்கே அம்மா மாமாவுக்கு ஊம்பி முடிக்க என் டவுசருள் கையை விட்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து மெதுவாக ஆட்ட தொடங்க நான் அம்மாவின் நைட்டியை தூக்கி அம்மாவின் புண்டையில் என் கைகளால் தேய்த்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
மாமா அம்மாவின் புண்டையில் வேகமாக நாக்கால் நோண்டி கொண்டே இருக்க ஒரு வழியாக அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே தன் புண்டை ரசத்தை வெளியேற்றினால்.
அப்படியே மாமா எழுந்து வந்து அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அம்மாவின் குண்டிகளுக்கு அடியில் ஒரு தலையணையை சொருகி அம்மா புண்டை தூக்கி காட்டி கொண்டு இருப்பதுபோல் இருக்க.
மாமா ஒரு அம்மாவின் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவர் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் புண்டையின் மேல் தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் வைத்து அமுக்க கேக்குள்ளே கத்தி நுழைவது போல அம்மாவின் புண்டையில் மாமா சுன்னி முழுவதும் சென்று மறைந்து விட்டது.
மெதுவாக மாமா தன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி அம்மாவை ஓத்தார் அம்மா மாமா வை கட்டி பிடித்து கொள்ள மாமா அம்மாவின் மீது படுத்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
மாமாவின் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் கரெக்டா சொல்லும் நேரம் அம்மா ஆ வெளியே வரும் போது ம் என்றால் ஆம் ஆம் என்று அம்மா மாமா கிட்ட ஓல்வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் ஓத்த பிறகு மாமா கிழே படுத்து கொள்ள அம்மா மாமா மேல குத்த வைத்து உக்கார்ந்து கொண்டு மாமாவின் சுன்னிய பிடிச்சு தன் புண்டையில் செருகி கொண்டு அம்மா எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்து மாமாவின் சுன்னிய தன் புண்டையில் செருகி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் அம்மா தன் புண்டையால் மாமாவின் சுன்னியை கொண்டு தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே மாமா அம்மாவை மாமா நாய் மாதிரி குனிய வைத்து அம்மாவின் கூதியில் சுன்னிய விட்டு சொருகி சொருகி அடிக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஆஸ் ஆஸ் என்று முனங்க மாமா இன்னும் வேகமாக அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியால் வேகமாக ஓக்க ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தான் அண்ணா நல்லா ஓலுக்க அண்ணா என்று கத்தினாள்.
ஒரு வழியாக மாமா அம்மாவின் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை கக்கி கொண்டு சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு கட்டுலில் உருண்டு கொண்டு இருவரும் எழுந்து உடைகளை மாற்றி வெளியே வர இதோட வீடியோ முடிய.
என் சுன்னிய ஆட்டி கொண்டு இருந்த அம்மாவிடம் இது எப்போது இருந்து என்று கேட்க இது கல்யாணத்திற்கு முன்னால் இருந்தே என்றால் அதான் எப்படி என்று கேட்க.
நானும் என் அண்ணனும் ஓரே அறையில் தான் எப்போதும் தூங்குவது தான் எப்போதும் என் முலையை கிள்ளுவது இடுப்பை பிடித்து அமுக்குவது உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது என்று பண்ணுவான் எனக்கும் அண்ணன் பண்ணுவது பிடித்து இருந்தால் நான் இதை அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லவில்லை
நான் கல்லூரியில் படித்து முடித்த போது இது நடந்தது அப்போது அவன் வேலைக்கு சென்று இரவு தான் வருவான்.
இரவில் லேட்டாக தான் வருவான் வந்த பிறகு எப்போதும் என் அருகில் படுத்து கொண்டு நான் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறான் என்று நினைத்து கொண்டு அவன் சுன்னிய என் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டே தூங்குவான் இல்லை என்றால் என் முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு கையடித்து விட்டு தூங்குவான்.
இன்று என் அருகில் வராமல் படுத்து இருந்தான் என்னை என்று பார்த்தால் அவன் சுன்னிய பிடிச்சு அழுது கொண்டே இருந்தான் நான் என்னாச்சி அண்ணா ஏன் அழுகற என்று கேட்க அவன் தன் சுன்னிய காட்டி வலிக்குது என்றான்.
நான் வலி போக என்ன பண்ணுவது என்று கேட்க இதை புடிச்சி உன் வாயில் வைத்து ஐஸ் சாப்பிடுவது போல பண்ணுனால் சரி ஆகும் என்றான் அப்போது என் அண்ணன் பிளான் எனக்கு புரிந்து விட்டது ஏனேற்றால் அப்போதே எங்கள் வீட்டில் கம்யூட்டர் மற்றும் இணைய வசதியும் உண்டு நான் நிறைய படங்கள் பார்த்து புண்டையில் விரல் போட்டு உள்ளேன்.
அதனால் நானும் சரி அண்ணா உனக்கு இப்படி பண்ணுனா வலி போகுமா என்று கேட்க அண்ணன் ஆமா என்று கூற நான் என் வாயால் என் அண்ணன் சுன்னிய ஊம்ப அவன் சிறிது நேரத்தில் கஞ்சை கக்க வலி போய் விட்டதா என்று கேட்க இல்லை என்றான் என் கேடி அண்ணன்.
வேற என்ன பண்ண அண்ணா என்று கேட்க அவன் புண்டையில் கை வைத்து இதில் விட்டு எடுத்தாள் சரி ஆகும் என்றான். எனக்கு அரிப்பை தீர்க்க நல்ல வழியாக தெரிய சரி என்று என் புண்டைய தூக்கி காட்ட அண்ணன் என் புண்டையில் அவன் சுன்னிய கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க அண்ணன் வெறி கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி அடித்தான் அப்போது அவன் கஞ்சியை புண்டையிலே உள்ளையே விட்டு விட இப்படியே பல நாள்கள் இருவரும் ஓல் போட இதனால் எனக்கு அந்த மாதமே மாதவிடாய் ஏற்படவில்லை.
என் அம்மா முன்பே இறந்து விட்டதால் வேறு வழியில்லாமல் அப்பாவிடம் அண்ணன் என்னை இப்படி பண்ணிவிட்டான் என்று அழுது புலம்பி நல்லவல் போல் நட்த்தேன் அப்பா அண்ணை போட்டு அடி அடி என்று அடித்துவிட்டு எனக்கு அவசர அவசரமாக உன் அப்பாவுக்கு கட்டிவைத்து விட்டார் என்று கூறினாள்.
நான் அம்மாவை பார்த்து மாமா கோவபடவில்லையா என்று கேட்க என் அண்ணன் என் நிலையை புரிந்து கொண்டு என்னை மன்னித்து விட்டான்.
உன் அப்பாவுடன் கல்யாணம் முடிந்த பிறகு பலமுறை என் புண்டையில் ஓத்து என் அரிப்பை தீர்த்திருக்கிறான் நீ பிறந்த பிறகு அவன் இங்கு வருவது இல்லே அதன் பிறகு இப்போதுதான் வந்துள்ளான் என்று கூறினாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு