இதற்கு முந்தைய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
அத்தையின் வீட்டில் இருந்து நானும் அம்மாவும் விடைபெற்று கொண்டு நான் காரினை ஒட்ட அம்மா எனுது அருகில் உட்கார்ந்து கொள்ள இருவரும் எங்கள் வீட்டை நோக்கி கிளம்பிநோம்.
போகும் வழியில் அம்மா எதுக்கு அத்தை வீட்டுக்கு வந்த என்று கேட்க அம்மா அதுக்கு நீ டெய்லி என்னை ஓத்து பழக்க படுத்திட்ட கொஞ்ச நாள் ஓக்கமாக புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் கிளம்பி வந்தேன் என்று கூறினாள்.
அப்படியே அம்மா அவள் கையினை என் பேண்டின் மீது வைத்து என் சுன்னிய தடவ அம்மா இப்போது வேண்டாம் வீட்டுக்கு போய் ஓக்கலாம் என்று கூற அம்மா விடுவதாக தெரியவில்லை அம்மா என் பேண்டின் ஜிப்பை அவிழ்த்து ஜட்டியை விட்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தால்.
என் சுன்னிய வெளியே எடுத்த அம்மா அவள் பட்டு கையால் என் சுன்னிய மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்ட அம்மா வேண்டாம் என்று என் வாய் கூறினாலும். மனம் ஆட்டு ஆட்டு என்று கூறியது நானும் சும்மா விடுவேனா காரின் ஸ்டேரிங் ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் ஒரு பக்க முலையை பிடித்து பிணைய அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்றால்.
நான் அப்படியே கையை கிழே கொண்டு சென்று அம்மாவின் புண்டைய சேலையோடு சேர்த்து அமுக்கி எடுக்க அம்மா இப்போது நன்றாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் நாங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் வந்து சேர.
வீட்டுக்கு கொஞ்ச தூரம் முன்பாக காரை நிறுத்தி விட்டு அம்மாவின் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியை அம்மாவின் வாயில் திணித்து ஊம்ப வைத்தேன். அம்மா என் சுன்னிய லபக் லபக் என்று சப்பி எடுக்க அம்மாவின் எச்சில் பட்டதில் என் சுன்னி தங்கம் போல ஜொலிக்க அம்மா வேகமாக ஊம்ப நான் அனிதா தேவிடியா அப்படிதான் நல்லா ஊம்புடி என்று முனங்க.
நீ ஊம்புற ஊம்புக்கு தேவிடியா பட்டமே கொடுக்கலாம் அப்படி தான் அம்மா உன் செல்ல மகனின் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்பி எடு என்றேன்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் முலையை கையால் பிசைய ஆரம்பித்தேன் அம்மா என் சுன்னிய நன்றாக ஊம்ப நான் அம்மாவின் குண்டி முதுகை தடவி கொண்டே அம்மாவின் முலையினை பிடித்து இழுத்து விளையாடினேன்.
அம்மா இப்போது நான் சுன்னி மொட்டினை மட்டும் ஊம்ப எனக்கு இது புது அனுபவமாக இருக்க சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை அம்மாவின் வாயில் கக்க. அம்மா புடவையை தூக்கி கொண்டு ஓக்க ரெடியாக நான் வீட்டில் வைத்து ஓக்குறன் அம்மா என்று கூற அம்மா சரி என்று சோகமா சொல்ல நான் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சாரிடி செல்லம் வீட்டு போயி ஓக்கலாம் என்று காரை வீட்டுக்குள்ள சென்றேன்.
அம்மாவும் நானும் காரில் இருந்து இறங்கி வீட்டுக்குள் செல்ல வீட்டில் என் அப்பாவும் என் மாமாவும் அதாவது என் அம்மாவின் அண்ணன் அண்ணை பார்த்த சந்தோஷத்தில் அம்மா மாமாவை கட்டி பிடித்து கொள்ள கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அப்பா மாமா முவரும் பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கு தான் கலவையாக இருந்தது அம்மாவை ஓக்கலாம் வரும்போது எல்லா நேரமும் எவனாவது தடங்கள் பண்ணிறானுங்க என்று நினைத்து கொண்டு அப்பா அம்மா மாமா முவருக்கும் பின்னால் சேர் போட்டு அமர்ந்து கொண்டேன்.
அப்போது அப்பா நான் பிசினஸ் வேலையா சென்னைக்கு போறேன் என்று கூற மாமா அப்பாவிடம் நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் கிளம்பனும் என்று கூற. அம்மா மாமாவை இன்னைக்கு நைட்டு மட்டுமாவது இங்க தங்கிட்டு போக வற்புறுத்த அம்மா அப்பாவிடம் மாமாவை தங்க சொல்லுங்கள் என்று கூற அப்பா உன் பாடு உன் அண்ணன் பாடு என்று அப்பா கம்பெனிக்கு கிளம்பி வெளியே செல்ல.
நான் பின்னால் இருப்பதை மறந்து அம்மா மாமாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க மாமா அவர் அன்பு தங்கையின் முலையை பிடித்து கசக்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தாலும் இது புதுசு இல்லை எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை இருந்தது அம்மாவை வேற யாருடனாவது ஓக்க வைத்து பார்க்க வேண்டும் என்று.
நான் உடனே அங்கிருந்து சத்தம் போடாமல் மெதுவாக எழுந்து சென்று அம்மாவின் அறையில் ஒரு கோமராவை வைத்துவிட்டு என் அறைக்கு சென்று விட்டேன்.
எனக்கு தான் கலவையாக இருந்தது அம்மாவுக்கு ஓக்க அவங்க அண்ணன் சுன்னி கிடைத்துவிட்டது எனக்கு ஓக்க புண்டைக்கு என்ன பண்ணுவது என்று யோசித்து கொண்டே நான் ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்தேன்.
அங்கே என் அத்தை வீட்டு வேலைக்காரி அலமேலு எங்கள் வீட்டில் தோட்டத்தில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மேலே இருந்து பார்க்கும் போது அலமேலு இரண்டு பெரிய முலைகள் தளக் தளக் என்று ஆட புள்ளை வெட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
சரி அலமேலுவை பேசி ஓக்கலாம் என்று நான் மாடியில் இருந்து கீழே வர அம்மா மாமா இருவரும் இல்லை பெட்ரூம் கதவும் பூட்டி இருக்க நடப்பது என்ன என்று புரிந்து கொண்டு நான் தோட்டத்துக்கு அலமேலுவை பார்க்கா சென்றேன்.
அலமேலு பின்னால் சென்று அவள் குண்டியை தட்ட ஆஆ என்று கத்தி கொண்டே திரும்பி பார்த்தால் என் பார்த்தவுடன் சிரித்தாள் உன் கணவன் எங்கே என்றேன்.
அதற்கு அவள் நான் இங்கும் என் கணவன் கம்பெனியில் வாட்ச்மேன் வேலையும் கொடுத்தார்கள் கொஞ்ச நாளில் தனியாக வீடு எடுத்து தருவதாக கூறியுள்ளார் என்றாள்.
நானும் சரி என்று அலமேலு அருகில் உட்கார்ந்து கொள்ள அலமேலு என்னுடன் பேசி கொண்டு புற்களை வெட்ட அலமேலு முலை மேலும் கீழும் ஆட நான் அலமேலு முலையை பிடிக்க அலமேலு என்ன தம்பி ரொம்ப மூடா இருக்குற போல என்று கேட்க ஆமா என்றேன்.
அலமேலு முகத்தை என் இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு அலமேலு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் நாக்கும் ஒன்றாக இணைந்து கொள்ள. நான் கையினை அப்படியே அலமேலு பலா பழ முலையை அமுக்க அலமேலு அவள் கையால் என் வாழப்பழ சுன்னி பிடித்து அமுக்கு ஆரம்பித்தாள்.
நான் அலமேலு வின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு அவள் முலைய அமுக்கு அதே சமயம் அலமேலு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அலமேலு உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு நேராக அலமேலு ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து முலையில் வாய் வைத்து சப்ப அலமேலு ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க நான் அலமேலு முலையில் முட்டி முட்டி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அலமேலு வை அப்படியே அந்த புல் தரையில் படுக்க வைத்து அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து அவள் புண்டையில் என் கையை வைத்து தடவினேன். அலமேலு ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க என்ன அலமேலு ஓல் போட்டது எப்போது என்று கேட்க நீ அன்னைக்கு ஓத்தது தான் நான் கடைசியாக வாங்கிய ஓழ் என்றால் அலமேலு.
நான் அப்படியே அலமேலு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அலமேலு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க என்னுடைய மூன்றாவது விரலையும் சேர்த்து அலமேலு புண்டைக்குள்ள சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா ஆஆ ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து கட்டியாக வெள்ளை திரவம் வெளியே வந்தது.
அப்படியே நான் எழுந்து நிற்க அலமேலு என் முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அப்படியே என் சுன்னிய ஆசையாக பிடித்து நீவி விட்டாள் அப்படியே வாயை திறந்து என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் இரண்டு உதடுகளால் என் சுன்னிய கவ்வி பிடித்து ஊம்ப அவள் நாக்கு சுன்னி மொட்டில் உரச ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று நான் கத்த அலமேலு வேகமாக என் சுன்னிய ஊம்ப என் தம்பியும் துள்ளி குதித்து கொண்டு அலமேலு வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
அலமேலு வை மோட்டார் சுவிட்ச் போட ஏறி போகும் படிக்கட்டு மீது ஒரு காலை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு அலமேலு புண்டைய குனிந்து பார்த்தேன் அலமேலு புண்டை நன்றாக விரிந்து என்னை ஓலு என்று கூப்பிட.
நான் படிக்கட்டில் ஏறி நின்று கொண்டு அலமேலு காலை தூக்கி பிடிக்க அலமேலு கிழே விழாமல் இருக்க என் கழுத்தை பிடிக்க ஒரு வித்தியாசமான பொசிசனில் இருவரும் இருக்க. நான் என் சுன்னிய எடுத்து அலமேலு புண்டையில் மேல் தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னிய அலமேலு புண்டைக்குள் செருகி மெதுவாக என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
வித்தியாசமான பொசிசனில் ஒல் போடுவதால் கொஞ்ச சிரமமாக இருந்தாலும் ஓல் போடுவதற்க்கு சுகமாக இருந்தது அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அலமேலு புண்டையில் சுன்னியை சொருகி அடிக்க அடிக்க அலமேலு ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
அப்படியே அலமேலுவை புல் தரையில் சைடு பெசிசனில் படுக்க வைத்து அலமேலு காலை என் தோல் மீது தூக்கி போட்டு கொண்டு அவள் அந்த கையை பிடித்து வைத்து கொள்ள அலமேலு புண்டை வாய் திறக்க நான் சதக் என்று என் சுன்னிய அலமேலு புண்டைக்குள் செருகி வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி அலுமேலு புண்டையில் சுன்னியால் குத்த அலமேலு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அப்படியே அலமேலு வை என் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அலமேலு புண்டையில் வேகமாக ஓத்தேன்.
இன்று வழக்கத்தை விட அதிக நேரம் ஓத்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி அலமேலு புண்டையில் கஞ்சியை கக்கியது. நான் அப்படியே அலமேலு மீது படுத்துக்கொண்டு அப்படியே கிழே படுத்தேன். அலமேலு நானும் அம்மணமாக புல்லின் மீது படுத்து கொண்டு கட்டி பிடித்து இருப்பதை என் மொபைல் போனில் போட்டோ எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்குள் செல்ல.
மாமாவும் அம்மாவும் சிரித்து கொண்டே வெளியே வர மாமா என்னை பார்த்து நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூற அம்மா மாமாவை காரில் ஏற்றி கொண்டு பஸ் ஸ்டாண்டில் விட சென்றால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு