இதற்கு முந்தைய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
என் அம்மா அனிதாவை ஓத்துவிட்டு படுத்து இருக்கும்போது அம்மாவிடம் நீ மாமாவுடன் படுக்க வேண்டும் என்று கூறி அதிர்ச்சியில் அம்மா என்டா சொல்லுற என்று கேட்க அம்மா மாமாவை மூடேற்றி விடலாம்.
அவர் உன்னை ஓக்க முயற்சி செய்வார் அவர் உன்னை கற்பழிப்பது போல் கதறு நான் அதை வீடியோ எடுத்து கொண்டு மாமாவை மிரட்டி அத்தையுடன் சேர்த்து வைத்துவிடலாம் என்று கூற.
அதற்கு அம்மா அந்த தேவிடியாலுக்கா இதன் ஏன் நான் பண்ணும் என்று கேட்க அத்தை பாவம் அம்மா என்று கூற பாவமா அந்த தேவிடியா என் புள்ளையை மயக்கி இங்க கூட்டி வந்துட்டா அதல்லா என்னால முடியாது என்று கூற.
சரி அப்பபோ நா இங்கேயே இருந்து அத்தையை மட்டும் ஓத்துட்டே இருந்துகிடுறன் என்று கூற அம்மா கொஞ்ச நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி ஆனால் நான் அந்த தேவிடியாவுக்கா இத பண்ணல என் புள்ளைக்கா தான் பண்ணுகிறேன் என்று கூற ரொம்ப நன்றி மா என்று அம்மா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவிடம் சில ஐடியா கொடுத்தேன்.
மாமா சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்க என் ஐடியா படி அம்மா பாத்ரூம்ல் குளித்துவிட்டு அவள் முலை புண்டை தெரியும் படி வெள்ளை நிற பாவாடையை முலையை மேலே பாவாடையை கட்டி கொண்டு வந்தால் மாமா அம்மாவை திருப்பி பார்த்துவிட்டு கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க அம்மா அவள் அறைக்கு வந்து வெளியே வீடியோ எடுக்க தயாராக இருந்த என்னை கூப்பிட்டு மாமா கண்டுகொள்ளாமல் இருக்கிறார் என்று கூற.
நான் நேராக அம்மாவின் அறைக்கு சென்றேன் அம்மா அம்மணமாக நின்று கொண்டு அவள் முலையும் புண்டையும் எனக்கு காட்டி கொண்டு உடைகளை மாற்ற நான் அம்மாவிடம் கூறினேன் மாமா இன்னும் வெறி ஆகவில்லை இன்னைக்கு நைட்டு ஓக்க ஆளு இல்லாமல் கண்டிப்பாக வெறி ஆகிவிடுவார் எப்படியும் காலையில் உன்னை பார்த்தவுடன் உன்னை ஓக்க பாய்த்து வருவார் பாரு என்றேன்.
அதே நேரத்தில் அத்தையும் வீட்டுக்குள் வந்தால் அத்தையிடம் என்னுடைய பிளானை கூற அவளும் சரி என்றாள். அன்று முழுவதும் அம்மா பாதி முலை வெளியே தெரியும் படி உடை அணிந்து கொண்டு மாமா முன்னாள் சுற்றி வர மாமா கண்கள் அம்மாவின் மீது விழ ஆரம்பித்தது.
மாமா என் அம்மாவின் இடுப்பு மடிப்பு மற்றும் முலையை பார்த்து ரசிப்பது என்னால் காண முடிந்தது
அன்று முழுவதும் அப்படியே கழிய மறுநாள் அதே போல அம்மா குளித்துவிட்டு வர போன முறையை போல் இல்லாமல் இந்த முறை மாமா வச்ச கண்ணு வாங்காமல் அம்மாவின் உடலை ர் பார்க்க அம்மா மாமாவை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவள் அறைக்கு வர அம்மா பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக நிற்க.
அந்த நேரம் மாமா ரூம்குள் வந்து அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடிக்க அம்மா ஆ என்று கத்த நான் அறையில் நடப்பதை வெளியே இருந்து வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா கத்தியதால் மாமா அம்மாவை விட்டு விழக மாமாவை பார்த்து அம்மா வெளியே போ என்று கத்த மாமா அம்மா சொல்லுவதை கேட்காமல் அம்மாவை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படுக்க அம்மா தப்பிக்க முயற்சி செய்தால்.
மாமா அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அம்மா மாமாவை அடிக்க கடுப்பான மாமா அம்மாவின் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தார் அம்மா மாமா அடித்ததில் அறை மயக்கதுக்கு செல்ல அம்மாவின் இரண்டு கையும் மாமா கட்டிலில் கட்டிவிட்டு அம்மாவின் கால்களை மட்டும் கட்டாமால் விட்டுவிட்டு.
அம்மாவின் கண்ணத்தில் நாக்கால் நக்க அம்மா ச்சீ நாய தள்ளி போட என்றால் மாமா அப்படியே அம்மாவின் வாய்க்குள் ஒரு முலைய வைத்து சப்பி கொண்டு மற்றொரு முலையை கையால் பிசைய அம்மா விடுடா ஆஆஆ என்று கத்த மாமா அம்மாவின் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் வைத்து நோண்ட அம்மா அப்படியே நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே மாமா என் அம்மாவின் இரண்டு காலையும் விரிச்சு அம்மாவின் புண்டைய விரிச்சு நாக்கால் நக்க அம்மா அப்படி பண்ணாதடா தேவிடியா பயல விடுடா என்று கத்த மாமா அம்மாவின் புண்டையில் வேகமாக நக்கி எடுக்க அம்மா சூடாகி ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் விடுடா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க.
ஒரு பத்து நிமிடம் அம்மாவின் புண்டைய நக்கிய மாமா எழுந்து அவர் வேஷ்டியை அவிழ்த்து அவர் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் உதட்டில் தேய்க்க அம்மா மாமாவின் சுன்னிய ஊம்ப மறுக்க மாமா அம்மாவின் கண்ணத்தில் ஓக்கி அறைய அம்மா தன் வாயை திறந்து மாமாவின் சுன்னிய வாயில் வைத்து கடித்துவிட மாமா சுன்னி வலி தாங்க முடியாமல் அம்மாவின் கண்ணத்தில் பளார் பளார் என்று அறைய அம்மா மயங்கிவிட.
மாமா அம்மாவின் வாய்க்குள் இருந்த சுன்னிய வெளியே எடுத்து கொண்டு கத்தி கொண்டு தேவிடியா என் சுன்னியவா கடிக்கிற என்று மயக்கத்தில் இருக்கும் அம்மாவின் வாயை பிளந்து மாமா சுன்னி அம்மாவின் வாயில் சொருகி அம்மாவின் வாயில் ஓக்க அம்மாவின் வாயில் மாமா வேகமாக குத்தியதில் அம்மா முழிக்க திரும்பவும் சுன்னிய கடித்து விடுவாள் என்று பயத்தில் மாமா அம்மாவின் வாயில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து விட்டார்.
அம்மாவை பார்த்து மாமா இருடி தேவிடியா என் சுன்னிய கடிச்சதுக்கு உன் புண்டைய கிழிக்கின்றேன் என்று அம்மாவின் புண்டையில் அவர் கையால் அடிக்க அம்மா ஆஆஆ அடிக்காதடா தேவிடியா பயல என்று கத்த மாமா அவர் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் சொருக அம்மா எந்த உணர்ச்சியும் இல்லாமல் என்னை பார்க்க நான் கத்து என்று சைகை காட்ட.
அம்மா ஆஆஆ வலிக்குதுடா தேவிடியா பயல விடுடா என்னை விடுடா என்று கதற மாமா அம்மாவின் புண்டையில் தன் சுன்னிய வேகமா சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா வலிப்பது போல் கதறி துடிக்க மாமா அம்மாவை பார்த்து அப்படிதான் நல்லா கத்துடி தேவிடியா என் சுன்னிய கடிச்சல அதுக்கு தண்டைனை இது தான் என்று அம்மாவின் புண்டையில் மாமா ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அந்த அவுசாரி வேலைக்காரி தேவிடியா எங்க போனு தெரியல. அந்த தேவிடியா இருந்துருந்தா என் சுன்னிக்கு இவ்வளவு கஷ்டம் வந்துருக்குமா என்று அம்மாவின் புண்டைக்குள் அவர் சுன்னி சென்று வருவதை பார்த்து கொண்டு கூற.
ஒரு இருபது நிமிட ஓழுக்கு பிறகு மாமா அம்மாவின் புண்டையில் தன் கஞ்சியை கக்கிவிட்டு இன்னும் முடியலடி தேவிடியா என் சுன்னிய கடிச்சதுக்கு உன் சூத்த கிழிக்காமல் விடமாட்டேன் என்று அம்மாவின் சூத்தில் மாமா அவர் சுன்னிய சொருக முயல அம்மா ஓக்கி மாமாவின் நெஞ்சில் மிதிக்க மாமா தொப் என்று கட்டிலில் இருந்து கிழே விழ நான் பதறி அடித்து கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்று என் அம்மாவின் கை கட்டை அவிழ்த்து விட.
அம்மா இந்த தேவிடியா பையை என்ன என்ன பண்றிக்கிறான் பாரு என்று கூற நான் மாமாவை பார்த்து கத்த அதே நேரம் ஒன்றும் தெரியாது போல் அத்தை அறைக்குள் வர நான் அத்தையை பார்த்து உங்க புருஷன் பண்ணிய காரியத்த பாருங்கள் என்று கூற அத்தை என்னை பார்த்து என் புருஷன் பண்ணுனான் சொல்ல என்ன ஆதாரம் இருக்கு என்று கேட்க.
ஆதாரம் தான வேணும் இதே என்று என் போனில் இருந்த மாமா அம்மாவை ஒக்கும் வீடியோ காட்ட அத்தை எதுவும் தெரியாது போல் நடிக்க இது மட்டும் இல்ல வேலைக்காரி புருஷன் தர வேண்டிய பணத்துக்கு அவளை மிரட்டி ஓத்ததும் இருக்கு இப்போதே போலிஸ் ஸ்டேஷன் போகின்றேன் என்று கூற.
அப்படி மட்டும் செய்யாதே என்று என் காலில் விழுந்து நீ என்ன வேண்டும் என்று கேளு அதை தருகிறேன் என்று கூற அப்படியே சரி நீ இப்போது உன் புருஷன் முன்னாடியே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்பு என்று கூற அது முடியாது என்று அத்தை கூற அப்ப நா போலிஸ் ஸ்டேஷன் போகின்றேன் என்று கூற அத்தை வேண்டாம் நீ சொல்லும் படி செய்கிறேன் என்றாள்.
சரி ஊம்பு என்று கூற அத்தை அழுதுகொண்டே என் பேட்டில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப மாமா அவமானம் தாங்க முடியாமல் தலையை குனிந்து நிற்க டேய் இங்க உன் பொண்டாட்டி ஊம்புவதை நல்லா பாரு இல்லனா போலிஸ் இங்க வரும் என்று கூற வேறு வழியில்லாமல் அத்தை என் குஞ்சை ஊம்புவதை மாமா பார்த்தார்.
மாமாவின் முன்னாள் அத்தை என் சுன்னிய ஊம்புவது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது நான் அத்தையின் தலையை பிடித்து கொள்ள அத்தை வேகமாக தலையை ஆட்டிக் கொண்டு என் சுன்னிய ஊம்பினாள் அத்தை என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து என் சுன்னி மொட்டை நக்கிவிட்டு பள்ளு படாமல் அவள் உதட்டால் என் சுன்னிய கவ்வி ஊம்ப அம்மா அம்மணமாக ஒரு சேர் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு அத்தையை ஓப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அத்தை ஊம்பியது போதும் உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக நில்லு என்றேன் அத்தை அவள் உடகளை கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள் நான் மாமாவை பார்த்து சரியான நாட்டுக்கட்டை வச்சிகிட்டே இப்படி ஊர் மேயிரியே என்று கூறி கொண்டே சூப்பர் முலை அத்தை உனக்கு என்று அத்தையின் முலையை அமுக்க அத்தை ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க.
நான் அப்படியே அத்தையின் காதில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அத்தையின் முலைய அமுக்கி எடுக்க மாமா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அத்தையை அப்படியே கட்டிலில் பிடித்து கொள்ள வைத்து அத்தை நாயை போல இருக்க நான் அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க என் சுன்னிய மெதுவா அத்தையின் புண்டையில் இறக்க அத்தை ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் என் முழு சுன்னியையும் அத்தையின் புண்டையில் இறக்கி மெதுவாக என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து எடுத்து அத்தையை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் அத்தையின் புண்டையில் ஓப்பதை வேகமாகக்கினேன் அத்தை இஇஇஇஇஇஇ என்று கத்த நான் அத்தையின் முலையை பிடித்து அமுக்கு கொண்டே வேகமா அத்தையின் புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னி சிரமாக உள்ளே சென்று வரும் சீலிப் சீலிப் என்று சத்தம் கேட்டது அத்தையின் முலை காம்பை விரலால் திருக அத்தை ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க பார்த்தியா மாமா அத்தை எப்படி முனங்குற நல்லா பாரு ஊருல நீ எவள ஓத்தாலும் உன் பொண்டாட்டிய நான் ஓத்தது தான் உனக்கு நியாபகம் வரும்.
என்று சொல்லி கொண்டே அத்தை நல்லா கத்துடி அப்ப தான் உன் புருஷன் வேற எவளையும் ஓக்க போகமாட்டேன் என்று கூறி கொண்டே அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை உன்னை மாமா ஓக்க மாட்டாரு போல உன் புண்டை இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கு நான் உன்ன ஓத்து முடித்ததும் நீ என் கூடவே வந்துட இவன் உன்னைய கண்டிப்பாக ஓக்க மாட்டான் நா டெய்லி ஓத்து உன் புண்டைய என் தண்ணியால நிரப்புரேன் என்று கூற.
அத்தை சரி பாருயா மாமா உன் பொண்டாட்டி எனக்கு வாழ் முழுவதும் கள்ள பொண்டாட்டிய வர சம்மதம் சொல்லிட்டா என்று கூற மாமா மாமா அழுக ஆரம்பித்தார் நான் விடாமல் அத்தையின் புண்டையில் ஓத்து என் கஞ்சியை அத்தையின் புண்டையில் செலுத்திவிட்டு அத்தை எல்லா துணிகளையும் எடுத்து வை கிளம்பலாம் என்று கூற அத்தை சரி என்று கூற.
மாமா அத்தையின் காலில் விழுந்து அழுக ஆரம்பித்தார் இனி நான் எந்த பெண்ணுகிட்டயும் போக மாட்டேன் தயவு செய்து வீட்டை விட்டு போகாதே என்று அழுக அத்தை மாமா எழுப்பி அவன் கூட்ட உடன நா போகுறதுக்கு என்ன அவன் பொண்டாட்டிய அவன்கிட்ட ஓலு வாங்குனது கூட உங்களுக்காக தான் இனிமேல்வாது ஒழுங்கா இருக்க என்று கூற இனி உன்னை தவிர வேறு யாரும் வேண்டாம் கட்டிபிடித்து அழுக.
அத்தை என்னை பார்த்து கண் அடித்துவிட்டு அதான் உன் சொல்லுபடி பண்ணிட்டல இப்போதே அம்மாவும் பையனும் வீட்டை விட்டு வெளியே போக என்று கத்த நானும் அம்மாவும் அத்தை வீட்டில் இருந்து கிழம்பிநோம்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு