இதற்கு முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
அத்தைக்கு கொடுத்த வாக்குறுதியை எப்படி நிற வேற்றுவது என்று என்னி கொண்டு இருக்க அந்த நேரம் பார்த்து அலுமேலு வேலைக்காரி எனது அறையை சுத்தம் செய்ய வந்தாள் அலமேலு குனிந்து தூக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அலமேலுவின் குண்டி அழகை ரசித்துக் கொண்டே அலமேலு குண்டியை தடவ அவள் திரும்பி பார்த்துவிட்டு என்னை விட்டு விலகி நின்று கொண்டு என்ன தம்பி செய்றிங்க என்று கூற.
நான் அலமேலுவை பார்த்து என்னடி பத்தினி மாதிரி நடிக்கிற நைட்டு புல்லா எங்க மாமா கூட ஓத்துட்டு இருக்கிறது எனக்கு தெரியாது என்று நினைக்கிறியா எல்லாம் ஓலாட்டம்தையும் வீடியோ எடுத்து வைத்து உள்ளேன் என்று சொல்லி கொண்டு. அவள் முலைய பிடிச்சு அமுக்கினேன் இந்த முறை எந்தவித எதிர்ப்பும் அலமேலு தெரிவிக்கமால் அமைதியாக இருந்தால்.
நான் அலமேலு ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அவள் வலது பக்கத்து முலைய வாயிலும் இடது பக்க முலைய கையிலும் வைத்து அழுத்தி அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அலமேலு என்னை பார்த்து தம்பி ரொம்ப வலிக்குது மெதுவாக பண்ணுங்க என்று கூற நான் இன்னும் அழுத்தமாக முலையை அமுக்க அலமேலு கண்ணில் நீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் முலையை விட்டு விட்டு அலமேலு வை குனிய வைத்து அவள் சேலையை தூக்கி முதுகில் போட அலமேலு கூறினாள் தம்பி சூத்துல ஓக்க வேண்டாம் என்று கூற.
ஏன் டி எங்க மாமா கிட்ட சூத்துல அந்த ஓலு வாங்குன இப்ப என்ன பத்தினி மாதிரி நடிக்கிற என்று கூற அவள் அப்போது தான் கூறினாள் நான் உங்க மாமா கிட்ட விருப்பப்பட்டு ஓல் வாங்கல வலுக்கட்டாயமாக ஓக்கிறான் என்று கூற நீ எதுக்கு மாமாவை தடுக்கவில்லை என்று கேட்க அலமேலு கூறினாள்.
என் புருஷன் உங்க மாமா கிட்ட ஐந்து லட்சம் கடன் வாங்கி இருந்தார் அவர் இப்போது இறந்துவிட்டதால் அந்த கடனை அப்படி அடைப்ப அதற்கு நான் எப்படியாவது உங்கள் கடனை அடைத்து விடுகிறேன் என்று கூற அவன் நீ எப்ப கடனை அடைக்கிறது அதுக்கு வாய்ப்பே கிடையாது.
நீ கடனை அடைக்கும் வரை உன் புண்டைய எனக்கு காட்டு என்று அடித்து துன்புறுத்தி தினமும் ஓக்கிறார் என்று கூற.
எனக்கு அலமேலு கதைய கேட்டு வருத்தம் இருந்தாலும் அவளிடம் கூறினேன் உன் கதையை கேட்டக கஷ்டமாகத்தான் இருக்கு இருந்தாலும் என்னை மன்னித்துவிடு. இந்த ஒரு முறை என்னை உன் புண்டையில் ஓக்க விடு மாமா விடம் இருந்து தப்பிக்க வழி சொல்கிறேன் நான் புண்டையில் மட்டும் தான் ஓப்பேன் என்று கூற அவளும் சரி என்றாள்.
அலமேலு நான் சொல்லும் அனைத்தையும் செய்வியா என்று கேட்க நீ உங்க மாமா கிட்ட இருந்து என்னை தப்பிக்க வழி சொல்லுவதானே என்று கேட்க நான் ஆமா என்றேன் அப்ப சரி நீ சொல்லும் அனைத்தையும் நான் செய்கிறேன் என்றாள்.
சரி அலமேலு என் சுன்னிய உன் வாயில் வைத்து முதலில் ஊம்பு என்றேன் அவளும் சரி என்று சுன்னி மொட்டை வாயில் வைத்து சிறிது நேரம் நக்கிவிட்டு என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அலமேலு நீ ஊம்பறத பார்த்த ஊம்புவதில் கை தேர்த்தவள் போல தெரிகிறதே என்று கேட்க ஆமா தம்பி டைய்லி என் புருஷனுக்கு நான் ஊம்பி விடுவேன். உங்கள விட அவரு சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருக்கும் உங்க மாமா என்னை சூத்துல ஓக்க காரணம் அதான் உங்க மாமாக்கு என் புண்டை டைட்டாக இல்லனு தான் என் சூத்துல ஓக்குறாறு என்று கூற
இதுவரைக்கும் உங்க மாமா என் புண்டையில் ஒரு முறை தான் ஓத்தாரு அதுவும் என்னை மிரட்டி முதல்ல முறை ஒக்கும் போது தான் என்றால் அப்படியே மீண்டும் என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்க அலமேலு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அலமேலு பெரிய வாய் வித்தைகாரி என்பதை நான் நன்கு அறிந்து கொண்டேன்.
அலுமேலு வாயால் விட்டு சுன்னிய நன்றாக குதப்பினால் என்ன ஒரு ஆனந்தம் அலமேலு ஊம்ப ஊம்ப என் உடல் முறுக்க ஆரம்பித்தது என் சுன்னி மேலும் விறைப்பு அடைந்தது. சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கி விட என் சுன்னி கஞ்சியை அலுமேலு முழுவதும் முழுங்கி விட்டால் மீண்டும் விடாமல் என் சுன்னிய சப்பி அனைத்து கஞ்சியையும் சுத்தம் செய்தல்.
அலமேலு வை படுக்க வைத்து அவள் தொப்புளில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க அலமேலு தொப்புள் குழியில் கூட ஓக்கலாம். அந்த அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தது அலமேலு தொப்புள் குழி அப்படியே அலமேலு காலுக்கடியில் சென்று புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க அலமேலு ப்பா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க நான் அலமேலு புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அலமேலு நல்லா நக்கு தம்பி என்று கூற நான் நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அலமேலு என்னை பார்த்து தம்பி நான் ஊம்பறதுல பெரிய ஆளுனா நீங்க நாக்கு போடுறதுல பெரிய ஆளு என் புருசனும் சரி உங்க மாமாவும் சரி என் புண்டைய நக்கி இப்படி ஒரு சுகத்தை தந்தது இல்லை என்று என்னை வெறியேற்ற நான் இன்னும் வேகமாக அலமேலு புண்டையில் நாக்கால் நக்கினேன்
நக்கியது போதும் தம்பி நீங்க நக்கியதில் என் புண்டை முழுவதும் நன்றாக ஈரமாகி விட்டது இப்போது ஓழுங்கள் என்றால் நான் எழுந்து கொண்டு என் சுன்னிய எடுத்து அலமேலு புண்டையில் டப் டப் என்று அடிக்க போதும் தம்பி வெறி ஏத்தாம ஓலுக்க என்றால். நான் சுன்னிய அலமேலு புண்டை மேட்டில் தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னிய அலமேலு கூதியில் சொருகினான்.
அலமேலு கூறியது போல அவளது புருஷன் சுன்னி பெரியது தான் போல நான் ஓத்த வேலைக்காரி என் அம்மா அத்தை இந்த மூன்று புண்டையில் என் சுன்னி நுழைய கஷ்டப்பட்டது ஆனால் அலமேலு புண்டைக்குள் எந்தவித சிரமமும் இல்லாமல் என் சுன்னி சென்றது ஆனாலும் கொஞ்சம் இருக்கம் இருந்தது.
நான் என் சுன்னிய இழுத்து இழுத்து அலுமேலு பனியாரத்தில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அலமேலு லைட்டாக ம்ம்ம் ம்ம்ம ம்ம்ம என்று மட்டும் முனங்க. சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று என் சுன்னி அலமேலு புண்டைக்குள் சென்று வந்தது அலமேலு அப்படிதான் தம்பி நல்லா வேகமா குத்து இன்னும் நல்லா ஆழமாக குத்து என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அலமேலு வை ஓக்க அலமேலுவை எழுந்து குனிந்து நிற்க வைத்து அலமேலு புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அலுமேலு குண்டியை டப் டப் டப் என்று என் கையால் அடிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அலமேலு கூறினாள் தம்பி நீங்க நாக்கு போடுறதுல மட்டும் பெரிய ஆளு இல்லை ஓக்குறதிலும் பெரிய ஆளுதான் என்னை இவ்வளவு நேரம் எந்த ஆம்பிளையும் ஓத்தது கிடையாது என்றால்.
எனக்கு சந்தோஷம் அதிகமாக நான் அலமேலு புண்டையில் வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி என் சுன்னியால் குத்த அலமேலு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்கு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் அலமேலு வாங்குவால் போல ஒல்கார தேவிடியா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன் அலமேலு நல்லா ஓலு ஓலுனு ஓத்து அலமேலே தேவிடியா புண்டையில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அப்படியே அலமேலுவுடன் கட்டிலில் படுத்து இருக்க அலமேலு என் மனைவி போல நினைத்து கொண்டு என் நெஞ்சை தடவி கொண்டு நல்லா சூப்பர் ஓத்திங்க என்று சொல்லி கொண்டே. என் சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்ட நான் அவளை பார்த்து கேட்டேன் இப்போது நீ வெளியே சென்றால் எங்காவது சென்று வேலை செய்து உன்னை காப்பாற்ற முடியுமா என்று கேட்க.
தம்பி நம்ம வீட்டில் ஒரு என் சொந்தக்காரன் உள்ளான் நானும் அவனும் விரும்புகிறோம் என்று கூற எங்களுக்கு இந்த ஊரை விட்டாள் வேறு வழி இல்லை என்று கூற. சரி நான் என் அத்தையிடம் விவரத்தை சொல்லி உங்கள் இருவரையும் எங்கள் வீட்டில் வீட சொல்லுகிறேன் என்று கூற சரி சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னிய வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க நான் அத்தையாக இருக்கும் என்று அம்மணமாக கதைவை திறந்தேன் கதைவை தட்டியது அத்தை இல்லை அம்மா என்று அழைக்க. அம்மா ரொம்ப நாள் பார்த்து கொள்ளாத காதலர்கள் போல துள்ளி குதித்து என்னை கட்டி பிடித்து கொள்ள. நான் அம்மாவை அலமேலுவை பார்க்காத படி திருப்பி கொள்ள அலமேலு உடைகளை எடுத்து கொண்டு வெளியே நைஸ் ஆக சென்று விட்டாள்.
அம்மா என்னை இருக்கமாக கட்டி இருக்க அம்மா புண்டையில் சுன்னி உரச அம்மா அப்போது தான் நான் அம்மணமாக இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு வேகமாக கதவை சாத்தினாள் என்னடா இப்படி அம்மணமா இருக்க என்று கேட்க ஒன்னும் இல்லை அம்மா என்று கூற என்னடா கை அடிச்சிட்டு இருந்தியா என்றால் நான் சிரித்து கொண்டே ஆமா என்றேன்.
நீ இங்க வராமல் இருந்திருந்தால் இப்படி தனியா கை அடிக்கும் நிலை வந்து இருக்குமா என்று அம்மா என் சுன்னிய பிடிக்க அம்மா கையை நான் தட்டிவிட என்னாச்சி என்று அம்மா கேட்க நீ எதற்காக இங்கு வந்தாய் என்று கேட்க.
அம்மா அழுக நான் சொன்னேன் உனக்கு தான் என் மீது பாசம் இல்லையே என்று கூற எப்படி இல்லை டா என்று கூற நான் என் முதுகை காட்டி பாசம் இருந்தால் என்னை இப்படி அடிப்பியா என்று கேட்க. அம்மா என் முதுகை தடவி கொண்டே என்னை மன்னித்து விடு செல்லமே என்று கூறி கொண்டு என் காலுக்கு அடியில் உட்கார்ந்து என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அம்மா வேண்டாம் என்று கூற அம்மா உன்னை அடித்ததுக்கு தண்டனை இது தான் என்று கூறிவிட்டு அம்மா என் சுன்னிய ஆசையாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆயிராம் பேர் ஊம்பினாலும் அம்மா ஊம்புறது போல சுகமே கிடைக்காது அம்மா என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று நான் முனங்க அம்மா இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஒரு இருபது நிமிடம் ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வர அம்மா முகத்தில் விந்தை தெறிக்க விட்டேன்.
அம்மா அப்படியே என்னை கட்டிலில் தள்ளி தன் சேலையை தூக்கி கொண்டு என் சுன்னி மீது ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி ரொம்ப டைட்டாக செல்ல நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க அம்மாவும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க.
நான் சேலையோடு அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்கு அம்மா புண்டை உன் சுன்னிய பாரக்கமா ஏங்கி தவிச்சி போச்சிடா என் செல்லம் என்று அம்மா வேகமாக என் சுன்னியின் எழுந்து உட்கார நான் அம்மாவை பார்த்து கேட்க பாசமா என்னை பார்க்க வந்த என்று நினைத்தேன். உன் புண்டை அரிப்பை தீர்க்க வந்து இருக்கிற என்று கேட்க.
அம்மா என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தள் சிறிது நேரத்தில் என்னை விட்டு விலகி உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக நின்றாள் நான் எழுந்து சென்று அம்மாவின் முலையில் வாய் வைத்து சப்ப அம்மா என் தலையை இருக்கி அணைக்க. நான் அப்படியே கிழே சென்று அம்மா தொப்புளில் நக்கி கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு அப்படியே அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய செருக.
அம்மாவை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னி சொருகி சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஆசையாக என் உதட்டை கடித்து இழுக்க அம்மாவை அப்படியே தூக்கி கொண்டு நான் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க அப்படியே அங்கிருந்து ஒரு டேபிள் மீது அம்மாவை அமர வைத்து வேகமாக என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து நல்லா வேகமா ஓலுடா அம்மாவை ஆசை தீர அதிரச புண்டை அடிச்சி துவைடா என்று கூற நான் வேகமாக அம்மாவை ஓக்க ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருக்க நான் விடாமல் அம்மாவை ஓத்து அம்மாவின் புண்டையில் என் கஞ்சியை கக்க அம்மா அப்படியே என் மீது சாய்ந்து கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அப்போது அம்மாவிடம் அலமேலு வை பற்றி கூறி அவளும் நம்ம வீட்டில் வேலைக்கு இருக்கட்டும் என்று கூற அம்மா சரி என்றாள். நானும் அத்தையயிடமும் நடந்ததை கூறி அலமேலு வையும் அவள் காதலனையும் நம்ம வீட்டில் விட்டுவிட்டு வாருங்கள் என்று கூற அத்தை இருவரையும் காரில் ஏற்றி கொண்டு செல்ல அம்மா அத்தைக்காக நீ இன்னும் ஒரு காரியத்தை பண்ண வேண்டும் என்றேன்.
என்ன என்றால் நீ மாமாவுடன் ஓல் போட வேண்டும் என்று கூற அம்மா ஷாக் ஆனால் .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு