இதற்கு முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
வேலைக்கார ஆண்டியை எப்படி ஓத்தேன் என்பது தான் இந்த கதை 5→
அம்மாவிடம் சொல்லாமல் நான் அத்தையுடன் காரில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டேன் அத்தை காரை ஒட்டினால் சிறிது தூரம் சென்றதும் நான் அத்தையின் சேலைக்குள் கையைவிட்டு அத்தையின் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தையின் முலையை கசக்கி கொண்டே அத்தை உங்களை மாமா ஓப்பது இல்லையா என்று கேட்க அத்தை என்னை பார்த்து. அவர் என் பக்கம் கூட வருவதில்லை என்று கூற அந்த ஆளும் எங்க அப்பனை போல ஒரு முட்டாள் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருக்குற உங்களை ஓக்குறத விட வேற வேலை என்ன இருக்கு அந்த ஆளுக்கு என்று கூற.
அத்தை என் கண்ணத்தை செல்லமாக கிள்ளினாள் (போன பாகத்தில் அத்தையின் பெயரை குறிப்பிட மறந்துவிட்டேன் இந்த பாகத்தினில் அத்தையின் பெயர் அஞ்சலை அஞ்சு என்று தான் எல்லோரும் அழைப்பார்கள்.
அத்தையின் ஊர் ஒரு கிராமம் தான் ஆனால் கிராமத்தில் மிகப்பெரிய வீடு என்றால் அத்தை வீடுதான் வீட்டை சுற்றி கண்ணுக்கு எட்டும் தூரம் வரை தென்னை தோப்பு வயல் வெளிகள் என்று பசுமையாக காட்சி அளிக்கும் எல்லா சொத்துக்களும் ஓரே வாரிசு நான் தான்.
அத்தையின் ஊருக்குள் கார் நுழைய ஊரை சுற்றி மா இலை தோரணங்கள் லைட்கள் கட்டப்பட்டு இருந்தது என்ன அத்தை ஊரே திருவிழா மாதிரி இருக்கு என்று கூற திருவிழா தான் டா என்றாள் கார் வீட்டில் வந்து நிறுத்தியதும் என் கண்ணில் பட்ட முதல் ஆள் அஞ்சு அத்தை வீட்டு வேலைக்காரி தான்.
அவள் குண்டியை ஆட்டி கொண்டு பெருக்கி கொண்டு இருந்தாள் பின்னால் வந்து மாமா அவள் குண்டியை தடவ அவள் தட்டிவிட்டு ஏதோ சொல்ல மாமா என்னை பார்த்துவிட்டு அறைக்குள் வேகமாக சென்றுவிட்டார்.
அத்தை இங்கு நடந்ததை கவனிக்கவில்லை நான் என் பேக்கை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்குள் செல்ல மாமா எங்களை பார்த்து எப்ப வந்திங்க என்று கேட்க அத்தை இப்பம் தான் வந்தோம் என்று கூற மாமா என்ன எப்படி படிக்கிற என்று கேட்க நான் நல்லா படிக்கிறேன். மாமா என்று கூறிவிட்டு அத்தையின் பின்னால் அவள் அறைக்கு செல்ல அத்தை என்னை பார்த்து உனக்கு தனி அறை இருக்க அங்க போய் இரு நான் வருகிறேன் என்றாள்.
நாங்கள் வந்து சேர மாலை ஆகிவிட்டதால் எனக்கு கொடுத்த அறையில் சென்று குளித்துவிட்டு வர அப்போது வேலைக்காரியை பார்த்தேன் என் அம்மா அத்தை வினிதா அளவுக்கு இவள் ஒன்று பெரிய அழகி இல்லை என்றாலும். அவள் உடல் அமைப்புக்கள் அப்படி இருந்தது வினிதா முலையை விட கொஞ்சம் முலை சிறியது தான் ஆனால் அம்மா அத்தையைவிட பெரிய முலை அதை போல் சூத்தும் நல்லா பெருசா இருக்குது.
அத்தை வீட்டில் தங்கி வேலை பார்க்கிறால் அவள் பெயர் அலமேலு மங்கை அவள் கணவன் சில மாதங்களுக்கு முன்புதான் கரண்ட் ஷாக் அடித்து இறந்தார் என்று கூறினார்கள் அத்தை.
அன்று இரவு எனது அறைக்கு பக்கத்தில் உள்ள அறையில் யாரோ ஒருவர் வலியில் கத்துவது போல சத்தம் கேட்க நான் ஜன்னல் கதவை திறக்க முயற்சிசெய்தேன் ஆனால் ஜன்னல் உள்ள பக்கம் தாழ் இடப்பட்டு இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அந்த சத்தம் நிற்க நான் என் அறைக்கு சென்று படுத்து உறங்கி விட்டேன். காலையில் எழுந்து வீட்டில் யாரும் இல்லை எங்கே எல்லாரும் சென்றார்கள் என்று மெட்டை மாடிக்கு சென்று வெளிய பார்த்தால் வயலை சுற்றி ஆட்கள் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்க அவர்களுடன் பேசி கொண்டு இருக்க நான் அத்தையை அழைக்க கொஞ்ச நேரத்தில் வருகிறேன் என்றாள்.
நானும் சரி என்று கிழே வந்து அறைக்குள் சென்று கட்டிலில் படுத்தேன். அத்தை சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு காபி கொண்டு வந்தால் நான் அத்தையிடம் இது எனக்கு வேண்டாம். இது தான் வேண்டும் என்று அத்தை முலையை காட்ட அத்தை சரி இரு என்று கதவை சாத்திவிட்டு அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழற்றி அத்தை ஒரு பக்க முலையை மட்டும் காட்ட.
நான் அத்தையின் முலையை வாயால் கவ்வி குழைந்தை போல சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அத்தையின் முலையை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு அத்தையினை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அத்தை இப்போது வேண்டாம் என்று கூறி விலகி சென்றால்.
என்னை அத்தை என்று கூற வேலை அதிகமாக இருக்குடா நம்ம கூட நிக்கலனா வேலை செய்யமாட்டானுக்க அதான் என்று உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்றால்.
அந்த சமயத்தில் வேலைக்காரி அலமேலு என் அறையை தாண்டி செல்ல அவன் நடையில் மாற்றம் தெரிய நேற்று நல்லா தான இருந்தா என்று நான் அவளை அழைக்க அவள் என் அருகில் வந்து என்ன தம்பி என்றாள் நேற்று நல்லா தான இருந்த இப்ப என்ன ஆற்று ஒரு மாதிரி நடக்குற என்று கேட்க.
அலமேலு ஒன்று பேசாமல் நின்றாள் நான் சரி போ என்று அவளை அனுப்பிட்டு அப்போது தான் யோசித்தேன் இது மாமா வேலை தான் நேற்று இந்த அறையில் இருந்து வந்த சத்தம் அலமேலு உடையது தான் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நான் அந்த பக்கத்து அறைய பார்க்க இப்போது திறந்து இருந்தது அதனால் அந்த அறைக்குள் சென்று ஜன்னல் தாழ்ப்பாள் திறந்து வைத்துவிட்டு வந்தேன் யாரையும் ஓக்க தான் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஓக்குறத பார்த்தாவது ரசிக்கலாம் என்று என்னி கொண்டு என் அறைக்கு சென்று ஜன்னல் கதவை திறந்து வெளியே இயற்கை அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று இரவு வர ஒரு பதினொரு மணியளவில் பக்கத்து அறையில் முனங்கல் சத்தம் வர நான் திறந்து வைத்துவிட்டு வந்த ஜன்னல் கதவை மெதுவாக திறந்து பார்த்தேன். அறையில் உள்ள விளக்கு அவர்கள் இருக்கும் பெட்டில் மட்டும் வெளிச்சம் விழுமாறு ஏற்பாடு செய்து உள்ளார்.
நான் ஜன்னலை திறந்து பார்ப்பது அவர்களுக்கு தெரிய வாய்ப்பு இல்லை மாமா அலமேலுவின் காலுக்கடியில் இருந்து அவள் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தார் அலமேலு சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மாமா எழுந்த அவர் சுன்னிய எடுத்து அலமேலு உதட்டில் வைத்து தேய்க்க அலமேலு வாயை திறந்து மாமாவின் சுன்னிய வாயில் வாங்கி கொள்ள மாமா அலமேலு வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார். அவள் மாமா சுன்னிய வாயில் வாங்க முடியாமல் திணற மாமா எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக அவர் சுன்னிய அலமேலு வாயில் ஆட்டி கொண்டு இருந்தார் அலமேலு கண்களில் நீர் வழிந்ததை என்னால் காணமுடிந்தது.
ஒரு வழியாக மாமா அலமேலு வாயில் விந்தை விட அவள் கிழே தூப்ப முயல மாமா அவளை பார்த்து ஒழுக்கா குடிக்க. போறியா இல்லையா என்று மிரட்ட பயத்தில் அலமேலு மாமாவின் விந்தை முழுவதையும் முழுக்க மாமா அவளை பார்த்து உன் வாயால் என் சுன்னிய நல்லா சப்பி சுத்தம் பண்ணு என்று கூற அவள் மாமாவின் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி துடைத்தாள்.
மாமா அலமேலு வை நாய் மாதிரி நிக்க சொல்ல ஐயா அங்க பண்ணாதிங்க ஐயா வலி தாங்க முடியல என்று கூற மாமா அலமேலு கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தார். சொல்லுறத மட்டும் ஒழுக்கா செய்யிடி தேவிடியா என்று கத்த அலமேலு நாய் மாதிரி குனித்து அவள் சூத்தை தூங்கி காட்ட மாமா அவர் சுன்னிய அலமேலு சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அலமேலு சூத்தில் சுன்னிய வேகமாக இறக்கின்றனர்.
அலமேலு வழி தாங்க முடியாமல் அம்மா என்று வலியால் கத்த மாமா எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அலமேலு சூத்து ஓட்டையில் வேகமாக சுன்னியால் குத்த அலமேலு ஐயா வலி தாங்க முடியல ஐயா விட்டுவிடுங்கள் என்று கதற. மாமா வழிக்கு தாடி தேவிடியா நல்லா வலிக்கட்டும் நான் கூப்பிடும் போது மகாராணி தன் புண்டைய காட்ட மாட்டிங்க இன்னைக்கு நான் சூத்த கிழிக்காமா விட மாட்டேன்.
என்று ஆவேசமாக அலமேலு சூத்து ஓட்டையில் மாமா ஒத்து கொண்டு இருந்தார் அலமேலு ஐயா நீங்க எப்ப ஒக்க கூப்பிட்டாலும் வருகிறேன் என்னை விட்டுவிடுங்கள் என்று கதற மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே அலமேலு சூத்து ஓட்டையில் கஞ்சியை கக்கிவிட்டு படுக்க.
என் காதை திருக நான் யார் என்று பார்த்தால் அத்தை என்னடா இங்க பண்ணுற என்று கேட்க இங்கே நடக்குறது உங்களுக்கு தெரியாதா என்று கேட்க எல்லா எனக்கு தெரியும் என்று சோகமா சொல்ல.
நான் அத்தையை கட்டி அணைத்து கொண்டு என்னுடைய அறைக்கு கூட்டி சென்று அத்தையை முட்டிபோட வைத்து என் சுன்னிய எடுத்து அஞ்சு அத்தை என் குஞ்சை கொஞ்சம் ஊம்புக்க அத்தை என்றேன் அத்தை சிரித்து கொண்டே என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை ஆசையாக என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப நான் அத்தையை பார்த்து அத்தை நீங்க ஊம்புற ஊம்புக்கு உங்களுக்கு ஊம்பல ராணி என்று பட்டமே கொடுக்கலாம் என்று கூற அத்தை என் தொடையில் செல்லமாக கிள்ள. ஆ என்று கத்த அத்தையின் வாயில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து விட்டு அத்தையை பெட்டில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டைய நக்க அத்தை புண்டைய நக்க வேண்டாம்.
ஏற்கனவே புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல உன் சுன்னிய அத்தையின் புண்டையில் சொருகி அத்தையின் புண்டை அரிப்பை தீர்த்துவிடு என்று கூற சரி என்று நான் அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க அத்தை தேய்த்தது போது டா உள்ள விட்டு அடிடா என்றால் நான் என் சுன்னிய அத்தையின் புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி அத்தையின் புண்டைக்குள் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சென்று வர நான் அப்படியே அத்தை மேல் படுத்து கொண்டு அத்தையின் கூம்பு முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அத்தையின் புண்டை ஆழத்தை அளந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை சுகத்தில் இன்னும் வேகமாக குத்துடா ஏன் செல்ல மருமகனே உன் அத்தை புண்டையை உன் சுன்னியால அடிச்சி கிழிடா என்று சொல்லி கொண்டே ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் அத்தை முனங்கி கொண்டே அவள் புண்டை பாயாசத்தை கக்க.
நான் விடாமல் அத்தையின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வருது அத்தை என்றேன் புண்டைக்கு மேல் விட்டு விடுடா என்றாள். நான் என் சுன்னிய அத்தையின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு வேகமாக ஆட்ட என் சுன்னி சர்ப் சர்ப் என்று கஞ்சியை அத்தையின் புண்டையின் மீது கக்கியது.
அத்தை அவள் புண்டையில் மேல் இருந்த என் பாயாசத்தை துடைத்துக் நான் அத்தையிடம் கேட்டேன் நீ எல்லாம் தெரிந்து இப்படி இருக்க காரணம் என்ன என்று கேட்க அத்தை கூறினாள் நானும் கேட்டேன் ஏன்யா இப்படி பண்ணுற என்று கேட்க நீ என்னை கேள்வி கேட்ட.
நா வீட்டை விட்டு ஓடி விடுவேன் என்று பயமுறுத்தி விடுகிறார் என்றால் சரி அத்தை கவலை படாதே நான் இங்கு இருந்து செல்வதற்குள் உன் புண்டைக்கு அவரை அடிமை ஆக்கி விட்டுத்தான் செல்வேன் என்றேன். அத்தை ஆசையாக கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அத்தையை பார்த்து கூறினேன் புருஷன் ஓக்க ஆரம்பித்த பிறகு இந்த மருமகனை மறந்துவிட கூடாது சரியா என்றேன் அத்தை சிரித்து கொண்டே தன் தலையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு எப்போதும் நீ தான் டா என் முதல் புருஷன் என்றால்.
தொடரும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு