இது தான் என் முதல் கதை. இது உண்மை கதை. எனக்கும் என் அம்மாக்கும் நடந்த சம்பவம். அம்மா மகன் காம கதை படுக்க புடித்தவர்கள் மட்டும் படிக்கவும்.
சரி கதைக்கு போகலாம். நான் சரண் வயது 22. என் அம்மா ஷாந்தி வயது 40 பக்க நதியா மாறி இருப்ப.
இந்த கதை நான் 5 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போகுது ஆரம்பிக்கும்.
அப்போ எங்கள் வீடு ரொம்ப சின்னது ஒரு ஹால் ஒரு Bedroom மட்டும்தான் நான் என் அம்மா என் அப்பா மூவருக்கு நைட் ஒன்றாக தன் தூங்குவோம்.
ஆது எனக்கு கோடை விடுமுறை ஒரு நாள் நான் மதியம் நல்ல தூங்கிட்டேன் , நைட் துக்கம் வராமல் சும்மா கண்ணா முடி படுத்து இருதேன். என் பக்கத்துல என் அம்மா படுத்து இருந்த கொஞ்சம் நேரம் அப்புறம் அப்பா வந்து படுத்தார்.
முதலில அப்பா அம்மா பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அப்பா: என்ன டி அவன் தூங்கிட்டானா?.
அம்மா : நல்ல தூங்குறான்.
ஆது எனக்கு நல்ல கேட்டுச்சு.
நான் லேசா கண்ணா தெறந்து பாத்தேன். அப்போ அப்பா அம்மா மொல மேல கை வைச்சி பிசைஞ்சிட்டு இருதாரு ஆத பாத்ததும் அப்பா அம்மா அங்க என்ன பன்றாரு Shock பாத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா ஓட புடவை இழுத்தறு அப்புறம் அப்பா அம்மா மொலை ரெண்டையும் நல்ல அழுத்துனாரு.
நான் அம்மா ஆ பாத்தேன் அம்மா கண்ணா முடி இருதாங்க. எனக்கு அவங்க என்ன பன்றாங்க னு புரியல. நானும் ஆறுவாம ஆத பாத்துட்டு இருதேன்.
பின் அப்பா அம்மா ஜக்கட்டை ஒரு ஒரு கொக்கியாக அவுத்தார் அம்மா மொலைகள் ரெண்டு எனக்கு நல்ல தெரிஞ்சிது அப்பா அம்மா மொலை ஆ வாய்ல வைச்சி சப்புனாரு.
அப்பா நல்ல சாப்பிட்டு இருந்தரு அம்மா அப்பா தல ஆ புடிச்சிட்டு இருதங்க, ஆத போகும் போதும் என் சுன்னி தூக்கிடுச்சி ஆது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருத்தது.
அப்பா அம்மா வாய் ல வாய் வைச்சி முத்தம் கொடுத்தாரு ரெண்டு பெறும் 5 நிமிடம் மேல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருதாங்க.
அப்புறம் அப்பா எழுந்து அவரு லுங்கி ஆ ஆவுத்துட்டாரு அப்போதான் நான் பாத்தேன் அவரோட சுன்னி ஆ 6 இன்ச் இருந்துச்சி ஒடனே அம்மா ஆ ஜக்கட்டை முழுவதும் உருவி போட்டாரு. அப்போ அம்மா மொலை ஆ முழுசா பாத்தேன் ஐயோ எவளோ பெருசா ஆ இருந்துச்சு.
அப்பா அவரு சுன்னி மேல இருந்த தோல் ஆ பின்னாடி தள்ளி அம்மா வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தாரு.
அம்மா: எனக்கு இது புடிக்காது.
அப்பா: ஒரு தடவை மட்டும் ஊம்பு டி.
அம்மா :நீங்க மட்டும் எனக்கு நாக்கு போடுறிங்களா இல்லாதான என்னால முடியாது.
அப்பா: நாளைக்கு பண்றேன் டி இப்போ ஊம்பு டி என் செல்லம்.
அம்மா: நானும் நாளைக்கு பண்றேன்.
அப்பா அம்மா மொலை நடுவே அவரு சுன்னி ஆ வைச்சி தேச்சாரு அப்படியா வேகம் ஆ பண்ணாரு.
அப்பா: ஆஹ் ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம் உன் மொலை செம்மையை இருக்கு டி.
சொல்லிக்கிட்டயே இன்னும் வேகம் ஆ பண்ணாரு ஒரு 2 நிமிசத்துல அவருக்கு தண்ணி வந்துருச்சி ஆது அம்மா முகத்துல லிப்ஸ் அப்புறம் மொலை எல்ல எடைத்தலையும் ஆவர் கஞ்சி.
அப்பா: ஆஅஹ்ஹ் செம்மையை டி உன் மொல நல்ல வைச்சி இருக்க.
அம்மா: என்ன இங்க கஞ்சி விட்டுட்டீங்க அதும் 2 நிமிசத்துல, எனக்கு இன்னும் ஆரம்பிக்க கூட இல்லையா. அதுக்குள்ள நீங்க முடிச்சிட்டீங்க. வர வர நீங்க சீக்கிரம் முடிச்சிடுறிங்க.
அம்மா இப்படி சொன்னதும் அப்பா முகம் மாறி போச்சி.
அப்பா: செல்லம் முதலில தண்ணிய வெளிய எடுத்துட்டா ரெண்டும் தடவை பண்ணும் பொது ரொம்ப நேரம் பண்ணலாம்.
அம்மா: சரி இன்னைக்கு பாக்குறேன் எவளோ நேரம் பண்றிங்க-னு.
அப்பா: பாரு டி என் செல்ல தேவிடியா.
சொல்லிட்டு அப்பா ஒடனே அம்மா பாவடை ஆ ஆவுது போட்டாரு அம்மா புண்டை மேல வாய் வைச்சாரு.
அப்பா: என்ன டி shave தானே பண்ண சொன்னேன்!!. நீ இன்னும் பணாலய?.
அம்மா : நேரம் இல்லங்க நாளைக்கு பண்றேன்.
அம்மா அப்பா ஓட தொங்கி போன பூலை கைல புடிச்சி ஆடுறாங்க அப்பயும் அம்மா புண்டை தேச்சிட்டு இருத்தரு. அம்மா கண்ணா முடி அப்பா பண்றத ரசிச்சாங்க.
அம்மா: போதும் வந்து ஓத்துத்தள்ளு முடியல ஆஹ்ஹ்.
அம்மா முனகுற.
அப்பா: இரு டி உனக்கு இணைக்கு சுகத்த காட்டுறேன்.
அப்பா அம்மா புண்டை ல ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டாரு.
அம்மா: ஆஆஆ .
அம்மா கத்தினா.
அப்பா: ஹே புண்டை சத்தம் போடாத பையன் முழிச்சார போறான்.
அப்பா வேகமா உள்ள விரலை விட்டாரு.
அம்மா: முடியல சீக்கிரம் பண்ணுங்க ஐயோ.
சுகத்தைல முனகுண அப்பா இன்னும் ஒரு விரலை சேத்து மூணு விரலை போட்டாரு அம்மாவாழா சுகம் தாங்கல.
அம்மா: ஆஹ்ஹ்ஹ் ஐயோ நல்ல இருக்கு நல்ல பண்ணு ஆஹ்ஹ்.
அப்பா: இப்போ ஓக்குறேன் டி புண்டை.
அப்பா அம்மா மேல ஏறி அம்மா கால விருச்சி அவரோட 6 இன்ச் பூலை உள்ள விட்டாரு அம்மா அப்பா இடுப்பு ஆ புடிச்சிக்குறாங்க. அப்பா பொறுமையா ஓத்தாரு அம்மா சுகத்துல மூணாகுற.
அம்மா: இன்னும் நல்ல பண்ணு ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ்.
எனக்கு ஆத பாக்கும்போது அம்மா இந்த மாறிலாம் பண்ணுவாங்களா?. நான் அம்மா ஆ இப்படி ஒரு தடவை கூட நினைச்சது இல்லையா னு ஆத ஒர கண்ணால பாக்குறேன் ஆது எனக்குள்ள என்னமோ பண்ணிடுச்சி நாம்பாலும் அம்மா கூட இப்படி இருக்கனும் ஆசை வந்துச்சி.
அப்பா இதே மாறி பொறுமையா பண்ணிட்டு இருத்தரு.
அம்மா: என்ன இவளோ பொறுமையா பண்ற.
அப்பா: வேகமா பண்ண கஞ்சி வந்துரும்.
ஒடனே அம்மா அப்பா ஆ bed ல படுக்க வைச்சி அம்மா மேல ஏறி பண்ணாங்க.
அப்பா: நல்ல இருக்கு ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .
அம்மா: ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்.
அப்பா அம்மா மொலை ல கை வைச்சி அலுத்துனாரு அம்மா ரொம்ப வேகமா செஞ்சாங்க ரூம் full ஆ டாப் டாப் டாப் சவுண்ட் கேட்டுச்சு.
அம்மா: அஹ்ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா ஆ பணறேன்.
அப்பா: இப்படியே பானு போதும்.
அம்மா: இன்னும் வேகமா செஞ்சாங்க.
அப்பா: எனக்கு வருது டி ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் .
அம்மா அப்படி அப்பா மேல உக்காந்தாங்க. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருதாங்க அப்புறம் எழுந்து பக்கத்துல படுத்தாங்க.
அம்மா: எனக்கு இது சந்தோசத்தை தாராள நீங்க எனக்கு இந்த கூட சரியாய் தராது இல்ல.
அப்பா: நானும் எவளோ முயற்சி பண்ணேன் ஆனா முடியல sorry.
அப்பா படுத்துறாரு அம்மா ரொம்ப நேரம் தூங்காம இருதாங்க எனக்கு உள்ள என்ன என்னமோ பண்ணுச்சி ரொம்ப புதுச இருந்துச்சி இதல்லாம் பாக்கும் பொது. ஆனா அம்மா இப்படி பாத்தது எனக்கு புடிச்சி இருத்தது டெய்லி இதை பாக்கணும் ஆசை பட்டேன் இதை மாறி டெய்லி பாத்தேன்.
அம்மாக்கு sex ல சந்தோஷம் இல்ல னு தெரிஞ்சிது இப்படியே நாள் போச்சி எங்க business நல்ல வந்துச்சி நாங்க பெரிய வீடு வாங்குனோம் ஆதுல எனக்கு தனி ரூம் கொடுத்தாங்க எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி அப்போ நான் படிச்சிட்டு இருதேன்.
டெய்லி அப்பா அம்மா ரூம் வெளிய இருந்து உள்ள என்ன சவுண்ட் கேக்குதுனு பாப்பேன் டாப் டாப் னு ரெண்டு இல்ல மூணு தடவ தன் கேட்டுக்கும் இப்படியா ரெண்டு வருஷம் போச்சி நான் படிச்சிட்டு இருக்கும் பொது என் அப்பா ஒரு விபத்துல இறந்துட்டாரு.
அதுக்கு அப்புறம் அம்மா தன் எங்க business ஆ பாத்துகிட்ட வீட்டுல நானும் அம்மா மட்டும் தன் அப்போ ல இருந்து நானும்.
என் அப்பா போன பின் என் அம்மா உடல் அளவிலும் மனது அளவிலும் ஆத நான் சரி பண்ணனும் னு பாத்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு நான் என் அம்மா ரூம்க்கு போன்னேன் அப்போ அம்மா அழுத்து கொண்டு இருதங்க நான் அவள் பக்கத்துல உக்காந்தேன்.
நான்: என்ன அம்மா ஆச்சி??
அம்மா என பாத்ததும் கண்ணா தொடச்சிட்டு.
அம்மா: ஒன்னும் இல்ல டா.
நான்: அம்மா என்ன’னு சொல்லு. என்ன ஆச்சி உனக்கு?. ஏன் அழகுற.
ஒடனே என கட்டி புடிச்சி.
அம்மா: இப்படி நம்பள தனியா விட்டு உன் அப்பா போயிட்டாரு.
சொல்லி ரொம்ப அழுத.
நான்: அம்மா நீ கவலை படாத நான் இருக்கேன் உனக்கு எள்ளவும்.
அப்படி சொல்லி அவ தூங்க வைச்சேன்.
எனக்கு ஸ்கூல் இதை நெனைச்சி படிக்கவே முடியல அம்மா ஆ இதுல இருந்து வெளிய கொண்டு வரணும் னு முடிவு பண்ணேன்.
நான் ஸ்கூல் முடிச்சி வீட்டுக்கு போன்னேன் அம்மா ஒரு ரெட் கலர் புடவை பட்டி இருந்த கிட்சேன் ல சமையல் பண்ணிட்டு அவளை பின்னாடி இருந்து போகும் எனக்கு இப்பவே அவளை காட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுக்கணும் தோணுச்சு.
அம்மா கிட்ட போயி நிபேண் அவ முதுகு ஆதுல இருந்த வேர்வை ஐயோ அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து ஓக்கணும் போல இருந்துச்சி என் பூல் கொஞ்ச கொஞ்சமா தூக்குச்சி நான் ஆத கட்டுபடித்திடு இருந்தேன்.
நான்: அம்மா.
அவ திரும்பி பாத்த.
அம்மா: சொல்லு டா.
நான்: அம்மா நீ ரொம்ப கஷ்ட படுற எனக்கு தெரியுது. கொஞ்சம் நீ normal ஆகணுமா அம்மா.
அம்மா: நான் நல்ல தன் டா இருக்கேன்.
நான்: அம்மா நீ பொய் சொல்லுற. நான் உனக்கு உதவி பண்றேன்.
அம்மா: என்ன பண்ண போற.
நான்: நீங்க வீட்டு ஆபீஸ் னு மட்டும் தன் இருக்கீங்க வெளிய எங்கயும் போறது இல்ல. அதனால நம்ப இந்த Sunday படத்துக்கு போறோம்.
அம்மா: ஆதலாம் வேணாம் சரண்.
நான் அம்மா இழுத்து கட்டி புடிச்சி.
நான்: அம்மா நான் உன்ன நல்ல பாத்துப்பேன் னு சொல்லி இருக்கேன்.
இதை அம்மா கேட்டு அவ அழுத்த நான் அவ கண்ணா தொடச்சி.
நான்: அழுவதா அம்மா நான் இருக்கேன் உனக்கு.
சொல்லி அவளை காட்டி புடிச்சேன் அவ மொல என் நெஞ்சில ஓட்டி இருந்துச்சி.
அவ மொல அவ பஞ்சி மாறி இருந்துச்சி அவ கழுத்துல இருந்து வந்த வேர்வை வாசம் என் சுன்னி ஆ நல்ல துக்க வைச்சிட்டு எப்படியாது அவ ஓக்கணும் மனசுல என்னம் வந்துச்சி ஆனா அவ இன்னும் ஏங்க வைச்சி ஓக்கணும் னு நெனைச்சேன்.
நான்: அம்மா நான் போயி டிக்கெட் வாங்கிட்டு வரேன்.
சொல்லி கெளம்புனேன் theatre கு போயி மொக்க படத்துக்கு டிக்கெட் வாங்குனேன் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அம்மா சோபா ல படுத்து இருந்த அவளை ரசிச்சேன் அவ இடுப்பு அவ கால் எல்லாம் இன்னும் ஏன்ட சும்மா இருக்க வந்து என ஓத்து தள்ளு னு சொல்ல மாறி இருந்துச்சி.
ஆனா இது இப்பா வேணாம் நம்ப அவ கூட நல்ல close ஆகணும் னு முடிவு பண்ணேன்.
என்ன அம்மாவும் நல்ல நண்பர்கள் ஆணோம் அப்புறம் என்ன ஆச்சின்னு அதுத பக்கத்துல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு