என் பெயர் விஜய் எனக்கு இது இரண்டாவது கதை. இந்தக் கதையில் முக்கால்வாசி சம்பவம் உண்மையானது மீதி எனது கற்பனையை வைத்து எழுதி உள்ளேன்.
இந்தக் கதை எனது பாட்டியை பற்றிய கதை. எங்கள் ஊரில் பார்ட்டியை நாங்கள் ஆச்சி என்றே கூறுவோம். முதலில் நான் எனது ஆச்சியை பற்றி கூறுகிறேன். இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனது ஆச்சிக்கு சுமார் 60 வயது வரை இருக்கும்.
எனது பாட்டி கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பார் எடை சுமார் 80 கிலோவிற்கு மேல் இருக்கும். நல்ல கலராக இருப்பாள் பாட்டிகள் அணியக்கூடிய காட்டன் புடவை ஜாக்கெட் அணிந்திருப்பாள். எனது பாட்டி பாவாடை கட்ட மாட்டாள் பாவாடை கட்டாமல் சேலை கட்டுவார். ஜாக்கெட்டுக்குள் பிரா அணிய மாட்டாள். குண்டாக இருக்கும் நாட்டுக்கட்டை என்று கூறலாம்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனக்கு வயது 20 இருக்கும். எனது பாட்டிக்கு தனியாக வீடு உண்டு அவள் தனியாக சமைத்து சாப்பிட்டு அந்த வீட்டில் தங்கியிருந்தாள். தாத்தா இறந்து விட்டார். நாம் அடிக்கடி சென்று எனது பாட்டிக்கு உதவி வந்தேன்.
அன்று அன்று ஒரு நாள் எனது பாட்டி வீட்டிற்கு என்னை அழைத்தாள் நான் சென்று என்ன வேண்டும் பாட்டி என்று கேட்டேன். அவள் அடுப்பங்கரையில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். அப்போது அவள் வெள்ளைத்துணியில் ஏதோ ஏதோ ஒன்றை வைத்து கட்டி கையில் வைத்திருந்தால்.
அவன் தனக்கு முதுகு வலி அதனால் ஒத்தடம் கொடுக்க வேண்டும் நான் இந்தத் துணியை தோசைக்கல்லில் வைத்து உனக்கு தருகிறேன் நீ எனக்கு முதுகில் ஒத்தடம் கொடுத்தா என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று சொன்னேன். அவளுக்கு வேறு யாரும் உதவிக்கு இல்லை அதனால் என்னை கூப்பிட்டாள்.
அவள் பாட்டியாக இருந்தாலும் கூச்ச சுபாவம் உள்ளவர். அப்போது நான் எதிர்பார்க்காத ஒன்றை செய்தார். அவள் சட்டென்று போய் கதவை பூட்டி விட்டு வந்தாள். அடுப்பாங்கரை க்குள் வந்தவள் பின்புறம் திரும்பி நின்று தனது முந்தானையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள்.
ஜாக்கெட் மற்றும் முந்தானையை கட்டியபின் மறுபுறம் திரும்பி நின்றவாறே அமர்ந்துவிட்டாள். அப்போது எனக்கு அவருடைய முழு முதுகும் என் முன் இருந்தது அவள் குண்டாக இருப்பதால் அவளுடைய முலை பெரியதாக இருக்கும். அவள் திரும்பி உட்கார்ந்து இருந்தாலும் எனக்கு அந்த முளை கொஞ்சம் தெரிந்தது. பார்ட்டி என்பதால் தோலில் கொஞ்சம் சுருக்கம் இருந்தது. நன்றாக தொங்கி போயிருந்தது ஆனாலும் மிகவும் பெரியது.
பின்பு அவள் அந்த வெள்ளைத் துணியை தோசைக்கல்லில் வைத்து வைத்து எடுத்து எனக்கு கொடுத்தால். நான் அவளது முதுகில் ஒவ்வொரு இடமாக ஒத்தடம் கொடுத்து வந்தேன். ஆனாலும் எனது கவனமும் முலையின் மீது இருந்தது காரணம் அது அவ்வளவு பெரியது.
அவளது முதுகும் அகண்ட முதுகு நிறைய இடம் இருந்தது. எனக்கு அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி உடனேயே என் குஞ்சு எழுந்து விட்டது. எனது மனதில் ஓடியது எப்படியாவது எனது பாட்டியின் மார்பகத்தையும் பார்த்துவிடவேண்டும் என்பதுதான்.
நான் முதுகை மொத்தமும் ஒத்தடம் கொடுத்து விட்டு. மெல்ல இடுப்பு மற்றும் வயிறு ஆகிய பகுதியை நெருங்கிக்கொண்டிருந்தேன். நான் இடுப்புல ஒத்தனம் கொடுக்கும்போது கொஞ்சம் மேலே ஏற்றி அக்குளுக்குள் கீழ் ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.
அப்போது அவள் முதுகில் மட்டும் கொடுத்தால் போதும் என்று சொன்னால். எல்லா பக்கமும் கொடுத்தால்தான் சரியாகும் என்று சொன்னேன். சரி என்று சொல்லி அவள் கைகளை தூக்கி கொண்டாள். அப்போது அவளது முளை பிதுங்கிக்கொண்டு இரண்டு புறமும் தெரிந்தது.
எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. கொஞ்சம் தைரியமாக நான் முலையை நெருங்கி அங்கேயும் ஒத்தடம் கொடுக்க தொடங்கினேன். அப்போது அவளுக்கு சுட்டு விட்டது அங்கே எல்லாம் எதற்கு கொடுக்கிறாய் என்று என் பாட்டி கேட்டாள். அதற்கும் நான் எல்லா இடத்திலும் கொடுத்தால்தான் சரியாகும் என்று சொன்னேன்.
அப்போது அவள் முதுகு அரிக்கிறது கொஞ்சம் சொறிஞ்சு விடு என்றாள். நான் முதுகு முழுவதும் சொரிந்து கொடுத்தேன் மெதுவாக. நான் சொரிந்து சொரிந்து மெதுவாக அவளது அக்குளுக்கு கீழேயும் சொரிந்து கொடுத்து மெதுவாக முளையை அடைந்தேன். கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். ” கூசுது மெதுவா சொறி” என்று சொன்னாள். ஆனால் கையில் எடுக்க சொல்லவில்லை. எனக்கு இது மிகுந்த தைரியத்தை கொடுத்தது.
கொஞ்சம் பக்கத்துல உட்கார்ந்து என் கையை நான் அவளது முலைக்கு கொண்டு சென்று சொரிய ஆரம்பித்தேன். நான் அழுத்தாமல் மெல்ல வருடி சொரிந்து கொடுத்தேன் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது போல் இருந்தது. அதனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. அந்த மெதுவான முளையை சொரிய சொரிய எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஆனது காரணம் பஞ்சு போன்று மெதுவா இருந்தது. நான் நினைத்ததை விட பெரிய முளை.
என் பாட்டி சிலநேரம் என்னிடம் கிண்டலாக பேசுவார். அப்போதுதான் நான் சொரியும் போது. ” நான் எங்க சொரிய சொன்ன நீ எங்க சொரி ரே ” நானும் ” இந்த சொரிகிறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு பாட்டி” சொன்னேன்.
அப்போது அவள் “வேற என்ன உனக்கு புடிக்கும் ” என்று கேட்டால். நான் ” உன்னோட ரெண்டு முலையும் பாக்கணும்” என்று சொன்னேன்.
அவள் மறுப்பாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அதற்கு மாறாக “நீ என்னுடைய பேரன் உன்கிட்ட நிக்கிறதுக்கு என்ன” என்று சொல்லி. என் பக்கமாக திரும்பி விட்டாள். முழுவதுமாக என் பாட்டியின் முலையையும் நான் பார்த்தேன்.
பெரிய தொங்கிய முளை அதில் பெரிய வட்டமாக கருப்பு மற்றும் அதில் நடுவில் பெரிய காம்பு. 12 பிள்ளை அவளுக்கு அதனால் காம்பு ரொம்ப பெரியது முலையும் அவ்ளோ பெரியது. சில பேருக்கு இருப்பது போல் காம்பு சுத்தி இருக்கும் கருப்பு வட்டம் இவளுக்கும் ரொம்ப பெரியது பாதி முலைக்கு இருக்கும்.
நான் அதை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். அப்போது என் பாட்டி இது போதுமா என்றாள். எனக்கு இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று நான் அதை தொட்டு பார்க்கட்டுமா என்றேன். என் பாட்டியும் உனக்கு என்ன தொட்டுக் கொள் என்றாள். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. நான் அதை தொட்டு பின்பு அதை என் கைகளில் ஏந்திக் கொண்டேன் என் கை பத்தவில்லை அந்த அளவுக்கு பெரிய முலை . அந்த காம்பு இரண்டையும் பிடித்து இழுத்தேன். என் பாட்டி கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் காம்புகள் இரண்டும் விறைத்து கொண்டது.
அப்போது நான் ஏன் இப்படி விரைத்துக்கொண்டது என்று என் பாட்டியிடம் கேட்டேன். நீ தொட்டதும் பாட்டிக்கு கூசுது அதனால் விரைத்தது என்று பாட்டி சொன்னாள். நான் மீண்டும் எனது கைகளை பாட்டியின் முலையின் மீது வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது பாட்டி என்னிடம் விட்டா நீ குடும்பமே நடத்தி விடுவ போதும் என்று சொன்னார். ஆனால் எனக்கு கை எடுக்க மனமில்லாமல் அதை நன்றாக பிசைந்தேன். கூச்சம் மிகுந்த என் பாட்டி கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை அனுபவித்தாள்.
எனக்கு அப்போதே தண்ணி வந்து விடும் போல இருந்தது. ( இதுவரை சொன்னது அத்தனையும் உண்மை அதன் பின்பு நான் கையை எடுத்து விட்டேன் இதற்குப் பின் சொல்வது என்னுடைய கற்பனை)
நான் முளையை கசக்கி கொண்டே என் பாட்டியை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவளது தோல் சுருங்கிய உடம்பை எண்ணில் அணைத்துக்கொண்டேன். என் பாட்டியும் மூடு ஏறி என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டால். என் சுன்னி எந்திச்சு இருப்பதை பார்த்த அவள் அதை கைகளால் பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்போது தண்ணி வந்து விட்டது.
அதுக்குள்ள தண்ணி வந்திருச்சு என சொல்லி அவள் அதை துடைத்து விட்டு மீண்டும் வருடி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் கொட்டையுடன் சேர்த்து. நான் அவள் விரைத்த காம்பை சப்பி கொன்டே அவள் சேலை மொத்தம் உருவி போட்டேன்.
அவளது மலை போன்ற குண்டியும் வெள்ளை முடி நிறைந்த புண்டையும் எனக்கு சூடு ஏற்றியது. அவளது காலை விரித்து முடி நிறைந்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் பாட்டி என் தலையை அவள் கூதி மீது அழுத்தி கொண்டால். அப்படியே அவள் குண்டி முழுவதும் நாக்கால நக்கி விட்டேன்.
அவளது குண்டு உடம்பும் பெருத்த குண்டியும் என்னை அப்போவே ஓத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணியது. அதுவும் அவள் என் மீது ஏறி ஆட்டம் போட வேண்டும் என்று. என் பாட்டியை இழுத்து என் மீது சரியாக சுன்னி உள்ள நுழையும் படி உக்கார வைத்து ஆட்ட சொன்னேன்.
80 கிலோ க்கு மேல் இருப்பதால் கொஞ்சம் கஷ்டம் ஆனாலும் பெருத்த முலை எல்லாத்தையும் மறக்க வைத்தது. அவள் என் மீது ஆட்ட தொடங்கியதும் அந்த காட்சி முலை இரண்டும் குலுங்க மேலும் கீழும் ஆடியாது அவள் தொப்பயும் ஆடியது. பாட்டி என்றாலும் அவள் முலை போல் எந்த ஆண்ட்டி கூட பொறாமை படும் அளவிற்கு இருக்கும். நானும் முலையை கசக்கி கொடுத்து மூடு ஏற்றினேன். அவள் முனைங்கி கொண்டு ஆட்டம் ஆடினால்.
அவளுக்கு கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கியது சரி என்று அவளை படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது ஏறி என் சுன்னிய வச்சு ஆட்டம் ஆட்டினேன். 5 நிமிடம் கழித்து தண்ணி வந்தது உள்ளயே விட்டு விட்டேன். என் பாட்டி என்னை அணைத்து கொண்டால்.
அதன் பின் நானும் அவளும் ஒன்ன குளித்தோம் நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டேன் முழுவதும் அப்போது அந்த முலையை மற்றும் குண்டியை நல்லா தேச்சு கொடுத்தேன் அப்போ என் சுன்னி என் பாட்டியின் குண்டி மீது உரச எந்திச்சிருச்சு.
சரி என்று அவள் குண்டியின் நடுவில் வைத்து அவளை குப்புற நிற்க வைத்து ஒரு முறை ஆட்டினேன். அந்த குண்டு நாட்டு கட்ட 60 வயசு நா நம்ப முடியாது. அப்படி இருப்பா. அந்த உடல் வாகுக்கு ஒரு முறை செய்தால் பத்தாது அதனால் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை செய்தால் தான் திருப்தி படுத்த முடியும்.
அன்னைக்கு முழுசா முலை வரைக்கும் பாத்துட்டேன் தொட்டுட்டேன் இன்னும் கொஞ்சம் முயற்சி பன்னிருந்த இதுல உள்ள எல்லாம் பண்ணிருப்பேன்.
அப்படி இருப்பாள் என் பாட்டி. நிறைய வாட்டி அத நெனச்சி கை அடிச்சிருக்கேன். குளிக்கும் போது பாத்திருக்கேன். அதுனால தான் அவ குண்டியும் எவ்ளோ பெருசு னு சொல்ல முடிஞ்சுது . நிச்சயம் அமெரிக்கா கருப்பு பெண்களுக்கு இருக்கும் முலை அளவுக்கு இருக்கும் இவளுக்கு. தொட்டு பார்க்கும் போதே தண்ணி வரும்.
கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு