வணக்கம் என் பெயர் Supa. எனக்கு ஏற்கனவே 9 வயது குழந்தை உள்ளது. இது ஐந்து மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. நான். என் கணவர். என் சகோதரி மற்றும் அவரது கணவர் வார இறுதி நாட்களில் போக்கர் விளையாடுவோம். தோல்வியடைந்தவர்கள்.
இந்த விளையாட்டை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக்குவதற்காக நிர்வாணமாக இருக்க வேண்டும். அந்த வாரயிறுதியில் நாங்கள் அனைவரும் மேஜையில் அமர்ந்து பார்ட்டி மனநிலைக்கு வருவதற்காக சில பியர்களை குடித்தோம். இது சிறிது நேரம் எடுத்தது. ஆனால் நாங்கள் அனைவரும் எங்களுடைய நிலைக்கு வந்தோம்.
உள்ளாடை மற்றும் என் அண்ணி உண்மையில் முடிந்தது. கடைசி கையை இழந்து நிர்வாணமாக இருக்க வேண்டியிருந்தது. அவருடைய கையை வெளிப்படுத்தியது அனைவரும் பார்க்க அற்புதமான பெரிய டிக்.
நான் எப்பொழுதும் அதை பற்றி கொஞ்சம் ஆர்வமாக இருந்தேன். கணவர் சராசரி அளவு மட்டுமே மற்றும் என்னுடன் பேசுகிறார். அக்கா இது பெரியதாக இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும். என் மைத்துனர் உண்டு எப்போதும் ஒரு பெண்மணி என்ற நற்பெயரைக் கொண்டிருந்தார் மற்றும் சமமானவர் பல சந்தர்ப்பங்களில் என்னுடன் ஊர்சுற்ற முயன்றார்.
அவன் ஆண்குறியை உற்றுப் பார்ப்பதை அவன் பார்த்தான் என்பது எனக்குத் தெரியும் சிவப்பு நிறமாக மாறி. என் மார்பகங்களை அவன் அலசிப் பார்ப்பதையும் பார்த்தேன். என் சகோதரிகளை விட சற்றே பெரியவள். சிரித்துக் கொண்டே பேசினோம் சிறிது நேரம் அது முற்றிலும் அப்பாவியாக இருந்ததால். பின்னர் எங்களுடைய தனி படுக்கையறைகளில் இருக்க ஓய்வு பெற்றோம் எங்கள் சொந்த துணைவர்கள்.
என் கணவருக்கு குடிப்பதற்கு அரை பீர் தேவை மற்றும் ஓய்வு பெற்ற சில நிமிடங்களில் அவர் தூங்கிவிட்டார். எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றம். நான் எல்லா பாலினத்திலிருந்தும் கொம்பு இருந்தது நாங்கள் ஸ்ட்ரிப் போக்கர் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் என்று பேசினோம்.
ஏனெனில் என் மைத்துனரின் பெரிய டிக். உண்மையில் இருந்தது என் கணவர் என்னை விட்டு விலகியதால் கோபமடைந்தேன். நான் கூட முயற்சித்தேன் சுயஇன்பம் செய்ய. வெற்றி இல்லாமல்.
இறுதியாக நான் ஒரு சிற்றுண்டிக்காக சமையலறைக்குச் சென்றேன். இன்னும் என்னுடையது உள்ளாடைகள். மற்றும் நான் குனிந்து பார்த்த போது
குளிர்சாதன பெட்டியில் என் அண்ணி என் பின்னால் வந்து அவனது வைத்தாள் மெல்ல என் கழுதைக்கு எதிராக.
நான் ஒரு அடி குதித்து. நிர்வாணமாக பார்க்க திரும்பினேன். அவர் ஒரு போட்டார் அவன் உதட்டில் விரல் வைத்து. “ஸ்ஸ் ஸ்ஸ். ”
அங்கே தொங்கிக் கொண்டிருந்த அவனது ஆண்குறியை என் கண்கள் இழுத்தன. மற்றும் நான் அதை வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவர் திடீரென்று குனிந்து நின்றார் என் உதட்டில் முத்தமிட்டார்.
சில காரணங்களால் நான் மதுவாக இருந்திருக்க வேண்டும் பதிலளித்து சத்தம் போடாமல் மீண்டும் முத்தமிட்டார் அல்லது நான் என்ன செய்து கொண்டிருந்தேன் என்பதன் விளைவுகளைப் பற்றி யோசிக்கிறேன். நான்
இப்படி நடந்து கொண்டதற்காக நானே ஆச்சரியப்பட்டேன் ஏனென்றால் நான் யாருடனும் இருக்க நினைக்கவில்லை என் கணவரை விட. என் மைத்துனரை விடுங்கள்.
நாக்கால் இருளில் நின்றபடி பின்னிப்பிணைந்த அவன் மேலே வந்து லேசாகத் தழுவ ஆரம்பித்தான் என் நிர்வாண மார்பகம். நான் மகிழ்ச்சியில் முனகிக்கொண்டு அவனைத் தொட்டேன் பதிலுக்கு ஆண்குறி. என் கையை அதன் நீளத்துடன் நகர்த்துகிறது.
மணிக்கு அந்த தருணத்தில் இன்னும் எதுவும் வரும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை நாம் என்ன செய்து கொண்டிருந்தோம் என்பது இன்னும் முழுமையாக இருக்கிறது என்று அது நினைக்கிறது பாதிப்பில்லாத.
திடீரென்று. அவர் நிறுத்தி என்னையும் தன்னுடன் இழுத்தார் வாழ்க்கை அறை மற்றும் என்னை சோபாவில் கீழே தள்ளியது. என் அருகில் மண்டியிட்டு அவன் கை குறுக்கே ஓடியதும் மூச்சு வாங்கியது என் உள்ளாடைகளின் பளபளப்பான பட்டு மற்றும் இறுக்கமாக என் பெண்மையை கவ்வியது.
‘ஓ. கடவுளே. நான் மிகவும் சூடாக இருக்கிறேன்!’
அவன் விரல்கள் என் மடிப்புகளுக்கு இடையே மேலும் கீழும் படர்ந்தன
கண்ட் மற்றும் என் இடுப்பு லேசாக அலைய ஆரம்பித்தது. ‘ரொம்ப நல்லது.
மிகவும் நல்லது. தயவுசெய்து நிறுத்தாதீர்கள். தயவுசெய்து. தயவுசெய்து!’
என் உள்ளாடையின் இடுப்பிற்கு அடியில் கைவைத்து கண்டார் நான் மிகவும் ஈரமாக இருக்கிறேன் என்று. அவர் என் கிளிட்டை தேய்க்க ஆரம்பித்தார்.
நான் இன்னும் அதிகமாகத் திணறும் வரை வட்டங்கள். எனக்கு ஞாபகம் இல்லை முன்பு எப்போதும் மிகவும் சூடாக உணர்கிறேன் மற்றும் தடைசெய்யப்பட்ட அம்சம் நாங்கள் செய்வது தவறு என்று தெரிந்தும் நடந்து கொண்டிருந்தது. நான் இன்னும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். எங்கள் வாழ்க்கைத் துணைவர்கள் என்பது உண்மை ஹாலின் மறுபுறம் என்னை விட கொம்பு இருந்தது. நான் எப்போதும் உணர்வுகளில் தொலைந்து போனேன்.
என்ன நடக்கிறது என்பதை நான் புரிந்துகொள்வதற்குள் அவர் இடையில் சென்றார். என் கால்கள். என் உள்ளாடைகளை ஒரு பக்கமாக இழுத்து. ஆரம்பித்தன. அவரது இப்போது மிகவும் கடினமான பெரிய டிக் எனக்குள் தள்ளுகிறது.
நான் உணர்ந்ததும். அவர் என்னை அங்கேயே குடுக்க எண்ணினார்.
பின்னர் நான் அதிர்ச்சியடைந்து எதிர்ப்பு தெரிவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவனை தள்ளு. இது வெகுதூரம் செல்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக. அவர் அப்போது நான் மிகவும் ஈரமாக இருந்தேன்.
என் மென்மையாய் தன் அரக்கனின் பெரிய தலையை அழுத்தினான்.
திறந்து அவர் ஒரு விரைவான உந்துதல் மூலம் எளிதாக என்னுள் மூழ்கினார்
முன்னோக்கி.
“இல்லை!!” நான் அவன் காதில் கிசுகிசுக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் நான் படுக்கைக்கு எதிராக அவருக்கு கீழ் பொருத்தப்பட்டது. என்னால் முடியவில்லை அவரைத் தடுத்து நிறுத்தி. அவர் தொடர்ந்து தள்ளி வேலை செய்யும்போது உறைந்து போனார். எனக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் அவர். இறுதியாக நான் அவரது அந்தரங்க எலும்பை உணர்ந்தேன்.
என்னுடைய எதிராக உறுதியாக அரை மற்றும் அவரது பெரிய டிக் உணர்ந்தேன். எனக்குள் முற்றிலும் புதைந்துவிட்டது.
“ஓ Supa — நான் உங்களுக்குள் என்னை உணர விரும்புகிறேன். ஒரு நிமிடம் — ஓ கடவுளே நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள்! ஓ. ஆமாம்!” அவர் என் காதில் கிசுகிசுத்தார். அவர் என் எதிர்ப்புகளை முற்றிலும் புறக்கணிக்கத் தொடங்கினார்.
அந்த நேரத்தில் உணர்வு அவரைத் தடுக்க மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
என் கால்களுக்கு இடையே அபரிமிதமான இன்பம் பாய்ந்தது போல முதல் உச்சியை. நான் எதிர்க்க முடியாமல் திரும்பியிருந்தேன்.
மேலும் இறுதியாக என் உடலுக்குத் தேவையானதைப் பெற்றுக் கொண்டேன்.
அவர் என்னை உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ளினார். நான் இருப்பதை உணர்ந்தேன். பதிலளித்து. என் இடுப்பை அசைப்பதன் மூலம் அவரை மீண்டும் குடுத்தேன். ஒவ்வொரு உந்துதலையும் சந்திக்க மீண்டும் மேலே தள்ளுகிறது. நாங்கள் இல்லாமல் புணர்ந்தோம்.
என்னால் முடியும் என்று ஒரு ராக்கிங் ரிதம் வரும் வரை ஒரு ஒலி நம்பமுடியாததாக மட்டுமே விவரிக்கவும். அது ஒரு அற்புதமான உணர்வு முதல் முறையாக எனக்குள் இவ்வளவு பெரிய டிக் இருக்க வேண்டும். ஒரு சில குறுகிய காலத்தில் இன்னும் பல முறை வந்தேன். எங்கள் முதல் தொடர்பு மற்றும் உச்சியை இருந்து நிமிடங்கள் முதல் முறை போலவே தீவிரமானது.
கிட்டத்தட்ட அவருக்குக் கீழே நான் வியர்வை வழிந்து கொண்டிருந்தேன்.
சுவாசிக்க முடியவில்லை. இறுதியில் அவரது உந்துதல்கள் துரிதப்படுத்தப்பட்டன. அவர் குணமாகப் போகிறார் என்று எனக்குத் தெரியும். பிறகு என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தான் அவரது உடல் விறைத்து. என் அந்தரங்கத்திற்கு எதிராக உறுதியாக தள்ளியது. அதிகபட்ச ஊடுருவலுக்கான எலும்பு நான் அவனுடைய பிடியை எட்டினேன்
கழுதை என் கண்களை மூடியது.
மெதுவாக முனகியபடி. அவர் தொடங்கும் போது அவரது உடல் நடுங்குவதை உணர்ந்தேன். எனக்குள் அவனது விந்தணுவை வெளியேற்றுகிறது. உண்மையில் திடுக்கிட்டது. நான் அவன் ஆண்குறியின் துடிப்பை உணர்ந்ததால். அவன் போகும்போது பின்னர் ஒரு வலுவான ஸ்பர்ட் அழுத்த உணர்வை ஏற்படுத்துகிறது என் கருப்பை வாய்க்கு எதிராக.
அப்போதுதான் என் கணவர் என்ற உண்மையைப் பற்றி யோசித்தேன்.
எப்பொழுதும் ஒரு அணிவதன் மூலம் நமது பிறப்புக் கட்டுப்பாட்டை கவனித்து வருகிறது. ஆணுறை. நான் அதைப் பற்றி யோசிக்க கூட வேண்டியதில்லை. செய்ய விஷயங்களை மோசமாக்குங்கள். நான் ஒருவேளை மிக மோசமான நேரத்தில் இருந்தேன். என் சுழற்சி மற்றும் நான் எளிதாக கர்ப்பமாக முடியும் என்பதை உணர்ந்தேன். எங்கள் சிறிய விவகாரம். ஆனால் அது மிகவும் தாமதமானது.
நான் அப்படியே உறைந்து போனேன். என்ன உணர்வு என்று வியந்தேன்.
எனக்குள் நடக்கிறது. ஒவ்வொரு முறையும் அவர் ஸ்பாஸ் செய்யும் போது என்னால் முடியும். அவர் என் வயிற்றில் ஆழமான மற்றொரு வெள்ளத்தை விடுவதை உணருங்கள். என் யோனியை உடனடியாக எங்கள் கலவையுடன் மென்மையாய் போகச் செய்தேன். திரவங்கள். அது விவரிக்க முடியாததாக இருந்தது. என்னால் அங்கு நம்ப முடியவில்லை. அது மிகவும் இருந்தது.
ஒரு முழு முப்பது வினாடிகள் நான் அவன் துடிப்பை உணர்ந்தேன்.
முணுமுணுத்து. கடைசியாக என் வயிற்றில் தன் சுமையை செலுத்தினான்.
இன்னும் ஆழமாக புதைந்திருக்கும் அவனது சேவலுடன் என் மேல் விழுந்தது.
என்னுள்.
அலைகள் தணிந்ததால். நான் கனவு போன்ற நிலையில் கிடந்தேன்.
அவரது விந்தணுவின் வெப்பம் உள்ளே பரவுவதை உணர்கிறேன். என் உடலின் ஆழம். இன்னும் சில மென்மையான உந்துதல்களுக்குப் பிறகு அவன் நிறுத்தப்பட்டது. உழைப்பிலிருந்து வேகமாக மூச்சிரைத்தது. இறுதியாக அவர் சுருங்கும் ஆண் உறுப்பை என்னிடமிருந்து இழுத்து அது முடிந்தது. அது தொடங்கியது போல் விரைவாக.
நாங்கள் லேசாக முத்தமிட்டோம். ஒவ்வொன்றும் அமைதியாக எங்களிடம் நழுவினோம். வார்த்தை இல்லாத அறைகள்.
நான் கவனமாக என் பக்கத்து படுக்கையில் மீண்டும் நழுவியது போல்தூங்கிக்கொண்டிருக்கும் கணவர். நான் உடனடியாக குற்ற உணர்வைத் தொடங்கினேன். நான் என்ன செய்தேன் மற்றும் இப்போது நான் உணர்ந்தேன். என் திறந்த யோனியில் இருந்து விந்து ஆறு என் உள்ளாடைக்குள். என் தொடைகளின் உள்ளே ஓடியது என் கீழே படுக்கையில் குட்டை.
என் சகோதரி அவள் கணவன் போது என்னிடம் குறிப்பிட்டார். விந்துதள்ளும் போது. அவர் ஒரு பெரிய சுமையைச் சுமக்கிறார். பிறகு சுத்தம் செய்யவும். மற்றும் பையன் அவள் சொல்வது சரிதான். இப்போது என்னால் முடிந்தது.
அவனது ஈரத்தை எனக்குள் முழுவதுமாக உணர்ந்து. என்னிலிருந்து கொட்டுகிறது நான் அங்கு படுத்து. என்னிடம் மில்லியன் கணக்கான மற்றொன்று இருப்பதை உணர்ந்தேன். மனிதனின் விந்து என் வளமான வயிற்றில் நீந்துகிறது. ஒருவேளை ஏற்கனவே இருந்திருக்க வேண்டிய ஒரு புதிய வாழ்க்கையைத் தொடங்குகிறேன் என் கணவருக்கு ஒதுக்கப்பட்டது.
கடவுளே. நான் என் சகோதரியின் கணவருடன் இப்போதுதான் உறவுகொண்டேன் பாதுகாப்பு இல்லாமல் என் சுழற்சியின் உச்சம். நான் என்னவாக இருந்தேன் நினைத்து! நாம் வளைந்த நிலையில் கூட ஈர்ப்பு
படுக்கைக்கு மேல் கருத்தரிப்பதற்கான முரண்பாடுகள் அதிகரித்தன.
என்று தூங்கி அழுது முடித்தேன் என்று சொல்ல தேவையில்லை.
நமது சாத்தியமான முடிவைப் பற்றி இரவு சிந்தனை முட்டாள்தனம்.
மறுநாள் காலை நான் தாள்களை விரைவாக மாற்ற வேண்டியிருந்தது.
என் கணவர் கவனிக்கும் முன் ஆதாரத்தை மறைக்கவும்.
இப்போது ஐந்து மாதங்களுக்குப் பிறகு. அந்தச் சம்பவத்தின் ஆதாரம் என் கர்ப்பிணி வயிறு. இப்போது மிகவும் கர்ப்பமாக இருக்கிறது.
என் சகோதரியின் கணவரின் குழந்தை என்று எனக்குத் தெரியும். நான் இன்னும் நான் அதை செய்தேன் என்று நம்ப முடியவில்லை. இப்போது எப்போது பார்த்தாலும். அவர் என் வளர்ந்து வரும் வயிற்றைத் தட்டி. எனக்கு ஒரு தந்திரமான கண் சிமிட்டுகிறது. அவர் அன்று இரவிலிருந்து நான் அவனுடைய குழந்தையைப் பெற்றெடுக்கிறேன் என்று தெரியும். அவர் 4 மாத கர்ப்பத்தில் என் சகோதரி மற்றும் நான் இருவரும் கர்ப்பமாக இருந்ததால் அவர் பெருமைப்படுகிறார்.
நான் செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம். எங்கள் குழந்தை என்னைப் போலவே இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். கணவன். நான் உண்மையில் இருக்கிறேன் என்று தெரிந்தால் அது அவனைக் கொன்றுவிடும் மற்றொரு ஆணால் கர்ப்பம் நான் அதற்காகச் சொல்லவில்லை நடக்கும். அது நடந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு