வணக்கம்,
இந்த கதையில் தீம் பார்க்கில் ஒரு ஆண்டியே நல்ல ஒத்த கதையை உங்களுடன் பகிரப்போகிறேன். இந்த கதை ஒரு சிறு கதை ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதை எழுத உள்ளேன்.
நான் அஸ்வின் வயது 25 நான் என் ஆபீஸ் பிரெண்ட்ஸ் ஓடு தீம் பார்க் போக முடிவு செய்யத்தோம். அங்கு நெறய ரைடு உள்ளன. அதனால் அந்த தீம் பார்க் போக முடிவு பண்ணி கிளம்பி சென்றோம் நங்கள் 5 ஆண்கள் சென்றோம். அங்கு சென்றதும் டிக்கெட் வாங்கி உள்ளேய சென்றதும் முதல் ரைடு பெரியது அது உயிரமா சென்று கிழ பாஸ்ட் ஆஹ் வரும். அதுல ஏறும் போது எல்லாம் கலந்து தான் உக்காந்தோம். என் பக்கத்தில் ஒரு குடும்பம் உகந்தது அதுல ஒரு கணவன் மனைவி மற்றும் ஒரு ஆண்டி. அந்த ஆண்டி ஒரு விதவை. பார்க்கும் போது தெரிஞ்சது.
ஆனா ஆண்டி நாட்டு  காட்ட போல இருந்தால் அவள் என் பக்கத்தில் தான் அமர்ந்தாள் அவள் சற்று பயந்து இருந்தால் அது மேல ஏறி 5 வட்டி  போய் போய் வரும். அப்படி ரெண்டாவது வட்டி போகும் போது அவள் என் தொடையை புடித்து விட்டால் எனக்கு சுறுன்னு ஏறிடுச்சு. அப்புறம் சாரி பா நான் தெரியாம பயத்துல புடிச்சிட்டேன் சொன்னா. நான் பரவலா விடுங்க சொல்லிட்டேன்.
அந்த ஆண்டியே பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல நாட்டு கட்ட ரெண்டு முலையும் சும்மா ஸ்டிப் ஆஹ் நின்னுச்சி ஆனா நல்ல பெரிய முலை தொப்புள் கிழ சேலை கட்டி இருந்த தொப்புள் ஓட்ட நல்லா ரெண்டு ரூபா காய்ந்த அளவுக்கு பெருசு. குண்டி சீட் பத்தலை அந்த அளவுக்கு பெருசு அவ சைஸ் செம்ம உடம்பு சும்மா 4 இல்ல 5 நாள் வச்சி ஓக்கலாம் நீங்க கற்பனை பண்ணிக்கோங்க எப்படினு.
அவள் அப்படி புடிச்சதுமே என் சுன்னி தூக்கிடுச்சி அதை அவளும் கவனிச்சிட்டு இருந்தால் நான் இப்ப அதை என்னோட கைய வச்சி முடிகிட்டேன். இப்போ அவள் திருப்பி மேல போகும் போது இந்த வட்டி பாஸ்டா இரகுணங்க கரெக்ட் ஆஹ் இந்த வட்டி என் சுன்னிய புடிச்சுகிட்டு அது பெருசா இருக்கும் நல்லா அழுத்தி விட்டா. இந்த வட்டி மேல போய் இறங்கும் போது நான் அவளோட தொட மேல கைய வச்சி தடவி கிள்ளி சிலிமிஷம் பண்ணேன். அவள் அந்த ரைடு இறங்கி போகும் போது ஒரு காம சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு போனா.
அப்புறம் ஒரு இடத்துக்கு ரைடு போகும் போது ரொம்ப ககூட்டமா   இருந்துச்சி. அங்க நாங்க தான் கடைசி எங்களுக்கு அந்த ஆண்டி குரூப் நின்னுட்டு இருந்துச்சி அந்த புருஷன் பொண்டாட்டி ஒட்டி நின்னுட்டாங்க அப்புறம் அந்த ஆண்டி நின்னாங்க. முதல்ல நான் அப்புறம் என்னோட நண்பர்கள் நிற்க்க நான் அந்த ஆண்டி பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ கொஞ்சம் பேய்ச்சி குடுத்தேன் அப்போ அந்த ஆண்டி அவங்க கூட வந்தவங்களாம் அந்த கணவன் மனைவியில் மனைவி கூட வேலை பார்க்கும் பெண் தான் இந்த ஆண்டி. அவங்க திரும்பி நிற்க்க பின்னாடி கூட்டம் நிறைய தள்ளி கொண்டு இடித்து கொண்டும் நிற்க்க நான் கரெக்ட் ஆஹா என்னோட சுன்னிய ஆன்டி சூத்துல மொதல்ல தேய்க்க  ஆரம்பிச்சேன் அந்த ஆண்டி திரும்பி பார்த்துட்டு சிரிச்சாங்க.
நான் கிறீன் சிக்னல் கிடைச்ச சந்தோஷத்துல நல்லா சூத்துல அழுத்தி பிளவுல வச்சி மேல கிழனு தேச்சிட்டு இருந்தேன். நல்ல சூட இருந்துச்சி அவங்க சூத்து அப்படியே அவளை லைட் ஆஹ் என்னோட பக்கம் அவ இடுப்பை புடிச்சி இழுத்து நல்ல முதுகுள்ள என்னோட சூடான மூச்சி காத்த நல்லா விட்டேன் அவங்க நல்ல என்             மேல சாஞ்சிட்டாங்க. என் சுன்னி பெருசா ஆய்டு வெடிக்குற மாதிரி போச்சி.  அப்புறம் அந்த ரைடு கிட்ட வர ரெண்டு பேரும் விலகி நின்னோம்.
அந்த ரைடு முடிஞ்சது அடுத்த இடத்துக்கு போகும் போது அங்கேயும் அவங்க நின்னுட்டு இருந்தாங்க என் நண்பர்கள் எல்லாம் வேற ரைடு போக நான் இந்த ரைடு முடிச்சிட்டு வரன் சொல்லிட்டேன். இந்த ரைடு தான் இருட்டு பேய் வீடு சுமார் இந்த ரைடு குள்ள பொய் வர 25 நிமிஷம் ஆகும்.
ரெண்டு ரெண்டு பேரா தான் அனுப்புவாங்க நான் போய் அந்த ஆண்டி கிட்ட சிக்னல் காட்ட அவள் வெளிய வந்து போன் வருவது போல் நடித்து வெளிய வந்தது அவர்கள் உள்ளே போனார்கள் இந்த ஆண்டி கடைசியா என் பக்கம் வந்த்துட்டாங்க எனக்கு முன்னாடி ஒரு ஜோடி அவ்லோவ் தான் இப்போ இந்த ஆண்டி மட்டும் நான் தான் கடைசியா போவோம் அதுக்கு அப்புறம் யாரும் இல்லை.
அப்போது எங்கள் முறை வரும் போது உள்ள போனதும் நல்ல அந்த ஆன்டி பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி காதை மெல்ல கடிச்சி பின்கழுத்து முதுகு எல்லாம் இடத்திலும் என்னோட முத்தத்தை பதித்தேன். அப்புறம் அவளை திருப்பி நிக்க வச்சி வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் குடுத்திட்டு இருந்தேன் அப்போ அந்த ஆண்டி என்னோட சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தாக எனக்கு சொர்க்கத்துல பார்க்குற மாதிரி இருந்துச்சி.
அப்பரும் அவங்க முலைய ஜாக்கெட்ல வச்சி நல்ல அழுத்தி கசக்கிட்டு இருந்தேன் இப்போ அந்த ஆண்டி இப்போ ரெண்டு கொக்கி அவுத்து விட்டு எனக்கு ஜாக்கெட் தூக்கி முலைய சப்ப குடுத்தாங்க. நல்லா சாப்பிட்டு இனொரு கையாள ஆண்டி புடவை தூக்கி கூதில விறல் போட்டுட்டு இருந்தேன் அவங்க ப்ரா ஜட்டி எதுவுமே போடல. நல்லா சொத சொத னு இருந்துச்சி அவங்க புண்டை. கொஞ்சம் நேரம் நோண்டுன உடனே தண்ணி  வருதுன்னு சொன்னாங்க. நான் உடனே குஞ்சி அவங்க கூதில வாய வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்ச. அவங்க சூத்த நல்லா பெசஞ்சிட்டு அப்படியே நாக்கால கூதில கோலம் போட்டு இருதேன். அவள் சூத்து நல்ல  கல்லு மாதிரி இருந்துது. அப்படியே ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு கத்திட்டே தண்ணிய என் வாயில அடிச்சாங்க நான் நல்ல நக்கி நக்கி குடிச்சேன்.
அப்புறம் என்னால முடியலடா ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி டைமும்  இல்ல சீக்ரம் இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல என்ன ஓத்து தள்ளு என் புண்டைய கிழிச்சிடு னு சொன்னாங்க அவங்கள குனிய வச்சி சேலைய இடுப்பு வரை புடிச்சிட்டு நல்ல என் சுன்னிய எடுத்து பின்னாடில இருந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் நல்ல குத்த குத்த அவங்க ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் பக் மீ டா செல்லம் னு சொல்லி கண்ணு சொருகி மூட்ல முனகிட்டு
இருந்தாங்க. 15 நிமிஷம் நல்ல குத்தி முடிச்ச ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா உச்சம் அடஞ்சி தண்ணிய நான் அவங்க சூத்து மேல விட்டேன். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் வெளிய மனசு வராம வந்து பிரிஞ்சோம். அவள் போகும் பொது ஒரு வட்டி என்ன தனியா கூட்டிட்டு போய் நம்பர் குடுத்துட்டு போனா.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு