இதற்கு முந்தைய கதையை படிக்காதவர்கள் முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
அப்பா அழைக்க அம்மா கிழே செல்ல அந்த இரவு அப்படியே சென்றது இப்படியே ஒரு சில வாரங்கள் அம்மாவின் முலையை அமுக்குவது அம்மாவின் புண்டைய தேய்ப்பது என்று செல்ல.
ஒரு நாள் காலை எந்திரிச்சு அம்மாவை பார்க்க அம்மா சமையல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டு இருக்க அம்மாவிடம் சென்று அப்பா எங்கே என்றேன் அப்பா வெளியே போய்விட்டார் என்று அம்மா கூற.
கதவு பூட்டி உள்ள தைரியத்தில் அம்மாவின் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் முலைய அமுக்கினேன்.
டவுசரில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அம்மாவின் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டே இருக்க அம்மாவும் பிள்ளையும் இங்க என்ன பண்ணுறிங்க என்று கத்த திரும்பி பார்த்தால் என் அத்தை அதாவது அப்பாவின் அக்கா அத்தையை பார்த்தவுடன் நானும் அம்மாவும் அதிர்ச்சி ஆக.
நான் என் சுன்னிய அத்தை முன்பு காட்டி கொண்டு இருக்க அத்தை எங்களை பார்த்து அம்மா புள்ள செய்யிற வேலையை என்று கத்த அம்மா என்ன பார்த்து உன் ரூம்க்கு போ என்றாள் நானும் ரூம்க்கு வந்தேன்.
அத்தையை பற்றி சொல்ல வேண்டும் ராஜா ராணி-2 சீரியல் வரும் ஹீரோவின் அம்மா போன்று அழகா இருப்பாள். முலை முன்னாடி தூக்கி கொண்டு இருக்கும் சூத்து பின்னாடி தூக்கி கொண்டு இருக்கும் அத்தைக்கு பிள்ளைகள் கிடையாது என்னை அவள் பிள்ளையாக பார்த்து வந்தாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் ரூம்க்கு வந்த அத்தை என்னை பார்த்து அம்மா மகன் செய்யிற வேலையை இது என்று கேட்க சாரி அத்தை எங்களை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூற.
இத மன்னிக்க முடியாது என் தம்பி வந்தவுடன் அவன்கிட்ட சொல்ல போறேன் என்று கூறிவிட்டு ரூம் பை வீட்டு வெளியே சொல்ல போகும் போது அத்தையை பிடித்து இழுக்க அத்தை என் பெட்டில் பொத் என்று விழுந்தாள்.
பெட்டில் அத்தை விழும்போது அவள் சேலை அவள் முலையை மறைக்க தவறியதால் அத்தையின் பெரிய முலைகள் எனக்கு பாதி காட்சி அளிக்க நான் அத்தைய பார்த்து இப்பம் உன்னையும் ஓக்குறன்.
அதையும் உன் தம்பிட்ட சொல்லு என்று அத்தை மீது விழுந்து அவள் இரண்டு கைகளையும் ஒன்றாக பிடித்து கொண்டு அவள் முலையை அமுக்கினேன் மெதுவாக அத்தையின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவள் விடுடா விடுடா என்று சொன்னாலே தவிர என்னிடம் இருந்து அவளை விடுவிக்க முயற்சி செய்யவில்லை.
நான் வேகமாக அத்தையுடன் ஜாக்கெட்டை இழுத்து கிழித்து எறிந்தேன் அத்தையின் பிராவை இழுக்க பிரா கிழித்து வரவில்லை அதனால் ப்ராவை மேலே தூக்கிவிட்டு அத்தையின் முலையை வாயில் ஒன்று கையில் ஒன்று வைத்து இருக்க அத்தையின் இரண்டு கைகளையும் நான் விட்டுவிட்டேன் அத்தை ஆனால் என்னை விட்டுவிடு என்று கத்தினாள்.
நான் அத்தையின் முலையை சுவைத்துக் கொண்டே அத்தையின் புண்டை மேட்டை என் கைகளால் தொட அத்தை உடம்பு சிலிர்த்தது அப்போது என் முதுகில் டாமால் என்று ஒரு அடி விழ நான் அம்மா என்று கத்தி கொண்டு அத்தையின் மிது இருந்து நகர அத்தை என்னை விட்டு எழுந்திரித்து.
நகர என்னை அடித்தது யார் என்று பார்த்தால் என் அம்மா நான் வழி தாங்மால் நெளிந்து கொண்டு இருக்க அம்மா என் பார்த்து அத்தைய என்னடா பண்ணுற என்று கத்த நான் அமைதியாக இருக்க அத்தையை கூட்டி கொண்டு அம்மா கிழே சொன்றால்.
ஒரு முன்று மணி நேரம் கழித்து நான் சாப்பிட கிளை செல்ல அம்மாவும் அத்தையும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க அம்மா எனக்கு சாப்பாடு தா என்றேன் அம்மா என்னிடம் பேசவில்லை அத்தை எனக்கு சாப்பாடு வைத்தாள் நான் மன்னித்துவிடுங்கள் அத்தை என்று கூற அவளும் பேசாமல் சாப்பாடு வைத்துவிட்டு அவள் செல்ல நான் அம்மாவிடம் ஏன் கிட்ட ஏன் பேசமாட்டுக்க என்று அம்மாவின் கண்ணத்தை தடவி கொண்டே கேட்க.
அம்மாவின் கண்ணத்தில் இருந்த கையை இழுத்து மீண்டும் என் முதுகில் டாமால் என்று அடிக்க அத்தை என்ன சத்தம் என்று எட்டி பார்க்க நான் என் கண்ணில் நீர்களுடன் மாடிக்கு சென்று என் அறையை முடி கொண்டு படுத்து கொண்டேன்.
எனக்கு சரியாக படுக்க முடியவில்லை அம்மா அடித்த இடத்தில் எனக்கு எரிச்சல் ஏற்ப்பட்டது இப்படியே காலை மாலை ஆனது இரவும் ஆனது என்னை சாப்பிட கூட யாரும் அழைக்கவில்லை எனக்கு இதனால் அம்மாவின் மீது மிகவும் கோபம் வந்தது சும்மா இருந்தவனை இப்படி ஏமாற்றி ஓத்துவிட்டு இப்படி பண்ணுறாளே என்று.
இரவு பதினெரு மணி அளவில் என் ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு யாரு என்றேன் அத்தை தான் வந்து இருக்கேன் கதவை திற என்றால்.
அத்தை எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் அத்தை என்று கூற. அத்தை சாப்பாடு தட்டை கீழே வைத்து விட்டு என்னை கட்டி அணைத்து நான் உன்னை மன்னித்து விட்டேன் என்று கூறி முதுகை தடவ நான் வழியில் ஆ என்று கத்த.
என்னான்ற்று என்று அத்தை என் சட்டையை கழற்றி முதுகை பார்க்க அம்மாவின் ஐந்து விரல்கள் கை தடங்கள் இரண்டு என் முதுகில் சிவப்பு கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது நான் வெள்ளை நிறம் என்பதால் அம்மாவின் கை தடம் அப்படியே பதிவாகிவிட்டது.
அத்தை என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் முதுகில் ஆயில் மண்டு தடவி விட நான் அத்தையிடம் புலம்ப ஆரம்பித்தேன் வேலைக்காரியை எப்படி ஓத்தேன் அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் இருவரும் என்னை பிளான் பண்ணி ஓத்துவிட்டு இப்படி என்னுடைய ஆசைகளை தூண்டிவிட்டு இப்போது என்னை போட்டு அடிக்கிறாள் என்றேன்.
அத்தை ஆயில்மைண்டை தடவி முடிக்க நான் அத்தையின் அருகில் எழுந்திரித்து உட்கார அத்தை என்னை பார்த்து நீ காம ஆசைகளை கட்டுபடுத்த கத்துகிடனும் இல்லன்னா உனக்கு தான் கஷ்டம் என்றால் நானும் முயற்சி செய்கிறேன் என்றேன்.
அத்தை மீண்டும் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள் அத்தை என் தலையை கோதினாள் நான் அத்தையிடம் கூறினேன் நான் ஆசையை கட்டுபடுத்த முடியாமல் உங்களிடம் காலையில் நடந்து கொண்டதுக்கு மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூற.
அத்தை சொன்னால் நான் மாடிக்கு வந்ததே உன்னை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று தான் உன் ரூம்க்கு வந்தேன். நீ உன் அம்மா சூத்துல பூலை தேய்க்கும் போது நா பார்த்தேன் உன் பெரிய பூலை எப்படியாவது உன் பெரிய பூலை என் புண்டையில செருக்கனும் ஆசை வந்தது அதான் நான் தனியா உன் ரூம்க்கு வந்தேன் என் பிளான்படி எல்லாம் கரெக்டா நடந்தது.
உன் அம்மா குறுக்க வந்து காரியத்த கெடுத்துக் டா என்று என் தலையை கோதிக் கொண்டே சொல்ல என் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன் அட தேவிடியா நீயும் பிளான் பண்ணி என்ன ஓக்க தான் வந்தியா என்று நினைக்க.
அத்தை என் முகத்தை பிடித்து உதட்டேடு உதடு வைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட நான் அப்படியே அத்தையின் முதுகை தடவ இருவரும் உதடுகளுக்கு விடுதலை கொடுத்துவிட்டு இருவரும் ஒருவரை பார்த்து கொள்ள இருவர் கண்களும் காம ஆசைகளை பரிமாரி கொள்ள.
இந்த முறை அத்தையை பிடித்து அத்தை உதட்டில் நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அத்தையின் முலையில் கை வைத்து தேய்த்தேன் அத்தையின் சேலையை விலக்கி விட்டு அத்தையின் ஜாக்கெட்டை கழற்றி அத்தையின் முலைகளை பார்க்க.
அத்தையின் முலை ௪௮ வயது பெண்ணின் முலை போல் இல்லாமல் இளம் பெண்கள் முலையை போல் கூம்பு வடிவத்தில் குத்தி கொண்டு நிற்க அத்தையின் முலையை என் வாயில் வைக்க அத்தை முலை கோன் ஐஸ் கப்பு பின்புறம் போல் என் வாயுக்குள் குத்தி கொண்டு நிற்க நான் அத்தையின் முலையை சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இன்னெரு கையால் அத்தையின் கூம்பு முலை காம்பை பிடித்து திருகி கொண்டே அத்தையின் முலை காம்பை என் பற்களால் ஆசையாக அத்தைக்கு வழிக்காட்டுதல்கள் கடிக்க அத்தை மெதுவாக ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
அப்படியே நான் அத்தையின் காலுக்கடியில் சென்று அத்தையின் பாவாடையை அவிழ்த்து பார்த்தேன் அத்தையின் புண்டை வெளியே தெரியாத அளவுக்கு அத்தை புண்டையில் முடிகள் முடி மறைத்து இருக்க அத்தையின் புண்டை முடியை விலக்கி அத்தையின் புண்டைய பார்க்க அத்தையின் புண்டை அம்மாவின் பனியார புண்டை போல் இல்லாமல் அத்தையின் புண்டை தோள்கள் வெளியே துரித்தி கொண்டு இருக்க.
அத்தையின் புண்டை இதழில் வாயில் வைத்து சப்ப எடுத்தேன் பிறகு அத்தையின் புண்டைய விரிச்சு என் இரண்டு விரல்களை அத்தையின் புண்டையில் நுழைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அத்தை ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் முனங்க .
நான் அத்தையின் புண்டையில் இருந்து விரல்களை எடுத்து விட்டு என் நாக்கால் நக்க அத்தை சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் ஆசையாக அத்தையின் புண்டைய நக்க அத்தை சிறிது நேரத்தில் வெள்ளை நிறத்தில் அத்தை புண்டை கக்க.
நான் அப்படியே அத்தையின் புண்டை மேடு அத்தையின் வயிற்றை நக்கி கொண்டு அத்தையின் மேல் சென்று என் சுன்னிய தோலை நீக்கி எடுத்து அத்தை உதட்டில் என் சுன்னி மொட்டை தேய்க்க அத்தை லபக்கென்று என் சுன்னிய அத்தை வாயினால் கவ்வி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் அத்தை அப்படி தான் நல்லா ஊம்புக்க என் தேவிடியா அம்மாவை நான் மறக்குற வரை ஊம்புக்க என்று கூறிக்கொண்டே அத்தையின் வாயில் என் விந்தை ஊற்றினேன்.
நான் அத்தையின் காலுக்கடியில் சென்று அத்தையின் இரு கால்களையும் மேலே தூக்கி அத்தையின் புண்டையில் என் நுழைக்க என் சுன்னி அத்தையின் புண்டைக்குள் நுழைய கஷ்டபட அம்மாவின் புண்டைய போல் அத்தையின் புண்டையும் சுன்னிய பார்த்து பழ வருடம் இருக்கும் போல அதனால் தான் கன்னி புண்டை போல் இவ்வளவு டைட்டாக உள்ளது என்று என்னி கொண்டு.
என் பூலை வெளியே எடுத்து என் பூலில் என் எச்சிலை தடவி கொண்டு அத்தையின் புண்டையில் சுன்னியை வேகமாக குத்த சலக் என்று அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னி செல்ல அத்தை ஆஆஆஆஆ என்று கத்த நான் என் சுன்னிய அத்தையின் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருக ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை வலியை மறந்து சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இன்னும் வேகமாக குத்துடா என்றாள். நானும் அத்தையின் புண்டையில் வேகமாக என் சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுக்க என் சுன்னி அத்தையின் புண்டைக்குள் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சென்று வர அத்தை அப்படி தான் டா.
உன் அத்தையின் புண்டைய நல்லா ஓத்து கிழி நல்லா இன்னும் வேகமாக குத்தி கிழி என்று கூற அத்தையின் புண்டைக்குள் சென்று வரும் சலக் புலக் சலக் புலக் சத்தம் எனக்கு மேலும் வெளியேற்ற நான் அத்தையின் புண்டையில் என் முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி அத்தையின் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .
அத்தை ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க என் சுன்னி சூடாகி தண்ணியை கக்கி தயராக அத்தை எனக்கு வருது என்று கூற அத்தை உன் சுன்னி தண்ணியால் அத்தையின் புண்டைய நிரப்பு என்றால்.
நான் வேகமாக ஓக்க அத்தையின் புண்டையில் என் கஞ்சியால் நிரப்பிவிட்டு அத்தையின் மீது படுத்து கொள்ள அத்தையின் மீது படுத்து இருந்த என்னை அத்தை பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று வந்து அவள் உடைகளை மாற்றி கொண்டு எனக்கு கொண்டு வந்த உணவை எடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட நான் சாப்பிட அத்தையிடம் கேட்டேன் நீங்கள் எப்போது ஊருக்கு போறிங்க என்றேன். நாளைக்கு என்றால்.
எதுக்குடா கேட்கிற என்றால் அத்தை அத்தை நீங்கள் உங்களுடன் என்னையும் அழைத்து செல்லுங்கள் என்று கூற அத்தை: உங்க அம்மா விடமாட்டடா என்று கூற அவளுக்கு என் மீது இப்போது பாசம் குறைந்தது விட்டது கொஞ்ச நாள் நான் இல்லாமல் இருந்தால் தான் என் அருமை புரியும் என்று கூற சரி படுத்து தூங்கு என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல.
காலையில் அத்தை வந்து என்னை எழுப்பி துணியை எடுத்து வை உன் அப்பாகிட்ட நா பேசிட்டேன் நாம ஊருக்கு கிளம்பலாம் என்றால் நான் உடைகளை எடுத்து கொண்டு கிழே வர அம்மா நான் கையில் பேக்வுடன் வருவதை பார்த்து ஒன்று புரியாமல் முழிக்க அப்பா அம்மாவிடம் கூறினார் அவன் என் அக்கா வீட்டில் கொஞ்ச நாள் இருக்க ஆசைப்படுகிறான் என்று கூற அம்மா என் பார்த்தால் நான் அம்மாவை பார்க்காதது போல் இருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் இருந்து அத்தையும் நானும் கிளம்ப அப்பாவிடம் மட்டும் சென்று வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினேன் அம்மாவிடம் சொல்லாமல் ஏன் திரும்பி கூட பார்க்காமல் காரில் ஏறி அத்தையின் ஊருக்கு கிளம்பினேன் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு