இதற்கு முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர்கள் முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
என் அப்பா வீட்டுக்கு வர நான் என் அறைக்கு அம்மணமாக ஓடினேன் என் அறைக்கு சென்று குளித்து விட்டு கிழே வந்தேன் அம்மா அப்பா இருவரும் டேபிள் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க நான் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு அம்மா அருகில் உட்கார்ந்தேன்.
வினிதா லெமன் சாதம் செய்து இருந்தால் நான் அம்மாவின் அருகில் இருந்து வாயை திறக்க அம்மா எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டினாள் அப்பா பார்த்துட்டு அவன் என் சின்ன பையனா அவனுக்கு ஊட்டி விட்டு இருக்க என்று கேட்க.
அம்மா அவனுக்கு கையில அடிபட்டு இருக்கு அதனால் தான் என்று கூற அப்பா எப்படி அடிபட்டுச்சி என்று கேட்க நான் பாத்ரூம்ல வழிக்கிவிட்டது என்றேன் அம்மா விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி இருக்கிற காரணத்தால் அம்மா சேரில் இருந்து கொண்டு எட்டி எனக்கு ஊட்ட அம்மாவின் முலை டேபிள் கிழே தொங்க நான் அம்மாவின் முலையை பிடித்து அமுக்கு அம்மா ஆஆ என்று கத்த.
அப்பா என்னாச்சி என்று கேட்க எட்டி உணவு கொடுக்கும் போது டேபிள் இடித்து விட்டேன் என்று கூற அப்பா என்னை பார்த்து அம்மா பக்கத்துல பேரை போட்டு உட்காருடா என்று கூறிவிட்டு அவர் ரூம்க்கு சென்றார்.
நான் அம்மாவின் அருகில் சேரை போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் முலையை அமுக்க அம்மா என் தொடையில் கிள்ளிவிட்டாள் ஆ என்று கத்த அம்மா என் வாயை முடிவிட்டாள்.
உனக்கு ரொம்ப திமிரு என்று திட்ட நான் குனித்து கொள்ள என் கண்களில் நீர் வழிய என் தலையை தூக்கி அம்மா பார்த்துவிட்டு என்னாச்சி என்று கேட்க அம்மா கிள்ளிய இடைத்தை காட்ட அம்மா கிள்ளிய இடத்தில் சதை பிய்த்து இரத்தம் வந்தது.
அம்மா என்னை பார்த்து மன்னித்து விடு டா செல்லம் தெரியாமல் நடந்துவிட்டது என்று கூறிவிட்டு மருந்து எடுத்து வந்து என் தொடையில் தேய்த்துவிட்டு என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டாள் நானும் அம்மாவை ஆசையாக கட்டிபிடித்து கொண்டேன்.
நான் சாப்பிட்டு என் அறைக்கு சென்றுவிட ஒரு மணி நேரம் கழித்து அம்மா ரூம்க்கு வந்து என் தொடையில் தடவிட்டு கொண்டே மன்னித்து விடு செல்லமே நான் வேணும் என்று செய்யவில்லை என்றால் எனக்கு தெரியும் அம்மா என்று கூற.
உன்னை கிள்ளியதற்க்கு எனக்கு தண்டனை கொடு என்று அம்மா கூற அது எல்லாம் வேண்டாம் ம்மா என்று கூற நானே தண்டனை கொடுத்து கொள்கிறேன் என்று என்னை டவுசரை அவிழ்த்து என் சுன்னிய புடிச்சு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
வேண்டாம் ம்மா அப்பா வந்திட போகிறார் என்று கூற அவர் வந்தாலும் பரவாயில்லை என்று தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய என் அழகு அம்மா ஊம்ப நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்து அழுத்தினேன் அம்மா என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்க நக்க என் சுன்னி மேலும் விறைத்து நின்றது.
அம்மா எனக்கு வருகிறது வருகிறது ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க அம்மா வாயில் என் கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு அம்மாவை படுக்க வைத்து அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக போக அப்பா அனிதா அனிதா என்று அழைக்க அம்மா கிழே சென்றுவிட்டாள் நேற்று போட்ட ஓலாட்ட அசதியில் தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
தூங்கி எந்திரிச்சு மணியை பார்த்தேன் மணி 5:30 ஆகிவிட்டது எழுந்து மாடியில் இருந்து கீழே செல்ல அம்மாவின் சத்தம் சமையல் அறையில் கேட்க சமையலறைக்கு சென்று அம்மாவின் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு என் கைகளால் அம்மாவின் இடுப்பில் கட்டிபிடித்து கொண்டேன் அம்மா என்னை பார்த்து என்ன சார் நல்ல தூக்கமா என்று கேட்க.
உங்கள் இருவரையும் ஒத்த கலைப்பில் நல்லா தூங்கிட்டேன் என்று கூறிவிட்டு அப்பா எங்கே என்றேன் வாக்கிங் போயிருக்கார் என்று சொல்ல வினிதா எனக்கு கார்லிங்ஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் குடித்துவிட்டு அம்மா உங்கள் இருவரையும் தனி தனியாகவும் ஓத்துவிட்டேன் சேர்ந்தும் ஓத்துவிட்டேன் என்று கூற.
அம்மா அதற்கு இப்ப என்ன என்று கேட்க அம்மா நான் உங்கள் இருவருடனும் முதலிரவு கொண்டாட வேண்டும் என்று கூற சரி ரெடி பண்ணிடலாம் என்று அம்மா கூற நான் எப்போது என்று கேட்க அம்மா என்னை பார்த்து திரும்பி அப்பா வெளியூர் செல்லும் போது என்று என் கண்ணத்தில் முத்தம் இட.
அம்மா உன் புண்டைய காட்டு நான் ஓக்க வேண்டும் என்று கூற இப்ப முடியாது வேலை இருக்கு என்று கூற இப்படி கூட்டா நீ வர மாட்ட அதுக்கு வேற வழி இருக்கு என்று அம்மா நைட்டி தூக்கிவிட்டு ஊள்ளே சென்று விட்டு அம்மாவின் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைய அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்றால்.
விரல் வேலையை விட்டு விட்டு அம்மாவின் புண்டைய நாக்கால் நக்க புண்டை இதழ்களை உதடுகளால் சப்பி எடுக்க அம்மா சூடாகி டேய் நீ நக்குனது போதும் வெளியே வந்து உன் சுன்னிய என் புண்டையில் விட்டு அடிச்சிக்க என்று கூற.
நான் அம்மாவின் நைட்டியில் இருந்து வெளியே வந்து அம்மாவை குனிய வைத்து நைட்டியை தூக்கிவிட்டு என் சுன்னிய அம்மா புண்டையில் தேய்க்க காலிங் பெல்லை அடிக்கும் சத்தம் கேட்க அப்பா வந்துவிட்டார் என்று அம்மா கூற நான் இந்த ஆளுக்கு வேற வேலை இல்லை நேரம் காலம் தெரியாம இடைச்சல் பண்ணுறான் என்று கூற.
அம்மா என் தலையில் செல்லமாக கொட்டிவிட்டு உன் ரூமுக்கு போ என்று கூற நானும் ரூம்க்கு சென்றேன். இரவில் அனைவரும் ஒன்றாக சாப்பிடட அம்மாக்கு சைகை காட்ட அம்மா என் அருகில் வந்து இன்று முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
ரூம்க்கு சென்று படுக்க தூங்க வரவில்லை சரி அம்மாவின் புண்டைய தான் ஓக்க முடியல வினிதா புண்டையிலையாது சுன்னிய சொருகலாம் என்று என்னத்தில் மாடி படி இறங்கும் போதே கவனித்துவிட்டேன் அப்பா தூக்கம் வராமல் நடந்து கொண்டு இருக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டு மாடிக்கு சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
காலையில் எழுந்து குளித்து காலேஸ்க்கு கிளேம்பினேன் அப்பா ஆபிஸ்க்கு போறதுக்கு முன்னாடி உன்ன காலேஜில் விட்டுவிடுகிறேன் என்று கூற நீங்கள் காரில் இருங்கள் வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் முலையை நல்லா நாலு அமுக்கு அமுக்கி விட்டு அப்பாவுடன் கல்லூரிக்கு சென்றேன்.
மாலை அப்பா கல்லூரியில் இருந்து வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தார் வரும் வழியில் ஒரு யோசனை வந்தது அம்மாவை தான் ஓக்க முடியல வினிதாவ ரூம்க்கு சாப்பாடு கொண்டு வர சொல்லி ஓக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்க வீடு வந்துவிட அம்மாவிடம் சென்று வினிதா எங்க என்று கேட்க.
ஏன் வினிதாவ உன் ரூம்க்கு வர வச்சி அவ புண்டையில ஓக்க தான தேடுற என்று கேட்க உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்க அவ காலையிலேயே சொல்லிட்டா உங்க பையன் வந்து இனி டைய்லி என்ன ஓத்து என் புண்டைய கிழிச்சிடுவான் அப்புறம் யாரு என் புருசனுக்கு பதில் செல்லுவது என்று ஒரு வாரம் வரமாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டாள் என்று கூற.
நான் அம்மாவின் முலையை தடவிகிட்டே கேட்டேன் உன் செல்ல மகனுக்காக ஒரு முறை உன் புண்டைய திறந்து காட்ட கூடாதா என்று கேட்க. என் செல்ல மகனுக்காக ஓராயிரம் முறை கூட என் புண்டைய திறந்து காட்டுவேன் ஆனால் இப்பம் முடியாது என்று கூற அம்மா குண்டிய நான் தடவ அம்மா ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் வேகமாக நைட்டியை தூக்கி அம்மா ஜட்டியை கழட்ட அம்மா தடுக்க.
ஓக்கதான் விடல உன் ஜட்டியாது கொடு என்று கூற அம்மா சிரித்து கொண்டே ஜட்டியை கழட்டி தந்தால். அம்மாவின் ஜட்டியை வாங்கிகொண்டு வேகமாக பாத்ரூம் சென்று என்னிடம் இருந்த அம்மாவின் ஜட்டியை அம்மாவின் புண்டையாக நினைத்து கொண்டேன்.
எனது போனை எடுத்து நான் கையடிப்தை வீடியோ எடுத்தேன் அனிதா ம்மா உன் அன்பு மகனுக்கு புண்டையை காட்டு அப்படி தான் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி காட்டு உன் அழகு புண்டைய என்று என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் ஜட்டியை வைத்து சுன்னியில் தேய்த்து கொண்டே அம்மா எனக்கு வருகிறது உன் வாயை காட்டு ஆஆஆஆ என்று முனங்கிட்டே தரையில் என் தண்ணியை சிந்தவிட்டேன்.
வீடியோவை கட் செய்துவிட்டு சாப்பிட்டு தூங்கிட்டேன் மறுநாள் கல்லூரி செல்லும் முன் அம்மாவிடம் உன் ஆசை மகனின் ஆசைகள் இதில் இருக்கு என்று என் போனை அம்மாவின் கையில் கொடுத்து விட்டு கல்லூரி சென்றேன்.
கல்லூரி முடிந்து மாலை வரும்போது அம்மா என் கையில் எனது போனை கொடுத்து இதில் இப்போது உன் அம்மாவின் ஆசையும் உள்ளது என்று கூற நான் போனை எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு சென்றேன்.
என் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு போனில் உள்ள வீடியோவை பார்க்க முதலில் அம்மா வந்தாள் அன்பு மகனே ரகு அம்மாவின் முலையை அமுக்கு டா என்று அம்மா அவளின் முலையை பிசைய அப்படி தான் டா உங்க அம்மா முலைய பிச்சி எடு ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாவின் முலையை வாயில் வைத்து சப்புடா ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் காம்பை கடிக்காதே வலிக்குதுடா ரகு.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் அம்மா புண்டைய நக்கி எடு என்று அம்மா அவள் புண்டையில் விரல்களால் தேய்த்தால் அப்படி தான் நக்கு உன் அப்பன் இப்படி ஒரு நாலும் அம்மா புண்டைய நக்கல நீ நல்லா நக்குடா என்று கூறிவிட்டு அம்மா புண்டையில் விரல்களை சொருகி சொருகி எடுத்து கொண்டே ரகு அப்படி தான் டா உன் அம்மாவின் புண்டையில் உன் சுன்னியால் குத்தி கிழி டா இன்னும் உன் அம்மா புண்டையில் வேகமாக குத்துடா ஆழமா குத்துடா அழுத்தி குத்துடா அம்மா புண்டை தேன் வடியும் வரை உன் சுன்னிய சொருகுடா.
என்று சொல்லிக்கொண்டே புண்டையில் விரலை வேகமாக ஆட்ட அப்படி தான் குத்து அம்மா புண்டை தேனை கொண்ட போகிறது என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மா புண்டை ரசத்தை கக்கினால்.
நான் வீடியோவை பார்த்து முடிக்கவும் அம்மாவும் ரூம்க்கு வந்து என்னை கட்டி அணைத்து என் செல்ல மகன் மீது ஆசை இல்லாமல் இல்லை என்று என் உதட்டில் அம்மா முத்தம் கொடுக்க அம்மா நைட்டியை தூக்கி தன் புண்டைய காட்டி உன் அப்பாகிட்ட உன் ரூம் பை சுத்தம் செய்து வருகிறேன் என்று வந்தேன்.
அதனால் சீக்கிரம் உன் அம்மா ஆசை தீர ஓத்து கொள் என்று அம்மா கூற நான் என் சுன்னிய எடுத்த அம்மா புண்டையில் வைத்து அழுத்த சதக் என்று முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் செல்ல மொதுவாக அம்மாவின் புண்டையில் உள்ள என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மீண்டும் வேகம் கொண்டு என் சுன்னிய அம்மா புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று கத்த அம்மா புண்டைக்குள் என் சுன்னி சென்று வரும் போது சதக் சதக் சதக் சதக் சதக் என்று சத்தம் கேட்க ஒரு பத்து நிமிட ஓழுக்கு பின் அம்மாவின் புண்டையில் ஆஆஆஆஆ அம்மா அம்மா என்று கத்தி கொண்டே தண்ணியை அம்மாவின் புண்டையில் இறக்கினேன் அம்மா என் சுன்னிய புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு புண்டைய கழுவ அனிதா அனிதா என்று அப்பா அழைக்க அம்மா பாசமாக என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கீழே சென்றால்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு