வணக்கம் நான் உங்கள் கமல் மறுபடியும் கதையில் உங்களை சந்திப்பதற்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் இதுவரை எனக்கு ஆதரவு கொடுத்ததற்கு மிக்க நன்றி.
இனி தொடர்ந்து வரும் கதைகளுக்கும் ஆதரவு கொடுப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன் boy350612@gmail. com.
உங்கள் கருத்துக்களையும் பதிவிடுங்கள் நீங்கள் பதிவிடும் கருத்துக்கள் தான் நான் மேற்கொண்டு கதை எழுத ஊக்குவிக்கும். ஏதாவது குறை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை நேசிக்கும் அனைத்து நெஞ்சங்களுக்கும் தாழ்மையுடன் உங்கள் ஆதரவுக்கு நான் நன்றி கூறுகிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்……..
என் பெயர் தீரன் எனக்கு யாருமில்லை நான் பள்ளியில் படிக்கும் பொழுதே என் பெற்றோர்களை இறந்து விட்டார்கள்.
என் வாழ்க்கையை தனிமையில் தான் வாழ்ந்து வந்தேன் நான் வாழ்ந்தது ஒரு சிறிய கிராமம்.
ஸ்காலர்ஷிப்பில் தான் என் கல்லூரியை முடித்தேன் இப்பொழுது என் வயது 28 ஒரு தனியார் கம்பெனியில் சூப்பர்வைசராக வேலை செய்கிறேன் இதனால் வரை கம்பெனி ரூமில் தான் தங்கி இருந்தேன்.
இப்பொழுது அங்கு வடநாட்டிலிருந்து அதிக நபர்கள் வந்து தங்குவதால் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை எனவே நான் ஒரு வீட்டை பார்த்து தங்கலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.
கம்பெனியிலிருந்து சிறிது தூரத்தில் ஒரு வீட்டைப் பார்த்தேன் அந்த வீடு மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அந்த வீட்டில் இரண்டு குடித்தனம் தான் இருக்க முடியும் கீழ் வீட்டில் ஹவுஸ் ஓனரும் மேல் வீட்டை வாடகை க்கு விட்டிருந்தார்கள் நான் மேல் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அந்த வீட்டின் உரிமையாளர் ஒரு பெண் அவள் பெயர் வித்யா அவளுக்கு எட்டு வயது ஒரு பையன் இருக்கிறான் அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்யும் பொழுது மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார்.
போன வருடம் வரை கூட மாமியார் இருந்தார்கள் போன வருடம் தான் அவரும் இறந்ததால்.
இப்பொழுது அவர்கள் தனிமையில் தான் அவர்கள் வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வருகிறார்கள்.
சில நாட்கள் பிறகு அவர்களுக்கு சொந்தம் என்று சொல்ல யாரும் இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
தினமும் துணிகளை காய போடுவதற்கு மொட்டை மாடிக்கு தான் வருவாள்.
அவளைப் பார்த்தால் சிறகடிக்கும் சீரியலில் வரும் மீனா போல் இருப்பாள்.
அவளுக்கும் எனக்கும் நான்கு வயது வித்தியாசம் அவளை அக்கா என்றே தான் நான் அழைப்பேன் தினமும் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன்.
இப்படியே மூன்று மாதம் கழிந்தது.
இப்படி நாங்கள் பேசி பேசி நல்ல அக்கா தம்பி போல் மாறிவிட்டோம் அனைத்து விஷயங்களையும் பேச ஆரம்பித்தோம் ஒரு நாள் அவள் இடுப்பை நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டாள் அவளிடம் எதுவும் என்னால் பேச முடியவில்லை அதனால் இரண்டு நாட்கள் அவளைப் பார்க்கவில்லை மூன்றாவது நாள் இரவு அவள் மகன் உணவு சாப்பிடுவதற்காக என்னை அழைத்தான் நான் பரவாயில்லை இருக்கட்டும் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் என்னை பெரிய மனுஷ மாதிரி பண்ணாத ஒழுக்கமா வந்து சாப்பிடு என்று மிரட்டினால் நான் எதுவும் பேசாமல் நான் சென்று சாப்பிட்டேன் அப்பொழுது அவளிடம் நான் எதுவும் பேசவில்லை அவள் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா என்று கேட்டால் நான் இல்லை என்று கூறினேன் அவள் அப்போ உனக்கு நான் பெண் பார்க்கிறேன் நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்கிறாயா என்று கேட்டால்.
நான் ஏன் என்று கேட்க அவள் உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க நேரம் வந்துவிட்டது என்று கூறி முறைத்தாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நீ சாப்பிடு என்று சொன்னால் நானும் அமைதியாக சாப்பிட்டேன் அன்றிலிருந்து அனைத்து பழைய நிலைமைக்கு வந்தது நான் அவளை சில சமயம் ரசிப்பேன் அவள் தெரிந்தும் தெரியாமல் சென்று விடுவாள் சில சமயம் அவளிடம் நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருக்கிறீர்கள் என்று கூறியுள்ளேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சென்று விடுவாள்.
இப்படியே 6 மாதங்கள் கழிந்ததில் ஒரு நாள் அவள் பையன் பள்ளியில் டூர் கூட்டிச் செல்வதாக கூறினார்கள் அன்று இரவு நானும் அவளும் சென்று பையனை பஸ் ஏற்றிவிட்டு வரும் வழியில் இருவரும் ஒரு ஓட்டலுக்குச் சென்று சாப்பிட்டு எனது பைக்கில் குளிர்காட்டில் நடுங்கிக்கொண்டே வந்தோம் அப்பொழுது அவள் என்னை நெருங்கி அமர்ந்து வந்தாள்.
எனக்கோ என் உடலில் வெப்பம் அதிகமானது கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் இப்படியே நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து சென்றடைந்தோம்.
அவள் அவ வீட்டுக்குச் சென்றாள் நான் என் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
எனது உடைகளை அனைத்தும் மாற்றிவிட்டு இரவு அணியும் ட்ரக் பேண்ட் பணியினம் அணிந்து கொண்டு டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் வீட்டுக் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நான் யார் என்று பார்த்தேன் அது வேறு யாருமில்லை வித்யா தான் ஏன் என்ன ஆகிவிட்டது என்று கேட்க.
ஒன்றுமில்லை இது நாள் வரை நான் தனிமையில் இருந்ததில்லை எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறி என் அறைக்குள் வந்தாள்.
சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஒரு பேய் படம் பார்க்கலாம் என்று முடிவெடுத்து ரிங்ஸ் பேய்படத்தை போட்டு பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
அது மிகவும் பயமாக இருந்ததால் நாங்கள் பயத்தில் ஒருவரை ஒருவர் கையை கோர்த்து இருக்கு பிடித்து ஒரு போர்வையை இருவரும் போர்த்தி பயந்து இருவரும் கண்கள் மட்டும் வெளியே தெரியும் அளவிற்கு போத்தி படுத்திருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் எப்படி தூங்கினோம் என்று எங்களுக்கே தெரியவில்லை அப்படியே தூங்கி விட்டோம்.
ரெண்டு மணி அளவில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது கண்விழித்துப் பார்த்தான் ஜன்னல் வழியாக சில்லென்று காற்று அடித்தது.
அந்தக் குளிர் என் உடலில் இருக்கும் உஷ்ணத்தை சிறிது சிறிதாக அதிகப்படுத்தியது.
அப்படியே வலது புறம் திரும்பி பார்த்தேன் என் வாழ்வில் இது நாள் வரை என் படுக்கை யாரும் படித்ததில்லை அதுவும் ஒரு பெண் என்பது இது நடந்ததே கிடையாது இதுதான் முதல் தடவை அந்த நிலவு வெளிச்சம் அவள் முகத்தில் அடித்தது அந்த வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் மிகவும் பிரகாசமாக இருந்தது நான் போட்டிருந்த எல் இ டி பல்பு விட்டு விட்டு அடித்த அந்த வெளிச்சமும் அவள் முகத்தில் மிகவும் அழகாக காட்டியது மிகவும் அழகாகவும் அம்சமாகவும் இருந்தது.
என் மனதில் ஆயிரம் பட்டாம் பூச்சிகள் பறப்பது போல் இருந்தது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே இருந்தேன் அவள் முகத்தை மறைத்திருந்த முடியை என் கையால் விலக்கி அவள் முகத்தை பரடி கொடுத்து அவள் உதட்டை பிடித்து அதில் இருந்த வழிகளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் முத்தம் கொடுக்கணும் போல் தோன்றியது அதனால் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
நான் முத்தமிட்டதால் அவள் கண் விழித்து விட்டால் ஆனால் எதுவும் கூறவில்லை அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் நானும் அவளிடம் கூறாமல் அமைதியாக அப்படியே இறந்தேன் சில்லென்று காத்தடித்ததால் இருவரும் அந்தப் போர்வையை விட்டு வெளியே வர மனம் இல்லாமல் இருவரும் போத்தி படுத்திருந்தோம்.
அவளும் எதுவும் பேசவில்லை நானும் எதுவும் பேசவில்லை அப்படியே இருவரும் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம் மீண்டும் எனக்கு முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அதனால் அப்படியே பாம்பு ஊருவது போல் ஊரே அவள் மேலே ஏறி அவள் மேல் நான் படுத்தேன் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் எனக்கு அது வேண்டும் என்று தோன்றியது அவளும் எதுவும் கூறவில்லை அமைதியாகவே இருந்தான் அவள் மேல் நான் ஏறி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் நான் முத்தமிட அவளும் என் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் அவள் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை மெதுவாக எடுக்க விருப்பமில்லாமல் எடுத்து மெல்ல கீழே இறங்க நினைத்தேன் அப்பொழுது அவளின் இடதுகை என் தலையே இருக்க பிடித்து அவள் இம்முறை அவள் முத்தமிட்டால்.
எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்றே எனக்கு புரியவில்லை அதில் மிகவும் பிடித்திருந்தது நானும் ஆழ்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
தொடரும்…..
இந்தக் கதை படித்து உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன் உங்களுக்குப் பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை  பதிவிடுங்கள்.
கோயம்புத்தூரை சுற்றி இருக்கும் திருப்தி அடையாமல் இருக்கும் பெண்கள் மட்டும்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களின் திருப்தி அடைய வைப்பது என் கடமை……….💗
Around coimbatore any age girl & house wife Body Massage if you interest. Your identity will not be Revealed.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு