வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் தோழன் பவகத் ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் பதில்கள் சொல்லுங்க என்னை ஊக்கப்படுத்த எனக்கு மெயில் பன்னுங்க என் மெயில் ஐடி
 & Hangouts bawahath
மஹாவோடு மன்மத ஆட்டம் 2
செக்ஸ் சேட் மற்றும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்
என் மெயில் ஐடி
 & Hangouts bawahath
எனது முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி
இந்த கதையை படிக்கும் முன் இதற்கு முந்தைய பகுதியை படிச்சுட்டு வாங்க அப்போது தான் முழு கதையும் புரியும் வாங்க கதைக்கு போவோம்…..
மஹா மதியம் வீட்டுக்கு போக வேண்டும் என சொல்ல நான் நீயே இன்னைக்கு முழுசும் என் கூட இருக்கேன் என சொல்ல வைக்குறேன் என நினைத்து கொண்டு அவளிடம் அன்னைக்கு தியேட்டர்ல படம் பார்த்த மாதிரி இன்னைக்கு வீட்டுல படம் பார்ப்போமா என கேட்க அவள் வேண்டாம் பயமா இருக்கு என சொல்ல நான் அவளிடம் பேசி அவள் பயத்தை போக்கி படம் பார்க்க சம்மதிக்க வைத்தேன்.
நான் ரொமான்ஸ் அதிகமா இருக்குற ஒரு ‘ஜேம்ஸ் பாண்ட்’ படத்தை டிவில ஓட விட்டு அவள் அருகில் சோபால வந்து இருந்தேன்.
படம் ஓட ஆரம்பித்து பத்து நிமிடம் கழிந்து மெதுவா அவள் தோள் மேல கை வைக்க அவள் என் கையை தட்டி விட நான் மீண்டும் அவள் தோள் மேல கை வைக்க இந்த முறை அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் மெதுவா புடவை மேல அவள் முலைகளை விரலால் தடவ அவள் எதுவும் சொல்லாமல் படத்தை பார்க்க நான் மெதுவா அவள் புடவை மேல கை வைத்து அவள் முலைகளில் ஹாரன் அடிக்க மஹா சிணுங்கி கொண்டே என்ன பார்த்து சும்மா இரு என சொல்ல நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
மஹா அந்த முத்தத்தில் சொக்கி போக நான் மீண்டும் அவள் முலைகளில் ஹாரன் அடிக்க மஹா சும்மா இருடா புடவை கசங்கிரும் என சொல்ல நான் அவள் முதுகை தடவி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து குத்தி வச்சிருந்த சேப்டி பின்னை கழட்டி எடுத்தேன்.
நான் அவளை மெதுவா நெருங்கி அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே படத்தை பார்க்க அவளும் படத்தை பார்க்க சிறிது நேரத்தில் படத்தில் செம ரொமான்டிக் சீன் வர அதை பார்த்ததும் எனக்கு சுன்னி எழும்ப அவள் தொடை மீது கை வைத்து தடவ அவள் என் கையை தட்டி விட நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
மஹா கண்கள் பெரிதாக நான் விடாமல் காமத்தோடு அவள் உதட்டை கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் அவள் உதட்டை கவ்வி உரிந்து சுவைத்து விட்டு மூச்சு வாங்க இருவரும் விலகினோம்.
நான் காம சிரிப்போடு அவளை பார்க்க மஹா கொஞ்சம் பயத்தோடு என்னை பார்த்து வேண்டாம்டா பயமா இருக்கு என சொல்ல நான் அவளிடம் உன் சம்மதம் இல்லாம உன்னை ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் என சொல்லி அவள் மடியில் படுத்து சிறிது நேரம் படம் பார்த்து கொண்டே பின்னர் மெதுவா அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் வயிற்றை தடவ என் கையின் வெப்பம் அவள் குளிர்ச்சியான வயிற்றில் படர அவள் சுகத்தில் வயிற்றை உள்ளே இழுத்தாள்.
நான் கொஞ்சம் நேரம் அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டே அவள் முலைகளை தடவ மஹா நெளிந்து கொண்டே டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என சொல்ல நான் எங்க என கேட்டு அவள் புண்டை மீது கை வைத்து புடவையோடு முத்தம் கொடுக்க மஹா சட்டென எழுந்து நடக்க அவள் புடவை முந்தானையை பிடித்து இழுக்க அவள் புடவை மொத்தமும் என் கையில் வந்தது.
மஹா இப்போ பாவாடை ஜாக்கெட்டோட என் முன்னாடி நிற்க்க வெட்கத்தில் அவள் கைகளை முலைகளுக்கு குறுக்கே வைத்து மறைத்தாள்.
நான் அவள் புடவையை கீழே விட மஹா அவள் புடவை எடுக்க என் அருகில் வந்து குனிய நான் அவள் சூத்து என்னை வெறியேத்த நான் அவள் சூத்தில் கை வைத்து தடவி மத்தளம் வசிப்பது போல தட்டினேன்.
மஹா உடனே அவள் புடவையால் அவள் மார்பை மறைத்து விட்டு என்னிடம் வேண்டாம் எனக்கு பயமா இருக்கு இதெல்லாம் என் புருஷனுக்கு மட்டும் தான் என அவள் கொஞ்சும் குரலில் சொல்ல நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
நான் சிரிப்பதை பார்த்த மஹா என்னிடம் என்ன என்று கேட்க நான் அவளிடம் ஒன்னும் இல்லை என சொல்லி அவள் கையை பிடித்து என் அருகில் உட்கார வைத்து மீண்டும் இருவரும் சேர்ந்து படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவள் இடது பக்கம் இருக்க மஹா தனது முந்தானையால் முலைய முழுசும் மூடி இருக்க நான் சிறிது படத்தை பார்த்து விட்டு பின்னர் அவளை பார்க்க மஹா திரும்பி என்னை பார்த்து என்னடா இப்படி பார்த்துட்டே இருக்க என கேட்க நான் அவளிடம் ஒன்னும் இல்ல சும்மாதான் பார்க்கிறேன் என்ன சொல்லிட்டு அவ பாவாடை மேல தொடைகளை தடவ மகா சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
நான் அவளிடம் செக்ஸ் சேட் பண்ணும் பொழுது அவ என்கிட்ட
‘என்னால மூடு வந்தா தாங்க முடியாது அப்போவே என்ன யாராச்சும் வெறித்தனமா பண்ண மாட்டாங்களா அப்படினு இருக்கும்னு சொல்லிருக்கா’ அதனால தடவுற விதத்துல தடவின தான கால விரிப்பா என நான் அவள் தொடையை தடவினேன்.
மஹா சும்மா இரு என சொன்னாலும் அவள் அதை ரசிப்பதை அறிந்த நான் மெதுவா என் கைகளை அவள் இடுப்பில் வைத்து வருடி கொண்டே விரலை வைத்து அவள் வயிற்றை வருடி கொண்டே இருக்க மஹா நெளிந்து கொண்டே சிணுங்க நான் விடாமல் அவள் வயிற்றில் தடவ அவள் காமத்தோடு என்னை பார்க்க நான் சட்டென அவள் உதட்டை கவ்வி உரிய அவள் திமிர நான் விடாமல் அவளை இருக்கி அணைத்து அவள் கீழ் உதட்டை உரிய முதலில் கண்கள் விரிய என்னை பார்த்த மஹாவுக்கு மெதுவா காமம் தலைக்கு ஏற பின்னர் அவள் கண்களை மெதுவா மூடி கொண்டு என் முத்தத்தை ரசித்தாள்.
நானும் அவள் உதட்டை காமத்தோடு கவ்வி உறிஞ்சி தேன் குடித்தேன் மஹா என் உதட்டை கவ்வி இழுக்க ஆரம்பிக்க நான் அப்படியே ஒரு கையை கீழே கொண்டு வந்து அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டு அவள் பாவாடை நாடவை கழட்டினேன்.
மஹா சற்று அதிர்ச்சியோடு கண்ணை திறந்து வேகமா எழும்ப நான் அவள் தோளில் போர்த்தி இருந்த அவள் புடவையை பிடித்து இழுத்தேன் மகாவின் புடவை மொத்தமும் என் கையோடு வர நான் அதை அப்படியே சுருட்டி கீழே போடா மகா எழும்பி நின்று வேண்டாம்டா பயமா இருக்குது என சொல்ல நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து உன் சம்மதம் இல்லாம உன்ன ஒண்ணுமே பண்ண மாட்டேன் என்ன சொல்லிக் கொண்டே அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
ஏற்கனவே பாவாடை நாடாவை நான் கழட்டி இருந்ததால் அவள் இடுப்பில் கை வைத்ததும் அவள் பாவாடை முழுவதும் கழன்று கீழே விழுந்தது மகா என் முன்னாடி கருப்பு கலர் ஜட்டியோடு நிற்க அவள் சுதாகரிப்பதற்கு முன் நான் அவள் கையைப் பிடித்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன் மகா சினிங்கி கொண்டே திமிரி கொண்டிருந்தாள்.
என் கால்களால் அவள் கால்களை இறுக்கி கொண்டே என் கைகளை அவள் வயிற்றில் வைத்து அழுத்தி அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து அவள் ஜாக்கெட் மூடாத முதுகு பகுதி முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முடிகளை அள்ளி முன்னாடி போட்டுவிட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் கழுத்தில் சிறிது வியர்த்து இருக்க நான் என் நாக்கால் அவள் வியர்வை துளிகளை தேன் துளி போல நக்கி எடுத்தேன்.
மகா சிலிர்த்து சிணுங்கி கொண்டே திமிர் எழ முயற்சிக்க நான் என் கைகளால் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே என் கைகளால் அவள் தொடைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
மகா ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருக்க இப்பொழுது அவள் திமிரல் கொஞ்சம் குறைந்து இருக்க அவள் கைகள் என் கைகளை இருக்கியது.
நான் கொடுத்த முத்த சுகத்தில் மகா தலை அசைத்து நெளிந்து கொண்டே இருக்க நான் அப்படியே அவள் வலது காதோரம் முத்தமிட்டு என் நாக்கல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் மகா சுகம் தலைக்கேறி கண்களை இறுக்க மூடிக்கொண்டிருக்க நான் அப்படியே அவள் வயிற்றில் கை வைத்து மெதுவாக தடவ என் கைகளின் காம வெப்பத்தால் மகா நெளிந்து கொண்டிருக்க அவள் இடது காதோரத்தையும் நான் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டேன் அவள் கம்மலோடு ஒரு காதினை என் வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்தேன்.
மகா காம வெப்பத்தில் தகித்துக் கொண்டிருக்க அவள் உடலில் சிறிது வியர்க்க ஆரம்பித்து இருக்க ஜாக்கெட்டுக்குள்ள அவ முலைகள் இரண்டும் விம்மி புடைத்துக் கொண்டே இருந்தது நான் மெதுவா என் கைகளை மேலே கொண்டு வந்து அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன்.
நான் கொடுத்த முத்த சுகத்தில் மகா கிறங்கி கிடக்க தன் ஜாக்கெட் கொக்கிகள் முழுவதும் கழன்றது கூட தெரியாமல் இருந்தாள் மகா ஜாக்கெட்டுகளை இரண்டாக பிரித்து போட மகா கருப்பு நிற பிராவோடு என் மடியில் இருக்க கருப்பு நிற பிராவில் வெள்ளை முலைகள் முட்டிக்கொண்டு நிற்க அதைப் பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறி பேண்ட் ஜட்டிக்குள்ளேயே என் சுன்னி புடைக்க ப்ரா மூடாத அவள் முலைகளை என் ஒரு கையால் தடவிக் கொண்டே இன்னொரு கையால் மகாவின் வயிறு தொப்புள் என தடவிக்கொண்டே கையை கீழே கொண்டு சென்று மகாவின் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு கன்னி தேவதை மஹாவின் கன்னிப் புண்டையை தடவினேன்.
மகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆவ் என முனுங்க நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டிருக்க மகா மெதுவாக அவளை என்னிடம் இழந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே என் கைகள் இரண்டையும் மேலே கொண்டு வந்து அவள் முலை இரண்டையும் அழுத்தி பிசைந்தேன் மஹா ஹம்ம்ம்ம்ம் என வலியில் கத்திக் கொண்டே மெதுவாக கண்ணை திறந்து பார்க்க அவள் ஜாக்கெட் முழுவதுமாக கழண்டு இருந்ததை பார்த்து அதிர்ச்சியோடு டேய் என்ன பண்ணுற என கேட்க நான் அவளிடம் என் கன்னி தேவதையே கொஞ்சி கொண்டிருக்கிறேன் என்ன சொல்லினேன்.
மகா அப்படியே எழும்ப நானும் எழும்பி அவள் முன்னால் நின்று அவளைக் கட்டி அணைக்க மகா திமிறிக்கொண்டே வேணாண்டா ப்ளீஸ் என்ன விட்டுரு நான் வீட்டுக்கு போறேன் என சொல்ல நான் அவளைப் பேச விடாமல் அவள் உதட்டை கவ்வி உறிந்தேன்.
மகா திமிரி கொண்டே இருக்க நான் அவள் குண்டி மீது கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே இருக்க மகா திமிரல் கொஞ்சம் அடங்க நான் அப்படியே அவள் தோள்பட்டை மீது கை வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டை மெதுவாக அவள் உடம்பிலிருந்து கழட்டி எறிந்தேன்.
என் முன்னாடி மகா ப்ரா ஜட்டியோடு இருக்க நான் அப்படியே அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே அவள் பிரா கொக்கிகளை கழட்ட அவள் முலைகளை தாங்கிப் பிடித்திருந்த ப்ரா அவள் முதுகிலிருந்து இரண்டாகப் பிரிய மகா சினுங்க நான் விடாமல் அவள் உதட்டை இறுக்கி கவ்வி உறிந்து கொண்டு அவள் தோள் மீது கை வைத்து அவள் உடலில் இருந்த பிராவை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் மார்பின் மானத்தை காத்த அவள் உள்ளாடை அவள் உடலில் இருந்து விலக மகா என் முன்னாடி மேலாடை எதுவும் இல்லாமல் அரை நிர்வாணமாக இருக்க நான் அவள் உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை எடுத்து அவளை ரசிக்க மகா அப்படியே டோல் பொம்மை மாதிரி இருந்தா என்ன இருந்தாலும் பெண்மைக்கு உரிய வெட்கம் வந்து மகா தன் கைகளை வைத்து அவள் மார்பினை மறைக்க நான் அப்படியே அவளை நெருங்கி அவள் கைகளை பிடித்து இழுக்க அவள் தலை அசைத்து வேண்டாம் என சினிங்கினாள்.
நான் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து அவள் கைகளை விலக்கி அவள் முலைகள் இரண்டையும் முழுமையாக ரசித்துக் கொண்டே என் கைகளால் அவள் இடது முலைக்காம்பை தடவி அவள் அவள் முலையை அழுத்தி பிசைந்து அவள் காம்பை இழுத்து நீவி விட்டேன் இப்போ மகாவின் முலைக்காம்புகள் நன்கு நீண்டு கொண்டிருக்க நான் அப்படியே அவள் இடது முலையைக் கவ்வி கடித்துக் கொண்டே அவள் முலை காம்பை உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
மகா சுகம் தாங்காமல் ஹ்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ் என முணங்கி கொண்டே தலையை மேலே தூக்க நான் அவளது இரு முலையையும் சிறிது நேரம் சப்பி உறிந்து விட்டு அப்படியே அவளை தூக்கி சோபாவில் போட்டேன்.
என் தேவதை ஜட்டியோடு சோபாவில் படுத்திருக்க நான் வேகமாக என் சட்டை பேண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டிட்டு நிர்வாணமாக அவளை நெருங்க மகா மெதுவாக கண் திறந்து என் சுன்னியை பார்த்து பயந்து எழும்பி உக்காந்து கொண்டே வேண்டாம் பயமா இருக்கு வலிக்கும் என சொல்லிக் கொண்டே இருக்க நான் அவளிடம் உள்ள விட்டு பண்ண மாட்டேன் என சொல்லிக் கொண்டே அவள் காலடியில் இருக்க மகா ஆர்வமாக என்னை பார்த்துக் கொண்டிருக்க நான் அப்படியே அவள் தொடைகள் இரண்டையும் என் கைகளால் தடவிக் கொண்டே அவள் வலது தொடையில் முத்தமிட்டு நக்கி எடுக்க மகா சுகத்தில் மீண்டும் தலையை சாய்த்து படுக்க நான் அப்படியே அவள் இரண்டு தொடைகளையும் முத்தமிட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
மகா சுகத்தில் மிதந்து கொண்டே இருக்க அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி கொஞ்சம் ஈரமாக இருக்க நான் அப்படியே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க மகா சுகத்தில் அவளை அறியாமலே அவள் இடுப்பை தூக்கி காட்ட நான் வேகமாக அவள் ஜட்டியை அவள் உடம்பிலிருந்து முழுமையாக கழட்டி எறிந்தேன்.
மஹாவின் பெண்ணுறுப்பின் மீது காற்று வந்து மோத கூச்சத்தில் நெளிந்து சிணுங்கி கொண்டு கொண்டே அவள் கைகளை வைத்து அவள் பெண்ணுறுப்பை மறைக்க என் கன்னி தேவதை மகா என் முன்னால் இப்பொழுது முழு நிர்வாணமாக இருக்க நான் அவள் கைகளை விலக்கி அவளை முழுமையாக ரசிக்க அவள் பெண்ணுறுப்பில் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்க நான் அப்படியே அதை கை வைத்து தடவி நச்சுனு ஒரு முத்தம் கொடுக்க மகா கிறங்கிப் போனாள்.
மகாவின் பெண்ணுறுப்பில் நீர் கோர்த்து மினுங்கிக் கொண்டே இருக்க நான் என் கைகளால் அவள் தொடை இரண்டையும் விலக்கி முடி இல்லாத அவள் புண்டை மேட்டில் முகம் பதித்து அவள் அவளது மதன நீர் துளிகளை வாசம் பிடித்துக் கொண்டே என் நாக்கை நீட்டி மெல்லிய கோடு போல் இருந்தால் அவளது பெண் உறுப்பின் நடுவில் வைத்து மேலிருந்து கீழ் கீழிருந்து மேலாக நக்கினேன்.
எனது காம வித்தையில் மகா துடித்து போய் அவள் கால்களை மடக்கி நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் என் கைகளை வைத்து அவள் இடுப்பை இறுக்கி அவள் பெண்ணுறுப்பை என் விரல்களால் விரித்து பார்க்க அவள் பெண்ணுறுப்பின் உள்பக்கம் ரோஸ் நிறத்தில் இருக்க அதில் வெள்ளையாக அவளது பெண்மை நீர் துளிகளை கசிய விட்டிருந்தாள் நான் அப்படியே என் நுனி நாக்கை உள்ளே அனுப்பி அவள் பெண்மையின் தேன் துளிகளை நக்கி எடுத்தேன்.
மகா என் தலையை பிடித்து அழுத்தி ‘ டேய் அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காத அதெல்லாம் வேண்டாம் விடு கூச்சமா இருக்குடா’ என சொல்லி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ் என முனங்க நான் விடாமல் அவள் கூதியில் நாக்கால் நக்கினேன்.
நான் எனது நாக்கை வைத்து அவள் கூதியில் நாட்டியம் ஆடிக் கொண்டிருக்க மகா சுகம் தாங்காமல் என் தலையை அவள் கூதி நான் எனது நாக்கை வைத்து அவள் கூதியில் நாட்டியம் ஆடிக் கொண்டிருக்க மகா சுகம் தாங்காமல் என் தலையை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே ‘டேய் முடியலடா ஏதாவது பண்ணு’ என சொல்லிக்கொண்டு முடங்கி கொண்டிருக்க என் நாக்கை வைத்து அவள் பெண்ணுறுப்பின் கிளிட்டோரிஸை நக்கி அவளை மேலும் துடிக்க வைத்து சுகம் கொடுத்தேன்.
நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டதில் மகா சுகம் தாங்க முடியாமல் அம்மா எனக் கத்திக் கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
மகா அவளோட இடுப்ப ரெண்டு மூணு தடவை தூக்கி தூக்கி காட்டி கீழே போட அவளோட கூதியோ திறந்து திறந்து மூடியது அவள் கன்னிப்புண்டையில் இருந்து மதன நீர் சத் சத்த என்று சீறிப்பாய பார்க்கவே கண் கொள்ளக் காட்சியாக இருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் கூதியில் மொத்தமாக வாயை வைத்து கவ்வி என் காம தேவதை மகா எனக்கு தந்த காமதேனை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன். பின்னர் கொஞ்ச ஓய்வு எடுத்தேன். கொஞ்சம் பொறுங்க கதை இன்னும் முடியல அடுத்த பகுதியில் மஹாவை எப்படி கதற விட்டேன் என்பதை முழுதாக சொல்கிறேன்….
கதையை படிச்சிட்டு கையடிச்சிட்டு புண்டைய தடவி விரல் போட்டுட்டும் இறுக்கமா கதை எப்படி இருந்ததுன்னு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க
மறக்காம லைக் போடுங்க கமெண்ட் பண்ணுங்க
என் மெயில் ஐடி
 & Hangouts bawahath
ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு