இதற்கு முந்தைய இரண்டு பாகங்களை படிக்காதவர்கள் முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
அம்மா மகன் ஓலாட்டத்த பார்த்த வினிதா அம்மா ஆசைப்பட்டது போல பையனின் பூலை தன் புண்டையில் செருகி சந்தோஷம் அடைந்துவிட்டால் என்று கூற.
நான் அம்மாவை பார்க்க அப்போது தான் வினிதா கூறினாள் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு கையடிப்தை நான் மட்டும் பார்கவில்லை உன் அம்மாவும் தான் பார்த்தால் உன் சுன்னிய பார்த்தவுடன் நீ பிறந்த பிறகு எந்த சுன்னியையும் பார்க்காத உன் அம்மா புண்டை ஈரமாகி விட்டது.
மாடியில் இருந்து கீழே வந்த உன் அம்மா என்னிடம் கூறினார்கள் வெளியே சென்று எவனையும் ஓத்து அசிங்கப்பட எனக்கு விருப்பம் இல்லை என் அன்பு மகன் இவ்வளவு பெரிய சுன்னி இருக்கும் போது நான் ஏன் வெளியே சுன்னிய தேட வேண்டும் அதனால் என் பையனையே வளைத்து போட்டு என் புண்டை அரிப்பை தீர்த்துக்கொள்ளாம் அதற்கு நீ தான் உதவ வேண்டும் என்றால்.
சரி எனக்கு ஓல் போட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு உன்னேட சுன்னியும் நல்லா பெருசா இருக்குது சரி இதவிட நல்ல சுன்னி எனக்கு கிடைக்காது என்பதால் உன் அம்மா திட்டத்துக்கு நானும் சரி
உன் அம்மாவின் ஐடியா படி உனக்கு முலையை காட்டினேன் முலையை காட்டியும் உன்னை தொடவில்லை என்றால் உன் புண்டைய காட்டி மயக்கு என்று ஐடியா கொடுத்தால் அதன்படி உன்னை மூடு ஏற்றினேன் நீ என்னை மாடியில் குண்டி அடிக்க அதை உன் அம்மாவிடம் கூறினேன்.
உன் அம்மா ரொம்ப சந்தோஷ பட்டாள் ஆடு வலையில் விழும் நேரம் வந்துவிட்டது என்றால் உன் புருஷன் ஊரில் இல்லை தானே இரவு நீ இங்கு வந்து தங்கு எப்படியும் உன்னை இரவில் ஓக்க வருவான் கையும் களவுமாக மாட்டிக்கொள்வான் இதை மட்டும் பண்ணு அவனை என் புண்டையில் எப்படி ஓக்க வைக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
அது போலவே நீ என்னை ஓக்க வந்தாய் நீ என்னை ஓத்த இரவே உன் அம்மாவை ஓக்க வைக்க தான் பிளான் பண்ணி இருந்தோம் ஆனால் நீ என் புண்டையில் அடித்த அடியில் நான் பிளான் களை மறந்து உன் சுன்னிக்கு அடிமையாகி விட்டேன்.
இப்படி பிளான் வேஸ்டா போச்ச என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று உன் அம்மாவிடம் கூற சரி நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு பிராவை கழட்டி விட்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டு உன் அறைக்கு வந்தாள்.நீயும் உன் அம்மாவின் முலையை பார்த்து அவள் விரித்த வலையில் விழுந்துவிட்டாய்.
எப்படியே ஒரு வழியாக போராடி உன் அம்மாவின் புண்டையில் அன்பு மகனின் கஞ்சியை ஊற்ற வைத்தாற்று என்று கூற இந்த ஓலாட்டம் தில் அம்மா ஏமாளி என்று என்னினேன் கடைசியாக நான் தான் ஏமாளியாக இருந்து உள்ளேன் இருவரும் பிளான் பண்ணி என்னை ஏமாற்றிவிட்டார்கள்.
என்று என்னி கோபம் வர என் வாயின் அருகில் இருந்த அம்மாவின் ஒரு பக்க முலையா வேகமாக கடிக்க ஆ என்று வலியில் கத்த சாரி செல்லம் அம்மா மன்னித்துவிடு என்று கூற நான் இதுக்கு உனக்கு தண்டனை உண்டு என்று கூற.என்ன தண்டனை என்று கேட்க எழுந்து உட்காரு தெரியும் என்று கூற.
அம்மா எழுத்து உட்கார என் சுன்னிய அம்மா வாயில் வைத்து சப்புமா இது தான் தண்டனை என்று கூற அம்மா சிரித்துவிட்டு என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்க நான் சிரிக்கவா செய்யிற இரு என் சுன்னியால் வாயை கிழிக்கின்றேன் என்று என்னி கொண்டு இருக்க.
அம்மா வாயிக்குள் சுன்னிய செலுத்த நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் சுன்னிய வாயில் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அம்மா மூச்சி தினற தினற வாயில் என் சுன்னி விட்டு அம்மா வாயை அம்மாவின் புண்டையாக நினைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அம்மாவின் வாயில் என் சுன்னி வேகமாக சென்று வர போன முறை பாவம் பார்த்தது போல் இந்த முறை பாவம் பார்க்காமல் வாயில் விடாமல் ஓத்தேன்.
அம்மா என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுக்க முயல நான் அம்மாவின் முலை காம்பை திருகி கொண்டே சொன்னேன் உன் இரண்டு உதடுகளால் என் சுன்னிய கவ்வி பிடி என்றேன் நான் சொல்லும்படி கேட்கவில்லை உன் முலை காம்பை பிய்த்து எடுத்து விடுவேன் என்று கூற.
சரி என்று தலையை ஆட்டிக் கொண்டு அம்மா இரண்டு உதடுகளால் என் சுன்னிய அழுத்தமாக பிடித்தாள் நான் அம்மாவின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பிக்க அம்மாவின் புண்டைய போல வாயும் என் சுன்னிய கவ்வி பிடிக்க நான் விடாமல் ஓத்து என் விந்தை அம்மாவின் வாயில் கக்க
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே அம்மாவின் வாயில் மேலும் என் சுன்னிய வைத்து குத்த என் விந்து அனைத்தும் அம்மாவின் தொண்டைக்குள் சென்றுவிட்டது.
அம்மா வாயில் இருந்து சுன்னிய எடுத்துவிட்டு வினிதாவை பார்த்தேன் இங்க வாடி என்று கூப்பிட்டேன் என் அருகில் வந்தாள் வினிதா பெரிய முலையை நல்லா அமுக்கி அமுக்கி விட்டேன் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்க முலை காம்பை வேகமாக திருகி இழுக்க வலியில் அம்மா என்று கத்தினாள் வினிதா எல்லா உடையும்களையும் கழட்டி விட்டு வா என்றேன்.
அம்மணமாக வினிதா என் அருகில் வந்து நிற்க என் அம்மாவின் அழகு புண்டைய நக்கு என்று சொன்னேன். பெட்டில் படுத்து கிடந்த என் அம்மாவின் காலை விரித்து புண்டைய வினித்தா நக்க வினிதா குண்டியில் ஓங்கி அறைந்து விட்டு வினிதா புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆட்ட வினிதா ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க.
நான் வினிதா புண்டையில் விரலை சொருக சொருக வெறி கொண்டு என் அம்மா புண்டைய நக்க. நான் வினிதா நீ என் அம்மா புண்டைய நக்கியது போதும் விட்டால் என் அம்மா புண்டைய கடிச்சு தின்னுவிடுவ போல என்று கூறி கொண்டே வினிதாவை விலக்கிவிட்டு.
அம்மாவின் குண்டிக்கு அடியில் ஒரு தலையணை வைத்து என் அம்மா அன்பு மகனுக்கு புண்டையை தூக்கிக் காட்டுவது போல் வைத்துவிட்டு என் சுன்னி கட்டடிலுக்கு வெளியே தொங்குவது போல் வைத்து கொண்டு அம்மா உன் அழகு புண்டைய நக்க போகிறேன் பார் என்றேன்.
செல்ல மகனே உன் அம்மா புண்டையில் தண்ணிர் ஒழுகும் வரை விடாமல் நக்கிஎடு என்று கூற நான் என் உதட்டால் அம்மாவின் புண்டை இதழ்களை சப்பி இழுக்க என் விரல்களால் அம்மாவின் புண்டைய விரித்து நக்க வினிதா கட்டில் கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா புண்டைய நான் நக்க வினிதா என் சுன்னிய ஊம்ப வினிதா சுகத்திற்கு தன் விரல்களை புண்டையில் தேய்த்து கொண்டாள் வினிதா ஊம்பலில் என் சுன்னி வினிதா வாயில் கஞ்சியை கக்கியது ஆனால் இன்னும் அம்மாவின் புண்டை ரசத்தை வெளியேறவில்லை.
வினிதா எழுந்து சென்று என் அம்மா முகத்தில் அவள் புண்டைய வைத்து தேய்க்க அம்மா வினிதாவின் புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருக்கும் போது வினிதா அம்மா அவளது புண்டை ரசத்தை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள்.
நான் எழுந்து அம்மா வினிதா புண்டையை நக்குவதை பார்த்து கொண்டு இருக்க சிறிது நேரத்தில் வினிதா புண்டை ரசத்தை அம்மா முகத்தில் வடிய விட்டாள்.
இருவரையும் கட்டில் குனிய வைத்து நான் வினிதா புண்டையில் பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய செருகி அடிக்க சுகத்தில் வினிதா ஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க அம்மா ஏக்கத்துடன் என்னை பார்க்க நான் அம்மாவின் புண்டையில் இரு விரல்களை வைத்து தேய்த்து விட்டு புண்டையில் வைத்து சொருகினேன்.
என்ன தான் நான் வினிதா குண்டி அடித்தாலும் அம்மா குண்டி அடிக்க ரொம்ப ஆவலாக இருந்தேன் அம்மாவை ஏங்க வைத்து அப்புறம் ஓக்கலாம் என்று என்னி தான் நான் அம்மாவை குண்டி அடிக்கவில்லை அம்மா குனிந்து நின்று நின்று பார்த்தால் நான் வினிதா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னிய எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் சொருக போவதில்லை என்று என்னி அம்மா எந்திரித்து போக பார்க்க.
அம்மாவை பிடித்து கொண்டு வினிதா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்து அம்மாவை மீண்டும் குனிய வைத்து புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்து கொண்டே அம்மா உன் ஆசை மகன் இப்போது உன்னை குண்டி அடிக்க போகின்றேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு என் சுன்னியில் எச்சிலை தடவி அம்மாவின் புண்டையில் சொருக டைட்டாக அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி செல்ல அம்மா புண்டைக்கு முன்னாள் கன்னி பெண்கள் புண்டை கூட தோற்று போகும் என்று கூறி கொண்டே புண்டையில் குத்தினேன்.
இன்னும் வேகமாக குத்துடா அன்பு செல்ல மகனே உன் அம்மாவின் புண்டை உரலில் உன் உலக்கை சுன்னியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி அம்மாவின் புண்டையில் கஞ்சியை நிரப்பு டா என்றாள் நான் அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே அம்மாவின் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க அம்மாவின் குண்டியில் என் சுன்னி இடிக்க டப்டப்டப்டப் என்று சத்தம் ஒலித்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு வழியாக என் விந்தை அம்மாவின் புண்டையில் செலுத்திவிட்டு அம்மா முதுகில் படுக்க மணியை பார்த்தாள் ஆறு ஆகிவிட்டது.
அம்மாவின் முலை என் நெஞ்சில் இருக்கும் மாதிரி கட்டிக்கொள்ள வினிதாவின் முலை என் முதுகில் அழுத்தி கொள்ள முவரும் கட்டிபிடித்து தூங்க வினிதா குழைந்தை அழுக வினிதா உடைகளை மாட்டிகொண்டு வெளியே சென்றால்.
நான் அம்மாவிடம் கேட்டேன் அம்மா என் சுன்னிய உன் புண்டையின் உள்ளே சொருகி வைத்து கொண்டு தூங்கவா என்று கேட்க என் செல்லத்திற்க்கு இல்லாத புண்டைய என்று அம்மா காலை தூக்க என் சுன்னிய அம்மா புண்டையில் சொருக அம்மா கால்களை இறக்கி கொண்டாள்.
இருவரும் கட்டிபிடித்து உறங்க நேரம் காலை ஒன்பது மணி ஆனது. வினிதா எங்களை எழும்பி உங்க அப்பா வந்துவிட்டார் என்று கூற நான் உடைகளை கையில் எடுத்து கொண்டு என் அறையை நோக்கி அம்மணமாக ஓடினேன் அம்மா அம்மணமாக குளிக்க சென்றுவிட்டாள்..
அடுத்த கதையில் அம்மா வினிதா எனக்கு முவருக்கும் முதலிரவு எப்படி நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு