இதற்கு முந்தைய பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
வினிதா ஓத்துவிட்டு என் அம்மாவிடம் அம்மணமாக மாட்டிகொள்ள வினிதா அறையில் இருந்து வெளியே என்னை இழுந்து வந்த அம்மா என்னடா நடக்குது இங்க என்று கேட்க வினிதா மேல் தவறு ஏதும் இல்லை நான் தான் அவளை வற்புறுத்தி ஓத்தேன் என்று சொல்ல.
என்னை என் அம்மா அடி அடி என்று அடிக்க நான் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க அம்மா அங்கிருந்து சென்றவுடன் வினிதா அறைக்கு சென்று வினிதாவை எழுப்பி நடந்தை கூறி விட்டு தான் உன் விருப்பம் இல்லாமல் உன்னை ஓத்தேன் என்று என்மேல் பலி போடு இல்லை என்றால் அம்மா உன்னை இந்த வீட்டை விட்டு விரட்டி விடுவார்கள் என்று கூறிவிட்டு எனது அறைக்கு வந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
காலையில் என்னை அம்மா எழுப்ப நான் அப்போதும் உடை அணியாமல் படுத்து இருக்க நான் எழும்பி அம்மா கொடுத்த காபியை வாங்கிவிட்டு குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உன்னால் எனக்கு பெரிய அசிங்கமா போச்சி இப்பம் நா வினிதா முகத்தில் எப்படி முழிக்க என்று புலம்ப என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூற உன் அப்பாவிடம் நடந்த எல்லாத்தையும் கூற வேண்டும் இல்லையெனில் நீ சரியா வர மாட்ட என்று கூற..
அப்பாவிடம் சொல் ஆனால் அடுத்த நொடி என்னை உயிரோடு பார்க்கமுடியாது என்று கூற அம்மா வாயடைத்து போனால் என் அம்மாவை பற்றி கூறுகிறேன் கேளுங்கள் என் அம்மா பெயர் அனிதா குடும்ப குத்துவிளக்கு வெளியே செல்லும் போது சேலை மட்டும் அணிவாள் வீட்டில் நைட்டி மட்டும் தான் அணிவாள்.
கதை போக போக எல்லா அளவுகளையும் சொல்லுகிறேன் இதுவரை அம்மாவை இப்படி நினைத்து இல்லை ஆனால் நேற்று வினிதாவை ஓத்த பிறகு எனது பார்வை முழுவதும் மாறியது.
அம்மா என்ன செய்ய என்று யோசிக்க நைட்டியில் அம்மா உடல் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா ஜாக்கெட்டை பிரா எதுவும் போடாததால் அவள் முலை காம்புகள் நைட்டிக்கு வெளியே தெரிய என் சுன்னி நடனம் ஆட ஆரம்பிக்க அம்மா என் சுன்னிய பார்த்துவிட்டு எதுவும் பேசாமல் என் முகத்தை பார்க்க நான் அம்மாவின் முகத்தை பார்க்காமல் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அம்மாவின் முலையை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு என்னை ஏதும் கூறாமல் என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து நீ இப்படி வினிதாவை பண்ணியதை அவள் வெளியே சொன்னால் நம் குடும்பத்துகே அவமானம் என்று கூற.
நான் அம்மாவின் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு என் ஆசையை அடக்க முடியாமல் இப்படி பண்ணி விட்டேன் என்று சொல்ல சரி இனி வினிதாவிடம் நெருங்கதே என்று கூற என் ஆசைகளை யாரிடம் நிறைவேற்ற என்று கூற உன்னை பெத்த பாவத்துக்கு அதை நானே பண்ணுகிறேன் என்று கூறி அழுக.
நான் அம்மாவை கட்டிபிடித்து கொண்டு அழுகாத ம்மா யாருக்கு தொந்தரவு இல்லாமல் நான் எங்காவது சென்று விடுகிறேன் என்று கூற அப்படி சொல்லாதே கண்ணா எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று கூற.
இப்போது கூட பாரு என்று சொல்லி என் சுன்னிய காட்ட எனக்கு ஆசைய கட்டுபடுத்த முடியல என்று கூற அம்மா அவை கையால் என் சுன்னிய தொட எனக்கு கரெண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது அம்மா என்னிடம் இதை யாரிடமும் கூற கூடாது என்றால் நானும் சரிம்மா என்றேன்.
அம்மா வேகமா என் சுன்னிய ஆட்ட என் சுன்னி தோல் வேகமா கிழே செல்ல நான் வழி தாங்க முடியாமல் கத்த அம்மா என்னாச்சி என்னாச்சி என்று கேட்க நீ வேகமாக அடிச்சிட்ட வலி தாங்க முடியல என்று(நடித்தேன்) கூற அம்மா என் சுன்னிய உற்று பார்க்க சுன்னி தோளில் காயம் ஏற்பட சாரி கண்ணா அம்மாவை மன்னிவிடு என்று கூற.
நீ வேணும் என்று பண்ணின தெரியாமல்தான அம்மா பண்ணி என்று கூற என் அறையில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அம்மா கையில் ஊற்றி என் சுன்னி மீது தடவிட்டு மெதுவாக என் சுன்னிய மேலும் கீழும் ஆட்ட எனக்கு என் அம்மா கையடித்து விடுவதை நம்பமுடியாமல் சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
அம்மா எனக்கு கையடிக்க நான் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு அம்மாவின் நைட்டியில் தெரியும் முலை காம்பை வாயில் வைத்து சுவைக்கத் தொடங்கினேன். அம்மா வின் முலை வினிதாவின் முலையை போல் பெரியது இல்லை சைஸ் 32 தான் இருக்கும்.
அம்மா முலையை சப்புவதற்க்கு எதுவும் சொல்லாதா தைரியத்தில் நைட்டியேடு இன்னெரு பக்க முலைய அமுக்க அமுக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க இப்பிடியே பத்து நிமிடம் கையடித்து விட்டு அம்மாவுக்க கை வழிக்கு எப்படா முடிப்ப என்று கேட்க.
நான் முலையை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு அம்மா வினிதா கையடித்து விட்டதவிட அவள் வாயால் என் சுன்னிய சூப்பிய போதுதான் தண்ணீர் சீக்கிரம் வந்தது என்று கூற அம்மா என்னை முறைக்க உன் விருப்பம் வேண்டாம் என்றால் விடு நான் எங்காவது போகிறேன் என்று கூற.
அம்மா வாயினை என் சுன்னி அருகில் எடுத்து சென்று அவள் உதடுகளால் என் சுன்னிய கவ்வி தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு பத்து ஊம்புதான் ஊம்பி இருப்பால் அம்மா எனக்கு வருகிறது என்று கூற அம்மா என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுக்க என் சுன்னி அம்மா முகத்தில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.
அம்மா பாத்ரூம் சென்று முகத்தில் இருந்த என் கஞ்சியை சுத்தம் செய்துவிட்டு வெளியே சென்று விட்டாள். நான் கட்டிலில் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து கொண்டேன்.
ஒரு மணிநேரம் கழித்து அம்மா என் அறைக்கு வந்து கிழே வா சாப்பிடலாம் என்று கூற அப்பா கிழே இருக்காரு உடை அணிந்து வா என்று கூற நானும் டவுசர் அணிந்து கொண்டு கீழே செல்ல முவரும் டேபிள் மதியம் சாப்பாட்டுக்கு அமர என் அருகில் அம்மா அமர்ந்து இருந்தாள் அப்பா எதிரே அமர்ந்து இருக்க வினிதா உணவு பரிமாறினாள்.
நான் சாப்பிட்டு கொண்டே அம்மாவின் தொடைய தடவ அம்மா எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டு கொண்டே இருக்க அப்போது அப்பா நான் பிசினஸ் வேலையா சென்னைக்கு இரவு போகின்றேன் அம்மாவை பத்திரமாக பார்த்துகொள் என்று கூற சரிப்பா என்று கூற அம்மா என்னை பார்த்து முறைக்க நான் சாப்பிட்டு விட்டு அறைக்கு வந்தேன்.
மீண்டும் அம்மா அறைக்கு வந்து திட்டினாள் எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் அப்பா இருக்கும் போதே என் மேல் தடவு என்று கத்தி கொண்டு சென்றுவிட இரவில் எட்டு மணி அளவில் அப்பாவை வழி அனுப்பி வைத்துவிட்டு அறைக்கு வந்தேன்.
வினிதா என் அறைக்கு வந்து சாப்பிட வா என்று கூப்பிட வினிதாவை கட்டி அணைத்து கொண்டு அம்மா எங்கே என்றேன் கிழே என்றால் நான் வினிதா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு வினித்தாவை குனிய வைத்து சேலையை தூக்கிவிட்டு வினிதா புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பிக்க அம்மா வந்துவிட போகிறார்கள் என்று கூற.
வாய மூடு என்று செல்லி கொண்டே வினிதா புண்டையில் என் சுன்னிய இடித்தேன் போதும் போதும் என்று வினித்தா கூற இருடி எனக்கும் வந்துவிட்டது என்று வினிதா புண்டையில் கஞ்சியை செலுத்திவிட்டு வினிதா புண்டையில் இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று வினிதா புண்டைய கழுவ நான் சுன்னிய கழிவி கொண்டு சாப்பிட வந்தேன்.
இப்போது அம்மா எனக்கு எதிரே டேபிளில் அமர்ந்து இருந்தாள் நான் வேகமாக சாப்பிட்டு என் அறைக்கு செல்ல அம்மா என் பின்னால் வந்தால் வினிதாவிடம் பேசிவிட்டேன் இந்த சம்பவத்தை வெளியே சொல்லாதே என்று கூற அவளும் சரி என்றாள் என்று கூற.
இப்படி அப்பாவியாக இருக்கியே அம்மா அவளும் நானும் சேர்ந்து தான் ஓலாட்டம் போட்டம் குறிப்பாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் வினிதா தான் என்னை மடக்கி ஒத்தாள் நான் அவளை மடக்கி ஓக்கவில்லை.
இனி நீ வினிதா பக்கம் போக கூடாது என்று கூற நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன் ஏதாவது பேசு என்று கூற நான் அமைதியாக இருந்தேன் பண்ணுறது எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்படி ஊமை மாதிரி இருக்க ஏதாவது பேசு என்று கத்த எனக்கும் கோவம் வந்து எனக்கு என்ன பண்ணனும் எனக்கு தெரியும் என் ரூம் பை விட்டு வெளியே போ என்று நான் கத்த அம்மா சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டாள்.
நான் பெட்டில் புரண்டு புரண்டு படுத்தும் தூக்கம் வரவில்லை சரி வினிதாவிடம் சென்று ஒரு ஓழ் போட்டால் நல்லா தூக்கம் வரும் என என்னி கொண்டு வினித்தா ரூம் கதவை திறக்கபோக அம்மா வந்து தடுத்தால் எங்க போற என்றால் உனக்கு அது தேவையில்லை விஷயம் இதில் நீ தலையிடாதே என்று நான் கூற.
அம்மா என்னை இழுத்துக் கொண்டு அவள் ரூமுக்கு சென்றால் இனி வினிதாவிடம் செல்லாதே என்று கூற எது வேண்டுமானாலும் என்னிடம் கேள் என்றால் நான் கேட்பது உன்னிடம் கிடைக்காது என்று நான் கூற.
கிடைக்கும் என்று அம்மா என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க என் இரு கைகளால் அம்மாவின் குண்டியை அமுக்க இந்த இடத்தில் சொல்லி ஆக வேண்டும் வினிதா குண்டி போல் பெரியது கிடையாது ஆம்மாவின் குண்டி அம்மா எனக்கு தொடர்ந்து முத்தம் கொடுக்க நான் ம்மாவின் முதுகை வருடினேன்.
அம்மா முத்தம் கொடுப்பதை தடுத்தேன் எதுக்கு தடுக்கேன் என்று புரியாமல் பார்க்க அம்மாவை அப்படியே குனிய வைத்து நைட்டியை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி போட்டேன் அம்மா நினைத்தால் அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக போகின்றேன் என்று.
அதற்கு பதிலாக நான் அம்மாவின் புண்டையில் என் முக்கை வைத்து தேய்த்து விட்டு என் நாக்கை கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய நக்க ஆரம்பிக்க நான் நக்க நக்க அம்மாவின் கால்கள் இரண்டும் ஆட ஆரம்பிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஒஒஒஒஒஒ என்று முனங்க இன்னும் ஆழமாக அம்மா புண்டைய நக்க அம்மா நிற்கமுடியாமல் தரையில் உட்கார்ந்தால்.
இது தான் சமயம் என்று டவுசரில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அம்மா வாய் அருகே கொண்டு செல்ல அம்மா என் தேவையை புரிந்து கொண்டு என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அம்மாவின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியால் அம்மாவின் வாயில் ஓக்க அம்மா என் சுன்னிய வாயில் வாங்க முடியாமல் திணற.
அம்மாவின் நிலைய புரிந்து கொண்டு வாயில் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டேன் . அப்புறம் அம்மா மொதுவா ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.ஊம்பியது போதும் என்று நிறுத்திவிட்டு அம்மாவை கட்டில் முனையில் புண்டை இருக்கும் மாறு வைத்து கொண்டு என் சுன்னிய ம்மாவின் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க ம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் போதும் டா செல்ல மகனே உன் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் விட்டு அம்மாவின் புண்டைய கிழி என்று கூற
நான் என் சுன்னிய அம்மாவின் புண்டையில் இறக்க பாதிதான் என் சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் போக அம்மாவின் புண்டை இளம்வயது புண்டை போல் டைட்டாக இருக்க புண்டையில் போன பாதி சுன்னிய வைத்து ஓக்க ஓக்க அம்மாவின் கன்னி புண்டை என் சுன்னிய கவ்வி பிடித்தது ஒரு வழியாக அம்மாவின் புண்டை ஈரமாக என் முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் புண்டையில் செல்ல ஆரம்பித்தது மெதுவா என் சுண்ணிய எடுத்து எடுத்து சொருக.
அம்மாவை புண்டையில் வேகமாக ஓத்து கிழிடா என்று கூற நான் வேக வேகமாக என் சுன்னிய ம்மாவின் புண்டையில் சொருகி சொருகி அடிக்க ம்மா ஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க முனங்கல் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒலிக்க ஆரம்பிக்க ஒரு வழியாக அம்மா தன் புண்டை ரசத்தை கக்க அம்மா எனக்கு வருது என்று கூற அம்மாவின் புண்டையில் உன் கஞ்சியை கொண்டு நிரப்பு என்று கூற இருவரும் ஊற்றம் அடைய என் கஞ்சி முழுவதையும் அம்மா புண்டையில் இறக்க இப்படி ஒரு ஓழ் சுகத்தை உன் அம்மா அனுபவித்து எவ்வளவு நாள் ஆகிறது தெரியுமா என் செல்ல மகனே என்று என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய எடுத்துவிட்டு அம்மாவின் அருகில் படுத்து கொண்டு அம்மாவின் முலையை வாயில் வைத்து கொண்டேன்
வினித்தா தீடிரென்று அம்மா ரூம் பின் கதவை திறந்து உள்ளே வர அம்மாவும் பிள்ளையும் என்ன காரியம் பண்ணுறிங்க என்று கேட்டு கொண்டு வர அம்மா வாடி என் சக்கலத்தி என் பையன் சுன்னிய பங்கு போட வந்தியா என்று கேட்க நான் ஒன்றும் புரியாமல் முழிக்க..
கதை தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு