இந்த கதையின் நாயகி வினிதா ஆண்டி வயது 30 தான் பத்து வருடங்களுக்கு மேலாக எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்கிறாள்.
இந்த கதையின் நாயகி வினிதா ஆண்டியை பத்தி தெரிந்து கொள்வேம். வினிதா ஏழ்மையான குடும்பத்தில் பிறந்தவள் நிறம் கொஞ்சம் கருப்பு ஆனால் பேரழகி கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழைந்தை உள்ளது.கணவன் கூலி தொழில் செய்யகிறார் வருமானம் போதாத காரணத்தால் வீட்டு வேலைகள் பார்க்கிறாள் வினிதா.
வினிதா சில நேரங்களில் கணவன் வெளியூர் வேலைக்கு செல்லும் போது எங்கள் வீட்டில் குழந்தைகளுடன் வந்து தங்குவால் என் அம்மாவிற்கு வினிதா தங்கை போல் பார்த்து கொள்வார்கள். அதனால் எனக்கு வினிதா நன்கு தெரியும்.
இனி வினிதா அங்கங்களை பற்றி பார்க்கலாம் வினிதாவின் முலை சைஸ் 42 இருக்கும் வினிதா சேலையில் இரண்டு தர்பூசணி பழங்களை மறைத்து வைத்திருந்து போல் இருக்கும். அவள் இரு முலைகளுக்கும்.
வினிதா வின் இடுப்பு சைஸ் 38 இருக்கும் அவள் இடுப்பில் விழுந்து இருக்கும் இரு மடிப்புகளும் ஆளை தூக்கும் குண்டி சைஸ் 42 வினிதா ஆண்டி நடக்கும் போது குண்டி ஆடும் ஆட்டத்தை பார்த்தாலே சுன்னிய சுன்டி இழுக்கும்.
என் பெயர் ரகு வீட்டில் ஒரே செல்ல பிள்ளை காலேஜ் இரண்டாம் வருடம் படித்து வருகிறேன் நான் அதிகமாக வெளியே சுற்ற மாட்டேன் குறிப்பாக லீவு நாட்களில் வெளியே வர மாட்டேன்.
அப்பா தனியாக ஒரு பனியன் கம்பெனி நடத்தி வருகிறார். அப்பா வெளியூர் செல்லும் நேரங்களில் அம்மா கம்பெனியை கவனித்து வந்தார்.எங்கள் கம்பெனியில் பணிபுரியும் அனைவரும் பெண்கள் தான்.
சரி வாருங்கள் வினிதாவுக்கும் எனக்குமான உறவு எப்படி ஏற்பட்டது என்று பார்க்கலாம்.
வினிதாவின் மீது எனக்கு எந்தவித ஆர்வம் இல்லை இது தற்செயலாக நடந்தது அப்பா வெளியூர் செல்ல அம்மா கம்பெனிக்கு சென்றுவிட எனக்கு லீவு நாட்கள் என்பதால் வீட்டில் புளு பீலிம் பார்த்துக்கொண்டே கை அடிக்கலாம் என்று என்னுடைய லேப்டாப்பில் மியா கலிப்பா படத்தை வைத்துவிட்டு என் எட்டு இன்ச் பூலினை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
கதவை பூட்டி தான் உள்ளது என்ற என்த்தில் என்னை மறந்து கை அடித்து கொண்டு இருக்கு வினிதா கதவை திறந்து உள்ளே வந்துவிட்டாள் அவள் வந்தது கூட தெரியாமல் நான் கையடித்து கொண்டு இருக்க அவள் வெளியே செல்லாமல் நான் கையடிப்பதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு வழியாக நான் என் கஞ்சியை தரையில் சிந்திவிட்டு சுகத்தில் சேரில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டேன் சிறு நேரம் கழித்து எனக்கு யாரோ பார்ப்பது போல் உணர்வு வர திரும்பி பார்த்தால் வினிதா நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை பார்த்தவுடன் கதை சாத்திவிட்டு வெளியே செல்ல.
எனக்கு ஒரு விதம் பயம் ஏற்பட்டது அம்மா அப்பா விடம் நான் கை அடிப்பதை சொல்லிவிட்டால் என்ன செய்ய என்று கிழே வந்து வினிதாவை பார்த்து மாடியில் நீ பார்த்ததை யாரிடமும் சொல்லாதே என்று சொல்ல நான் ஒன்று பார்கவில்லேயே என்று வினிதா கூற சரி என்று மாடியில் உள்ள எனது அறைக்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாளும் அம்மா கம்பெனிக்கு சென்றுவிட வினிதா என் அறையை சுத்தம் செய்வதற்கு வந்தால் வழக்கத்துக்கு மாறாக வினிதா உடையில் மாற்றம் தெரிந்தது சேலையை முட்டிக்கு மேல் தூக்கி கட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் இரண்டு தர்பூசணி முலைகளுக்கு நடுவே சேலை கிடந்தது என் கண் முன்னே குனிந்து தரையை தூடைக்க அவள் இரண்டு முலைகளையும் பாதி அளவுக்கு தெரிய நான் பார்க்காதது போல் இருக்க அவள் இரும ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தவுடன் இருமலை நிறுத்திவிட்டு வேலை செய்தால் வினிதா க்கு என்ன ஆற்று என்று புரியாமல் முழிக்க அங்கிருந்து வினிதா அவள் சேலையுடன் பாவாடையை மேலும் தூக்கி திரும்பி முட்டி போட்டு தரையை சுத்தம் செய்ய வினிதா புண்டை எனக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது.
எனக்கு ஆசை அதிகமாக நான் வினிதா அருகில் நெருங்க அதற்க்குல் வினிதா வினிதா என்று என் அம்மா கூப்பிடும் சவுண்ட் கேட்க துணிகளை இறக்கிவிட்டு கிழே சென்றால்.
இரண்டு நாட்கள் அம்மா வீட்டில் இருக்க அம்மா இருக்கும் போதே அவள் முலைகளால் என்னை உரசுவது இடிப்பது அடிக்கடி என் சுன்னிய கையால் பிடித்து விடுவது போன்ற எனக்கு மூடு ஏற்றும் வேலையை பார்த்தால்.
இப்படியே ஒரு வாரம் செல்ல என் அம்மா மீண்டும் கம்பெனிக்கு செல்ல வினிதா மற்றும் என்னுடைய உறவு அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர ஆரம்பித்தது.
மீண்டும் செக்ஸியாக என் ரூமுக்கு வினிதா வந்து புண்டை தெரியும் படி குனிந்து வேலை பார்க்க நான் என் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக வினிதா குண்டியை பிடித்து அவள் சுதாரிப்பதற்குள் அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய செருக ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை தடுக்க முயல நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் என் சுன்னி வினிதா புண்டையில் போக மறுத்தாலும் இப்போது சுலபமாக புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. வினிதா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் என்று முனங்க நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் குத்தி கஞ்சியால் அவள் புண்டைய நிரப்பினேன்
வினிதா வினிதா என்று என் அம்மா அழைக்க அவள் வேக வேகமாக அவள் புண்டையில் இருந்த என் கஞ்சியை அவள் பாவாடையில் தூடைத்துவிட்டு கிழே சசென்றால் எப்படி கம்பெனிக்கு சென்ற அம்மா சீக்கிரம் வருகிறால் என்று யோசித்து கொண்டு என் சுன்னிய கழிவிட்டு வந்து படுத்துகொண்டான்.
இரவு மணி ஏழு இருக்கும் வினிதா தன் குழைந்தைகளுடன் வந்தாள் அவர் வெளியூர் வேலைக்கு செல்லுகிறார் என்று என் அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டு அவளுக்கு கொடுத்த அறையில் பிள்ளைகளை தூக்கிவைத்து விளையாட்டு வந்தாள்.
நான் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க என் கால்டியில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள் நான் மேலே இருந்து பார்க்கும் பொழுது அவள் இரு முலை இடையில் உள்ள ஓட்டை தெரிய டீவி பார்த்து கொண்டு அவள் முலை ஓட்டையில் என் கையில் இருந்த வேர்க்கடலையை போட்டு விளையாடினேன்.
மணி இரவு பத்து ஆக எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க சொல்ல நான் என் ரூம்க்கு செல்வது போல் சென்றுவிட்டு வினிதா அறை கதவை திறந்தேன் அவள் எனக்காகவே கதவை பூட்டாமால் வைத்துள்ளாள்என்று புரிந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
வினிதா தரையில் படுத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் அருகில் நானும் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் உரசி கொண்டு அவள் காதில் கூறினேன் காலையில் வேகமாக ஓத்துவிட்டேன் ஆனால் இப்பொழுது உன்னை அணு அணுவாக உன் அழகை ரசித்து உன்னை இப்போது ஓக்க போகின்றேன் என்று கூறி கொண்டே அவள் கருப்பு நிற அல்லாவா இடுப்பை தடவினேன்.
வினிதா என் பக்கம் திருப்பி படுக்க அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டில் முட்டிக் கொண்டு நின்ற அவள் முலையை கசக்கி பிழிய அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
வினிதா ஜாக்கெட்டை கழற்றி அவள் தர்பூசணி முலைகளை ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு மற்றொரு முலையை கையால் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.வினிதா ஒரு முலையை பிடிக்க ஒரு கை பத்தாது.
மெதுவாக வினிதா பாவாடையை தூக்கி விட்டு வினிதா புண்டையில் என் விரல்களால் தேய்க்க வினிதா கைலியில் ஆடி கொண்டு இருக்கும் என் சுன்னிய பிடித்து சுன்னி மொட்டை அமுக்க நான் சுக வேதனையில் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த என் வாயில் முலையை வைத்து திணித்தாள்.
வினிதா முலையை சப்பியது போதும் என் புண்டைய நக்கு எனக்கு இதுவரை என் புருஷன் என் புண்டைய நக்கியது இல்லை என்று கூற நான் முலைகளை விட்டு விட்டு வினிதா காலுக்கு அடியில் சென்று சேவ் செய்து இருந்த பணியார புண்டையில் முத்தம் வைத்து புண்டை இதழை விரித்து வினிதா புண்டை பருப்பை நக்க இதுவரை எந்த ஆணின் நாக்கு புண்டையில் படவில்லை என்பதால் அவள் புண்டையில் என் நாக்கு பட்டதும் துடிதுடித்து விட்டாள்.
நான் வினிதா புண்டையில் நக்க நக்க அவள் கால்கள் என் தலையை அமுக்க ஆரம்பித்தாள். என் ஒரு விரலால் புண்டைய நோட்டி கொண்டே என் பல்லால் அவள் புண்டை பருப்பை கடிக்க ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கி கொண்டே புண்டையில் என் தலையில் அமுக்கி கொண்டே என் முகத்தில் புண்டை ரசத்தை பாய்ச்சினால்.
புண்டையில் இருந்து தலையை அவள் முகத்து அருகில் எடுத்து செல்ல அவள் நாக்கால் என் முகத்தில் உள்ள அவள் புண்டை ரசத்தை நக்கிட்டு இருந்தாள்.
என்னை கிழே படுக்க வைத்து விட்டு என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்க முதல் முதல் ஒரு பெண்ணின் வாய் என் சுன்னியில் பட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று நான் முனங்க அவள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் வாயுள்ள என் முழு சுன்னியையும் சென்று சென்று வந்தது ஒரு பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவள் வாயில் என் விந்தை ஊற்றினேன்.
வினிதா மேலும் சுன்னிய ஊம்பி என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி வினிதா புண்டையில் கொஞ்சம் இருக்கமாக செல்ல போக போக வினிதா புண்டையில் என் சுன்னி சென்று வருவதை என்னால் பார்க்கமுடிந்தது.
மட்டை உரிப்பதில் சோர்ந்து போய் என் மேல் படுத்த வினித்தாவை கிழே தள்ளி அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய செருகி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஓஓஓஓஓ என்று முனங்க அவள் புண்டையில் அடிக்கும் சத்தமும் அவள் முனங்கல் சத்தமும் தேனாக காதில் விழ வினிதா புண்டையில் வேகமாக குத்த எனக்கு கஞ்சி வரப்போகிறது என்று வினிதா விடம் கூற அவள் உன் கஞ்சியை என் காய்ந்து புண்டையில் நிரப்பு என்று கூற வினிதா புண்டையை என் கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
அப்படியே வினிதா மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் முலை காம்புகளை திருகி கொண்டே கேட்டேன் என் மேல் உனக்கு எப்படி ஆசை வந்தது என்று அதற்கு வினிதா இரண்டு பிள்ளைகள் பிறந்த பிறகு என்னை கணவர் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டார்.
அன்று உன் சுன்னிய நீ ஆட்டும் போதே உன் சுன்னியின் சைஸ் பார்த்தவுடன் என் புண்டை வடிய ஆரம்பித்தது அதனால் தான் உன்னை இப்படி வளைத்து போட்டு கொண்டேன் என்றாள். அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் உறங்க வினிதா நன்றாக உறங்கிவிட என்னை யாரே எழுப்ப யார் என்று பார்த்தால் என் அம்மா எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழிக்க வினிதா புண்டையில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து கொண்டு அம்மணமாக என் அம்மா முன்னால் நின்றேன் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு