இது நடந்து 2வருசம் ஆச்சு நாங்க இருக்க ஏறியாக்கு வந்து அப்போ 9வருசம் ஆனது அப்போதான் இந்த கதையின் நாயகி எங்கள் ஏறியாக்கு வந்தால்.
இப்போ என்னையும் அவளையும் பத்தி சொல்லுறேன். என்னோட பேர் ராகுல் (name change panniruken) வயசு 22 நான் கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆனால் பெண்களுக்கு பிடிக்கும் அளவு சுன்ணி உடையவன் அவ்ளோ தான் வெற ஒன்னும் என்ன பத்தி சொல்ல இல்ல.
அவளோட பேர் விமலா (இதும் name change panniruken) வயசு 27. அவளை பார்த்தாலே முடு வரும் அப்படி ஒரு அழகு அவளும் கொஞ்சம் மாநிறம் தான் ஆனால் செம்ம ஸ்ட்ருசர் முன்னாடி செம்மயா இருக்க.
மொலை பின்னாடி தூக்கி இருக்குற சூத்து அளவான உடம்பு அப்படி இருபா size என்னக்கு தெரியாது ஆன அவ அழக பார்த்தாலே நினச்சு கை அடிக்கலாம் அப்படி இருப்பா அதும் இல்லாமல் சீக்கிரம் கல்யாணம் முடிந்து 2 குழந்தை இருந்துச்சு புருசன் அவளை கண்டுககாதவன்.
அவள் வந்த சில நாட்கள் கழித்து தான் நான் அவளை பார்த்தேன் நான் அப்போ வெளியூரில படிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ லீவு நாட்களில் வரும் போது தான் அவள பார்த்தேன். அவள் வீடு நாங்க தெருல இருக்க பசங்க உக்காந்து அரட்டை அடிகுற வீட்டுக்கு எதிர் வீடு.
அப்படி இருக்கவும் நான் லீவுக்கு ஊருக்கு வந்தேன் அப்போ அவள பார்த்தேன். பார்த்ததும் அவ ஒரு டாவு மாறி தான் என்னகு தோணுச்சு உடனே பசங்கள்ட கேட்டேன் யார்டா இது புதுசா இருக்குனு. அப்போ தான் ப்ரெண்ட் அவளை பற்றி சொன்னான். அவள் பக்கத்து ஏறிய காரி இப்போ தான் இங்க வந்துருக்கா பாக்குறதுக்கு ஒரு மாறி தான் இருக்கான்னு.
நானும் சரி யாரு வந்த என்ன அப்படினு இருந்தேன் பிறகு நான் லீவு முடிஞ்சு கிளம்பிட்டேன். பிறகு ஒரு மாசம் கழிச்சு ஊருக்கு அடுத்த லீவுக்கு வந்தேன். அப்போ பசங்க எல்லாம் அவளோட பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் பார்த்துட்டு பேசாமல் இருந்தேன்.
அவள் என்னை பற்றி படங்கள்ட விசாரிசிருக்கா இவனுங்களும் என்னை பற்றி சொள்ளிடாங்க அவன் பொண்ணுங்க யார்ட்டையும் பேச மாட்டான்னு. அப்போ அவ பாசங்கள்ட அவன நான் என்னோட பேச வைக்குறேன் பாருங்கனு சொல்லி சவால் போற்றுக்கா.
அப்போ நான் எல்லாரையும் கத்தினேன் அவளிடம் என்ன பேச்சு உங்களுக்கு அவ பாக்க தேவிடிய மாறி இருக்கா அவ கூட என்னடா பேச்சு மயிருனு. அதன் பிறகு தான் சொண்ணனுங்க நான் இல்லாத நேரத்தில் அவள் தெருவில் அடித்த சேட்டையை.
நான் ஊரில் இல்லாத நேரத்தில் அவள் பசங்க எல்லார்டையும் பேசி பிறகு சரக்கு அடிகுர அலூங்களுக்கு சரக்கு வாங்கி குடுத்து அவ வீட்டு மடிலையே எல்லாரும் உக்காந்து சரக்கு எல்லாம் அடிச்சு நல்லா பேசி பழகி இருக்காங்கன்னு.
அது மட்டும் இல்லாம நான் நினைச்சா மாறி அவ ஒரு பெரிய டாவுனு தெரிய வந்துச்சு. அது எப்படினா அவ சரக்கு வாங்கி குடுத்தது மட்டும் இல்லாம தெருள இருக்க வயசு பொண்ணுங்க கொஞ்சம் பெற அவ பேசி பழகி அப்ரோம் பசங்க எல்லாருக்கும் அறிமுகம் படுத்தி அதுல ஒரு பையன் பொண்ணு லவ் பண்ணிருகாங்க. அவுங்க ரெண்டு பேரும் தனியா பேச பழக இவ வீடுல இடம் கொடுத்தாலாம்.
அத கேட்டு எனக்கு அவ மேல இருந்த கோவம் கம்மியாச்சு. பிறகு அவள் என்னோட நல்லா நண்பனான ஒரு பையன வீட்டுக்கு வர சொல்லி சரக்கு வாங்கி குடுத்து என்னை பற்றி விசாரிச்சு எனக்கு என்ன வேணும்னு என்னிடம் கேட்டு சொல்ல அவன அப்படி use பண்ணிருக்கா. அதும் இல்லாம அதை அவன் செய்தால் அவனுக்கு அவளின் தோழிகளின் யாரையது ஒருதிய அவனுக்கு அனுபுவதாக சொல்லி மயகிட்டா.
அவன் என்னிடம் வந்து டேய் நீ ஒரு உதவி செய்யணும்னு சொன்னான் நான் என்னடானு கேட்க அவன் அந்த பொம்பள உன்னோட பேசணும்னு சொல்லுறா நீ போய் பேசு அவுங்க நல்லா பேசுவாங்க help கேட்ட செய்வாங்க அப்படினு சொல்லி பேச வைக்க பார்த்தான்.
நான் என்னடா அவளுக்கு எல்லாம் இப்படி ப்ரோக்கர் வேலை பண்ணுறீங்க என்ன உண்ணக்கு சம்பலம்னு கேட்டேன் அவன் டேய் அதெல்லாம் இல்லை. அவுங்க உன்னோட பேச தான்டா ரொம்ப விரும்புராங்க நீ திமிரா இருக்கிறது அவுங்களுக்கு பிடிச்சிருக்காம் அதுனால தான் உன்னோட பேச அவுங்க அவ்ளோ தவிக்கிராங்கனு சொன்னான்.
பிறகு அவன் அவள் தோழிகளில் யரையாது அவனுக்கு அனுபுவதை சொன்னான். அதற்கு நான் கோவத்தில் சண்டை போட்டேன் அவனிடம் அவன் டேய் வயசுல இதெல்லாம் தப்பு இல்ல. உன்னால எனக்கு ஒரு பொண்ண அனுபவிக்கிற chance போய்டும் போலனு கவலைப்பட்டான்.
நான் சரிடா என்னோட அப்படி என்ன பேசணும் அவளுக்கு எனக்கு ஏன் அவள் இப்படி தவிக்குற கேட்டேன். அவன் அது அவள் தான் சொல்லணும் நீ அவளிடம் பேச சரினு சொல்லு நான் உன்னை அவளிடம் அறிமுகம் படுதுறேன் சொன்னான். நானும் அறைமனதொடு நண்பன் கவலைப்படக்குடாது உதவலாம்னு நினைச்சு சரி நீ அவளிடம் என்ன பேசணும்னு கேட்டு எனக்கு அங்க இருந்து ஃபோன் பண்ணுனு சொன்னேன்.
அவனும் அங்க போய் ஃபோன் போட்டு லைன்ல வெயிட் பண்ண சொல்லிட்டு அவளிடம் கேட்டான். அவள் அவனோடு நான் சரக்கு அடிகணும் பிறகு பேசணும் சொன்னால். அவன் என்னிடம் ஃபோனில் டேய் சொன்னது கேட்டதா என கேட்டான்.
நான் சரி நான் சரக்கு அவளுடன் இருந்து அடிகுறேன் ஆனால் இங்கு தெருவில் ஒன்னும் செய்ய மாட்டேன் அதனலா வேற வெளிய எங்கையாது தான் நான் அவளுடன் சரக்கு அடிப்பேன் என சொன்னேன்.
அவன் அதை கேட்டு அவளிடம் சொல்ல அவளும் ஆமாம் அது தான் சரியாக இருக்கும் இங்கு யாரது வீட்டுக்கு வந்துடு போய்டு இருப்பாங்க. நான் என்னோட ஃபோன் நம்பர் தரேன் நீ அவனிடம் தந்துவிடு நான் அவனுக்கு கால் பண்ணி சொல்லுறேன் எங்க போய் அடிகலாம்னு சொல்லி என்னோட ஃபோன் நம்பர் அவனிடம் வாங்கிட்டு அவளோட நம்பர் எனக்கு கொடுத்தால்.
நான் அதை வாங்கி கொண்டு என்னோட வீட்டுக்கு போனேன். மதியம் துங்கிகொண்டு இருக்கும் பொழுது ஃபோன் அடித்தது நான் யாரு என கேட்டேன் அவள் நான் தான் என சொல்ல எனக்கு தெரிஞ்சுபோச்சு. உனக்கு என்ன வேண்டும் இப்போ என கேட்க அவள் ஏன் எப்போவும் திமிரா பேசுரனு கேட்டால். நான் அதெல்லாம் ஒன்னமில்ல நீ என்னைய தெரிஞ்சிக்கலனு சொன்னேன்.
அவள் சரி நாளைக்கு நம்ப எதாது ஹோட்டல் ரூம் போட்டுகுவோம் சரக்கு அடிக்க அது தான் தொந்தரவு இல்லாமல் இருக்கும் என சொன்னால்.
நானும் சரி எங்கையோ போய் ஒரு பொம்பள கூட சரக்கு அடிகுறதுக்கு இது நமக்கு ஒரு வாசதி தான் யாருக்கும் தெரியாது பொம்பள கூட சரக்கு அடிகுரோம்னு நினைச்சு சரிணு சொல்லிட்டேன் அவளும் சரி நான் காலையில் 9மணிக்கு ஃபோன் அடிப்பேன் அப்போ எந்த இடம்னு சொல்லுறேன் சொன்னால். நானும் சரி என்றேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் ஃபோன் அடித்தது நானும் எடுத்தேன் அவள் ஓய் என்ன பண்ணுறனு கேட்டால் நான் சும்மா தான் இருக்கேன் சொன்னேன் அவள் சரி நம்ப இன்னைக்கு போகலாம் சரக்கு அடிக்க நான் முதலில் ரூம் போட்டு பிறகு ஃபோன் அடிக்கிறேன் நீ கிளம்பி வானு சொன்னால்.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு தெருவில் சும்மா பசங்க கூட பேசி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னை ஃபோன் பண்ணி வர சொன்னால் நானும் அந்த ரூம்க்கு போனேன். அவள் அங்க இருக்கும் ஒருவரை அழைத்து என்னிடம் ஹாட் குடிகுறிய இல்ல பீர் அடிகுறியானு கேட்டால்.
நானும் 2பீர் வங்க சொன்னேன் அவள் அந்த நபரிடம் 4பீர் வாங்கி வர சொன்னால். பிறகு அவள் என் பக்கத்துல உக்காந்து சிரித்தாள் நான் என்ன 4பீர் சொல்லுற இன்னைக்கு என்னைய இங்க மட்டை அகிடலாம்னு நினைகுறியனு கேட்டேன் அவள் இல்ல நான் ரெண்டு பீர் நீ ரெண்டு பீர் அடிக்கலாம் சொன்னால்.
எனக்கு ஒருமாறி இருந்துச்சு பொம்பள சரக்கு அடிக்குறா அவளுக்கு கூட நம்ப சேர்ந்து அடிகணுமானு. பிறகு சரக்கு வாங்கிகொண்டு அவர் வந்தார். நான் சரக்கு அடிக்க மனம் இல்லாமல் யோசனையில் இருந்தேன்.
அவள் என்னை நெருங்கி வந்து என்னடா யோசனை எதும் பிரச்சனையா என கேட்டால் நான் ஒண்ணுமில்ல சரக்கு அடிகணுமா என்று யோசிக்கிறேன்னு சொன்னேன் அவள் என் இப்படி யோசிக்கிற என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டால் நான் இல்ல பொம்பள கூட சரக்கு அடிக்க ஒருமாறி இருக்குனு சொன்னேன்.
அவள் அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல நீ எடுத்து குடி யாருக்கும் தெரியாது சொன்ன. நானும் சரின்னு சொல்லி குடிச்சேன் பிறகு அவள் ஒரு பீர் குடித்து முடிச்சு என்னோட இன்னும் நெருங்கி வந்து என்னடா பாக்குற ரொம்ப திமிரா ஏண்டா இருக்க அது தான் டா என்னைய இப்படி உன்னோட பழக தோணுச்சு.
நீ எனக்கு வேணும் நான் உன்னோட சந்தோசமா இருக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னால். நான் அவளை ஒழுங்கா பேசு இல்லைனா நான் கிளம்புறேன் சொல்லி பயமுறுத்தி அவளை கட்டுபடுதினேன். அவள் பிறகு ரெண்டாவது பீரும் குடித்து முடிச்சு டேய் இங்க வாடானு சொல்லி கிஸ் குடுதால்.
நான் அவளை விட்டு விலகி என்னாடி இதெல்லாம் தப்பு நீ இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டி தேவையில்லாம இப்படி ஆசை வைக்காத அது உனக்கு தான் பின்னாடி கஷ்டமா இருக்கும்னு சொன்னேன். அவள் இல்லை நீ என்க்கு வேண்டும் இல்லைனா bottle உடைச்சு குத்திகுவென் சொன்னால்.
நான் சரி இப்போ என்ன பண்ண சொல்லுற கேட்டேன் தெரியாத மாறி அவள் என்னை அழைத்து கிஸ் கூடு என்று சொன்னால். நான் சரி என்று அவள் கன்னத்தில் குடுத்தேன் அவள் லிப்ஸ் மேல குடுனு சொன்னால். நானும் கொஞ்சம் போதையில் ஒரு செம்ம figure கூட இருக்க அந்த கொஞ்சம் மூடோட லிப்ஸ் வச்சி உறுஞ்சி நல்லா வாய் உள்ள நாக்கு விட்டு விளையாடி எச்சில்பரிமாற்றி கொண்டோம்.
பின்னர் ஒரு 15நிமிட வாய் விளையாட்டு முடிஞ்சு அவள் இப்போ எப்படி டா இருக்குனு கேட்டால் நானும் நல்லதான் இருக்கு ஆனால் நீ சத்தியம் செய் என்று சொன்னேன் அவள் எதற்கு என்று கேட்டால். நான் இப்போ எனக்கு சரக்கு போதை இல்ல நீ தான் இப்போ என்னைய போதை எதிவிடுற அதுனால நான் அந்த போதைய அனுபவிக்க போறேன்.
நீ என்னோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் யார்டையும் இத சொல்ல கூடாதுனு சொன்னேன். சறினு சொல்லிட்டு என்னைய கட்டிப்பிடிக்க நானும் அவளை கட்டிபுடிச்சு நல்லா திரும்ப லிப்லாக் பண்ணேன்.
அவள் அதை நல்லா என்ஜாய் செய்தால் நான் அப்படியே கிஸ் பண்ணிக்கொண்டு கைக்களை மொலைமெல தடவ அவள் என்னோட முடிகளை கோதிவிட நான் அப்படியே அவள் சூத்து மற்றும் இடுப்பை இரண்டு கைகளால் பிசை்தேன். ஆனால் லிப்லாக் இன்னும் பண்ணிகொண்டே இருக்கிறோம்.
பிறகு அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன் அவள் என்னோட tshirt ஐ கழட்டினாள் அவள் உள்ளே லைட் பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டிருந்தாள் நான் அதை கழட்டாமல் அதோட அவ மொலைய வாய்யால கவ்வி கடிச்சேன்.
அவள் கொஞ்சம் துடித்தாள் பிறகு நான் கொஞ்சம் தனிந்து எழுந்து நின்று என்னோட பண்ட் ஐ அவிழ்த்தேன் அவள் அப்போது உக்காந்திருந்த சோபாவில இருந்தே என்னை கட்டிப்பிடிச்சு அவள் முகத்தை என் நெஞ்சோடு பதித்தாள்.
அது எனக்கு ஒரு புது சுகத்தை கொடுத்தது. நான் அவள் காதருகில் சென்று உனக்கு இப்போ நான் எப்படி செய்ய வேண்டும் சொல்லுனு சொன்னேன் அவள் நீ உன் விருப்பத்தை சொல்லு நீ தான் என்ஜாய் பண்ணனும் அதனால் நீ சொல்லு உனக்கு நான் எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால்.
நான் சரி ரெண்டு பேரும் மாற்றி மாற்றி செய்வோம் என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டு நீ ரொம்ப திமிரு மட்டும் இல்ல ரொம்ப வேலை பண்ணுறீங்க சொன்னால். நான் சரி நீ முதலில் அமணமாக மாறவேண்டும் என்று சொன்னேன் உடனே அவள் எல்லா துணிகளையும் கழட்டி எறிந்து விட்டால்.
நானும் அதே போல எல்லா துணிகளையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு முழுவதுமாக அவள்ககு என்னோட உடம்பை காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் திட்ருனு என்னோட சுன்னிய எடுத்து இந்த சுண்ணிக்கு இவளோ போராட்டம் பண்ண வேண்டி இருக்குனு சொல்லி மெதுவா முன்னவும் பின்னவும் ஆட்டி கை அடித்து விட்டால் நான் கொஞ்சம் சுகத்தில் அவளோட மொலையில் நல்லா கைவைத்து பிசஞ்சு எடுத்தேன்.
அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு எனக்கு அடித்து விட்டால் நான் அவளின் முகத்தை என் அருகில் கொண்டு வந்து அவளை முத்தம் கொடுத்து அவளின் மொலையில் இருந்து கைகளை எடுத்து அவள் புண்டைப் பிளவில் வைத்து விளையாடினேன். அவளிடம் சிறிதாக முனகல் சத்தம் கேட்டது.
அவள் அதை ரசிப்பதை உணர்ந்து நான் விரலை நல்லா அள்ளுதி தேய்த்தேன் அவள் இன்னும் சத்தமாக முனகினாள். பிறகு அவள் என்னோட மார்பில் மெதுவாக வாய்வைத்து ருசிதால் நான் அதில் ரொம்ப சூடேறி அவளை மிக அழுத்தமாக கட்டிகொண்டன் அவள் முகம் என் மார்பில் பிறகு மெதுவாக அவள் என்னிடம் எப்படி என்னோட செயல் நல்லா இருக்கானு கேட்டால்.
நானும் நீயும் நல்லா வேலைகாரி தான்னு சொன்னேன் அவள் வெட்கப்பட்டு சரி இதற்கு மேல் உணக்கும் தாங்காது எனக்கும் தாங்காது வா நம்ப முழு வேலை செய்வோம்ன்னு பச்சையா ஓளுக்கு அழைத்தல் நானும் சரி வா என்று சொல்லி பெட்ல் படுத்தோம்.
அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து உன் சுன்னிய ஊம்பனும் சொன்ன நானும் சரி ஊம்பு என்று சுண்ணிய அவள் வாய் பக்கம் கொண்டுபோனேன். அவள் அதை இருக்க கையில் பிடித்து நீயும் எனக்கு உம்பனும் அப்போதான் ரெண்டு பேரு ஆசையும் ஒன்றாக நடக்கும் என்று 69பொசிஷன் செய்ய சொன்னால்.
நானும் இருந்த மூடில் சரி என்று அவளை என்னோட வாய் பகுதிக்கு அவள் புண்டையை வைக்க சொல்லி ரெண்டு பேரும் நல்லா ஊம்புணோம் அதிலும் அவள் என்னை விட ரொம்ப சூடேறி நல்லா சாக்லெட் சப்புர மாறி சப்புனா நானும் அதில் மூடாகி அவளின் புண்டையினை விடாமல் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவள் என்னோட பால்ஸ் வாயை வைத்து சப்பினாள் அது என்னை கிறங்க செய்தது நான் அவளுக்கு இடு குடுக்க என்னோட விரலை அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன் அவள் அதை எதிர் பார்க்கவில்லை.
நான் செய்த செயலில் அவள் உட்சம் அடைந்தால் நான் அதை ருசித்து ரசித்து கொண்டே விடாமல் உம்பினேன். பிறகு எனக்கும் கஞ்சி வந்தது அதை அவள் தொண்டை குழியில் பீச்சி அடிச்சேன்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் அப்படியே சிறிது நேரம் கட்டிபுடிச்சு ஆதே 69பொசிசனில் படுத்திருந்தோம். அவளுக்கு திரும்ப மூடு வரவும் என் சுன்னியை அடித்து எலுபினால் எனக்கும் மூடு ஏறியது அவளை அப்படியே திரும்பி படுக்க போட்டு அவளின் சூத்தை பார்த்து அறைய அரம்பிச்சென்.
அவள் வலி தாங்காமல் டேய் போதும் டா என்னால முடியல என்னைய நல்லா ஓலுது தள்ளு அப்படினு சொல்லி மொணங்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு அவளின் சூத்தையும் நாக்கு போட ஆசை (அது அப்படி இருக்கும்)அதனால் அவளை அப்படியே இழுத்து சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு விளையாடி கொண்டிருந்தேன் அவள் இன்னும் ரொம்ப மூடகி எந்துறிச்சு.
டேய் இப்போ என்ன புண்டயில் விட்டு ஒலுகுறிய இல்ல நான் வெளிய இப்படியே போய யாரையாது வரசொல்லி ஒலு வாங்கடுமானு கத்தினாள். பிறகு நான் அவளை பார்த்து இரு உண்ண கதரவிடுரெண்ணு சொல்லி மெதுவா அவ புண்டைல வச்சு அழுத்தினேன்.
உள்ள சலகுனு போனது அப்படியே நான் வெளியே உள்ளே எடுக்காம அவள் மொலையை பிடித்தேன் பிறகு அவள் கதரும் அளவுக்கு நல்லா புண்டையிலும் பிறகு சூத்திலும் விட்டு ஒலுதேன். அவள் அதில் என்னிடம் தோற்றுபோன. அவளை அப்படியே அன்று மட்டும் 4முறை ஒலுது தள்ளினேன்.
அப்போ இருந்து அவள் எனக்கு 1 1/2வருசம் அடிமையாக இருந்த. இப்போ அவள் என்னுடன் தொடர்பு இல்லாமல் இருக்கிறாள்.
அடுத்த கதையில் நாங்கள் எங்கு எங்கு சென்றோம் எப்படி வித விதமா ஒல்லுதோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு