என் பெயர் விஜய் எனக்கு இப்போது வயது 30. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனது வயது வெறும் 18. நான் மீண்டும் கூறுகிறேன் இது சத்தியமாக முழுக்க என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். நான் முதலில் எப்படி என் அம்மாவின் மீது ஆசை வந்தது என்பதை கூறுகிறேன்.
எனக்கு என் அம்மாவின் மீது சிறு குழந்தையாக இருக்கும் போதே ஆசை வந்துவிட்டது. அது எப்படி என்றால் எனக்கு எனக்கு வயது ஆகும்போது எனது அம்மா எனது தங்கைக்கு பால் பால் கொடுப்பாள். அப்போது நானும் எனது அம்மாவிடம் சென்று எனக்கும் பால் வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அது இன்னமும் எனக்கு ஞாபகம் உள்ளத. அதேபோல் என் அம்மா குளித்து விட்டு பாவாடை கட்டிக் கொண்டு வரும்போது நான் அவளிடம் சென்று எனக்கு அதை காட்டுங்கள் என்று கேட்பேன். எனது அம்மா அதை மறுப்பாள் ஆனால் எனக்கு அதை காண்பிப்பார் நான் அந்த காம்பை மட்டும் தொட்டுவிட்டு விட்டுவிடுவேன்.
எனக்கு வயது ஆகும் வரை எனது அம்மா குளித்து விட்டு ஒவ்வொரு முறை வெளியே வரும்போது நான் அதை பார்க்க வேண்டும் தொட வேண்டும் என்று கேட்பேன் ஒவ்வொரு முறையும் எனக்கு அந்த முலையை காண்பித்தாள்.
என்னை என் அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால்தான் அதை காட்டுவாள் காட்டும்போது யாரும் இல்லை என்பதை தெரிந் தெரிந்துகொண்டு காட்டுவாள்.
சரி இப்போது எப்படி எனக்கு முதல் காம அனுபவம் வந்தது என்பதை கூறுகிறேன். நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போதே நண்பர்கள் எனக்கு பிட்டு படம் பார்க்க கற்றுக் கொடுத்தார்கள். அப்போதே எனக்கு கையடிக்கும் பழக்கம் இருந்தது. ஒருநாள் நான் வீட்டில் கட்டிலில் படுத்து இருக்கும் போது எனது அம்மா அடுப்பங்கரையில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன்.
அந்த கதவு வழியாக சின்ன கேப் இருந்தது அதன் வழியாக நான் எனது அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் முழு நிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள் இடுப்பில் சிகப்பு கலர் அரைஞான் கயிறு கட்டி இருந்தால் அது இன்னமும் எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூடு வந்துவிட்டது நான் கண் எடுக்காமல் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த பெரிய முலை அதில் காம்பு பெரிதாக இருந்தது குண்டியும் பெரிதாக இருந்தது எனது அம்மாவும் வெள்ளையாக இருப்பாள். நான் எனது அம்மாவின் அழகில் மயங்கி விட்டேன்.
அன்று முதல் நான் தினமும் எனது அம்மா குளிப்பதை பார்க்க துவங்கி விட்டேன். ஒருநாள் நான் என் அம்மா குளிப்பதை பார்க்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள். எனக்கு பயம் வந்து நான் கட்டிலில் படுத்து விட்டேன். என் வீட்டில் தனியறை எதுவும் இல்லை அடுப்பாங்கரை ஆல் மற்றும் வராண்டா மட்டும் உள்ளது.
அன்று எனக்கு நடந்தது எனக்குள் ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியத. எப்போதும் குளித்துவிட்டு எனது அம்மா பாவாடையுடன் வருவாள் நான் அங்கே படுத்து இருந்தாள் மறுபுறம் திரும்பி நின்று அந்த பாவாடையை இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு ஜாக்கெட்டை மாற்றுவாள்.
ஆனால் அன்று என்னை பார்த்து நின்று கொண்டு அவள் பாவாடையை கீழே இறக்கினாள் நான் அந்த முலைகள் இரண்டையும் நன்றாக பார்த்தேன்.
ஆனால் அன்று அவள் ஏன் அப்படி செய்தாள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை பின்பு இரண்டு நாள் அதேபோன்று நான் படுத்து இருப்பேன் அவள் குளித்துவிட்டு எனது முன் நின்று அந்த பாவாடையை இறக்கி இரண்டு முலைகளையும் எனக்கு காட்டி அதன் பின்பு ஜாக்கெட்டை மாற்றுவார்.
அந்த முலைகள் இரண்டும் என்னை பல முறை கை அடிக்க வைத்தது. அவள் சாதாரணமாக இரண்டு முலைகளையும் எனக்கு காட்டினாள் ஒரு மகன் முன்னாடி இருக்கிறான் என்பதை கொஞ்சம் கூட கண்டுகொள்ள மாட்டாள்.
சரி இப்போது அந்த இரவு எப்படி எனக்கும் எனது அம்மாவுக்கும் காமம் நடந்தது என்பதை கூறுகிறேன். எப்பவும் போல் அன்று இரவு நாங்கள் தூங்க சென்றோம். ஹாலில் நானும் எனது அம்மாவும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தோம் எனது அப்பா இரவு வேலைக்கு சென்றிருந்தார்.
நடு இரவில் எனக்கு திடீரென்று விழிப்பு வந்தது கொஞ்சம் திரும்பிப் பார்த்தபோது எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது எனது அம்மா தனது கால்கள் இரண்டையும் கட்டிலின் மேல் தூக்கி வைத்து உறங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய சேலை மற்றும் பாவாடை கீழே இறங்கி தொடையையும் தாண்டி இருந்தது அந்த விடி பல்பு வெளிச்சத்தில் நான் அதைப் பார்த்தேன் முடிகள் அடர்த்தியாக இருந்தன அப்போது எனக்குள் காய்ச்சல் வருவது போன்று உணர்ந்தேன்.
எனது காமத்தை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. என் மனதுக்குள் சிறிது முயன்று பார்ப்போம் என்று தோன்றியது. அவ்வளவு பயத்திலும் நான் எனக்குள் தைரியத்தை வரவைத்து எனது அம்மாவின் அருகில் சென்று படுத்தேன். அவளைப் பார்த்தவாறு சாய்ந்து படுத்து தூக்கத்தில் கால் போடுவது போன்று எனது காலை அவள் தொடை மீது வைத்தேன். அவள் அசையவில்லை அப்படியே படுத்து இருந்தாள்.
எனக்கு எப்போதும் அவள் புண்டை விட அவளது மார்பகம் மேல் ஆசை அதிகம். அதனால் எனது கவனம் முழுக்க அவளது முலைய எப்படியாவது பார்த்து விட வேண்டும். நான் மெல்ல எனது கையை எடுத்து அவளது நெஞ்சுப்பகுதியில் வைத்தேன் மிகுந்த பயத்தோடு தான் இருந்தேன்.
மெல்ல எனது கைகளை தூங்குவது போன்று நகர்த்தி அவளது ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்க்கத் தொடங்கினேன். எல்லா கொக்கிகளையும் கழட்டி அதன் பின் ஐந்து நிமிடம் நான் அவளை கவனித்தேன் அவளிடம் எந்த ஒரு நகரும் இல்லை.
நான் மெல்ல அந்த ஜாக்கெட்டை விலக்கினேன் அப்போது அவள் மார்பகங்கள் இரண்டும் வெளியே நன்றாக தெரிந்தன. எனது உடல் உஷ்ணம் பயங்கரமாக அதிகரித்தது. எனது கையை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு என் கையை எடுத்து அவள் மார்பகத்தின் மேல் வைத்தேன்.
சின்ன பையன் அதனால் எனக்கு வேகம் இருந்தது அதனால் அந்த காம்பை எனக்கு பிடித்து அழுத்த வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனாலும் மெதுவாக முலைகள் இரண்டையும் மெதுவாக அழுத்தினேன.
அப்போது சட்டென்று அசைந்து கொடுத்தால் நான் திரும்பி படுத்துக் கொண்டேன் அப்போது அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள் நான் திரும்பி பார்த்த பொழுது இரண்டு முலைகளும் எனக்கு முன்னால் இருந்தன.
இப்போது மெல்ல நகர்ந்து நான் எனது வாயை அந்த முலைகளுக்கு பக்கத்தில் கொண்டு சென்று மெதுவாக அழுத்தினேன் அவள் எந்த அசைவும் செய்யவில்ல. ஆனால் கண்டிப்பாக நான் இப்படி செய்வது அவளுக்கு தெரியும் என்பதை அறிவேன். அவள் எதுவும் சொல்லாதது எனக்கு தைரியத்தை வரவழைத்தது. நான் இன்னும் நெருக்கமாக சென்று அவர்களை அணைப்பது போன்று ஒட்டிப் படுத்துக் கொண்டேன்.
நான் காம்பில் வாய் வைத்து மெல்ல சுவைத்தேன் ஒரு காம்பை சுவைத்துக்கொண்டே மறு காம்பில் என் கையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். என்னால் அவள் காம்பு விரைத்து அதை உணர முடிந்தது அப்போது முடிவு செய்த நாவல் முழித்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறாள் ஆனால் நான் செய்வதை அவள் விரும்புகிறாள் என்று. எனக்கு அந்த முளைகளை விட விருப்பமே இல்லை.
எனது வேகத்தை இன்னமும் கூட்டினேன் நன்றாக பிசைய தொடங்கினேன் காம்பையும் நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது தான் என் அம்மா முழித்து இருப்பதை நான் நன்றாக உணர்ந்தேன் காரணம் அவளிடமிருந்து சிறு முனகல் சத்தம் வந்தது. கீழே பாவாடை சற்று இறங்கியிருந்தது அவள் காலை கீழே வைத்து விட்டால் நான் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளது பாவாடையை மேலே தூக்கினேன்.
நன்றாக முடி வளர்ந்து காடாக இருந்தது அதை மெல்ல தொட்டு பார்த்து வருடினேன். எனது அம்மாவின் முனகல் சத்தம் அதிகமானது அப்போதுதான் தெரிந்தது அந்த இடத்தை தொடும் போது பெண்கள் எவ்வளவு சுகம் பெறுகிறார்கள் என்று.
இப்போது எனக்கு பயம் விலகி எனது முழு சந்தோஷத்தை நான் உணர்ந்தேன் எனது தேவதை எனது அம்மாவை நான் இப்படி செய்து கொண்டிருப்பது எனது மகிழ்ச்சியை தூண்டியது. நான் அவளது கொடியை மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டே காம்பையும் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் நீண்ட நேரம் அப்படி செய்து கொண்டு இருந்தேன். சரி அடுத்த வேலையை பார்க்கலாம் என்று சிந்தித்தேன் அப்போதுதான் எனது அம்மாவை நிர்வாணமாக வேண்டுமென்று நான் முடிவு செய்தேன். அவளது முந்தானையை மெல்ல எழுத்து அதை உருவி போட்டேன்.
இப்போது நான் தொடுவது மெல்ல அல்ல கடினமாக ஆனாலும் அவள் கண் மட்டும் திறக்கவில்லை. நான் சற்று எனது முகத்தை மேலே கொண்டுபோய் என் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் எந்த அசைவும் செய்யவில்லை ஆனால் நான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
உதட்டில் வாய் வைத்தபடியே எனது அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை ஒரு கையை கழட்டி அதை எடுத்து விட்டேன். மறுகையை கழட்ட வேண்டும் என்றால் அவள் திரும்பி படுக்க வேண்டும் நான் மெல்ல அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து பின் அந்தப் பக்கம் திரும்பி படுக்க வைத்தேன் அவள் அப்போதும் கண் திறக்கவில்லை ஆனால் நான் செய்வதற்கு ஒத்துழைத்தாள்.
பின் மற்றொரு கையையும் கலட்டி விட்டு மீண்டும் என் பக்கம் திரும்பி படுக்க வைத்து விட்டேன். இப்பொழுது அவள் அரை நிர்வாணமாக என் முன் படுத்து இருந்தாள். இப்போது பாவாடையையும் கழட்ட முற்பட்டேன். அப்போது நன்றாக அவள் இடுப்பை தூக்கி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். அம்மாவை முழு நிர்வாணமாக என் அருகில் பார்த்தது எனக்கு நெஞ்சுக்குள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
எனது ஆண் உறுப்பு சிரியாதாக இருந்தாலும் விரைப்பாக இருந்தது. நான் மீண்டும் அவளது மார்பகத்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது உறுப்பை நன்றாக தேய்த்துக் கொடுத்தேன் அவள் சத்தமாக முனங்க தொடங்கினாள். அவளது முனங்கல் சத்தம் என் காமத்தை இன்னும் தூண்டியது. எனது சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள் விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் இன்னும் நெருங்கிச் சென்று எனது உறுப்பை அவளது உறுப்பில் தொடும்படி வைத்தேன். மெல்ல அதை உள்ளே நுழைக்க முற்பட்டேன் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தபடியே நான் என் உறுப்பை அவளுக்குள் செலுத்தினேன. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி படுத்து இருந்ததால் என்னால் முழுமையாக உள்ளே விட முடியவில்லை. ஆனால் பாதிக்கு மேல் உள்ளே சென்றுவிட்டது.
அதுவரை முனங்கல் மட்டுமே செய்த எனது அம்மா என் உதட்டை கவ்விக்கொண்டாள் என் சந்தோஷம் தலைகால் புரியாமல் ஆனது. இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் உதட்டை சுவைத்தோம். என் கவனம் உதட்டை சுவைப்பதில் இருந்தது புண்டையில் இல்லை.
அப்போதுதான் என் அம்மா உச்சத்திற்கு சென்று என்னை சட்டென்று இழுத்து அவள் மீது படுக்க வைத்துக் கொண்டாள். நான் அப்படியே நீ மறந்து என் அம்மாவின் மீது படுத்துக் கொண்டேன். கடைசியாக நான் எனது சுன்னியை அவளுக்குள் விட முயற்சித்தேன்.
ஆனால் ஓட்டை சரியாக தெரியவில்லை அப்போது என் அம்மாவின் கை என்னை நோக்கி வந்தது அவள் என் சுன்னியை பிடித்து சரியாக அந்த ஓட்டையை நோக்கி வைத்து உள்ளே திணித்தாள் எனது சிறிய பொறுப்பு அவளுக்குள் ஈசியாக சென்றது. நான் ஒரு முளையை சப்பி கொண்டு மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மாவும் சிறிது ஆட்டினாள். அதன்பின் என்னால் வேகமாக ஆட்ட முடிய வில்லை உடனே என் அம்மா என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் என் மீது ஏறி விட்டாள் அவள் எனது சுன்னியை சரியாக அவள் புண்டைகுள் வைத்து என் மீது உட்கார்ந்து விட்டாள்.
அதன் பின் அவள் வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் ஒரு பத்து முறை ஆட்டிய உடன் எனக்கு விந்து வெளியே வந்து விட்டது. அவள் சட்டென்று என் அருகில் படுத்துக் கொண்டு மீண்டும் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். நானும் என் ஜட்டியில் விந்துவை துடைத்து அதன்பின் என் நிர்வாணமான அம்மாவை கட்டிக் கொண்டு படுத்து விட்டேன். இதுதான் எனது முதல் நாள் அனுபவம்.
இரண்டாம் நாள் எனக்கு எந்த பயமும் இல்லை. இரவு தூக்கமும் இல்லை. நடு இரவு வந்தவுடன் நான் என் அம்மாவின் அருகில் சென்று படுத்தேன். எதைப் பற்றியும் யோசிக்காமல் எனது அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன் அவளது பாவாடையையும் அவிழ்த்தேன்.
வெகு சீக்கிரமாக அவளை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தேன். எப்பவும் போல் அவளது முலையை என் வாயால் சுவைக்க தொடங்கினேன். இம்முறை அவள் கைகளும் என்னை கட்டிக் கொண்டன. பின் நான் எனது அம்மாவின் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு புண்டையை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று அவள் கைகள் என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டன. அவள் நன்றாக என் சுன்னியை வருடி கொடுத்தாள். அன்றும் அவள் என் மீது ஏறிக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்துக் கொண்டாள். அவள் என் மீது ஏறி ஆடுவாள் அப்போது அவள் பெரிய முலைகளிரண்டும் நன்றாக குடும்பம் அதை பார்ப்பதற்கு ரொம்ப மூட் ஆக இருக்கும். இதை நான் அவளிடமே சொல்லி இருக்கிறேன்.
ஆனால் ஒன்று மட்டும் கடைசிவரை அவள் கண்களை மட்டும் திறக்கவே இல்லை. கண்களை மூடினால் என்ன என் அம்மா என் மீது அமர்ந்து அவளது ஆட்டத்தை காண்பித்துக் கொண்டிருந்தார். நிச்சயமாக இப்போதும் என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை. சுமார் ஒரு வருடம் இப்படியாக என் அப்பா இரவு வேலைக்கு செல்லும் போதெல்லாம் நான் அவளிடம் சென்று உறவு வைத்துக் கொள்வேன்.
அவளுக்கு மாதவிடாய் காலத்தில் மட்டும் நான் அருகில் சென்றால் என்னை தள்ளி விட்டு விடுவாள். அதன்பின் நான் விடுதியில் தங்கினேன் அதன்பின் வீடு வந்தபோது என் அம்மா என்னை அவளிடம் ஏற்கவில்லை. ஆனாலும் நான் என் திருட்டுத்தனத்தை அவள் குளிப்பதை பார்த்து தீர்த்துக் கொள்வேன்.
ஒரு வருடம் அப்படி நான் நாங்கள் செ க் ஸ் வைத்துக் கொள்ளும் போது நிறைய பேசி இருக்கிறோம். நான் அவளிடமே உன் முளைகள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதிலுள்ள காம்புகளும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி இருக்கிறேன். ஆனால் அவள் கடைசி வரை கண் திறக்கவில்லை. அதே சமயம் கடைசி வரை அவள் தான் என் மீது அமர்ந்து ஆட்டுவாள்.
இது தொடங்கிய ஒரு வாரம் கழித்து அவள் கீழே மற்றும் அக்குள் முடிகளை வாராவாரம் சேவ் செய்து விடுவாள். ஆகையால் எனக்கு ஒரு வாரம் கழித்தே அது நன்றாக தரிசனம் கிடைத்தது. நிறைய தடவை கீழே முத்தம் கொடுக்க முயன்றிருக்கிறேன்.
ஆனால் என் அம்மா அதை அனுபவிக்க அனுமதிக்கவில்லை. எனக்கு இப்பவும் நன்றாக ஞாபகம் இருக்கிறது ஒருநாள் இருவரும் நிர்வாணமாகவே தூங்கி விட்டோம் நன்றாக விடியும்வரை. அப்போதும் அவள் என் முன் எழுந்து தான் அவளது சேலைகளை உடுத்தினால்.
பகலிலே எதுவும் நடக்காதது போல் என்னிடம் உரையாடுவார். நானும் அப்படியே நடந்து கொண்டேன். இன்று வரை என் அம்மாதான் எனது முதல் காதலி முதல் மனைவி.
எனக்கு இருபத்தி எட்டு வயது ஆகும்வரை அவள் என் முன் தான் பாவாடையை அவிழ்த்து மாற்றுவார் அந்தப் பழக்கத்தை மட்டும் அவள் கடைசி வரை விடவில்லை. எனது இந்த உண்மை சம்பவத்தை கதையாக எழுதியுள்ளேன் நண்பர்கள் படித்து மகிழுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு