தீபாவளிக்கு இரண்டு நாள் முன்னாடி திங்கள் கிழமை நைட் 10.
நான் பெட்டில் படுத்து கதை எழுத ஆரம்பிச்சேன் அப்போ ஹாங்அவுட்டில் மேசேஜ் வந்தது.
நான் ஓபன் பண்ணி பார்க்க எப்போதும் போல பேக் ஐடி அனுஷ்யா மாமி போட்டு இருந்தது.
( நாங்கள் ஆங்கிலத்தில் பேசி இருந்தாங்க அதை நான் உங்களுக்கு தமிழில் சொல்கிறேன்).
அனுஷ்யா நன்றின்னு மேசேஜ் வந்து இருந்தது.
நான் சூப்பர் ஸ்டோரின்னு சேட் பண்ணுவாங்க நீங்க என்ன நன்றின்னு அனுப்பி இருக்கீங்க.
அனுஷ்யா இல்லைங்க….உங்க கதைகள் எல்லாம் என் மனைவிக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதிலும் பி.டி.எஸ்.எம் கதைகளை படிக்க படிக்க அவளால் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்தவே முடியாது நீங்க கதை எழுதி இருக்கற மாதிரியே என்னை ஓக்க சொல்லுவா.
நான் டேய்…… பொய் சொல்ல ஒரு அளவு இல்லயா டா சரி என் கதை உனக்கு புடிக்கும் அவ்வளவு தானே ரொம்ப நன்றி சரி நான் கதை எழுத போறேன் தொந்தரவு பண்ணாதே ஓகே…..
அனுஷ்யா இல்லைங்க நிஜமா தான் என் பேர் சுரேஷ் என் பொண்டாட்டி பேர் தான் அனுஷ்யா என் பொண்டாட்டிக்கு ஒரு சின்ன ஆசை நிறைவேற்றி சொன்ன செய்விங்களா.
நான் டேய்… போர் அடிக்குது கதை வேற எழுதணும் நான் கிளம்பறேன் டா.
சுரேஷ் அய்யோ.. நான் உண்மையை தான் சொல்லுறேன் சத்தியமா வேணும்னா நீங்க நம்பற மாதரி ஒரு விசயம் செய்யவா.
நான் என்ன செய்வா….
சுரேஷ் ஹங்அவுட்டில் வீடியோ கால் செய்தான்.
நான் முதலில் கட் பண்ணி விட்டுட்டேன்.
சுரேஷ் திரும்ப..திரும்ப கால் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தான்.
நான் சரி முகத்தை காட்டாம வீடியோ காலை அட்டன் செய்தேன்.
கேமராவில் நாலு கால் தெரிந்து இரண்டு ஆம்பள கால் இரண்டு பொம்பள கால்.
சுரேஷ் (தெலுங்கு கலந்த தமிழில் பேசினான்) ஏய்… பேசு டி இவ்வளவு நாள் பேசணும்..பேசணும்ன்னு சொன்ன இப்போ கால் பண்ணிட்டேன் வெக்கமா இஅனுஷ்யான்னு சொல்லலுற.
நான் விடியோவையே பார்த்துட்டு இருக்க.
திடீர்ன்னு ஒரு அழகான ஆண்ட்டி சுத்தமான தமிழில் குரல் கேட்டது.
ஹிய்…… என் பேரு அனுஷ்யா உங்க கதை எல்லாம் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் தமிழ் காமவெறியில் உங்க கதை வந்து இருக்கான்னு தினமும் பார்ப்பேன்.
நான் ஓ…. நன்றி ரொம்ப நன்றிங்க.
அனுஷ்யா நான் இப்போ எதுக்கு உங்களுக்கு கால் பண்ண சொன்னேனா…. அது….. அது வந்து என்று இழுத்தாள்.
நான் சொல்லுங்க……
நாங்களும் கோயம்புத்தூர் தான் தீபாவளிக்கு நீங்க எங்க வீட்டுக்கு வரணும் நான் உங்களுக்கு சமைச்சு போட ஆசை படறேன்.
நான் அய்யோ… இல்லைங்க வேணாம் அது செட் ஆகாது தீபாவளி அன்னைக்கு எனக்கு நிறைய வேலை இஅனுஷ்யா அது மட்டும் இல்லாம நான் யாருன்னு தெரியாத வரைக்கும் தான் எனக்கு பாதுகாப்பு ஒருவேளை நீங்க எனக்கு தெரிஞ்சவாங்க இருந்த ரொம்ப கஷ்டம்.
சுரேஷ் பயப்படத்திங்க…..ஒரு பிரச்சனையும் வராது நாங்க புருஷன் பொண்டாட்டி தான் ன்னு திடீர்ன்னு வீடியோ காலில் முகத்தை காட்டிட்டான்.
அய்யோ….. காமலோக சுந்தரி என்ன அழகு டா சாமி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……..
சுரேஷ் தீபாவளிக்கு என்ன கிப்ட் வேணும்ன்னு கேட்டேன் அவா உங்களை பார்க்கணும்ன்னு சொன்னா அதான் உங்களுக்கு கால் பண்ணேன் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா வாங்க என்று வீட்டு விலாசத்தை சொன்னான்.
நான் மனசில் இவ்வளவு உண்மையா இருக்காங்களே இவங்களை என் கஷ்டப்படுத்தனும் பேசாம வர்றேன்ன்னு சொல்லிட்டு வராம போயிறலாம்ன்னு நினைச்சுட்டு.
சரிங்க தீபாவளிக்கு வர முடியாது வேணும்னா தீபாவளிக்கு முன்னாடி நாள் அதாவது நாளைக்கு நைட் 7.30 மணிக்கு வர்றேன்னு சொல்லி கட் பண்ணிட்டேன்.
அடுத்த நாள் மாலை நேரம் 7.00…..
அனுஷ்யா மனசில் இப்போ தான் பரபரப்பும் படபடப்பும் கொஞ்சம் பயமும் சந்தோஷம் வெட்கமும் ஆனந்த தாண்டவம் அட ஆரம்பித்தது.
சுரேஷ் ஏன்னா அனுஷ்யா மசமசன்னு நின்னுண்டு இருக்கா மணி எஏழரை ஆயிருச்சு சீக்கிரம் ரெடி ஆகு.
அனுஷ்யா இருங்க எனக்கே ஒரு பதட்டாம இஅனுஷ்யா.
சுரேஷ் சரி.. சரி நான் சொல்லி தர்றேன் மேக் அப் கொஞ்சம் துக்கலா போட்டுண்டு செக்ஸியா ஒரு புடவையை கட்டிட்டு வா டி.
அனுஷ்யா சாரிங்க நான் குளிச்சுட்டு நீங்க வாங்கி கொடுத்த புது ட்ரெஸ்சை போட்டுட்டு வரவா.
சுரேஷ் வாவ்வ்வ்வ்.. அது உனக்கு சூப்பர் செக்ஸியா இஅனுஷ்யாம் அதே போட்டுட்டு வா அவன் உன்னை பார்த்த கிறங்கி போயிருவான்.
அனுஷ்யா பாத்ரூம் உள்ளே போய் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி போட்டு அம்மணமா நின்னு தன் அழகை ரசிச்சா.
அனுஷ்யா 36 வயசு ஆன ஆந்திர வெட்க்கோழி செம்ம கலர் முதுகு வரைக்கும் தொங்கும் முடி மூடு ஏத்தும் முகம் கதற வைக்கும் கண்ணு கேக் மாதரி மூக்கு வாட்டி எடுக்கும் வாய்.
சங்கு கழுத்து 38 இன்ச் கொஞ்சம் கூட தொங்காத கல்லு போல முலை 34 இன்ச் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு அழகான ஆழமான குட்டி தொப்புள்.
36 இன்ச் வட்டமான பெரிய சைஸ் முலாம் பழ குண்டின்னு அழகின் மொத்த குடோனா இருந்தா.
அனுஷ்யா புண்டை தெரியாத அளவுக்கு காடு மாதரி முடி வளர்ந்து இருந்தது புருஷன் ஷேவிங் செய்யும் மெஷினை எடுத்து புண்டையை ஒரு முடி கூட இல்லாம வழிச்சு எடுத்து புண்டையை பார்க்க.
வாவ்வ்வ்வ்வ்…….எனக்கு இன்னைக்கு என் புண்டை மேலே ஆசை வருது எவ்வளவு அழகா இன்னைக்கு இஅனுஷ்யா.
இரண்டு புண்டை மேடும் நல்ல வீங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இட்லி மாதரி இஅனுஷ்யா புண்டை கோடு நல்ல நீளமா புண்டை ஓட்டை ஒரு அளவுக்கு ஓல் வாங்கி இருந்தாலும் டைட்டா தான் இஅனுஷ்யாம் இன்னைக்கு அவன் என் புண்டையை ஓத்த எனக்கு ஜாக்பாட் தான் என்று தன் புண்டையை தானே பாராட்டி கொண்டாள்.
சோப் போட்டு நல்ல குளித்து விட்டு டவலை கட்டிக்கிட்டு பெட் ரூமிற்குள் வந்து பீரோவை திறந்து சுரேஷ் தீபாவளிக்கு வாங்கி கொடுத்த பச்சை கலர் ஜாக்கெட் பாவாடையை ப்ரா ஜட்டி போடாமல் போட்டுக்கொண்டு தங்க அருணகயிறை இடுப்பில் கட்டி தொப்புளுக்கு ஒரு இன்ச் கிழே தொங்க விட்டாள்.
அது அவளுக்கு செம்ம செக்ஸியோ… செக்ஸியா இருந்தது.
முலைக்கு மேலே ஆரஞ்சு கலர் புடவையை கட்டி பீதிங்கி நிக்கும் 38 இன்ச் முலையை மறைத்து கொண்டு இரண்டு புருவத்துக்கு நடுவுல சின்ன பொட்டு வெச்சா காதுக்கு தங்கதோடு மட்டினா கழுத்துக்கு அரத்தை எடுத்து போட்டுகிட்டா கையுக்கு தங்க வளையல் போட்டு அழகு சேர்த்து வெளியே வர மணி 7.30 ஆயிருச்சு.
காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
சுரேஷ் ஏய்… அனுஷ்யா வந்துட்டாரு என்று ஆச்சரியமாக சொன்னான்.
அனுஷ்யா கதவு அருகே போய் பட படப்போடு பயந்து கொண்டே கதவை திறக்க 24 வயசு பையன் கருப்பா ஓல்லியா பார்க்க சுமாரா ரெட் கலர் ட்ஷர்ட்டும் ப்ளாக் கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் போட்டு எதிரில் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அனுஷ்யா கொஞ்சம் படப்பட்டபோடு நீங்க…..என்றாள்.
நான் ரவி நேத்து சேட் பண்ணமே.
அனுஷ்யாக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல எங்க…எங்க வந்துட்டாருங்க வந்துட்டாரு.
நான் வர்றவன் யார இருப்பான் அய்யோ திக்..திக் ன்னு இருக்கே ஏதும் பிரச்சனை ஆயிற கூடாது டா சாமின்னு நினைச்சுட்டு இருக்க.
அனுஷ்யா வாங்க..வாங்க என்று விட்டிற்குள்ளே பயங்கர மரியாதையோடு அழைத்தாள்.
நான் உள்ளே நுழைய பாக்… பாக்.. பாக்ன்னு நெஞ்சு அடிக்க உள்ளே போனேன் பெரிய சோபா (ப) வடிவில் போட்டு இருந்தாங்க வலது பக்கம் இருக்கற சோபாவில் ஒரு ஆள் உக்காரலாம் நடுவில் இருக்கற சோபாவில் மூணு ஆள் உக்காரலாம் அதுக்கு முன்னாடி ஒரு டீ டேபிள் இருந்தது.
நான் நடு சோபாவில் நடுவில் போய் உக்கார்ந்தேன்.
எனக்கு இடது பக்கம் அனுஷ்யா அமர்ந்தாள் வலது பக்கம் சுரேஷ் அமர்ந்தான் கூச்சத்தில் மூணு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசாம இருந்தும்.
சுரேஷ் ம்ம்ம்… நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் போய் உங்களுக்கு ஏதாவது சாப்பிட வாங்கிட்டு வர்றேன் என்று சொல்லி விட்டு வெளியே போனான்.
நான் ஹேப்பி தீபாவளி….. என்றான்.
தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு இருந்த அனுஷ்யா தன்க்ஸ் சேம் டு யூ… என்றாள்.
நான் எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு இங்க வந்தது நீங்க என்னை ஏதும் பிரச்சனையில் மாட்டி விட்டற மாட்டீங்களே.
அனுஷ்யா அய்யோ…. அது எல்லாம் இல்லைங்க உங்க கதை னா எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அதும் நீங்க எழுதற கொடூராமான கதைனா அய்யோ… சொல்லவே வேணாம் விரும்பி படிப்பேன் அதான் உங்களை பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.
நான் சரிங்க….என்ன போனவரை இன்னும் காணோம்.
அனுஷ்யா அவரு நான் போன் பண்ணதான் இனி வருவாரு நம்ம பேசட்டும் தான் வெளியே போயிட்டாரு.
நான் அப்படியா நம்ம என்னங்க பேசறது.
அனுஷ்யா என்னை ஒரு கதை எழுதறீங்களா.
நான் ம்ம்ம்….கண்டிப்பா எழுதறேன் எந்த மாதரி.
அனுஷ்யா ரொம்ப கொடுராம என் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கிழிச்சு என் புருஷன் முன்னாடியே செய்யற மாதரி.
நான் சரிங்க…
அனுஷ்யா அப்பறம்…. அம்மணமா மார்க்கெட்க்கு கூட்டிட்டு போய் எல்லாரும் பார்க்க செய்யற மாதரி எழுதுங்க.
நான் சரிங்க…என்னை வா போன்னு கூப்பிடுங்க நான் உங்களை விட சின்ன பையன் தானே.
அனுஷ்யா ஓகே… டா அப்போ நீயும் என்ன பேர் சொல்லி கூப்பிடு.
நான் ஓகே..அனுஷ்யா.
அனுஷ்யா வா டி போ டின்னு கூட சொல்லு வேணும்னா உன் கதையில் வர்ற மாதரி கெட்ட வார்த்தையில் திட்டி கூப்பிடு அது தான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
நான் உங்களை பார்த்த குடும்ப பொண்ணு மாதரி இருக்கு உங்களை என்னால பேர் சொல்லி கூட கூப்பிட கூச்சமா இருக்கு.
அனுஷ்யா எல்லாம் உன்னால தான் நல்ல குடும்ப பத்தினியா தான் இருந்தேன் உன் கதையை படிச்சு….படிச்சு இப்போ இந்த மாதரி ஆயிட்டேன் அனா இந்த மாதரி இருக்க எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு டா.
உனக்கு தீபாவளிக்கு ஒரு கிப்ட் வெச்சு இருக்கேன்.
நான் என்ன கிப்ட்ங்க.
அனுஷ்யா என் இரண்டு கன்னத்தையும் அவளோட இரண்டு கையாள புடிச்சு அவா வாயை என் வாய்க்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்தா.
நான் என்னங்க பண்றிங்க…..
அனுஷ்யா (ரொம்ப மெல்லிய குரலில்) இந்த தீபாவளியை நீ மறக்கவே கூடாது என்னையே உனக்கு நான் கிப்ட்டா தர போறேன் என்னை உன் கதையில் வர்ற மாதரி திட்டு…அடி….துடிக்க..துடிக்க டார்ச்சர் பண்ணி அனுபவின்னு அனுஷ்யா என் வாயில் அவா வாயை வெச்சு முத்தம் கொடுத்து அழுத்தி கொஞ்ச நேரம் வாயை வெளியே எடுக்காம வெச்சு இருந்தா.
அப்பறம் மச்..மச்..மச்..மச்..மச்..மச்……..என்று எண்ணி 50 முத்தம் கொடுத்து என் மேல் உதட்டுக்கு ஒரு முத்தம் கீழ் உதட்டுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து.
என் உதட்டை சப்பி இழுத்து சூப்பி விட்டு இரண்டு பேர் உதடும் உரச அவா நாக்கை என் வாய் உள்ளே விட்டு என் நக்கு கூட சண்டை போட்டு நக்கி விட்டா.
இரண்டு பேரும் 5 நிமிசமா முத்தசண்டை போட்டுட்டு இருந்தோம்.
என்னால முடியல மூச்சு முட்ட ஆரம்பிருச்சு நான்அனுஷ்யா வாயில் இருந்து என் வாயை பிரிச்சு எடுத்துட்டேன்.
அப்போ சோபாவில் உக்கார்ந்துட்டு இருந்த அனுஷ்யா திடீர்ன்னு எழுந்தரிச்சு என் இரண்டு தொடைக்கு வெளியே முட்டிக்கால் போட்டு நின்னா அனுஷ்யாவின் இரண்டு முலையும் என் கண்ணு முன்னாடி பீதிங்கிட்டு நிக்க.
எனக்கு நெஞ்சு பட..பட..பட..படன்னு மின்னல் வேகத்துல அடிச்சுக்கிட்டு இருந்தது.
அனுஷ்யா அவளோட வலது கையாள இடது பக்கம் இருக்கற புடவை முந்தானையை புடிச்சு இழுத்து கிழே விட்டு வீங்கி கொழுத்து பெருத்து போய் இருக்கற 38 இன்ச் பாரங்கல்லு முலையை ஜாக்கெட்டோட காட்டினா அனுஷ்யா முலை காம்பின் அச்சு ஜாக்கெட்டில் அப்படியே தெரிஞ்சது.
நான் அனுஷ்யாயோட முலை காம்பையும் முலை கோட்டையும் கண்கள் விரிய காமத்தோட பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அனுஷ்யா என் தலை முடியை அவளோட கையாள புடிச்சு அவளோட முலையை கொண்டு வந்து என் முகத்தில் நச்சுன்னு மோதி வலது….. இடது பக்கமா ஆட்டி.. ஆட்டி தேய்ச்சுவிட்டா.
முலையை என் முகத்தில் வட்டமா தேய்ச்சுவிட்டு என்னை கிறங்க அடிக்க வெச்சு என் முகத்தை முலையில் இருந்து எடுத்து.
அனுஷ்யா காமவெறியில் அவளோட ஜாக்கெட்டை இரண்டு கையாள புடிச்சு டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு…………கிழிச்சு அனுஷ்யாவின் கொளுத்த பெரிய பால் முலையை எனக்கு நல்ல நிமித்தி காட்டினா.
நான் வெறியோட அனுஷ்யா இடுப்பை கட்டி புடிச்சு அவளோட தர்பூசணி முலையின் வலது காம்புல என் வாயை வெச்சு நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்து அழுத்து…….. வளக்..வளக்…வளக்ன்னு காம்பை நக்கி எடுத்தேன்.
வலது காம்பை சப்பி சூப்பிவிட்டு பல்லில் கடிச்சு இழுத்து என் வாயை அவா முலையில் முழுசா விட்டு முலையில் பால் குடிக்கிற மாதரி சப்பிட்டு இருக்க.
திடீர்ன்னு சுரேஷ் கதவை திறந்துட்டு வந்துட்டான்.
நான் அவனை பார்த்துட்டு அய்யோ…..உங்க புருஷன் வந்துட்டாரு என்று அதிர……
நான் சொன்னதை கவனிக்காத சுரேஷ் ஓ….. ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டிங்களான்னு ரொம்ப சாதாரணமா கேட்டுட்டே கையில் ஒரு பேக்கை வெச்சுகிட்ட உள்ளே வந்து சோபாவில் உக்கார்ந்து பேகில் இருந்த 3 சரக்கு பாட்டிலையும் 6 பீர் பாட்டிலையும் எடுத்து டேபிள் மேலே இரண்டு டம்ளர் எடுத்து அதுல ஒரு டம்ளரில் பீர் ஊத்தி அனுஷ்யா கையில் பீரை கொடுத்தான் இன்னொரு டம்ளரில் சரக்கை ஊத்தி எனக்கு கொடுத்துட்டு எனக்கு பக்கத்திலேயே சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டான்.
நான் அதிர்ச்சியோட சுரேஷை பார்க்க.
அனுஷ்யா சியர்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று டம்ளரை நீட்டினாள்.
நானும் கூச்சத்தோடு சியர்ஸ் செய்து என்னங்க உங்களுக்கு சரக்கு என்றேன்.
சுரேஷ் ம்ம்ம்.. என்டா கேக்காம டா கதையில் சரக்கு தம்முன்னு எழுதி..எழுதி என் பொண்டாட்டி சரக்கு வாங்கி கொடுத்தா தான் என் கூட படுக்கற இல்லனா போடான்னு சொல்லிடறன்னு அவா ஏஓய் சரக்கு தரலோ அப்போ தான் குடிக்க முடியும் ன்னு அடினை மாதரி சொல்லிட்டான்.
நானும் சரக்கை அடிக்க அனுஷ்யா பீரை குடிச்சு முடிச்சோம்……
அனுஷ்யா புருஷன் கண்ணு முன்னாடியே என் இடுப்பில் இருந்த ரெட் கலர் ட்ஷர்ட்டை புடிச்சு மேலே தூக்கி கழட்டி வீசி என் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு நின்னா.
நான் அனுஷ்யா முகத்தையும்…சுரேஷ் முகத்தையும் மாறி.. மாறி பயத்தில் பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
அப்போ அனுஷ்யா என் கருப்பு ஜீன்ஸ் பேண்ட் பட்டனை கழட்டி விட்டு ஜிப்பை புடிச்சு கீழே இழுத்து என் பேண்ட்டை புடிச்சு முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டா.
என் சுன்ணி 8 இன்ச் நீளத்தில் பனை மரம் மாதரி ரண கொடுராம வானத்தை பார்த்து நீட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தது.
அனுஷ்யா எங்க… பார்த்தீங்களா எவ்வளவு பெருசா இருக்குன்னு உண்மையவே 8 இன்ச் இருக்கும் போல இருக்குங்கன்னு அனுஷ்யா என் சுன்ணியை வலது கையாள சுரேஷ் முன்னாடி புடிச்சு என் சுன்ணி தோலை விரிச்சு சுன்ணி மொட்டை வெளியே எடுத்தா.
சுரேஷ் அஹ்ஹ்… மொட்டும் செம்ம பெருசா இருக்கு அடிச்சது டி உனக்கு ஜாக்பாட்…… என்று பயங்கரமாக சிரிச்சான்.
அனுஷ்யா எனக்கு கை அடிச்சு விட ஆரம்பிச்சா.
நான் ஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆன்னு முனக ஆரம்பிச்சேன்.
அனுஷ்யா அவளோட முகத்தை என் சுன்ணி மேலே வெச்சு காமத்தோட அவா முகத்தை முழுசா தேய்ச்சுவிட்டுகிட்டே வாயை என் சுன்ணிக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வந்து சுன்ணி ஓட்டையில் அழுத்தி ஒரு கிஸ் கொடுத்தா.
நான் அங்ங்ங்ங்ங்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆஆ.
அனுஷ்யா வாயை சின்னதா வெச்சு என் சுன்ணியை அவளோட வாய்க்குள்ளே திணிச்சு ஊம்பி விட ஆரம்பிச்சா.
என் சுன்ணி அனுஷ்யா தொண்டை குழி வரைக்கும் போய்ட்டு வர அனுஷ்யா வாயை என் சுன்ணியை இருக்காம கவ்விக்கிட்டு மேலே.கீழே..மேலே..கீழே போய்ட்டு வந்தது.
நல்ல ஊம்பி விட்டு என்னை வெறி ஏத்த என்னை அறியாமலே என் இடது கையாள அனுஷ்யா தலையை புடிச்சி மேலே..கீழே..மேலே..கீழே ஆட்டி ஊம்ப வெச்ச்சுகிட்டே இருக்கும் போது.
சுரேஷ் பாக்கெட்டில் இருந்து சிகிரட்டை எடுத்து என் வாயில வெச்சு பயபத்தியோட பத்த வெச்சான்.
நான் வலது கையில் தம்மை அடிச்சுகிட்டே இடது கையில் அனுஷ்யா ஊம்ப விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அனுஷ்யா 10 நிமிஷம் ஊம்பி விட்டு என் கொட்டையை கவ்வி சப்பி இழுத்துகிட்டே எனக்கு கை அடிச்சுவிட்டா.
நான் அஹ்ஹ்ஹ..அஹ்ஹ்ஹ…வருது வருது வேகமா அடிச்சு விடு டி வருதுன்னு கத்தி என் சுன்ணியை புடிச்சு அனுஷ்யா வாய்க்குள்ளே விட்டு அவா கன்னத்தை இரண்டு கையாள புடிச்சு வேகமா வெறித்தனமா கதற..கதற சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு குத்தி என் சுன்ணியை அனுஷ்யா தொண்டை குழி க்குள்ளே இறக்கிசீத்..சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை அனுஷ்யா வாய்க்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு என் சுன்ணியை கொஞ்ச நேரம் அனுஷ்யா வாய்க்குள்ளே வெச்சு இருந்துட்டு வெளியே உருவி எடுத்தேன்.
அனுஷ்யா அகலமா வாயை திறந்து ஆஆஆஆன்னு காட்டினா அவா வாய்க்குள்ளே என் கஞ்சி இல்ல.
அனுஷ்யா செம்ம டேஸ்ட் டா உன் கஞ்சின்னு சிரிச்சுகிட்டே எந்திரிச்சு நின்னு கிழிஞ்சு போன ஜாக்கெட்டை கழட்டி கீழே போட்டுட்டு கொளுத்த முலையையும் குட்டி தொப்புளை யும் காட்டிக்கிட்டே ஒரு பீரை எடுத்து பல்லில் முடியை கடிச்சு துப்பிட்டு கட..கடன்னு பீரை குடிக்கும் போது.
சுரேஷ் அவன் பொண்டாட்டி பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுக்க பாவாடை அனுஷ்யா தொடை வழிய வழிக்கிட்டு கிழே போக அனுஷ்யாவின் வீங்கி பெருத்த தேன்வடியும் காம புண்டையை என் கண்ணுக்கு முன்னாடி பார்த்தேன்.
ஆஆ….அஹ்ஹ் ஒரு முடி கூட இல்லாம ஷேவ் பண்ணி கும்முன்னு இருக்கே.
சுரேஷ் சரக்கை ஊத்தி கொண்டு வந்து என் கையில் கொடுத்தான்.
நான் குடிச்சுகிட்டே அனுஷ்யா அம்மண அழகை ரசிச்சுட்டு இருக்க.
சுரேஷ் அனுஷ்யா பார்த்து எனக்கு சரக்குகுகுகுகுன்னு இழுத்தான்.
அனுஷ்யா ஏன்னா டா சரக்கு தரலாமா என்று என்கிட்ட கேட்டாள்.
நான் அய்யோ…கொடுங்க அவரு எவ்வளவு நேரமா காத்துட்டு இருக்காரு.
அனுஷ்யா நான் கொஞ்ச கூட எதிர்பார்த்த மாதரி என் கண்ணுக்கு முன்னாடியே வலது கையாள அவா புண்டை புடிச்சு இரண்டு கசக்கு….கசக்கினா நடு விரலை புண்டை கோட்டில் வெச்சு லேசா மேலே..கீழே..மேலே..கீழே தேய்ச்சுவிட்டுகிட்டே புண்டை மேட்டை விரிச்சு எனக்கு காட்டிக்கிட்டே புண்டை பருப்பை இரண்டு விரலில் திருகி விட்டு புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நடு விரலை நறுக்ன்னு ஏத்தி சதக்….சதக்…சதக்…சதக்..சதக்ன்னு குத்தி விரல் போட ஆரம்பிச்சு இடது கையாள முலைகாம்பை புடிச்சு நசுக்கி விட்டுகிட்டே இருக்க.
அனுஷ்யா உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஒழுக இரண்டு தொடையும் கிடு…கிடு….கிடுன்னு நடுங்க.
அஹ்ஹ்…ரவி பாரு டா டேய்…. பாரு..பாரு நான் விரல் போடறதை பார்க்கறயா டா.
நான் பார்த்துட்டு தான் இருக்கேன்.
அனுஷ்யா அஹ்ஹ்… உன் கதையை படிக்கும் போது இப்படி தான் டா குடஞ்சு விட்டு படிப்பேன் ஆஆஹ்ஹ்.. ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… இல்லனா என் புருஷனை புண்டையை நக்க விட்டு என்ஜாய் பண்ணி படிக்கும் போது என் உடம்பு இப்படி தான் டா நடுங்கி நாட்டியம் ஆட்டும்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……ஆஆஆ… ஆஆஆ வருது டா டேய் வா டா வா ன்னு கத்த.
சுரேஷ் காலியான பீர் பாட்டிலை எடுத்து அனுஷ்யா கையில் கொடுத்தான்.
அனுஷ்யா வேகமா விரல் போட்டு சரக்ன்னு இரண்டு விரலில் புண்டையை விரிச்சு புண்டை ஓட்டைக்கு நேர பீர் பாட்டிலை வெச்சா.
அனுஷ்யா புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு பீர் பாட்டில் உள்ளே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி வேகமா அடிச்சு பீர் பாட்டில் நிறைஞ்சு கூட அனுஷ்யா ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டு இருந்தா.
அனுஷ்யா ஒன்னுக்கு பாட்டிலை சுரேஷ் கையில் கொடுத்து உனக்கு இன்னைக்கு இது தான் சரக்கு குடி என்றாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் என்னங்க பண்றிங்க……அய்யோ அது ஒன்னுக்கு.
சுரேஷ் உன்னால தான் டா நீ தான் டா காரணம் கதையில் ஒன்னுக்கு குடிச்சேன் ஒன்னுக்கு குடிச்சேன்ன்னு எழுதி வெச்சுட்டா அவா என்னை தினமும் ஒன்னுக்கு குடிக்க வைக்கிற…..
உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா நான் காலையில் எழுந்தரிக்கும் போது என்னை பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய் என் வாயில தான் டா அவா ஒன்னுக்கே போற நான் வாயை திறந்து காட்டலான சோறு கிடைத்தது அன்னைக்கு எனக்குன்னு சோகமா சொல்லிட்டே போய் சோபாவில் உக்கார்ந்து ஒன்னுக்கு பீரை குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
நான் எங்க ஒரு ஆம்பளயை இப்படி எல்லாம் டார்ச்சர் பண்றிங்க….
அனுஷ்யா ஏதும் பேசாம என் வாயில் ஒரு சிகிரட்டை வெச்சு பத்த வெச்சா.
நான் இழுக்கும் போது தான் தெரிஞ்சது அது கஞ்சான்னு.
ஏய்… இது கஞ்சா மாதரி இருக்கு.
அனுஷ்யா மாதரி எல்லாம் இல்ல கஞ்சாவே தான் எவ்வளவு கதையில் எழுதி என்னை வெறி ஏத்தி இருப்ப இப்போ நீயும் குடிச்சு பாருன்னு சொல்லி சரக்கையும் கஞ்சாவையும் அளவுக்கு அதிகமா கொடுத்து என்னை போதைக்கு மேலே போதை ஆக்கினா.
நான் போதையில் அனுஷ்யாவின் ஒன்னுக்கு போன ஈரமான புண்டையை பார்க்க… பார்க்க வெறி ஏறி.சோபாவில் இருந்து இறங்கி முட்டி போட்டு அனுஷ்யா முன்னாடி அடிமை மாதரி உக்கார்ந்தேன்.
அனுஷ்யா வலது கையாள என் இடது கன்னத்தில் வேகமா பளார்ர்ர்ன்னு ஒரு அறை விட்டா.
நான் வலியை தாங்கிக்கிட்டு அவளை நிமிந்து பார்த்தேன்.
இடது கையாள வலது கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ன்னு அறைஞ்சா.
அனுஷ்யா வெறி புடிச்ச மாதரி என் கன்னத்தில் மாறி.. மாறி பளார்ர்ர்…பளார்ர்ர்…..பளார்ர்ர்ன்னு. அறைஞ்சுகிட்டே இருக்க.
நான் அனுஷ்யாவின் இரண்டு கையையும் புடிச்சேன்.
அனுஷ்யா கோவத்தோட என்னை பார்த்தா.
நான் வேகமா…..என் வாயை கொண்டு போய் அனுஷ்யா புண்டையில் நச்சுன்னு கிஸ் அடிச்சு அழுத்திகிட்டே வளக்..வளக்…வளக்..வளக்ன்னு வெறித்தனமா வேகமா….அசுர வேகமா என் நாக்கில் அனுஷ்யா புண்டை கோட்டை நக்கிடவிட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்யா என் கையை தட்டி விட்டுட்டு என் தலையை புடிச்சு.
வா டா என் சுன்ணி கூதி வாயா நக்கு டா நக்கி எடு டா பரதேசி நாயேன்னு அனுஷ்யா புண்டையை என் மூஞ்சியில் வெச்சு கச..கச…கசன்னு தேய்ச்சு விட்டு நான் வாயை திறந்து நாக்கை காட்ட என் நாக்கு மேலே அவா புண்டையை வெச்சு இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி..ஆட்டி புண்டையை நக்க வெச்சா.
நான் அனுஷ்யா புண்டையில் பளார்ன்னு ஒரு அடி வெச்சு ஓத்த… என்னை நக்க விடு டி கூதி முண்ட இல்ல புண்டையை கடிச்சு துப்பிருவேன்னு.
அனுஷ்யாவின் இரண்டு தொடையையும் நல்ல விரிச்சு புடிச்சு அனுஷ்யா புண்டை கோட்டை என் நாக்கை வெச்சு 50 தடவை நக்கி விட்டு.
இடது புண்டை மேட்டை ஒரு நக்கி வலது புண்டை மேட்டை ஒரு நக்கு நக்கி இரண்டு புண்டை மேட்டையும் கடிச்சு இழுத்து புண்டை பருப்பை கவ்வி சூப்பி ருசி பார்த்தேன்.
அனுஷ்யா புண்டை ஓட்டை மேலே துப்புன்னு எச்சை துப்பி என் நுனி நாக்கில் அனுஷ்யா புண்டை ஓட்டையை அதிரடியா அரை மணி நேரம்நக்கி விட்டு அனுஷ்யா புண்டையை நக்கி கடிச்சு குதறி எடுக்க.
அனுஷ்யா ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆஆஆ….
அம்மா ……ஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…..மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சூடான மன்மத ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரு நிமிஷத்துக்கு என் மூஞ்சியில் ஊத்தி விட்டு.
என் உடம்புல தலை முடியில் இருந்த கால் நகம் வரைக்கும் ஒன்னுகில் நனைச்சு விட்டு மேல் மூச்சு..கீழ் மூச்சு வாங்க என்னை குனிஞ்சு வெறியோட பார்த்து என் தலையை புடிச்சு சரக்ன்னு மேலே தூக்கினா.
நான் அனுஷ்யாவின் கொழுத்த முலையை நறுக்ன்னு புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு காம்பை திருகி விட்டேன்.
அனுஷ்யா மூடு ஏறி என் வாயை அவா வாயால கவ்வி சப்பி கிஸ் அடிச்சு இழுத்து அவளோட நாக்கை என் நாக்கில் வெச்சு வாய் வலிக்க..வலிக்க கிஸ் அடிச்சு.
நான் காலை விரிச்சு நில்லு டா உன் புபடையை கதற….கதற ஒத்து கிழிச்சு விட்டாதான் என் வெறி அடங்கும்.
அனுஷ்யா டேய்… உன் கதையில் வர்ற மாதரி என்ன அம்மணமா கூட்டிட்டு போய் நடு ரோட்டில் போட்டு நாய் மாதரி ஒழு டா ஊரே நான் ஓல் வாங்கறத்தை பார்த்து சந்தோஷமா கை போடட்டும்.
அதை கேட்ட சுரேஷ் எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லாம ஒன்னுக்கு பீர் குடிச்சுட்டு இருந்தான்.
நான் ஏய்…….. ஊரே பார்க்கும் டி கூதி.
அனுஷ்யா எவன் பார்த்த எனக்கு என்ன நான் இன்னைக்கு வானத்தை பார்த்துக்கிட்டே அம்மணமா படுத்து கதற..கதற ஓல் வாங்கி புண்டையில் கஞ்சியை வாங்கணும்.
வாடான்னு என் கையை புடிச்சு தற.. தறன்னு இழுத்துட்டு நடந்து கதவுகிட்ட போன.
நான் ஏய்…. விடு டி வேணாம் டா அய்யோ…. போதையில் ஏன்னா டி பண்ற கையை விடு..விடு ன்னு நான் பயத்தில் அதிற…..
அனுஷ்யா கதவுக்கு பக்கத்தில் இருந்த மாடி படிக்கட்டில் ஏறி மொட்டை மாடிக்கு கூட்டிட்டு போய் கதை மொட்டை மாடி திறந்த தீபாவளிக்கு முன்னாடி நாள் என்பதால் வானத்தில் டம்.. டும்மு.. டாமார்…டுமிர் சத்தத்தில் வான வேடிக்கை எல்லாம் பறந்து வெச்சுட்டு இருந்தது.
வெடிகுண்டு பட்டாசு எல்லாம் தம்…தம்ன்னு வெடிச்சு காதை கிழிச்சது.
அந்த எரியாவிலேயே அனுஷ்யா விட்டு தான் உயரமான பெரிய வீடு மத்தவங்க வீடு எல்லாம் அனுஷ்யா வீட்டுக்கு கீழே தான் இருந்தது அதனால நாங்க மொட்டை மாடியில் இருப்பது யாருமே தெரியாது.
நானும் வானத்தை அனர்ந்தது பார்த்து அழகை ரசிச்சுட்டு இருந்தோம்.
எதிர்ச்சையா கீழே பார்க்க ஒரு நொடி அதிர்ந்து போய்ட்டேன்.
மாடிக்கு நடுவுல ஒரு பெரிய கட்டில் போட்டு மெத்தை மேலே பல வகை பூ தூவி ஒரு டேபிளில் பழங்கள் பால் சொம்பு வெச்சு இருந்தது.
நான் என்னங்க……. இது.
அனுஷ்யா உனக்கும் எனக்கும் வானம் பார்க்க முதலிரவு நடக்க போகுதுன்னு என் புருஷன் சரக்கு வாங்க போனான்னு நினைச்சாயா அவன் மாடிக்கு வானத்து நம்ம முதலிரவுக்கு தான் ரெடி பண்ணிட்டு வந்தான்.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்…. இந்த மாதரி நான் ஒழு போட்டதே இல்ல வானம் முழுக்க பட்டாசு வெடிக்க நம்ம ஓக்க போறோம் சூப்பர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கத்திக்கிட்டே அனுஷ்யா கையை புடிச்சு கட்டிலுக்கு கூட்டிட்டு போய் கட்டிலில் உகர்ந்தோம்.
அனுஷ்யா பால் சொம்பை எடுத்து நீட்டினாள் சொம்புக்குள்ளே சரக்கு இருந்தது.
நான் பாதி அனுஷ்யா பாதி சரக்கை குடிச்சுட்டு இரு தம்மை பத்த வெச்சி இழுத்து இருக்கும் போது.
சுரேஷ் ஓடி வந்து டேய்…. உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தா என் பொண்டாட்டி கூட முதலிரவு கொண்டாடுவன்னு அடிக்க வந்தான்.
நான் கொஞ்சம் பயந்து போய்ட்டேன்.
அனுஷ்யா என்ன ஆச்சுங்க உங்களுக்கு என்று அதிர்ச்சியோட கேட்டாள்.
சுரேஷ் நீ சும்மா இரு என் பொண்டாட்டியை நீ ஓக்க கூடாது டா நாயே.
பேண்ட் பாக்கெட்டில் கையை விட்டு தாலியை எடுத்து என் முன்னாடி நீட்டி இதை கட்டி நம்ம பொண்டாட்டி ஆக்கி ஒத்துக்கோ எனக்கு அப்போ எந்த பிரச்சினையும் இல்ல.
நான் அவா கழுத்தில் தான் தாலி இருக்கே.
சுரேஷ் நீயும் தாலியை கட்டி அவளை பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கோ.
அனுஷ்யா சந்தோசத்தில் கட்டில் மேலே ஏறி அய்…. எனக்கு இரண்டு புருஷன் அய் எனக்கு இரண்டு புருஷன் என்று கை தட்டி சிரித்தாள்.
வா டா சின்ன புருசா தாலியை கட்டி என்னை உன் பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கோ டா வா..வா என்று கையை நீட்டி அழைத்தாள்.
நானும் சுரேஷ்ம் கட்டில் மேலே ஏறி சுரேஷ் கையாள தாலி எடுத்து கொடுக்க.
நான் தாலியை வாங்கி அனுஷ்யா கழுத்தில் கட்டி தாலியை முலையில் தொங்க விட்டேன்.
அனுஷ்யா காப்ன்னு காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கி எழுந்து காலை விரிச்சு புண்டையை காட்டி.
சின்ன புருசா..சின்ன புருசா ஒழுங்க சின்ன புருசா என்றாள்.
நான் தொப்ன்னு கிழே உக்கார்ந்து முட்டி போட்டு அனுஷ்யா புண்டையை நக்கி கடிச்சு குதறி எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அனுஷ்யா ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆன்னு முனங்க.
நான் அனுஷ்யா புண்டை மேட்டை நக்கி விட்டுகிட்டே குண்டியை புடிச்சு விரிச்சு சுரேஷ் க்கு காட்டினேன்.
சுரேஷ் அனுஷ்யாவுக்கு பின்னாடி முட்டி போட்டு அனுஷ்யாவின் 38 இன்ச் குண்டியை விரிச்சு குண்டி ஓட்டையில் நச்சு..நச்சு ன்னு முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட ஆரம்பிச்சான்.
அனுஷ்யா காமத்தில் திக்கு…முக்கு ஆடிப்போய்ட்டா.
ஆஹ்…அஹ்ஹ்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்…..நக்குங்க டா நக்குங்க நல்ல நக்கி விடுங்க டா அஹ்ஹ்ஹ…. அஹ்ஹ்ஹன்னு வலது கையை என் தலையில் வெச்சு அழுத்தினா அப்பறம் ஒரு சிகிர்ட்டை பத்த வெச்சு பூகையை ஊதிகிட்டே புண்டையும் குண்டி தர்ற சுகத்தை அனுபவிச்சு சொர்க்க லோகத்துக்கு போய்ட்டு இருந்தா.
நானும் சுரேஷும் திடீர்ன்னு ஒரே நேரத்தில் எழுந்தரிச்சு நின்னோம்.
நான் என் இரண்டு கையாள முன்னாடி பக்க தொடையை புடிச்சேன்.
சுரேஷ் அவன் இரண்டு கையாள பின்னாடி பக்க தொடையை புடிச்சான்.
அனுஷ்யா டேய்….என்ன டா பண்ண போறீங்க ஏதும் லூசு தானமா பண்ண பிளான் பண்ணாதீங்க டா என்று கொஞ்சம் பயந்தாள்.
அனுஷ்யா பயந்த மாதிரியே நானும் சுரேஷ்சும் இரண்டு காலையும் தூக்கி அந்தரத்தில் அனுஷ்யா புடிச்சுக்கிட்டோம்.
அனுஷ்யா Tயை தலைகீழாக போட்ட எப்படி இருக்கும் அது மாதரி காலை விரிச்சு காட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
சுரேஷ் அவன் சுன்ணியை அனுஷ்யா குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சான்.
நான் என் சுன்ணியை அனுஷ்யா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சேன்.
இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல இரண்டு சுன்ணியையும் அனுஷ்யாவின் இரண்டு ஓட்டைக்குள்ளையும் வெச்சு அழுத்தி மெதுவா சொருக்கினோம்.
அனுஷ்யா கண்கள் விரிய அடப்பாவிகளா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….. என்ன டா பண்றிங்க ஒவ்வொருத்தனா ஒழுங்க டான்னு கத்தினா.
சுரேஷ் தளக்… முளக்…தளக்.. முளக்ன்னு மெதுவா சுன்ணியை அனுஷ்யா குண்டி ஓட்டையில் குடஞ்சு எடுக்க.
நான் அனுஷ்யா வாயை சப்பி கடிச்சு இழுத்துகிட்டே சதக்..சதக்ன்னு என் சுன்ணியாள அனுஷ்யா புண்டை ஓட்டையை அனுபவிச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சுரேஷ் கொஞ்சம் வேகமா சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அனுஷ்யா அய்யோ…. அய்யோ பெரிய புருசா மெதுவா போடு டா.
நான் அதிரடியா டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு அனுஷ்யா புண்டையை குத்தி கிழிச்சு எடுத்து நாசம் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
நாங்க இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல சுன்ணியை உள்ளே…வெளியே விட்டு அடிச்சு ஓத்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் நான் அனுஷ்யா புண்டை உள்ளே விடும் போது சுரேஷ் வெளியே எடுத்தான் நான் வெளியே எடுக்கும் போது சுரேஷ் அனுஷ்யா புண்டை உள்ளே விட்டு ஓத்தோம்.
அனுஷ்யா உடம்பு முழுக்க சூடு ஏறி அய்யோ…. வருது..
வருது டா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….அஹ்ஹ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்தி கதறும் போது
சுரேஷ் டேய் நான் இவளை புடிச்சுக்கிறேன் நீ ஏதாவது செக்ஸியா பண்ணி நம்ம பெண்டாட்டிய கதற விடுன்னு சொல்லிகிட்டே குண்டி அடிச்சான்.
நான் அனுஷ்யா தொடையில் இருந்து கையை எடுத்து இடுப்பில் புடிச்சுகிட்டு.
தட்..தட்.. தட்.. தட்.. தட்.. தட்..தட்ன்னு அனுஷ்யா புண்டையில் சத்தம் வர அசுர வெறியோட ஓத்துகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்யா நிறுத்து டா….நிறுத்து டா…நிறுத்து டா சுன்ணி ஆஆஆ….ஆஆஆ…ஆஆஆன்னு மன்மத காம ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிக்க முடியாம கதறிகிட்டே அலறினா.
நான் ஓக்க..ஓக்க கத்தி கதறிகிட்டே ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சா.
நானும் சுரேஷ்சும் அனுஷ்யா கட்டிலுக்கு கிழே இறக்கி வலது காலை கீழே யும் இடது காலை கட்டிலுக்கு மேலேயும் வெச்சு நிக்க வெச்சு.
நான் அனுஷ்யாவுக்கு பின்னாடி போய் குண்டி ஓட்டையில் ஏத்தி பின்னாடி இருந்து முலையை புடிச்சு கசக்கி கிட்டே குண்டியை அடிச்சு கிழிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சுரேஷ் முட்டி போட்டு அனுஷ்யா புண்டையை வாயில கவ்விட்டான்.
மறுபடியும் அனுஷ்யாவின் நிலைமை அலங்கோலம் ஆச்சு அனுஷ்யா உடம்பு முழுக்க காமம் வெடிச்சு தெறிச்சு அவளை இந்த உலகத்தில் இருப்பதையே மறக்க வெச்சுரூச்சு.
சுரேஷ் 7 நிமிஷம் புண்டையை ருசி பார்த்துட்டு எழுந்து சுன்ணியை அனுஷ்யா புண்டை ஓட்டையில் குத்தி எத்திட்டான்.
அவ்வளவு தான் அனுஷ்யா முடிச்சா 45 நிமிஷம் அரக்கதனமா நிக்காம அனுஷ்யா புண்டையை அடி… அடின்னு அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்துட்டோம்.
அனுஷ்யா முடேறி 10 தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டு நிக்க கூட முடியாம தள்ளாடிகிட்டு கீழே முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து.
அனுஷ்யா ரெஸ்ட் விடுங்களா மாட்டிங்களா டா பாவிகளா ஓத்தே சவடிச்சுருவிங்க போல இருக்குன்னு மூச்சு வாங்கிட்டே சொன்ன.
நான் என் சுன்ணியை காட்டி ஊம்பு டி ஓக்க கூடாதுன்னு ஊம்பு டி என் சுன்ணியை சொன்னேன்.
சுரேஷ் அப்போ என் சுன்ணியையும் ஊம்புன்னு காட்டினான்.
அனுஷ்யா மாறி.. மாறி எங்க இரண்டு பேர் சுன்ணியையும் 10 நிமிஷம் ஊம்பி விட்டா.
அனுஷ்யா தூக்கி காட்டி மேலே நாய் மாதரி நிக்க வெச்சு நான் அவளை குண்டி அடிக்க சுரேஷ் வாயில விட்டு ஓத்தான்.
சுரேஷ் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து அனுஷ்யா அவனுக்கு மேலே மல்லாக்க படுக்க வெச்சான்.
நான் அனுஷ்யா மேலே குப்பற படுத்து எங்க சுன்னிகளை அனுஷ்யா குண்டியிலும் புண்டையுளுயும் விட்டு ஏத்து.
பட்டாசு மாதரி டாமார்..டாமார்…டாமார்… டாமார்ன்னு வெடிச்சு தள்ளி ஒரே நேரத்தில இரண்டு பேரும் சொல்லி வெச்சு.
ஆஆ..அ.ஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.. அனுஷ்யா…அனுஷ்யா..அனுஷ்யா..அஹ்ஹ்ஹ
அஹ்ஹ்ஹ.அஹ்ஹ்..ஆஆ.வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்தி.
அனுஷ்யா புண்டை ஓட்டையுளும் குண்டி ஓட்டையுளும் சீத்..சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை கக்கிட்டு அப்படியே அம்மணமா அனுஷ்யா மேலே படுத்து தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை 6 மணி.
நாங்க மூணு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டு இருக்கும் போது மழை வர மொட்டை மாடியில் இருந்து எழுந்தரிச்சு அனுஷ்யா நானு சுரேஷ் எழுந்தரிச்சு வீட்டுக்குள்ளே ஓடி போனோம்.
அனுஷ்யா எனக்கு என்னை தேய்ச்சு குளிப்பாட்டி விட்டு பட்டுவேட்டி பட்டு சட்டை கொடுத்தா.
நான் அதை போட்டுட்டு வெளியே வர சாப்பிட இட்லி மட்டன் குழம்பு கொடுத்தா.
நான் நல்ல சாப்பிட்டுட்டு.
ஹப்பி தீபாவளிங்கன்னு கை கொடுத்தேன்.
அனுஷ்யா கையை தட்டிவிட்டு என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சு வாயில ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
நான் கிளம்ப….
சுரேஷ் என்னை நிறுத்தி உன் பொண்டாட்டியை என்கிட்ட விட்டுட்டு நீ எங்க டா போற கூட்டிட்டு போ…. இரண்டு பேரும் தாலி கட்டி இருக்கோம் 15 நாள் உன் வீட்டில் வெச்சுக்கோ 15 நாள் நான் வெச்சுக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு நொடி தூக்கிவாரி போட்டது.
நான் அய்யோ… என் வீட்டுக்கா என்னை அடிச்சு வீட்டை விட்டு தூரத்து விட்டுருவாங்க.
சுரேஷ் அப்பறம் என் டா தாலி கட்டுனா ஓத்துட்டு போயிருக்கவேண்டியது தானே தாலி கட்டிட்ட இனி அவா உனக்கும் பொண்டாட்டி தான் அது எல்லாம் தனக்கு தெரியாது இந்த நாளைக்கு நைட் 1.45 க்கு கோயம்புத்தூர் டூ கோவை பிளைட் அதுல இவளை கோவா க்கு கூட்டிட்டு போய் ஒரு மாசம் முதலிரவு கொண்டாடிட்டு கூட்டிட்டு வா என்று பிளைட் டிக்கெட்டை ரன் கையில் கொடுத்து 2000 ரூபாய் நோட்டு கட்டையும் என் கையில வெச்சான்.
நான் அதிர்ச்சி யோட பார்த்துட்டு இருக்க.
சுரேஷ் அனுஷ்யாவை கோவாவுக்கு கூட்டிட்டு போய் ஒரு நாளுக்கு 24 தடவை நீ ஓக்கணும் அவளை அம்மணமா கடற்கரையில் படுக்க போட்டு ஒழு கப்பலில் கூட்டிட்டு போய் ஒழு சரியா….என்று சிரித்தான்.
நாளைக்கு விமான நிலையத்திற்கு அனுஷ்யா வந்துருவ நீயும் வந்துரு என்று சொல்லி அனுப்பி வெச்சான் நான் இரண்டு பேருக்கும்.
இனிய தீபாவளி நல்வாழ்த்துக்கள்.
சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு