வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் குறிப்பாக.கதை படிக்க படிக்க தான் சுவாரஸ்யம் கூடும் பொருமையாக படித்து பயன் பெருங்கள் . காம அரட்டைக்கு தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள்  காமத்திற்க்கு  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். .ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி ஈமெய்லில் செய்தி அனுப்புவோர் முதல் அனுப்பினால் காத்திருக்கவும் இரவுக்குள் அடுத்த செய்தி வரும் பதில் வரவில்லை என்று கவலை படவேண்டாம் செல்லங்களே.சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
இது ஒரு கற்பனை கதையே இந்த கதையின் நாயகி பத்மா வயது 32 ஒரு குழந்தைக்கு தாய் கணவன் படும் குடிகாரன் அவனுக்கு வயது 38 இருக்கும் அவள் குழந்தைக்கு 2 வயது இருக்கு ம் ஆனால் அவள் ஒரு பிள்ளைக்கு தாய் போல் இருக்கமாட்டால் அவ்வளவு கச்சிதமான உடல்கட்டு கொண்டவள்.அவள் சைஸ் முன்னலகு 34 பின்னலகு எடுப்பாக தூக்கலாக 36. அவள் என் எதிர் வீட்டு ஆண்டி  தினமும் காலையிலும் மாலையிலும் முழுக்க முழுக்க சீன் பார்க்கலாம். அதிலும் அவள் குனிந்து குத்தவைக்கும் பொழுது எவ்வாறு என்னை விடுதலை செய்வாய் என்று அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கீ நிற்க்கூம் பார்க்கும் பொழுது கொத்தாக பறித்து விடலாம் போல் இருக்கும்.அவள் என் முன் வீட்டு ஆண்டி.சரி கதையை தொடங்களாம்.அவள் என் எதிர் வீட்டு பென் என்பதால் அதிகம் பழக்கம் உண்டு.அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள்.வந்து என் அம்மாவிடம் கதைவிட்டு செல்வாள் அவ்வபோது நானும் அவளை கவனித்தது உண்டு அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாளும் அவள் கண்கள் என் சுண்ணியையே மேயும் காமத்தில் திளைத்தவளாக காணப்பட்டால்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் உள்ளவர்கள் தூரத்து சொந்தகாரர் ஒருவர் இறந்துவிட்டதாகவும் அதனால் இன்று கிழம்பினால் தான் முடியும் நீ எதிர்வீட்டு ஆண்டி வீட்டில் இரண்டு நாள் தங்கிக்கோ நா பேசிட்டேன் என்றார்கள் நானும் சரி என்று சொல்ல அன்று மாலை கிழம்பினார்கள். நானும் நண்பர்களுடன் வெளியே சுற்றிவிட்டு எங்கள் வீட்டை பூட்டிவிட்டு ஆண்டி வீட்டை வந்தடைந்து காலிங் பெல் அழுத்த பொருப்பா வாரேன் என்றால் வீட்டில் உள்ளே தண்ணி விழும் சத்தம் கேட்டது நான் பொருத்திருந்து பார்த்தேன் இரண்டு நிமிடம் இதற்க்கு மேல் பொருத்திருப்பதாக இல்லை அப்படி என்னதான் நடக்கு இவ்வளவு நேரம்னு சரி தெரியாமல் போய் பார்த்துவிடலாம் என்று மெதுவாக அவள் வீட்டு பின் சென்று  பார்க்க பாத்ரூம் ஜன்னல் எனக்கு மேல் உயரமாக இருக்க.பக்கத்தில் இருந்த கல்களை உருட்டி சுவற்றில் சாய்த்து அதன் மேல் நின்று உள்ளே பார்க்க சற்று அதிர்ந்து போனேன்.உள்ளே அவள் ஆடைகளை களைத்து உள்பாவாடையை மார்புவரை கட்டி ஈரத்துடன் பாத்ரூம் தரையில் படுத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கியபடி விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.அவள் புண்டையை தடவியும் விரல் போட்டும் சுய இண்பம் பெற்று கொண்டிருந்தால்.
நான் அதை கண் கொத்தி பாம்பாக பார்த்து கொண்டிருந்தேன். நான் பார்த்து கொண்டிருக்க பல்லி ஒன்று கல் இடுக்கில் இருந்து  என் காலில் ஏற நான் காலை உதறிகொண்டிருக்க கல்கள் புரண்டு விழுந்தது யாரது என்று சத்தம் போட்டால்.
நான் தெரியாத படி அவசரத்தில் வீட்டின் முன் வாசலுக்கு வந்துவிட்டேன் ஒரு மூன்று நிமிடத்தில் வந்தாள் வந்ததும் தம்பி நீயா என்ன இவ்வளவு நேரம் எங்க போனாய் என்றால். இல்ல ஆண்டி இப்போதான் வெளிய போய்ட்டு வந்தேனு கேட்க இப்போதான் வெளிய போய்ட்டு வந்தேன் ஆண்டினு நான் சொன்னேன்.
அவள் சரி வா நேரம் ஆயிட்டு காபி போட்டு தாரேன் குடிக்கலாம் என்றால் நானும் உள்ளே போய் சோபாவில் உட்கார காபி போட அஞ்சி நிமிசம் ஆகும்டா அதுவரை டீவி பார் என்றால்.நானும் டீவியை போட்டு பார்க்க எந்த சேனலிலும் நல்ல படம் இல்லை சரினு சன்மியூசிக் வைக்க அதில் கட்டி புடி கட்டி புடிடா பாட்டு ஓடியது அதில் அரைகுறை உடையோடு ஆடுவதை பார்க்க மூடு எறியது பாத்ரூமில் ஆண்டி விரல் போட்டதும் நியாபகம் வர என் சுண்ணி விரைத்து நட்டு கொண்டு நின்றது.இதற்க்கு மேல் பொருக்க முடியாதவனாய் ஆண்டி பாத்ரூம் போய்ட்டு வாரேனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனேன்.உள்ளே ஒரு அசை கயிற்றில் அவள் பிரா தொங்கிகொண்டிருக்க அதை எடூத்து முகத்தில் வைத்து நுகர்ந்து கொண்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆஆஹஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….என முனங்கியபடி கையடித்துகொண்டிருந்தேன்.
ஒரு வலியாக விந்து தெரித்தது அவள் பிராவை நுகர்ந்து கொண்டே திரும்ப என் எதிரில் அவள் நின்றால் அப்பொழுது தான் புரிந்தது நாம் இவ்வளவு நேரம் கதவை பூட்ட வில்லை என்று.அவள் முறைத்து கொண்டே வந்து பிராவை பிடுங்கி கொண்டு கண்ணத்தில் அரைந்தால் நான் அமைதியாக சோபாவில் வந்து உட்கார முறைத்து கொண்டே வந்து என்னை திட்டினால் என் அம்மாவிடம் கூறபோவதாக கூறினால்.தெரியாமல் செய்து விட்டேன் என்று கெஞ்சினேன்.வீட்டில் பின்னால் யார் வந்தது என்று அதட்ட நான் நாய் வந்திருக்கும் என்றேன் உடனே அவள் நாயா பாத்ரூமை தேடிவந்து கல்லை அடுக்கி தெரியாதனமாக பார்க்கும் என்றால்.நான் அமைதியாக இருந்தேன்.பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து அன்பாக பேசினால் இது தப்புடா ஆசை இருக்க தான் செய்யும் அதுக்கு இப்படியாடா செய்வ என்றால்.சாரி என்றேன்.மாமா பாப்பா எங்க என்றேன் அவங்க வெளியூர் போய்ருக்காங்க என்றால். ஆன்டி பாப்பா நீங்கள் இல்லாமல் இருந்துவிடுவாளா என்றேன் அவள் அவர பாத்தா என்ன தேடமாட்டாடா என்றால்.
ஆமா ஆண்டி பாத்ரூம்ல என்ன பன்னுனீங்க என்று நாசுக்கா கேட்டேன்.அதான் பாத்துட்டியே அப்ரம் என்னடா என்றால். எனக்கு தெளிவாவே தெரியல என்று சொல்ல அதுக்கு இப்போ காட்ட முடியுமா என்றால். காட்டினால் என்ன தப்பு உங்களுக்கு ஆசை இருக்க போய்தானே அப்டி பன்னுனீங்க அதான் நா இருக்கேனே இப்போ என்றேன். அது தப்புடா உனக்கு வயசு கானாதுடா என்றால். நானும் குசும்பாக நீலம் காணாதுனா சொல்லுங்க வயசு பிரச்சனை இல்லை என்று எதெல்லாமோ கூறி அவளை குழப்பி ஒரு வலியாக என்பக்கம் திருப்பி விட்டேன். சிரிது நேரம் ஒருவர்க்கொருவர் பார்த்தபடி அமைதியாக இருந்தோம்.அடுத்த நொடி அவள் மேல் நான் பாய்ந்து கண்ணம் காது மூக்கு வாய் என்று முத்தம் பதித்துகொண்டே இருந்தேன். டேய் வேணாம் டா இதுலாம் தப்பு சொல்லி கொண்டே இருந்தால். ஆனால் நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை தடுக்க வில்லை அவள் கழுத்தை மெதுவாக திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். ஒருவருக்கொருவர் வெறித்தனமாக முத்தங்கள் கொடுத்து எங்கள் எச்சில் நீர்கலை பரிமாறி கொண்டு சுவைத்தோம்.
என் கை அவளின் குண்டிகளை கசக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு 10 நிமிடம் அவளின் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன் முதுகை காட்டிய படி திரும்பி படுத்து கொண்டு சேலை எல்லாம் ஒதுங்கி பாவாடை தெரியும் படி பாவாடை காலுக்கு மேல தூக்கிய படி படுத்திருந்தாள்.அந்த கோலத்தில் அவல பார்த்த உடனே என்னோட சுன்னி விரைப்பேறி ஜட்டியை கிழித்துவிடூம் போல் ஆனதூ அவளோட பாவாடைய தூக்கி குண்டில சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும் போல ஏங்கியது.
அவள் இடுப்புல கைய வச்சு கில்லுன அவள் மெதுவாக நெளிந்தாள். கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவள் டேய் அப்படிதான்டா என்றால் இடுப்பை கிள்ளும் பொழுது பக்கத்தில் பிரிட்ச் இருந்தது தேவையானது எதும் கிடைக்குமா என்று பார் தேன் பாட்டல் ஒன்றை பார்தேன்.அந்த தேனை எடுத்து கொஞ்சம் இடுப்பில் ஊற்றினேன். இன்னும் கொஞ்சம் தேனை எடுத்து அவளுடைய முந்தானையை விளக்கி எடுத்து சிற்ப கலைஞன் போல்  முதலில் பிரம்மன் செதுக்கிய அவளின் இடுப்பில் என் முரட்டு கைகளால் அவள் இடைய புடிச்சு மிருதுவாக தேனை தேய்த்து விட்டேன்.
அவள் அப்படி தான் இஸ் ஹா ம்ம்ம் அப்படிதான்டா நல்லா பிசைஞ்சி விடுடாஎன்றால் நான் பிசைந்து கொண்டே அவளின் குண்டிய புடிச்சு அமுக்கி பிசைந்தேன். அவள் அமைதியாக என் தடவல்களை மெய் மறந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சூத்தை இரண்டையும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன்.அவளுக்கு நான் செய்யும் செயல் சற்று இதமாகவும், சுகமாகவும் இருந்து இருக்கும். அவள் சூத்தை அமுக்கிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கெண்டை காலுக்கு சென்றேன். சும்மா பாலிஷ் பன்னி வைத்தது மாதிரி தலத்தலனு அப்படி இருந்தால் அவளோட பாவாடைய குண்டி வரை ஏத்தி இரண்டு கெண்டை காலுக்கு கிஸ் பண்ணனேன். அவளின் சூடான உடம்பில் என் குளிர்ந்த முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் மெல்லாமக இஸ் ஹா ஹா ஹம்மா ஹாஆஆ னு முனகினாள். முத்தம் குடுத்துட்டே அவளின் குண்டிய அடைந்தேன். சிவப்பு நிறத்தில் மெல்லிய ஜட்டி போட்டு இருந்தால் ஜட்டியை வாயால் கடித்து உருவினேன்.அவள் திரும்பி படுத்துட்டே என் தடவல்களை ரசித்து பெட்ஷீட் இறுக்கி பிடிச்சுட்டே இஸ் ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம் னு மெல்லாமக முனங்கினாள். அவளின் குண்டிய மூக்கை உள்ளே நுழைத்து நுகர்த்தேன் அவள் குண்டியின் வாசனை என்னை போதை ஏற்றியது. என் கைகளால் குண்டிய புடிச்சு அமுக்கி கசக்கினேன் அவளின் மென்மையான குண்டியை அவள் எனக்கு ஏற்றாற் போல் தொடையை விரித்தால் நான் அவளோட குண்டி ல நாக்க வச்சு நக்கினேன். அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி சப்பினேன்.நான் அவள் கூதியை நக்கி உரிய அவள் உடல் சிலிர்த்து. ஐய்யோ டேய் என்ன டா இப்படி என்னலாமோ விளையாடி என் மூட ஏத்துரியே சொல்லிட்டே முணு முனுத்தால் நான் அவளோட குண்டிய விரிச்சு கூதிய நக்க நக்க குண்டிகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தால் எனக்கு மூச்சு முட்டியது.
என் உடைகளை களைந்தேன் என் ஜட்டியை உருவி என் 6 இன்ச் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவள் குண்டியில் வச்சு அழுத்தி உள்ள செலுத்தினேன்.
உள்ளே போக வில்லை அவளோட புருஷன் புண்டைய கிழிக்காமல் பல வருடமாக விட்டு வைத்து இருப்பான் போல ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்திச்சு என் சுண்ணியில் எச்சியை தடவி அவளோட புண்டையில் எச்சியை  விட்டு சுன்னியை விட்டு குத்தினேன். அவள் பயந்துபோனால். அய்யோ அம்மா கதறி அழ தொடங்கிட்டால் அவளோட தோல் பட்டைய இறுக்கி புடிச்சிட்டு அவள் கூதியில்  சுண்ணியை விட்டு அடித்து ஓத்தேன். நான் அவள் கூதியில்  என் சுன்னியை விட்டு குத்த குத்த அவள் குண்டிகள் இரண்டும் குலுங்கி தல்லாடியது. நான் விடாமல் அவளின் கூதியில் விட்டு அடிக்க. அய்யோ அம்மா இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹம்மா முடியல டா மாமா மாமா ஆஅ ஆ முடியல ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா சத்தமா முனங்கினாள்.
அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு அவளோட சேலையை முட்டிக்கு மேல ஏத்தி அவளின் பாதத்திலிருந்து புண்டை இடுக்கு வரை முத்தங்கள் கொடுத்து நக்கிக்கொண்டே அவளின் புண்டைய அடைந்தேன். அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன் அவள் இஸ் ஹா ஹா ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள் அவள் என் தலை முடிகளை இழுத்து தடவிக் கொடுத்தால் நான் செய்வதை அவள் சற்று அரை மயக்கத்துடன் ரசித்துகொண்டிருந்தால் நான் அப்படியே  அவள் இரண்டு தொடைகளை விரித்து அவளின் உப்பிய புண்டைய நாக்கால் நக்கினேன் அவள் அப்படியே கட்டிலில் அங்கும் இங்குமாக புரண்டு நெளிந்தாள் தொடைகள் இரண்டையும் இறுக்கமாக மூடினாள்.நான் அவள் முலை இரண்டையும் அமுக்கி கசக்கி மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். சிறிய எதிர்ப்புடன் அவள் புண்டைய உச்சி கொட்டிகொண்டே நக்கினேன். அவள் தன்னை மறந்து என் தலைய தடவி புண்டைய விரித்து நக்க கொடுத்தால். அவளோட புண்டைய விரிச்சு புண்டையில் உள்ள பருப்பை வெளிய கொண்டு நாக்கால் நக்கி கோலமிட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அனுபவிக்க கொடுத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து தேவாமிர்தம் வழிய தொடங்கின.அவள்: டேய் ஒரு குழந்தைக்கு அப்ரம் இவ்வளவு நாள் கழித்து என் புண்டையில் தண்ணீர் வராமல் வற்றி இருந்தது. நீ தான் இப்போது என் புண்டையில் காம ஊற்றை கண்டறிந்து கசிய வைத்துள்ளாய் இன்னும் வேகமாக நக்கி என் புண்டையில் தண்ணிய கக்க வைடா என்றால்.என் விரலை வைத்து அவளோட புண்டையில் கடைந்து தேவாமிர்தத்தை எடுத்தேன். அவளின் காம ரசம் பீறிட்டு அடித்து கொண்டு என் முகத்தில் தெளித்தது. அது லெஸி போன்று திக்காக புளிப்பு சற்று உப்பு கலந்த சுவையில் இருந்தது. புண்டையை முழுவதுமாக வாயில் திணித்து அவளோட கஞ்சிய உறிஞ்சு குடித்தேன்.அவள் புண்டை மேட்டில் சிறு சிறு பூனை முடிகள் இருந்தன அவள் தொப்புளை நுகர்ந்து.தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்க விட்டு கோலமிட்டு நக்கி அவள் தொப்புளை என் எச்சியால் நனைத்தேன்.எனக்கு வசதியாக அவள் கொழுத்து பழுத்து தொங்கிய மாங்கனிகளை எடுத்து என் வாயில் திணித்து சப்ப கொடுத்தால். இரண்டு மாங்கனிகளை சப்பி பாலை பருகினேன்.ஒரு கையால் அவள் காம்ப திமிட்டி உருட்டு அவள் காம உணர்ச்சி நரம்புகளை தூண்டி அவளை இன்னும் மூடு ஆக்கினேன். மெய்மறந்து கண்கள் சொக்கி படுத்து கொண்டு இருந்தாள். காம்புகள் இரண்டும் கருப்பு திராட்சை போல் புடச்சிட்டு வெடிப்பது போல் இருந்தன. ஒரு பக்க காம்பை பற்களால் கடித்து இழுதேன். அவள் வலியால் துடித்தாள்.புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டி கொண்டே மொலய சப்பி எடுத்தேன். அவளை துடிக்க துடிக்க அனுபவித்தேன்.
என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டு இடிச்சேன். என் இடிகளை முதலில் வலி தாங்காமல் ஹம்மா ஹம்மா ஐய்யோ கதறினாள். சிறிது நேரத்தில் பற்களை கடித்து கொண்டு என் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியில் இடி வாங்க தொடங்கினாள். அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை மட்டை உரித்தால் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுண்ணியின் மேல் ஏறி ஏறி குதித்து அடித்தால் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக ஆடி குலுங்கியது. அவள் கூதியில் என் சுண்ணி சளக் புலக் னு சத்தம் போட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தது.அவளை சோர்வாக விடாமல் அவள் குண்டிகளை பளார் பளார் னு அடிச்சு அவளை சுறு சுருப்பாக ஏறி அடிக்க வைத்தேன். அவளை இப்பொழுது படுக்க வச்சு அவள் புண்டையில் ஏறி அடிச்சேன். ஒரு 30 நிமிஷம் அவள் ஐய்யோ அம்மா அம்மா னு கதறினாள். நான் அடிக்க அடிக்க அவள் உடம்பு நடுங்கி புல்லரித்தது. கண்களில் கண்ணீர் தாரை தாரையாக கொட்டியது.கண்களை துடைத்து விட்டு அவள் மிருதுவான உதடுகளை கவ்வி சப்பி எடுத்தேன். அவள் உதட்டை கவ்வியபடியே அவள் புண்டையில் மெதுவாக அடித்து குத்தினேன். களைப்பாகி என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் இருந்தபடியே இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து கொண்டு படுத்தேன்.நன்றி மீண்டும் அடுத்த கதையிலே சந்திப்போம் காம அரட்டைக்கு தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள்  காமத்திற்க்கு  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். .ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி ஈமெய்லில் செய்தி அனுப்புவோர் முதல் அனுப்பினால் காத்திருக்கவும் இரவுக்குள் அடுத்த செய்தி வரும் பதில் வரவில்லை என்று கவலை படவேண்டாம் செல்லங்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு