வணக்கம் ,
என் பெயர் இளங்கோ நான் எப்படி லோக்கல் ட்ரெயின் பயணத்தின் பொது ஒரு ஆண்டியே கரெக்ட் பண்ணி அணிக்கு ஒரு நாள் புள்ள அவளை என்னால செஞ்சான் சொல்ல போறேன் ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை ஓட சந்திப்போம்.
சரி கதைக்கு போவோம், நான் அரகோணத்தில் இருந்து தினமும் சென்ட்ரல் லோக்கல் ட்ரெயின்யில் தான் வருவேன் ஏன் என்றால் என்னுடைய அலுவலகம் சென்ட்ரல் அருகில் தான் உள்ளது.
நான் 10 மணிக்கு வேலை சென்று மாலை 6 மணிக்கு வேலை முடியும். எனவே நான் காலை 7.30 ட்ரெயின் புடித்து ஏறி கரெக்ட் ஆஹ் 9.45 கு அலுவலகம் சென்று விடுவேன். இரவு முன்ன பின்ன ஆனா கூட எப்படியாவது  வீடு சென்றுவிடுவேன்.
நான் காலை செல்லும் நேரம் மற்றும் மாலை வீடு திரும்பும் நேரம் எல்லாம் ஆபீஸ் டைம் என்பதால் எப்போதும் ற்றின் புல்லா தான் இருக்கும். அவ்வாறு நான் ஒரு நாள் காலை 7.30 ட்ரெயின் விட்டுவிட்டேன். அதனால் அடுத்த ட்ரெயின்க்கு  காத்துக்கொண்டிருந்தேன். ட்ரெயின் 15 நிமிஷத்துல வந்துச்சி செம்ம கூட்டம். நான் அடிச்சி புடிச்சி ஏறி ஒரு இடத்தை பிடித்து நின்றேன். கொஞ்சம் நேரம் நெரிசலாக இருந்த நிலையில் அடுத்த ஸ்டேஷன் வர கொஞ்சம் பேர் இறங்கி இன்னும் கொஞ்சம் பேர் ஏற அது கொஞ்சம் நேரம் தான் நிக்கும் என்பதால் எல்லோரும் நினைச்ச கம்பார்ட்மெண்ட்யில் ஏற. என்னோட அருகில் ஒரு அழகான தேவதை வந்து நின்றாள்.
அவளை பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஒல்லியான உடம்பு கல்யாணம் ஆனவள் தான் ஏன் என்றல் அவள் மெட்டி பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். அவள் கருப்பு நிற சேலை மற்றும் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால் அவள் சைஸ் 34-32-36. சூத்து மட்டும் கொஞ்சம் மேடு ஆக தெரிஞ்சது கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி கூட்டம் ஏற ஏற நல்ல நெருங்கி நின்றோம். அவள் நகர்ந்து நகர்ந்து என்னோட சுன்னிக்கு நேர அவளோட சூத்து பிளவு இருக்குற மாதிரி வந்துட்டா மல்லி பூ  வாசனை வேற ஆள தூக்கி கிறங்கடித்து கொண்டு இருக்க நான் கொஞ்சம் நேரம் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் என்னால தள்ளி நிக்க முடியல கூட்டம் தள்ள நான் மெல்ல அவ சூத்து பிளவு ல என்னோட சுன்னிய அழுத்த அது ரொம்ப சூட இருந்துச்சி. அவள் அத உணர்த்திருப்பாள் போல உடனே திரும்பி என்ன பார்த்து முறைக்க நான் சாரி கூட்டம் அதிகமா இருக்குனு சொல்லி இளிச்சேன். அவள் திரும்பி நின்னுட்டா இன்னும் கூட்டம் ஏற  ஒருத்தர் மூஞ்சி இனொருத்தற்கு தெரிய வில்லை அந்தளவுக்கு கூட்டம் நெருக்க நான் இப்போ நல்ல என்னோட சுன்னிய அழுத்தி அவளோட சூத்து பிளவுல வச்சி அழுத்தின. இப்போ அவள் எதுவுமே கண்டுக்கல அடுத்து மெல்ல என்னோட சுன்னி அந்த சூத்து சூட்டுல எழுத்துருக்க அது நல்ல அவ சூத்து ஆட்கொண்டது.
அவள் இப்போ என்ன திரும்பி பார்த்த ஆனா இந்த முறை என்ன ஒண்ணுமே சொல்லல ஆனா ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா. எனக்கு கிறீன் சிக்னல் கிடைச்சது அவ்லோவ் தான் முடிவு செஞ்சி இப்போ என்ன சுன்னிய நல்ல அழுத்தி வச்சிக்கிட்ட அவள் சூத்து உடம்பு எல்லா சூடு ஏறி இப்ப அவ சூத்த மெல்ல தேய்க்க ஆரம்பிச்சா மேலும் கீழுமா சூத்த வச்சி என் சுன்னிய தேய்ச்சி என்ன சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டா. இப்போ நான் முலை புடிச்சி நல்ல கசக்கி விட்டேன் ஜாக்கெட் ஓட அவள் இப்போ அவள் சேலைய இழுத்து போத்திட்டு என் கைய மறச்சிட்டா நான் நல்ல அவளோட சூத்துல சுன்னிய வச்சிக்கிட்டு. அவள் முலைய நல்ல போட்டு கசக்கி புழிஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவள் அப்படியே அவள் கொக்கியை லைட் ஆஹ் கழட்டி விட்டா நான் அவள் ஜாக்கெட் குள்ள கைய விட்டு அவள் ப்ரா அடில கைய கொண்டு பொய் அவளோட முலைய பிடிச்சி காச ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே அவோளோட ரெண்டு காம்பையும் என்னுடைய ரெண்டு விறல் வச்சி திருகி இழுத்து விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அடுத்து அப்படியே அவளோட வயதோட இழுத்து பின்னாடி இழுத்து புடிச்சி அந்த மல்லி பூ வாசனை மோர்ந்து முதுகுல கிஸ் பண்ணிட்டு கழுத்து பின் காது எல்லாம் மெல்ல கடிச்சி அவளுக்கு சுகம் குடுத்துட்டு இருந்தேன். அவள் கண்ணை மூடி சுகம் கொண்டு இருந்தா. அடுத்து அவாள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பிச்ச ரொம்ப சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி அப்படியே கொஞ்சம் கிழ  பொய் தொப்புள் ஓட்டைய கொஞ்சம் நல்ல நொண்டி விட்டேன். அப்போ அப்போ சுன்னிய சூத்துல மேல கிழ தேய்க்க மறக்கல.
அடுத்து மெல்ல என்னுடைய கைய அவளோட அந்த சேலைக்கு குள்ள விட்டேன். அவள் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் நான் அந்த ஜட்டி மேல கைய வச்சி தடவ அது ரொம்ப ஈரமா இருந்துச்சி.
அது மேலயே வச்சி என் கையில தடவ புண்டைகோடு மேல காய் வச்சி அழுத்தினேன் அது நல்ல துணியோட உள்ள போச்சி அவள் அப்படியே என் மேல சஞ்சய் நல்ல சுன்னிய சூத்துல அலுத்துகிட்டா. எனக்கு உடம்பு எல்லாம் மின்சாரம் பாய நான் பறந்து கொண்டு இருந்தேன். சென்ட்ரல் வர கூட்டம் இறங்காது நாங்கள் நிற்பதும் முளை என்பதால் யாரும் நங்கள் பண்ணும் சிலிமிஷம் தெரியாது அந்த தைரியம் தான்.
அடித்து அவள் ஜட்டி சைடு ஆஹ் விலகி பார்த்தேன் ஒன்றாய் முடி அப்படியே அந்த முடிய புடிச்சி இழுத்தே விட்டேன் அவ ஸ் ஆஹ் னு கத்திட. நான் மெல்ல அந்த முடி எல்லா விலக்கி அவள் சொர்க வாசலை அடைந்தேன். அது நல்ல சோத சோத னு இருந்துச்சி. நான் மொதல்ல என்னோட ஒரு விறல் விட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தேன் நல்ல உள்ள போய்ட்டு வந்துச்சி என் விறல் புல்லா ஈரம் ஆச்சி. அவள் என் மேல புல்லா சாஞ்சிட்டு ஆஹ் ஆஹா னு பொறுமையா முனகிட்டு இருந்த இப்ப ரெண்டு விறல் விட்டு நல்ல அடிக்க ஆரம்பிச்ச சுமார் ஒரு 5 நிமிஷம் அடிச்சி இருப்பேன். அவ சர்ர் சார் னு தண்ணி அடிச்ச என் விறல் அவள் ஜட்டி எல்லாம் நனஞ்சி போச்சி. அவள் என் மேல  சாஞ்சி  சோர்ந்து கண்ணா மூடி சொர்க்கம் அடைஞ்ச.
அதுக்குள்ள கொஞ்சம் கூட்டம் இறங்க நான் அவ மேல இருந்து கை எடுத்துட்ட ஆனா சுன்னி அவளோட சூத்து பிளவு ல தான் இருந்துச்சி. அவள் என்கிட்ட சொன்ன எனக்கு  என் புருஷன் ஓத்து கூட தண்ணி இவ்ளோவ் தண்ணி வந்தது இல்ல ஆனா நீ விறல் போட்டது ல இப்படி வந்துச்சி உன்கூட நான் படுக்கணும்னு சொன்னா என்னோட மொபைல் நம்பர் வாங்கிட்டா. நான் அவள் கிட்ட உன்னோட அந்த ஜட்டி எனக்கு வேணும் கேட்டேன் அவ சென்ட்ரல் வந்து  பாத்ரூம் பொய் கழட்டி எனக்கு குடுத்துட்டு போனா. அந்த ஜட்டி எடுத்து என் பைக்ல வச்சிக்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து அந்த பிரவுன் பூ போட்ட ஈரமான ஜட்டி மோர்ந்து பாத்து ஒரு முறை கை அடிச்சிட்டு படுத்தேன். அவள் கூட ஒட்டு துணி இல்லாம படுக்க போற அந்த நாளுக்கு வெயிட் பண்றேன்.
பார்ட் 2 வேணும்னா  என்ற மெயில்க்கு மெயில் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு