ரெஜினா ரகு இருவருக்கும் கல்யாணம் முடிந்து இருவரையும் சொந்தக்காரர்கள் தேன்நிலவுக்காக நடுகடலில் இருக்கும் ஐந்து நட்சத்திர கப்பலுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்.
ரகு ரெஜினா இருவர் முகத்தில் சிறிய சந்தோசம் கூட இல்ல அதற்கு காரணம் என்னனு பார்க்கலாம் வாங்க.
ரகு (23 வயது) மிக பெரிய கோடீஸ்வரன் அவனை கரெக்ட் செய்ய அவள் காலேஜில் பலருக்குள் பேட்டி பொறாமை ஆனால் ரகு யாருக்கும் மடங்காமல் காலேஜை முடித்து பட்டம் பெற்றான்.
ரெஜினா (30வயது) ரகுவின் அப்பாவின் அலுவலகத்தில் 12000 சம்பளத்திற்கு வேலை செய்யும் சாதாரண ஆஃபீஸ் ரெசிபிஷனிஸ்ட் (office receptionist).
ரகுவின் அப்பாவே அவா அழகில் மயங்கி அவளை வேலைக்கு எடுத்தான் அவளோட மூடு ஏத்தும் முகத்தில் அவா வாய் மட்டும் வேற லெவல் செக்ஸியா இருக்கும்.
34 இன்ச் முலையும் 28 இன்ச் இடுப்பும் அழகான சூப்பர் தொப்புளும் 36 இன்ச் கல்லு குண்டிகளும் பார்க்க செத்து போன சுன்ணிக்கு கூட லேசா ஷாக் அடிக்கும் அந்த மாதரி பேரழகி.
ரெஜினாவுக்கு ரகுவையும் வேலைக்கு சேர்ந்த நாளில் இருந்தே தெரியும் கிட்டத்தட்ட 2 வருசமா அவளுக்கும் அவனை புடிக்கும் ஆன ரெஜினாவை விட ரகு 7 வருஷம் சின்ன பையன்.
ரகு ஆஃபீஸ்க்கு வந்தால் லேசாக சைட்டும் அடிப்பாள் இப்படியே வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருக்க.
ரெஜினா ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடி ரகுவின் அப்பா ரூம் முன்னாடி பதட்டத்தோடு நின்னுட்டு இருந்தாள்.
அப்போ ரகு வந்தான்.
ரகு ஹிய் ரெஜி என்ன ஆச்சு ஒரு மாதரி இருக்கீங்க.
ரெஜினா ம்ம்ம்….சார்கிட்ட பேசணும்.
ரகு ஏதும் பிரச்சினையா.
ரெஜினா ம்ம்ம்…
ரகு என்ன….
ரெஜினா கொஞ்சம் பர்சனல் பிரோப்ளேம்.
ரகு சொல்லு என்னால முடிஞ்ச ஹெல்ப் பன்றேன்.
ரெஜினா எனக்கு 20 லட்சம் அரஜெண்ட்டா தேவை உங்க அப்பாகிட்ட கேட்கலாம்ன்னு லோன் கேக்க நிக்கறேன்.
ரகு சிரித்து கொண்டே உன்னை நம்பி 20 லட்சம் யாராவது தருவங்களா என்று அசிங்கப்படுத்தினான்.
ரெஜினா எனக்கே அது தெரியம் அம்மாக்கு ஆப்ரேஷன் பண்ணனும் ஹாஸ்பிடலில் 20 லட்சம் ஆகும்ன்னு சொல்லுறங்க உங்க அப்பாவை விட்டா எனக்கு வேற யாரை தெரியும் நீ சொல்லு ரகு நான் கண்டிப்பா கொடுத்துருவேன்.
ரகு ஒரு நிமிஷம் வா உனக்கு ஒரு ஐடியா சொல்லுறேன் என்று ரெஜினாவை அவள் ரூமிற்கு அழைந்தது வந்தான்.
ரெஜினா என்ன ஐடியா…..
ரகு ம்ம்…. நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா தான் சொத்து எல்லாம் என் பேருக்கு வரும் அப்பா என்னை இப்போவே கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லி ரொம்ப டார்ச்சர் பண்ராரு 23 வயசு ஒரு கல்யாண வயசான நான் வாழ்க்கையை என்ஜாய் பண்ண அசைப்படறேன்.
ரெஜினா சரி…. அதுக்கும் என்னாகும் என்ன சம்மந்தம்.
ரகு நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ…..
ரெஜினாவிற்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
ஏய்!!!!……நீ என்ன சொல்லுற நான் உன்னை விட 7 வயசு பெரியவா தெரியுமா.
ரகு அது தெரியாத எனக்கு நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிற மாதரி நடின்னு சொன்னேன்.
ரெஜினா அதிர்ச்சிக்கு மேலே அதிர்ச்சி ஒன்னும் புரியல.
ரகு நீ என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா வெளி உலகத்துக்கு தான் நம்ம புருஷன் பொண்டாட்டி உன்னை.நான் எந்த தொந்தரவும் செய்ய மாட்டேன் உனக்கு வருஷத்துக்கு.
ஒரு கோடி சம்பளம் தர்றேன் 10 வருஷம் நீ எனக்கு பொண்டாட்டியா நடிக்கிறயா என்றான்.
ரெஜினா 8.30 லட்சம் மாசமாசம் தருவாயா என்று வாயை பொளந்தாள்.
அடுத்த முகர்த்தத்திலேயே கல்யாணம் முடிஞ்சு காரில் கப்பலுக்கு சென்று கொண்டு இருக்கின்றனர்.
ரெஜினா மனசில் ரகு சின்ன பையன் அவனுக்கு பாவாடையை கழட்டி அம்மணமா நின்னா போதும் காலத்துக்கும் எனக்கு அடிமையா இருப்பான்.
நம்ம சொத்தை நல்ல என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று கணக்கு போட்டு கொண்டே கடற்கரைக்கு போக ஹெலிகாப்டரில் ரகுவும் ரெஜினாவும் நட்சத்திர கப்பலில் முதலிரவுக்காக போய் இறங்கினார்கள்.
ரெஜினா மனசில் சந்தோஷ தாண்டவம் ஆட ஆரம்பிச்சது இனி விரல் போடும் வேலை இல்லை என்னை விட 7 வயசு சின்ன பையன் நம்ம கட்டி இருக்கற விலையுயர்ந்த பச்சை கலர் பட்டுப்புடவையை அவுத்து அம்மணமாக்கி என்னை கதற..கதற காமத்தை கத்து கொடுக்க போறான் என் உடம்பில் இருந்து அவனும் கத்துக்குவான் விடிய.. விடிய ஒழு போட்டு சந்தோஷமா இருப்போம் கப்பலில் ஒரு இடம் விடாம ஒழு போட்டு வாழ்க்கையை என்ஜாய் போறேன் என்று பெரிய கனவோடு நடுக்கடலில் கன்னி கழியும் ஆசையில் ரூம் அருகில் போய் நிக்க.
ரகு ரூம் கதவை தட்டினான்….
ரெஜினா நம்ம ரூம் தானே உள்ளே வேற யாரும் இருக்க மாட்டாங்க கதவை திற டா என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போது.
ரூம் கதவை ஒரு ஆப்பிரிக்க காரன் திறந்தான் கழுத்தில் வெள்ளை கலர் பூ மாலை மஞ்ச கலர் ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தான்.
ரகு ஹலோ டியர் என்று பொம்பள மாதரி சொன்னான்.
ஆப்பிரிக்கன் ஹிய்…. செக்ஸி உள்ளே வா என்று ரெஜினா முன்னாடி ரகு சட்டையை கழட்டி கொண்டு இருந்தான்.
ரகு திரும்பி பார்த்து உன் ரூம் நம்பர் 629 எங்களை தொந்தரவு செய்யாத ஏதாவது முக்கியமான விசயம்னா மட்டும் கால் பண்ணு என்று கதவை மூடிட்டான்.
ரெஜினாவுக்கு தலையில் இடியே இறங்கிருச்சு ரகு ஒரு கே என்பது கடைசியில் தான் ரெஜினாவுக்கு பைத்தியமே புடிச்சுருச்சு ரூமிற்குள் போனாள் தலை தலையாய் அடிச்சுக்கிட்டு கதறி..கதறி அழுதாள்.
எதிரில் சரக்கு பல வகைகள் இருந்தது இதுவரைக்கும் குடிக்காத ரெஜினா டம்ளரை எடுத்து குடிக்க தெரியாம கழுத்து வரைக்கும் குடிச்சுட்டு மட்டை ஆகிவிட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை………தலைவலியோட எழுந்து ரகு ரூமை பார்க்க ரகு அந்த ஆப்பிரிக்காரனின் 1 அடி கருப்பு சுன்ணியை ரசித்து ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
ரெஜினாவுக்கு வாந்தியை வருவது போல இருந்தது கதவை மூடிவிட்டு அவள் ரூமிற்கு வந்து விட்டாள் ஆனாலும் ரெஜினாவின் குறுக்கு புத்தி வேலை செய்ய அடம்பிச்சது.
அவனுங்க இரண்டு பேர் முன்னாடி அம்மணமா போய் நின்னா மூடு ஏறி என்னை ஒத்துருவாங்க என்ற நப்பாசையில் ஆசையில் ரெஜினா பாத்ரூம் உள்ளே போய் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நின்னா அவளோட 34 இஞ்ச் முலையையும் கருத்த காம்பை யும் 28 இன்ச் இடுப்பையும் 36 இன்ச் குண்டியையும் ரசிச்சுகிட்டே குளிச்சு முடிச்சா உடம்புக்கு வாசமான சென்ட்டை எடுத்து உடம்பு முழுக்க அடிச்சுக்கிட்டு மணமணக்க ஒட்டு துணி இல்லாம கதவை திறந்து வெளியே வந்து கதவை மூடினாள்.
ரெஜினாவுக்கு ஒரு நொடி உயிரே போயிருச்சு.
ரெஜினாவுக்கு எதிரில் வெளிநாட்டு கருப்பனுங்களும் வெள்ளையனுங்களும் மொத்தமா 20 ஆம்பளைங்க அம்மணமா நடந்து வந்துட்டு இருந்தனுங்க ஒவொருத்தனுக்கும் ஓர் அடிக்கு மேலே இருக்கும் சுன்னி இருந்தது.
ரெஜினா அய்யோயோன்னு கத்தி முலையும் புண்டையும் மறச்சுகிட்ட வந்தவனுங்க ஒவொருத்தனும் ரெஜினாவை கவனிக்க கூட இல்ல கண்டுக்காம அவளை தாண்டி போய் ரகு ரூமிற்குள் நுழைஞ்சனுங்க….
எல்லாரும் போய்ட்டானுங்க….
ரெஜினாவுக்கு 10 நிமிஷம் உள் போக கூச்சமா இருந்தது சரக்கை குடிச்சுட்டு கொஞ்சம் போதை கொடுத்த தைரியத்தில் ரகு ரூம் கதவை திறக்க.
ரெஜினா பார்த்தது கொடூரத்தின் உச்சமாக இருந்தது.
ரகுவை கட்டிலில்.போட்டு 5 பேர் ஓத்துட்டு இருந்தனுங்க சோபாவில் 3 பேர் ஓத்துட்டு இருந்தனுங்க.
தரையில் 4 பேர் ஓத்துட்டு இருந்தனுங்க அப்பறம் ஆங்காங்கே ஆங்காங்கே இரண்டு..இரண்டு பேர் ஓத்துட்டு இருந்தனுங்க.
ரெஜினா உள்ள வந்து 10 நிமிஷத்துக்கு மேலே ஆச்சு ஆன என் வந்தான்னு கூட யாரும் கேக்கல ஓல் போடறத்திலேயே குரிய இருந்தனுங்க.
பேரழகி ரெஜினா வெக்கத்தை விட்டு கேவலப்பட்டு.
ஹலோ என்னையும் யாராவது இரண்டு பேர் சேர்ந்து ஓக்கறீங்களா ப்ளஸ் என்று கத்தினாள்.
எல்லோரும் ரெஜினாவை ஒரு நொடி திரும்பி பார்த்து விட்டு மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
யாருடனும் ஒக்காம இருந்த ஒரு நைஜிரியா கருப்பன் ரெஜினாவை பார்த்து வந்தான்.
அவனுக்கு சுன்ணி முட்டி வரைக்கும் தொங்கிட்டு இருந்தது.
ரெஜினாவுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல புண்டை உள்ளே விட்டா வாய் வழியேவே சுன்ணி வெளியே வந்துரும் போல இருக்கே.
ரெஜினாவின் கண்ணும் புண்டையும் சந்தோசத்தில் துள்ளி குதிச்சது.
நைஜிரியா ஹிய் மை நேம் இஸ் ஹான்ஸ் என்றான்.
நைஜிரியா ஹிய் உன் சுன்ணி சூப்பர் நான் தொட்டு பார்க்கவா.
ஹான்ஸ் நோ..நோ என்று பின்னாடி போனான் உனக்கு ஓகேனா பிளாஸ்டிக் சுன்ணி தர்றேன் அது கட்டிக்கிட்டு என்னை குண்டி அடிக்கிறயா என்று கேட்டான்.
நைஜிரியாவுக்கு வழக்கையே வெறுத்து போச்சு…….. அவளை யாரும் கண்டுவே இல்ல.
22 பேரும் மாறி மாறி ஒத்துட்டே இருந்தனுங்க……..
மணி மாலை 5 ஆனது இன்னும் அவனுங்க ஆட்டம் முடியல சரக்கை எடுத்துக்கிட்டு கப்பலுக்கு முன்னாடி வந்தனுங்க சூரியன் மறையும் அழகு ரொம்ப நன்றாக இருந்தது மாலை நேரத்தில் அவனுங்க கே செஸ் படுபயங்கர இருந்தது 8 மணி வரைக்கும் ஓத்துட்டு ஒருத்தன் கூட எந்திரிக்க முடியாம கப்பல் முன் பகுதியில படுத்துட்டு இருந்தனுங்க.
ரெஜினா இனி எவனும் நம்மள ஓக்க போறது இல்ல…. பேசாம நம்ம குடிச்சுட்டு தூங்குவோம்ன்னு பச்சை கலர் ட்ஷர்ட்டும் தொடை தெரியும் ஜீன்ஸ் டவுசரும் போட்டுக்கிட்டு சரக்கை எடுக்க கப்பல் முன் பகுதிக்கு வந்தா.
ஒரு சரக்கு பாட்டிலை எடுத்துக்கிட்டு உள்ளே போக போகும் போது ஹெலிகாப்டர் வர்ற சத்தம் கேட்டது.
ஹெலிகாப்டர் கதவை திறந்து செம்ம நாட்டுக்கட்டை ஒருத்தி இறங்கினா அவளை பார்த்து ரெஜினாவே ஒரு நொடி மயங்கிட்டா.
அவா போட்டு இருந்த கருப்பு சட்டையில் 36இன்ச் முலை பிதுங்கிட்டு நின்னது.
30 இன்ச் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு வேற லெவல்.
36 இன்ச் கொளுத்த குண்டியை ப்ளூ ஜீன்ஸ் போட்டு பிதுங்க வெச்சு இருந்தா கிட்டத்தட்ட நம்ம நிவேதா பெத்ராஜ் மாதரி இருந்தா.
( கதை படி அந்த நாட்டுக்கட்டை நான் தான் )
ரெஜினா மனசில் இவனுங்களுக்கு தான் பொண்ணுங்களே புடிக்காதே அப்பறம் எதுக்கு இவ்வளவு சூப்பரான நாட்டுக்கட்டையை வர வெச்சி இருக்கானுங்க என்று யோசித்து கொண்டே நின்றாள்.
நான் டக்..டக்..டக்..டக்ன்னு நடந்து போய் ரெஜினா எதிரில் நின்னு ரகு எங்க என்றேன்.
ரெஜினா நீ தப்பா வந்துட்ட இரண்டு நாளா இருக்கேன் எல்லாம் கே வெறியனுங்க பொம்பளைங்களை நிமிந்து கூட பார்க்க மாட்டானுங்க நீ வந்தே வேஸ்ட்….. வந்த ஹெலிகாப்டரிலேயே கிளம்பு.
நான் ரெஜினா குண்டியில் செல்லமா தட்டி நான் பொம்பளன்னு உனக்கு யார் சொன்னா என்று கேட்டுக்கொண்டே ரெஜினா முன்னாடி நின்னு என் கருப்பு கலர் சட்டையும் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டையும் கழட்டி வனநில கலர் ஜட்டி ப்ரோயோட நின்னேன்.
என் தொப்புளில் வைர தோடு நட்சத்திரம் மாதரி மின்னிச்சு.
ரெஜினா என்னை மேலும் கீழும் பார்த்துட்டு பொம்பள இல்லனா யாரு நீ…..
நான் ஜட்டியை கொஞ்சம் ரெஜினாவுக்கு இழுத்து காட்டினேன்.
ரெஜினா ஜட்டிக்குள்ளே இருந்த என் மலைப்பாம்பு சுன்ணியை பார்த்து இரண்டு கையும் வாயில பொத்திக்கிட்டு நீ..நீ அலியா என்று கண்கள் விரிய அச்சரியாமாக என்னை பார்த்தாள்.
நான் ஆமா…. டி ரெஜினா கையில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை புடுங்கிட்டு ரெஜினவை கட்டி புடிச்சு கன்னத்தில் லேசா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆமா நீ யாரு இந்த கேக்கில் பொண்ணு.
ரெஜினா நான்..நான் ரகு ஒயிப்.
நான் பயங்கரமாக சிரிச்சுகிட்டே அப்போ நீ அந்த பொட்ட பையனை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாவளா ஓகே ஹப்பி மேரேஜ் லைப்.
“சரக்கு கொடுத்ததுக்கு தன்க்ஸ்”.
என்று சொல்லி கொண்டே வாயில் வெச்சு குடிச்சுகிட்டே ரகுகிட்ட போய் நின்னேன்.
ஒருத்தனாலும் எந்திரிக்க முடியாத அளவுக்கு ஓல் போட்டு சோர்வா படுத்துட்டு இருந்தனுங்க.
நான் எங்க டா இப்படி தூங்கிட்டு இருக்கீங்க அப்பறம் எதுக்கு டா என்னை வர சொன்னிங்க……..
ஆப்பிரிக்காரன் நீ வந்தது லேட் நனபா காலையில் இருந்து ஓத்து… ஓத்து டையர்டு ஆய்ட்டோம் சரக்கை போட்டுட்டு போய் நல்ல தூங்கு நாளைக்கு காலையில் பார்த்துக்கலாம் என்றான்.
நான் டேய்… எவனாவது ஒருத்தனவது வாங்க டா நைட்க்கு.
முட்டி வரைக்கும் சுன்ணி தொங்கும் நைஜியா கருப்பன் அய்யோ… உன் கிட்ட என் குண்டியை போன தடவை கொடுத்ததுக்கே நான் 5 நாள் ஹாஸ்பிட்டலில் படுக்க வெச்சுட்டா என்னை விட்டுரு டி ஆத்தான்னு சொல்லிட்டான்.
நான் ஏய்…ரகு உன் கல்யாண ட்ரீட் எனக்கு எனக்கு ஒருத்தன் கூட இல்லயா ச்சே நீ எல்லாம் எனக்கு ஒரு பிரின்ட்.
ரகு உனக்கு ஓக்க ஆள் இல்லன்னு யார் சொன்னா கல்யாண பெண்ணே உனக்கு தான் பாரு காமம் னா என்னனு கூட தெரியாம 30 வயசு வரைக்கும் வாழ்ந்து இருக்கா அவளுக்கு எங்க எல்லார் முன்னாடியும் எனக்கு ஒழு போடணும்ன்னு சொல்லி கொடு என்றான்.
ரெஜினா தலையில் இடி விழுந்தது போல இருந்தது சின்ன பையனா இருந்தாலும் நம்மள நல்ல பார்த்துக்குவான் என்று நெனச்சா ரெஜினாவுக்கு இப்படி 20 பேர் பார்க்க ஓக்க சொல்லுவான் அதும் அலியா ஓக்க சொல்லுவான்ன்னு நினைச்சு கூட பார்க்கல.
நான் ப்ரா ஜட்டியோட காம மஹா ராணி மாதரி நடந்து போய் ரெஜினா எதிரில் நின்னேன்.
ரெஜினா கொஞ்சம் பயத்தோடு நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் பூப்போல ரெஜினாவை தூக்கிட்டு வர…வர எல்லா ஆம்பளைங்களும் சேரை வட்டமா போட்டு உகர்ந்தாங்க.
நான் ரெஜினாவை நடுவுல நிக்க வெச்சேன்.
எல்லா ஆம்பளைங்களும் பீரை குலுக்கி நுரையை என் மேலையும் ரெஜினா மேலேயும் பீச்சி அடிச்சு.
ஹப்பி மேரேஜ் லைப் ரெஜினா
ஹப்பி மேரேஜ் லைப் ரெஜினா
ஹப்பி மேரேஜ் லைப் ரெஜினா
ஹப்பி மேரேஜ் லைப் ரெஜினா
ஹப்பி மேரேஜ் லைப் ரெஜினா
ஹப்பி மேரேஜ் லைப் ரெஜினா
என்று கடலே அதிற பாட்டு பாடி சந்தோசப்படனுங்க.
காங்கோ நாட்டுக்கார கருப்பன்.
ஏய்!!!!…… கைஸ் டுடே கன்னி கழிய போகும் ரகு பொண்டாட்டி ரெஜினாவுக்கு நம்ம கை தட்டி நம்ம. சந்தோஷத்தை வெளிப்படுத்துவோம்.
எல்லாரும் கை தட்டினனுங்க.
நான் சரக்கை ஒரு பெரிய டம்ளரில் ஊத்தி கொண்டு வந்து ரெஜினா முன்னாடி நீட்டி.
“ஹப்பி கன்னி கழிய போகும் டே” என்றேன்.
ரெஜினா சரக்கை வாங்கி குடித்தாள்.
ரகு ஏய்… சீக்கிரமா என் பொண்டாட்டி ரெஜினா ட்ரெஸ்சை எல்லாம் உருவி அம்மணமா ஆக்கு என்றான்.
நான் லேசா ரெஜினா இடுப்பை மெதுவா புடிச்சு அவளோட பச்சை கலர் ட்ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி ப்ரா போடாத முலையை எல்லோருக்கும் காட்டினேன்.
ரெஜினா டவுசர் பட்டனை கழட்டி முழு அம்மணமாக 22 பேர் முன்னாடி வெறும் தங்கதாலி யோட நிக்க வெச்சேன்.
எல்லாரும் பீரை கையில் வைத்து கொண்டு ஏய்!!!!!….ஒய்!!!!!…ஆஆஆ…ஆஆஆ என்று கூச்சலிட்டனர்.
நான் சிகிரட்டை பத்த வெச்சு இழுத்துகிட்டே ரெஜினா அம்மணமா அழகை ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அமெரிக்காரன் ஒருத்தன் எழுந்து ரெஜினா பக்கத்தில் வந்து உன் கல்யாணத்துக்கு என்னோட கிப்ட்ன்னு ரெஜினா குண்டியை விரிச்சு குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தி நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்தான்.
ரெஜினாவுக்கு உடம்பு நரம்பு எல்லாம் வெடிச்ச மாதரி இருந்தது.
ஒவொருத்தனா வந்து ரெஜினா கிண்டி ஓட்டையை கவ்வா அரம்பிச்சனுங்க.
அடித்து வந்தவன் ரெஜினா குண்டி ஓட்டையை நக்கி முத்தம் கொடுத்தான் இன்னொருத்தான் வெறியில் குண்டி ஓட்டையை கடிச்சே இழுத்துட்டான்.
ரெஜினா அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்….. என்று கத்தினாள்.
ரகுவையும் தவிர மத்த 21 பேரும் ஏதோ ஒரு வழியில் கடிச்சோ இல்ல முத்தம் கொடுத்தோ ரெஜினாவை சந்தோஷ படுத்திட்டு இருக்க கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குடிச்ச சரக்கு உடம்புல வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சத்து ரெஜினா லேசா தள்ளிகிட்டு இருக்க.
நான் அவ எதிரில் போய் நின்னு என் ப்ராவை கழட்டி கொளுத்த முலையை அவளுக்கு காட்டிக்கிட்டே ரெஜினாவை கட்டி புடிச்சு அவா குண்டியை என் இரண்டு கையாள விரிச்சு புடிக்க.
கே பசங்க ரெஜினா குண்டியை கடிச்சு குதறி எடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் போதையில் இருந்த ரெஜினா வலது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் அப்பறம் இடது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் இரண்டு கண்ணுலையும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ரெஜினா காமத்தை கண்ணில் கக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் ரெஜினா வாயில் என் வாயை வெச்சு லேசா அழுத்த ஆரம்பிச்சு அவளோட மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி.. மாறி சப்பி எடுத்தேன்.
என் நாக்கை அவளோட வாய்க்குள்ளே விட்டு நக்கிட்டேன்அப்போ ரஷ்யா காரன் ரெஜினா குண்டி ஓட்டையை வெறித்தனமா நக்கி எடுக்க ரெஜினா மூடு ஏறி என் வாயை கவ்விட்டா நாங்க அடிச்சுக்கிட்ட கிஸ் 10 நிமிஷம் அனல் பறந்தது.
22 பேரும் பார்க்க ரெஜினா முலையை கைப்பற்றி கசக்கி பிழிஞ்சு காம்பை திருகி விட்டு வாயை கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டே ரெஜினாவை என் முன்னாடி முட்டி போட வெச்சேன்..
நான் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்ணியை ஊம்பு டின்னு இரண்டு காலையும் விரிச்சு நிக்.
ரெஜினா சுத்தியும் பார்த்தாள் கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது.
எல்லாரும் ஊம்பு…ஊம்பு…ஊம்பு அலி சுன்ணியை ஊம்புன்னு கத்தி உற்சாக படுத்துட்டு இருந்தனுங்க.
ரெஜினா அவளோட கையாள என் ஜட்டியை புடிச்சு மெதுவா இழுக்க என் 8 இன்ச் சுன்ணியில் முன்னாடி தோல் பின்னாடி வரத்தை பார்த்து ரெஜினா கொஞ்சம் ஷாக் ஆய்ட்டா.
நான் என் சுன்ணியை கையாள புடிச்சு இரண்டு குளுக்கு…குளுக்கி உன் உடம்புலயே எனக்கு ரொம்ப புடிச்சது உன் வாய் தான் செம்ம செக்ஸியா இருக்கு உன் அழகான வாயை அனுபவிக்கணும் கொஞ்சம் வாயை ஓபன் பண்ணு டி என்றேன்.
முட்டி போட்டு இருந்த ரெஜினா என் 8 இஞ்ச் சுன்ணியை பார்த்து பயந்துகிட்டே வாயை ஓபன் பண்ணி நாக்கை வெளியே நீட்டி காட்டினா.
நான் அவ நக்கில் என் சுன்ணி மொட்டில் டப்..டப்ன்னு இரண்டு அடி விட்டு என் சுன்ணியை தொண்டை குழி வரைக்கும் இறக்கினேன்.
ரெஜினா அவா வாயால என் சுன்ணியை மூடிக்கிட்டா மெதுவா…ரொம்ப மெதுவா இடுப்பை ஆட்டி..ஆட்டி என் முழு சுன்ணியையும் உள்ளே வெளியே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அய் போற மாதரி உக்கார்ந்து வாயில் ஓல் வாங்கிட்டு இருந்த ரெஜினாவுக்கு அடித்த ஆப்பு வைக்க ரகு எழுந்து வந்து அவன் கையில் இருந்த மினி வைப்ரேட்டரை ரெஜினா குண்டி ஓட்டையில் சொருகி விட்டு அன் செஞ்சான்.
வைப்ரேட்டர் கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு அதிர.. அதிர ரெஜினா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே பயங்கரமான தாங்க முடியாத சுகம் சொர்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பிச்சா.
ம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ன்னு முணங்கிக்கிட்டே என் சுன்ணியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
பொலக்..பொலக்..பொலக்..பொலக்ன்னு சத்தம் வர என் சுன்ணியை 22 பேர் முன்னிலையில் ஊம்பி தள்ளிட்டு இருந்தா.
எல்லாரும் அவளை பார்த்து கேவலமா கை தட்டி சிரிச்சுட்டு இருந்தனுங்க.
நான் தம்மை பத்த வெச்சுக்கிட்டு அந்த ஊம்பல் ராணி ஊம்புவதை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
22 பெரும் ஒண்ணா எழுந்து ரெஜினா பக்கத்தில் வந்து அவளை தூக்கிகிட்டு கப்பல் உள்ளே போக…..
ரெஜினா டேய்….விடுங்க டா எங்க தூக்கிட்டு போறீங்க விடுங்க டா என்றாள்.
நான் ஒரு பீரை குடிச்சுகிட்டே அவங்க பின்னாடியே போனேன்.
கடைசியா ரெஜினாவை ஒரு ரூம் உள்ளே தூக்கிட்டு போக அது ரகுவும் ரெஜினாவும் முதலிரவு கொண்டாட தயார் பண்ணி வெச்சு இருந்த ரூம்.
ரெஜினாவை பாலில் குளிப்பாட்டி கட்டிலில் நடுவுல படுக்க வெச்சு ரெஜினா மேலே மல்லி பூ ரோஜா பூ முல்லை பூன்னு பல வகை பூவை அவளே மேலே போட்டு விட்டனுங்க புண்டை மேலே ஜாமை தடவி அதுக்கு மேலே ஐஸ்கிரீமை வைக்க.
ரெஜினா புண்டை ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு குளிர் அடிச்சது.
நான் பீர் குடிச்சுட்டே எதிரில் வந்து நிக்க…….கருப்பனுங்க இரண்டு பேர் ரெஜினாவின் இரண்டு காலையும் விரிச்சு புடிச்சு காட்ட.
நான் கட்டிலில் ஏறி இரண்டு காலுக்கு நடுவுல போய் ரெஜினாவின் தொடையை கையாள புடிச்சு கசகிக்கிட்டே.
என் நாக்கை வெளியே நீட்டி ரெஜினாவின் அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரை அழுத்தி ஐஸ்கிரீமை ஒரு நக்கு நக்கி புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ரெஜினா பாதி கண்ணை மூடி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்றாள்.
நான் ரெஜினா புண்டை முழுக்க ஒவ்வொரு இடமா முத்த மழை பொழிஞ்சேன் ஒரு இடம் கூட விடாம உம்மா..உம்மா..உம்மான்னு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே வலது புண்டை மேட்டை லேசா கடிச்சு இழுத்து இடது புண்டை மேட்டை சூப்பி இழுத்தேன்.
ரெஜினாவின் மானம் கெட்ட பொட்ட புருஷன் கொஞ்சம் கூட அசிங்க படாம ஆனந்தமாக பார்த்துட்டு இருந்தான்.
நான் ரெஜினா புண்டை முழுக்க நக்கி விட..விட ரெஜினா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து காம தண்ணி ஒழுகி வந்துகிட்டே இருந்தது.
நான் என் வாயை அகலமா திறந்து ரெஜினா புண்டை கேக்கை கவ்வி சப்பி இழுத்து கதற…கதற நக்கி கே பசங்களுக்கே புண்டையை நக்க ஆசை வர வெச்சுட்டேன்.
புண்டை கோட்டை 20 நிமிஷம் விடாம நக்கி விட்டு புண்டை மேட்டை விரிச்சேன்.
ரெஜினா புண்டை ஓட்டை லைட் ரோஸ் கலரில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருந்தது.
ரெஜினா புண்டை ஓட்டைக்கு அழுத்தி..அழுத்தி 20 முத்தம் கொடுத்து என் நுனி நக்கில் வேகமா புண்டை ஓட்டைக்குள் நக்கி விட.
ரெஜினா இரண்டு தொடையும் கிடு..கிடுன்னு நடுங்க ஆஆஆ…. ஆஆஆ…. அஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்… ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டே சொர்கத்த்துக்கு போய்ட்டா.
நான் ரெஜினா புண்டை பருப்பை வாயால கவ்வி சூப்பி..சூப்பி இழுக்க.
ரெஜினா உடம்பு சூடேறி மூடாகி பயங்கரமா அய்யோ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சூடான காம மன்மத ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு அவளுக்கு முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்த 22 கே பசங்க மேலையும் மழை மாதரி பீச்சிசிசி….. அடிச்சுட்டு மேல் மூச்சு..கீழ் மூச்சு வாங்க ஆஆஹ்ஹ்.. ஆஆஹ்ஹ்.. ஆஆஹ்ஹ்ன்னு சொல்லி படுத்துட்டு இருந்தா.
அடுத்து கே பசங்க ரெஜினா முலை மேலே தேனை ஊத்தி முலையை ஊற வெச்சு காம்புல செர்ரி பழத்தை குத்தி வெச்சானுங்க.
நான் ரெஜினா உடம்பே அதிற மாதரி தொப்புள் ஓட்டையில் ஒரு கிஸ் கொடுத்துட்டு மேலே போய் வலது பக்கம் காம்புல இருந்த செர்ரி பழத்தையும் இடது பக்கம் இருக்கற செர்ரி பழத்தையும் வாயால கவ்வி இழுத்து சாப்பிட்டு இரண்டு காம்பையும் மாறி…..மாறி நக்கி சப்பி சூப்பி எடுத்து முலை முழுக்க நக்கி விட்டு என் இரண்டு கையாள புடிச்சு கசக்கு..கசக்குன்னு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து என் மூஞ்சியை ரெஜினா முலை கோட்டில் வெச்சு நல்ல தேய்ச்சு விட்டு என்ஜாய் செஞ்சேன்.
அடுத்து கொஞ்சம் மேலே போய் ரெஜினா முகத்தில் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே என் கையாள என் சுன்ணியை புடிச்சு ரெஜினா புண்டை கோட்டில் மேலும்..கீழும்…மேலும்..கீழும் மாறி.. மாறி.. மாறி சரக்…சரக்..சரக்….சரக்ன்னு தேய்ச்சு விட்டு என் 8 இன்ச் சுன்ணியை முதல் தடவை ஒரு பொம்பள புண்டைக்குள்ளே ஏத்த.
ஆம்பள சுன்னி சுகத்தை அனுபவிக்க ஆசைப்பட்ட ரெஜினா அப்போ அலி சுன்ணியில் ஓல் வாங்க இரண்டு காலையும் விரிச்சு காட்டினா.
என் சுன்ணி ரெஜினா புண்டை ஓட்டையில் இருக்காம ஒவ்வொரு இன்ச்சா எறிருச்சு….
ரெஜினா பல்லை கடிச்சுக்கிட்டு வலியை பொறுத்துகிட்டா 5 இன்ச்க்கு மேலே என் சுன்ணி ரெஜினா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போகல.
நான் என் சுன்ணியை கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து வெறித்தனமா தட்..தட்..தட்ன்னு மூணு தடவை ஓத்து கொஞ்சம் இருக்காம குத்தி நறுக்ன்னு ரெஜினா புண்டை ஓட்டையில் இறக்கி குத்த என் முழு சுன்ணியும் ரெஜினா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே முழுசா போயிருச்சு.
நான் என் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து ரெஜினாவுக்கு காட்ட ரெஜினா கன்னி கழிஞ்சு போய் இருந்த.
என் சுன்ணி முழுக்க ரெஜினா புண்டை கிழிஞ்சு போன ரத்தம் ஓடிக்கிட்டு இருந்தது.
22 பேரும் ச்சே… நம்ம கன்னி கழிச்சு இருக்கலாம்ன்னு பொறாமை பட்டனுங்க.
ரெஜினா அய்யோ… கிழிஞ்சு போச்சா…உன்னடாது ரொம்ப பெருசு…ரொம்ப பெருசு ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ……அஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… கிழிச்சிட்டயே டி அய்யோ….. என் புண்டை ஆஆஆஆன்னு பயத்தி உளற ஆரம்பிச்சா.
நான் வலது கையை ரெஜினா இடுப்புல இருக்காம கட்டி புடிச்சு என் கொளுத்த முலையை அவா முலை மேலே தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இடது கையாள ரெஜினா பின் தலையை புடிச்சுக்கிட்டு என் கொடூர சுன்ணியை ரெஜினா புண்டை உள்ளே ஏத்தி உள்ள நச்சு ன்னு அடிச்சு வெளியே இழுத்து மறுபடியும் நறுக்ன்னு எத்தினேன்.
ரெஜினா ஓ…. பக்க்க்க்க்க்க்ன்னு கத்தினா.
நான் ரெஜினா வாயோட வாய் வெச்சு உதட்டை கடிச்சு கவ்வி இழுத்து சப்பிக்கிட்டே சளக்..சளக்..சளக்ன்னு என் சுன்ணியை மெதுவா ரெஜினா புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ரெஜினா அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்.. பக்..பக்..மீ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம் யெஸ் பக்…பக்..பக்..மீ லைக் எ பிட்ச் ஓ…யெஸ்ன்னு முனங்க.
நான் ரெஜினாவின் முலையை அழுத்தி புடிச்சுக்கிட்டு வாயை கவ்வி சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு சத்தம் வர அதிரடியா ஒழு..ஒழுன்னு ஒரு மணி நேரம் ஓத்து தள்ளிட்டேன்.
ரெஜினா அய்யோ… அய்யோ… அய்யோ ஸ்டாப்..ஸ்டாப் ப்ளஸ்…ப்ளஸ்..ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…..ப்ளஸ் ன்னு கெஞ்சினா.
நான் கொஞ்சம் கூட இரக்கம் இல்லாம ரெஜினா புண்டையை அடிச்சு கிழிச்சு அவளை அப்படியே ஒரு உருட்டு உருட்டி நான் கீழே படுத்து ரெஜினவை என் மேலே குப்பற படுக்க வெச்சு சட.. சட.. சட.. சடன்னு வெறி புடிச்ச மாதரி வேகமா ஒத்து அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ன்னு கத்திக்கிட்டே சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை ரெஜினா புண்டையில் பீச்சிச்சேன்.
ரெஜினா ரன் சுன்னியை அவா புண்டையில் இருந்து உருவி வெளியே எடுத்து என் மேலே மல்லாக்க படுக்க.
ரெஜினா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து என் வெள்ளை கஞ்சி ஒழுகி வெளியே வந்தது.
ஒரு அடி சுன்ணி வெச்சு இருந்த நைஜியா காரன் ரெஜினாவின் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல வந்து என் கஞ்சியை குடிக்கிற சாக்கில் ரெஜினா புண்டையை அவனோட பெரிய நக்கில் நக்கிவிட்டான்.
நைஜியா காரன் ரெஜினா புண்டையை நக்கிகிட்டே என் சுன்ணியை இரண்டு ஊம்பு…ஊம்பு ரெஜினா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு ஏத்தி விட்டான்.
ஆஹ்…ஆஹ்ஹ்ஹ் சூப்பரான ரெஜினா குண்டியை மெதுவா ஓக்க..ஓக்க மாவு மாதரி இருந்தது என் கொடூர சுன்ணி ரெஜினா குண்டியை அடிச்சு கிழிக்க ஆரம்பிக்கும் போது.
நான் அந்த நைஜிரியா காரன் சுன்ணியை புடிச்சு ரெஜினா புண்டை கோட்டில் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே குண்டி அடிச்சேன்.
நைஜிரியா காரன் ரெஜினாவின் புண்டை சுகத்தை தாங்க முடியாம அவன் ஒரு அடி சுன்ணியை முழுசா ரெஜினா புண்டை ஓட்டையில் எத்தி ஓக்க அரம்பிச்சுட்டான்.
ஆப்பிரிக்காரன் கை அடிச்சுட்டே வந்து ரெஜினா வாயில எத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
இன்னும் இரண்டு வெள்ளைகாரனுங்க அவனுங்க சுன்ணியை புடிக்க வெச்சு கை அடிக்க வெச்சானுங்க.
நாங்க 2 மணி நேரம் அதே மாதரி ஒத்து ரெஜினா உடம்பை நாசம் செஞ்சு நான் கஞ்சியை குண்டியில் பீச்சி அடிக்க நைஜிரியா காரன் புண்டையில் பீச்சி அடிச்சான் ஆப்பிரிக்காரன் வாயில பீச்சி அடிச்சான்.
நாங்க போன பிறகு அடித்த 5 பேர் ரெஜினா உடம்பு முழுக்க நக்கி 3 மணி நேரம் ஒத்தானுங்க அதே மாதரி ரெஜினாவை நட்சத்திர கப்பலில் ஒரு வாரம் ஓத்து சுகம் கொடுத்து ரகு கூட அனுப்பி வெச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு