ஞாயிற்று கிழமை மாலை
மணி 6.50.
அருண் ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்து டிவியை ஆர்வமாக போட்டு விளையாட்டு சேனலை வெச்சான்.
இன்னும் 10 நிமிஷத்தில 20/20 கிரிக்கெட் போட்டி நடக்க போகுது.
அருண் ஆர்வமா டிவியை பார்த்துட்டு இருக்க பெட்ரூமில் இருந்து கீதா 39 வயசு வான ப்ளூ கலர் நைட்டியை போட்டுட்டு வெளியே வந்தாள்.
காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டது.
கீதா கதவை திறக்க.
ரகு குமார் நின்னுட்டு இருந்தனுங்க.
கீதா கொஞ்சம் கோவத்தோட டேய்….எருமா மாடுங்களா 7 மணி ஆச்சே எங்க டா இன்னைக்கு அந்த வானரங்களை இன்னும் காணோம்ன்னு நெனச்சேன் வந்துட்டீங்க.
குமார் நாங்க எங்க ஆண்ட்டி போவோம் உங்க பையனை விட்டா எங்களுக்கு டையம் பாஸ் பண்ண யாரு இருக்க.
கீதா இன்னைக்கு யாரும் வீட்டுக்குள்ளே வரக்கூடாது ஒழுக்க ஓடி போயிருங்க.
ரகு சிரிச்சான்.
கீதா இவ்வளவு கேவலமா பேசறேன் வெட்கமா இல்ல.
குமார் எங்களுக்கு மானம் ரோஷம் வெக்கம் ஈனம் எதுவுமே இல்ல நீங்க என்ன திட்டினாலும் எங்களுக்கு ரோசமே வராதுன்னு சொல்லிட்டு இருக்க.
நான் கேட்டை திறந்துட்டு உள்ளே வந்தேன்.
கீதா ஏய்… ரவினா எவ்வளவு தடவை சொல்லிருக்கேன் வயசு பசங்க கூட பொட்ட புள்ளா உனக்கு என்ன டி சவாகசம் வீட்டுக்கு போ டி.
வர்ற பாரு ஆளும் மண்டையும் அவளும் அவா ட்ரெஸ்சும் ஒரு நாளவாது பொண்ணு மாதரி ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வர்றயா டி பசங்க கூட எவ்வளவு சின்ன ட்ஷர்ட்டும் டவுசரரும் போட மாட்டாங்க.
பசங்க கூட சுத்தி.. சுத்தி நிக்கறது நடக்கறது பேசறது எல்லாமே பசங்களா மாதரி இப்படி இருந்தா எவன் டி உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்குவான் என் வீட்டுக்கு வராத போ டி உன் கூட சுத்துனா அப்பறம் என் பையனுக்கு பொண்ணு கிடைக்காது.
நான் நீங்க இதுக்கு முன்னாடி இதை விட கேவலமா திட்டினிங்க நியாபகம் இருக்கா….
கீதா தினமும் தானே உங்களை ஆசிங்க படுத்தறேன் ஆன ஒரு நாளாவது கோவம் வருதா உங்களுக்கு மட சாம்பிராணிங்களா போய் தொலைங்க.
நான் எய்… வாங்க டா ஆண்ட்டி ரொம்ப கோவமா இருங்களா நம்ம போலாம்.
கீதா அய்யோ ரவினாவுக்கு ரோஷம் வந்துருச்சு ரொம்ப சந்தோசம் இனிமேல் இந்த பக்கமே வரதீங்கண்ணு உள்ளே போனா.
நானும் ரகுவும் குமாரும் வீட்டுக்குள்ளே போக.
கீதா கோவத்தோடு ஏய்… எதுக்கு உள்ளே வாரிங்க.
ரவினா உள்ள வந்த தானே உங்க பையனை நைட் ஷோ சினிமாவுக்கு கூட்டிட்டு போக முடியும்.
கீதா எப்போ தான் டா உருப்பட போறீங்க.
ரவினா சொல்ல மாட்டேன் சர்ப்ரைஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கிண்டல சொல்ல.
கீதா சிரிப்பை அடக்க முடியாம சிரிச்சுட்டா.
ரகு ஏஏஏஏஏஏஏ… ஆண்ட்டி சிரிச்சுட்டாங்க அப்போ இன்னைக்கு நைட் இங்கேயே சோறு கிடைக்கும் செலவு மிச்சம் ஜாலி..ஜாலி ஜாலி.
கீதா சனியனுங்களா போய் தொலைங்கன்னு சிச்சன் உள்ளே போய்ட்டா.
நாங்க மூணு பேரும் அருண் பக்கத்துல போய் உக்கார.
அருண் சாரி டா உங்களை ரொம்ப கேவலமா பேசிடங்க.
குமார் எங்க வீட்டில் உங்களை இதை விட கேவலமா கெட்ட வார்த்தையில் பேசுவாங்க விடு டா நம்ம ஜாலியா இருப்போம்.
ரவினா அருண் குமார் ரகு நாலு பேரும் ஒரே காலேஜில் இரண்டாவது வருஷம் படிக்கறங்க எப்போதும் ஒருத்தரை விட்டு ஒருத்தர் பிரிஞ்சு இருக்கவே மாட்டாங்க அந்த அளவுக்கு நல்ல நட்பு அவங்களுக்குள்ளே.
கீதா புருஷன் 8 வருசத்து முன்னாடி ஒரு கார் விபத்துல செத்துட்டாரு அதனால அவர் செஞ்ச வேலை கீதாவுக்கு கிடைச்சது.ஸ்கூலில் டீச்சர் வேலை செய்யறங்க நல்ல சம்பளம் மாநிறமா இருந்தாலும் செம்ம அழகு அவங்க எங்களை எவ்வளவு திட்டினாலும் கொஞ்சம் கூட கண்டுக்கவே மாட்டோம்.
40 இன்ச் கொழுத்த தர்பூசணி கல்லு முலையும் ஒரு மடிப்பு தொப்பையும் 42 இன்ச் அகண்டு விரிச்ச குண்டியும் செம்ம செக்ஸியா இருக்கும்.
ரகு என்ன டா பிளான் இன்னைக்கு.
குமார் நைட் பீர் குடிக்கிறோம் படத்துக்கு போறோம்.
அருண் டேய்… மேட்ச் நல்ல இருக்கும்.போல மேட்ச் பார்க்கலாம் டா.
குமார் அப்போ உனக்கு சரக்கு வேணாமா….
நான் நீங்க யாரும் கவலை படவேண்டியது இல்ல என்று பேகில் இருந்து 2 லிட்டர் ஆரஞ்சு ஜூசை எடுத்து டேபிள் மேலே இருந்த டம்ளரில் ஊத்தினேன்.
குமார் ஏய்… நான் சரக்கு போடலாம்ன்னு சொல்லுறேன் நீ ஜூசை ஊத்திட்டு இருக்க லூசா டி நீ.
நான் ஏய்… மோந்து பாரு டா.
அருண் மோந்து பார்த்து டேய்… சரக்கு கலந்து கொண்டு வந்து இருக்கா டா லூசு என் டி ஏதாவது பிரச்சினை ஆக போகுது.
நான் ஒன்னும் ஆகாது உங்க அம்மா என்ன சரக்கு வாசம் தெரியவா போகுது.
குமார் எடுத்து ஒரு கிளாஸை குடிச்சுட்டு வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்…வாசம் கம்மியா தான் டா வருது யாருக்கும் சந்தேகம் வராது நம்ம மேட்ச்சே பார்க்கலாம்..
எல்லாரும் ஆளுக்கு இரண்டு ரவுண்ட் சரக்கை அடிச்சோம்.
நான் டேய்….. இதுல சரக்கு மட்டும் இல்ல எங்க மாமா மெடிக்கல் ஷாப்பில் இருந்து வயகரா மாத்திரையை திருட்டிட்டு வந்து போட்டு இருக்கேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் உங்க குஞ்சு எல்லாம் நட்டுகிட்டு நிக்க போகுதுன்னு கை தட்டி சிரிச்சேன்.
அருண் அறிவு இருக்க டி நாயே லூசு பைத்தியம்ன்னு திட்டுட்டு இருக்க.
கீதா சிப்ஸ் எடுத்துக்கிட்டு ஹாலுக்கு வந்தா.
டேய்…. தீனி பண்டரங்களா எனக்கு கொஞ்சம் ஜூஸ் கொடுத்து குடிச்சா குறைஞ்ச போயிருவிங்க தான்தீன்னி மலமாடுங்களா கொடுங்க டா.
ரகு அய்யோ ஆண்ட்டி இது..இது எங்களுக்கு மட்டும் தான் இருக்குன்னு எல்லாரும் பயந்து டம்ளரை எடுத்து கையில் வெச்சுக்கிட்டோம்.
கீதா கோவத்துல ஏன் வீட்டில் வந்து தினமும் ஓசி சோறு திங்கரிங்க எனக்கு ஜூஸ் தர மாட்டிங்களான்னு நாங்க கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத மாதரி ஜூஸ் பாட்டிலையே எடுத்து கட..கடன்னு 4 டம்ளர் அளவுக்கு குடிச்சுட்டா கிட்டதட்ட குவாட்டர் அடிச்சுட்டா.
கீதா ஜூஸ் பாட்டிலை எங்களுக்கு கொடுக்காம எல்லாரும் இப்போ நக்கிட்டு உக்காருங்க டா எல்லா ஜூசையும் நானே தான் குடிப்பேன்னு கிச்சனுக்கு எடுத்துட்டு போய்ட்டா.
நாங்க ஒருத்தரை ஒருத்தர் மாத்தி மாத்தி பார்த்துட்டே இருந்தோம்.
அருண் அய்யோ…. இப்போ என்ன டா பண்றது நாளைக்கு காலையில் எனக்கு சாவு நிச்சயம்.
நான் டேய்…. பயபடாதீங்க டா நான் மெதுவா போய் உங்க அம்மாவுக்கு தெரியாம ஜூஸ் பாட்டிலை எடுத்துட்டு வர்றேன் ஆன நான் வர்ற வரைக்கும் யாரும் தயவு செஞ்சு கிச்சன் உள்ளே வந்து மாட்டி விட்டாரதிங்க டான்னு எழுந்தரிச்சு நின்னேன்.
ரகு எப்படியாவது தெரியாம எடுத்துட்டு வந்துரு டி.
நான் எல்லாம் நான் பார்த்துகிறேன் ஒரு சிங்கிள் ஹான்ஸ் கொடு டா.
குமார் ஹான்ஸ் பாக்கெட்டை எடுத்து கொடுத்தான்.
நான் கையில் கொட்டி இரண்டு கசக்கு கசக்கி வாயை திறந்து வெச்சுட்டு வேட்டைக்கு கிளம்பினேன்…..
கிச்சன் உள்ளே நுழைய கீதா கேஸ் ஸ்டவ்வை பத்த வைக்காமலே போதையில் காய்கறி போட்டு சமையல் செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தா கீதாவின் இடது கையில் போதை ஜூஸ் இருந்தது.
நான் பூனை மாதரி நடந்து போய் அவளுக்கு பின்னாடி நின்னேன்.
கீதா அய்யோ என்ன டேஸ்ட் செம்ம சூப்பரா இருக்குன்னு கொஞ்ச.. கொஞ்ச குடிச்சுட்டே இருந்தா.
நான் மனசில் அய்யோ… இப்படியே போன முழு சரக்கையும் அடிச்சுறுவா போல இருக்கே இப்பவே குவாட்டருக்கு மேலே போய்ட்டாளே எப்படியாவது அவா கிட்ட இருந்து சரக்கை வாங்கணும்ன்னு காத்துகிட்டு இருக்க.
கிச்சன் கதவில் இருந்து அருண் பயத்தில் எட்டி பார்த்துட்டு இருந்தான்.
நான் அவனை பார்த்து கோவத்தோட அருண் பக்கத்துல போய் தேவிடியா பையா இன்னொரு தடவை வந்த உங்க அம்மா கிட்ட நானே உன்னை போட்டு கொடுத்துருவேன் ஒழுக்க ஓடிபோயிருன்னு திட்டி கிச்சன் கதவை மூட போனேன்.
அருண் நாங்க எல்லாம் மெல் மாடி ரூமுக்கு போறோம் நீ அலுங்காம சரக்கு பாட்டிலை எடுத்துட்டு வந்துரு ஓகேவா இப்ரான்.
நான் போய் தொலைங்க டான்னு கதவை லோக் பண்ணி கீதாவுக்கு பின்னாடி போய் நின்னு சரக்கை புடுங்க பிளான் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
கீதா 20 நிமிஷம் சமையல் பண்ண பிறகு கேஸ் அன் பண்ணததை தான் கவனிச்சா.
கீதா அச்சோ… என்ன டி ஆச்சு கீதா உனக்கு இன்னைக்கு என் இப்படி எல்லாம் செய்யறேன்ன்னு சொல்லிகிட்டே கேஸ் லைட்டரை போதையில் எடுக்க லைட்டர் கை தவறி சாப்பிடும் டேபிளுக்கு கீழே விழுந்துருச்சு.
கீதா கிழே குனிஞ்ச சரக்கு பாட்டிலை எடுத்துட்டு ஓட ரெடியா இருந்தேன்.
கீதா கிழே குனிய அவளோட குண்டிக்கிட்ட இருக்கற நைட்டி பிதுங்கி திடீர்ன்னு எதிர்பாராத விதமா வான ப்ளூ கலர் நைட்டியை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிஞ்சு போச்சு.
கீதாயோட 40 இன்ச் முழு குண்டியும் சின்ன ஓட்டையும் என் கண்ணுக்கு முன்னாடி அப்படியே கோதுமை கலரில் அப்பட்டாம தெரிஞ்சது.
என் உடம்புக்குள்ளே இருந்த வயகரா மாத்திரை அடுத்த நொடியே வேலை செய்ய அரம்பிச்சுருச்சு.
நான் என் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல சூடு எற கண்கள் சொக்க மயங்கி போய் என் டவுசரையும் ஜட்டியையும் முட்டி கால் வரைக்கும் இறக்கி விட்டேன்.
எனக்கு புண்டைக்கு பதில் அழகான அலி குஞ்சு அஞ்சு இன்ச்சில் நீட்டிக்கிட்டு நின்னது.
நான் சமையல் திட்டு மேலே இருந்த தேங்காய் எண்ணெய்யை எடுத்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி அடிச்சு என் சுன்ணி மேலே ஊத்தி அருண் அம்மா குண்டி ஓட்டையை பார்த்துக்கிட்டே என் சுன்ணியை புடிச்சு உருவி கை போட ஆரம்பிச்சேன்.
என் இடது கையாள என் வாயை நானே சத்தம் வராம மூடிக்கிட்டு வலது கையாள என் சுன்ணியை புடிச்சு குளுக்கு…குளுக்குன்னு குளுக்கி எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
5 அடிக்கு முன்னாடி குனிஞ்சு லைட்டரை தேடிட்டு இருந்த கீதா.
.
எங்க போச்சு லைட்டர் எங்க போச்சுன்னு தேடிக்கிட்டே பின்னாடி வர..வர கீதா என் சுன்ணிக்கு ரொம்ப பக்கத்துல வந்து நின்னா.
என் சுன்ணிக்கு கீதாகுண்டி ஓட்டைக்கு சின்ன இடைவெளி தான் இருந்தது.
கீதா நைட்டி கிழிஞ்சது தெரியாம லைட்டரை தேடிக்கிட்டே கொஞ்சம் பின்னாடி வர.
கீதா குண்டி ஓட்டை என் சுண்ணி மொட்டை வந்து பட்டது ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..உடம்பு நரம்பு எல்லாம் வெடிச்சு சிதற இரண்டு கையாள குனிஞ்சு இருந்த கீதா இடுப்பை புடிச்சு நச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்சுன்னு ஒரே ஏத்து எத்துட்டேன்.
என் 5 இன்ச் சுண்ணி கீதா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே நற..நறன்னு குண்டியை கிழிச்சுகிட்டு பயங்கர இருக்காம போய் சதக்ன்னு ஏறி நிக்க.
குனிஞ்சு லைட்டரை தேடிக்கிட்டு இருந்த கீதா குண்டி வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆஆஆன்னு அலறி கத்தினா.
நான் கீதா இடுப்பை அழுத்தி எந்திரிக்க விடாம புடிச்சுக்கிட்டு இறுக்கமான கீதா குண்டி ஓட்டையில் சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு சத்தம் வர வேகமா நாலு நிமிஷம் குத்து..குத்துன்னு குத்திட்டேன்.
என் சுன்ணி கீதா குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே போய்ட்டு வர்றதை பார்க்க..பார்க்க எனக்கு வெறியேறி அசுர வேகத்துல கொடுராம வெறி புடிச்ச மாதரி டாம்..டாம்..டாம்..டாம்..டாம்ன்னு பாம் வெடிக்கிற மாதரி ஒழு..ஒழு கீதா குண்டியை குண்டி அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தேன்.
கீதா அய்யோ.. அய்யோன்னு 2 தடவை சொன்ன கீதா வயகரா செஞ்ச வேளையில். ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…ஆடி..அடி.. ஆடி டா ஆஆஆ..ஆஆஆஆ..அடி டா அப்படியே அடிச்சுகிட்டே இருக்கு டான்னு காம உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாம காலை நல்ல விரிச்சு நின்னு குண்டி நல்ல ஒழு வாங்க காட்டினா.
நான் குனிஞ்சு இருந்த கீதாவை தூக்கி நிக்க வெச்சு.
ஏய்… கத்ததே டி உன் புள்ளா வர போறான்னு சொல்லிகிட்டே என் இரண்டு கையாள கீதாவின் கொளுத்த கொடூர முலையை x வடிவில் புடிக்க முடியாம அழுத்தி புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு நிக்காம 7 நிமிஷம் குண்டி அடிச்சு ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஆஆ..ஆஆஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்..கீது..கீது..கீது வருது டி வருதுன்னு கத்திக்கிட்டே சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு நாலு தடவை கஞ்சியை கீதா குண்டி ஓட்டையில் பீச்சி அடிச்சு கஞ்சி தானம் செஞ்சு என் சுன்ணியை வெளியே எடுக்காம கீதாவை கட்டி புடிச்சு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
கீதா உடம்பு எல்லாம் வேர்த்து ஒழுக முகத்தை திருப்பி பின்னாடி பார்க்க அதிர்ச்சியில் என்னை தள்ளிவிட்டு கீழே பார்க்க.
எனக்கு இரண்டு காலுக்கு நடுவுல 6 இன்ச் சுன்ணி தொங்கிட்டு இருந்தது.
குடிச்ச சரக்கு போதை எல்லாம் கீதாவுக்கு இறங்கி போச்சு அதிர்ச்சியோடும் படப்பட்டபோடும் ஏய்…ஏய் உனக்கு இப்படி டி இது வந்தது.
நான் 8 வருசமா உன் புண்டை ஓட்டை அடைச்சு இருக்கு அதை லூசு பண்ணி விட்டானும்ன்னு கடவுள் எனக்கு சுன்ணியை கொடுத்து அனுப்புனான்னு சொல்லிகிட்டே கீதா பக்கத்தில் போய் வாயில் வெச்சு இருந்த ஹான்சை துப்பிட்டு ஜூஸ் பாட்டிலை எடுத்து கொஞ்ச குடிச்சேன்.
கீதா திருட்டு நாயே நீ அலியா என்னை குண்டி அடிச்சுட்டாயா டி நீ.
நான் ஆமா…… டி அலி தான் இப்போ என்ன அதுக்குன்னு கீதா கொஞ்சமும் எதிர்பார்த்த மாதரி நான் அவளோட கொளுத்த முலையை என் இரண்டு கையாள புடிச்சு அவா கண்ணு முன்னாடியே கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே டைனிங் டேபிள் மேலே சாய்ச்சு நிறுத்தி.
உன்னை நினைச்சு எவ்வளவு நாள் கை அடிச்சு இருப்பேன் இன்னைக்கு உன் நைட்டி கிழிஞ்சு போய் என் சூட்டை ஏத்தி விட்டுருச்சு அதான் உன்னை குண்டி அடிச்சுட்டேன் சும்மா சொல்ல கூடாது உன் குண்டி செம்ம சூப்பரா இருந்தது.
நான் முலையை கசக்கி எடுக்க கீதா மறுபடியும் மூடு ஏறி…. கண்ணை மூடி தலை மேலே தூக்கி அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்ன்னு முனக ஆரம்பிச்சா.
நான் கீதா முனக..முனக வானப்ளூ கலர் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி தோள்பட்டையில் இருந்த நைட்டியை அப்படியே இறக்கி விட..விட கீதாவின் கொழுத்த கொடூர முலை விம்மி புடைச்சு என் முன்னாடி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு நின்னது.
இன்னும் கீழே இறக்க ஆஆஆஆ…அழகான ஆழமான தொப்புள் ஓட்டை குழி இன்னும் கீழே தொடை வரைக்கும் இறக்க.
சொல்ல வார்த்தையே இல்லயே….
39 வயசு கீதாவின் கொளுத்த புண்டை மேட்டுகள் நல்ல வீங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஆப்பிள் மாதரி இருக்க 4 இன்ச் புண்டை கோட்டுக்கு மேலே சின்னதா புண்டை ஓட்டை.
ஷேவ் பண்ணி ஒரு வாரம் ஆன சின்ன சின்ன புண்டை முடின்னு சொர்க்கலோகத்தையே காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
இவ்வளவு அழகான புண்டை எனக்கு இல்லயேன்னு பொறாமை பட்டுகிட்டே என் வலது உள்ளங்கையாள கீதா புண்டையை புடிச்சேன்.
கீதா உடம்பு கிடு..கிடுன்னு நடுங்க 8 வருஷமா பூட்டி இருந்த புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து சீத்ன்னு இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கு என் உள்ளங்கையில் அடிச்சு ஈரம் ஆகுச்சு.
கீதா பாதி கண்ணால் பார்த்துக்கிட்டே காமத்தை தாங்க முடியாம வேணாம் டி கையை எடு…..
நான் லேசா கீதா புண்டையை அழுத்தி புடிச்சேன்.
கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அஹ்ஹ்ஹ்ன்னு காம மோகனராகத்தில் முனங்கினா.
நான் கீதா காதுகிட்ட பொய் மெல்லிய குரலில் 8 வருஷம் கிடைக்காத சுகம் இப்போ என்னால உனக்கு கிடைச்சு இருக்கு அதை வேண்டாம்ன்னு சொல்லுறயா.
கீதா ம்ம்ம்….ஆஆ..ஆஆஆ..ஆமா ஆமா.
நான் கீதா புண்டையை உள்ளங்கையில் அழுத்தி புடிச்சு மேலே..கீழே..மேலே..கீழே ஆட்டி ஆட்டி விட்டுகிட்டே.
இப்போ சொல்லு டி வேணாமா.உனக்கு இந்த சுகம் வேணாமா சொல்லு டி சொல்லு.
கீதா ஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ…அஹ்ஹ்ஹ.ஆஹ்ஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ன்ன்னு பேசாம முடியாம 8 வருஷ கிடைக்காத காம சுகத்தை காலுக்கு நடுவுல இருந்த சொர்க்க லோகத்து புண்டை அவளுக்கு இப்போ கொடுத்துட்டு இருந்தது.
நான் என் ஆள் காட்டி விரலை கீதா புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலே..கீழே..மேலே…கீழேன்னு தேய்ச்சு விட்டு கீதா புண்டை பருப்பை.புடிச்சு கிள்ளி இழுத்து திருகினேன்.
கீதா எலெட்ரிக் ஷாக் அடிச்ச மாதரி உடம்பை கிடு…கிடுன்னு.நடுங்கி தள்ளிட்டா உச்சத்தை அடைஞ்ச கீதா ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தற சத்தம் ஹாலில் உக்கார்ந்து இருக்கும்.
அருண் ரகு குமாருக்கு கேட்காமல இருந்து இருக்கும் கேட்டாலும் பரவாயில்லைன்னு என் நடு விரலை கீதா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே மெதுவா..விட்டேன்.
என் விரல் உள்ளே போக..போக கீதா வாயை அகலமா திறந்து கத்த கூட முடியாம துடி துடிச்சா.
நான் கீதா புண்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு விட்டுகிட்டே கீதா கழுத்தை லேசா கடிச்சு இழுத்து.
கீதா…கீதா…கீதா..கீது எப்படி டி இருக்கு சொல்லு டி.
கீதா ஓ…ஓஓஓஓ…ஊஊஊ…ஊஊஊ… ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஊஊஊ..ஊஊஊ…ம்ம்ம்ன்னு பேச முடியாம என் முகத்தை பார்த்து காம பாஷை பேசினா.
நான் ஆள் காட்டி விரலையும் சேர்த்து இரண்டு விரலையும் புண்டைக்குள்ளே விட்டு வேகமா குடஞ்சு எடுக்க.
கீதா கதறி..கதறி ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆன்னு அலறி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு புண்டை ஓட்டையில் இருந்து பூசுவானம் மாதரி ஒன்னுக்கை ஊத்த.
நான் கீதாவை குண்டி அடிச்ச என் சுன்ணியை கீதா ஒண்ணுக்காலையே நல்ல தேய்ச்சு கழுவி நல்ல சுத்தம் செஞ்சேன்.
கீதா மேல் மூச்சு கீழ் முச்சு வாங்கிட்டு இருக்க கீதாவை இடுப்போட சேர்த்து கட்டி புடிச்சு டைனிங் டேபிள் மேலே படுக்க வெச்சு இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் விரலை மறுபடியும் புண்டை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு கச…கச..கசன்னு விரல் போட்டு விட.
கீதா கதறிக்கிட்டு புண்டை உள்ளே இருந்த ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி அடிச்சா.
நான் கீதா….8 வருசமா காஞ்சு போய் இருக்கற புண்டையை என் சுன்னியில் உழுது கஞ்சிய.பீச்சி அடிக்க போறேன் டின்னு சொல்லிகிட்டே.
கீதா புண்டை மேட்டை விரிச்சு என் சுன்னி மொட்டை கீதா புண்டை ஓட்டை மேலே தட்..தட்..தட்ன்னு மூணு தடவை அடிச்சு புண்டை கோட்டில் சரக்..சரக்..சரக்ன்னு தேய்ச்சு விட்டு என் சுன்ணியை கீதாவின் சின்ன புண்டை ஓட்டையில் முழுசா ஒரு தடவை எத்தி வெளியே எடுத்தேன்.
கீதா வ்வ்வ்வ்…….ஆஆஆஆ.
நான் மறுபடியும் என் சுன்ணியை முழுசா கீதா புண்டைக்குள்ளே ஏத்தி வெளியே எடுத்தேன்.
கீதா ஆஆஆஆ……
நான் கீதா காலை என் தோள்பட்டையில் போட்டுக்கிட்டு அவளோட தொடையை புடிச்சு டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு அடிக்க..அடிக்க.
கீதா இஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..இஸ்ஸ்..ஆஆஆ..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ன்னு அய்யோ மெதுவா. மெதுவா…மெதுவான்னு கெஞ்சினா.
நான் உன்னை மாதரி பொம்பளையை.மெதுவா போட கூடாது டி வாங்கிக்கோ டின்னு இன்னும் வேகமா அசுர வேகத்தில தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு தட்டி எடுத்துட்டு இருக்க.
கீதா மறுபடியும் கதறி..கதறி ஒன்னுக்கு உத்திட்டா.
கீதா ஒன்னுக்கு ஊத்த.. ஊத்த நான் அவளை உறிச்சி எடுத்துட்டேன்.
30 நிமிஷத்துக்கு மேலே ஒழுத்து தள்ளிக்கிட்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதரி ஆயிருச்சு என் சுன்ணியை வெளியே உருவி போட்டுட்டு என் விரலை கீதா புண்டைக்குள்ள விட்டு குடஞ்சு ஒன்னுக்கு ஊத்த வெச்சேன்.
கீதா பல தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்தி செத்த பிணம் மாதரி படுத்துட்டு இருந்தா.
நான் டேபிளுக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டு கீதாவின் இரண்டு காலையும் என் தோள்பட்டையில் போட்டுக்கிட்டேன்.
என் முகத்துக்கு முன்னாடி கீதாவின் வெடிச்சு சிதறி ஒன்னுக்கு அடிச்சு விட்டா புண்டை இருந்தது.
நான் கீதா புண்டை ஓட்டையில்லையே நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் அடிச்சு அப்படியே என் வாயை வெச்சு அழுத்தினேன்.
கீதாவுக்கு இதை சுகம் ரொம்ப புதுசு இதுவரைக்கும் அனுபவிக்காத சுகம் ஒரே நொடியில் உடம்பு. ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு முழுசா காமத்தை அவளுக்கு அள்ளி கொடுத்துருச்சு.
நான் கீதா புண்டையில் ம்மா…ம்மா..ம்மா..ம்மான்னு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே கீதாவி பெரிய புண்டை கோட்டில் நாக்கை வெச்சு வளக்..வளக்…வளக்..வளக்…வளக்..வளக்ன்னு நக்கி எடுத்தேன்.
கீதா ஆகாசத்தில் பறக்க புண்டையில் ஒன்னுக்கு நிக்காம அருவி மாதரி ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
நான் புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை ஓட்டையும் புண்டை பருப்பையும் ஒண்ணா நக்கி எடுத்து புண்டை முழுக்க கடிச்சு குதறி எடுத்து.
டைனிங் டேபிள் மேலே ஏறி தொப்புளை நாக்கு போட்டேன் கடிச்சி இழுத்தேன் நாக்கை தொப்புள் உள்ளே விட்டு குடஞ்சேன்.
கீதாவின் கொளுத்த முலைக்கு.போக என் கையாள புடிக்காம முடியல முலையை புடிச்சு கசக்கி..கசக்கி கீதாவை மூடு எத்தினேன்.
கீதா ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ன்னு.முனக.
நான் வலது பக்க காமபை கிள்ளி.இழுத்து இடது பக்க காம்பை என் வாயில் போட்டு சப்பி..சப்பி பால் குடிக்கிற மாதரி உறிஞ்சு இழுத்தேன்.
என் மூஞ்சியை கீதா முலைக்கு நடுவுல வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்து முலை முழுக்க நக்கி விட்டு காம்பை கடிச்சு காம கொண்டாட்டம் பண்ணிட்டேன்.
மேலே போய் கீதா வாயை கவ்வி முத்த மழை பொழிஞ்சு தள்ளி வாயோட வாய் வெக்க இரண்டு பேரும் நக்கில் சண்டை போட்டுகிட்டோம்.
திடீர்ன்னு கீதா என் சுன்னியை புடிச்சு அவா.புபடை ஓட்டைக்குள்ளே அவளே சொருகி விட்டா.
நான் ஆஹ்ஹ்.ஆஹ்ஹ் என்ன ஒரு ஆனந்தம்.
கீதா வாயை சப்பி அவா முலையை கையாள கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே இப்போ அவா புண்டையை என் சுன்ணியாள ருசி பார்க்க போறேன்.
என் சுன்ணி என்னையே அறியாமா வேகமா. டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..ட்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு கீதா புண்டையை கிழிக்க என் கை கீதா முலையை பிசைய என் வாயை வெறியில கீதா உதட்டை கடிச்சு இழுக்க என் சுன்ணி சரக்ன்னு கீதா புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே ஏறி அடிச்சு நின்னது.
என் இரண்டு தொடையும் நடுங்க ஓ….கீதா…கீதா…..கீதா அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்ன்னு அனுபவிச்சு அழுத்தி வாயில முத்தம் கொடுத்து அழுத்திக்கிட்டே.
கீதா புண்டைக்குள்ளே 8 வருஷத்துக்கு அப்பறம் என் சூடான கஞ்சி சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு அடிக்க கீதா அனந்தத்தோட எல்லைக்கே போனா……
இரண்டு பேரும் டேபிளில் இருந்து இறங்கி நான் ட்ரெஸ்சை போட்டுகிட்டு கீதாவை பார்க்க.
கீதா ட்ரெஸ் திகான் கிழிஞ்சு போச்சே… எப்படி போட்டுட்டு வெளியே வர என் ரூமுக்கு போய் வேற ட்ரெஸ் கொண்டு வா.
நான் சரி..டின்னு கதவை திறக்க படுபவி நாயிங்க அருணை அம்மணமா படுக்க வெச்சு குமார் குண்டி அடிச்சுட்டு இருந்தான் ரகு வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான்.
அடா பாவிகளா போதையில் வேலையை காட்டிட்டானுங்களேன்னு கதவை முட்டிட்டு போய் அருணை எட்டி உதச்சு கூதி மவனே உங்க அம்மா வர்ற டான்னு சொல்ல மூணு பேரும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு நல்லவன் மாதரி உக்கார.
நான் அவங்களுக்கு சரக்கு பாட்டில் கொடுத்துட்டு போய் கீதாவுக்கு ஒரு நைட்டியை எடுத்துட்டு போய் கீதாவுக்கு கொடுத்து போட்டு கூட்டிட்டு வந்து.
மணி பார்க்க நைட் 9……
நான் நல்லவ மாதரி சோபாவில் உக்கார.
கீதா ரொம்ப நல்லவ மாதரி எங்க கூட வந்து உக்கார்ந்து என் தோளில் கை போட்டு மேட்ச் பார்க்க ஆரம்பிச்சோம்.
20 நிமிஷம் ஆக கீதா என் காதுகிட்ட வந்து மேட்ச் ரொம்ப மொக்கையா போகுது பெட் ரூமில் போய் ரெண்டாவது இன்னின்ஸ் போடலாமா.
நான் அதுக்கு என்ன போட்டுட்டா போச்சுன்னு பசங்ககிட்ட ஏதோ பொய் சொல்லிட்டு பெட் ரூம் போனோம்.
திரும்ப 11 மணிக்கு மேட்ச் முடியற நேரத்தில் சரியா நாங்க வெளியே வர யாருக்கும் சந்தேகம் வரல….. நாளைக்கு மேட்ச் போட வர்றோம்ன்னு சொல்லிட்டு நானும் பசங்களும் கிளம்பிட்டோம்….
அதுக்கு அப்பறம் தினமும் பசங்களை அருண் வீட்டுக்கு வர சொல்லி சரக்கு ஊத்தி கொடுத்து போதை ஆக்கி விட்டு கீதா பாடாத படு படுத்து விதவிதமா ஓத்து தள்ளி என்ஜாய் செஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
திடீர்ன்னு கீதா 3 மாசம் கழிச்சு ஒரு நாள் உன்னால நான் கர்ப்பமா இருக்கேன் டின்னு பெரிய குண்டை தூக்கி போட.
நான் ஓத்த யாருக்கிட்ட டி போய் சொல்லுற அலிக்கு குழந்தை பொறக்காது எவன் கூட டி போய் படுத்து எந்தரிச்சுட்டு வந்த.
கீதா அப்பறம் உண்மையை ஒத்துகிட்ட அந்த குழந்தைக்கு காரணம் குமாரும் ரகுவும் தான் யாருக்கும் தெரிய கருவை களாய்ச்சுட்டோம்…
அப்பறம் மூணு பேரும் சேர்ந்து அருனுக்கு தெரியாம தினமும் கீதாவை கிழிச்சு எடுத்தோம் இதுவரைக்கும் கிழிச்சு எடுத்துட்டு இருக்கோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு