வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் கதிர் கோயம்புத்தூரில் இருந்து. நான் எழுதிய கதை உங்களில் பல பேருக்கு பிடித்து இருந்தது என்று நம்புகிறேன். சில பேர் என்னை தொடர்புகொட்ணு உங்கள் கருத்துகளை என்னிடம் சொல்லியதிற்கு நன்றி. என்னை தொடர்பு கொள்ள  id’ku கூகிள் சாட்டில் மெசேஜ் அனுப்பவும்.
டெலிகிராமில் அறிமுகமான ஆண்டியுடன்
வாருங்கள் கதைக்கு போவோம். இது அந்த கதையின் தொடர்ச்சி. அந்த கதை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வரவும்.
அன்று எல்லாம் முடிந்த பின்பு வீட்டிற்கு சென்றபின் அவளை அழித்து பேசினேன். சிறிது நேரம் அன்று நடந்தவை பற்றி சந்தோசமாக பேசிவிட்டு உறங்கிவிடோம்.
அடுத்த நாளில் இருந்து ஃபோனில் எங்கள உரையாடல் இருந்தது. Nudes ஷேர் செய்து கொள்வோம். மற்றும் வேறு என்ன வகை செக்ஸ் செய்யலாம் என்றும் பேசுவோம்.
ஒரு வாரம் பின் மீண்டும் மீட் செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்தது. போகும் போது மல்லிகை பூ வாங்கி கொண்டு சென்றேன். அவள் கதவை திறந்தால் நான் வாய் அடைந்து போனேன். அவள் டிரான்ஸ்பரன்ட் சாரி மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸ் அணிந்து செம்மையாக இருந்தால். அவளை பார்த்தும் எனக்கு கீழே தூக்கினான். அவள் என்னை உள்ளே இழுத்தாள் அப்போது தான் எனக்கு சுயநினைவு வந்தது. அப்போவே அவளை முத்தம் இட ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரு உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை உள்ளே அழைத் சென்று கண்ணாடி முன்பாக நிப்பாடி தலையில் பூ வைத்தேன். அவளுக்கு வெட்கம் வந்தது. நான் பின்னடிருந்து அவளின் முடியை நகர்த்தி அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் சொருக அவள் கையால் என் தலையை பிடிக்க ஆரம்பித்து நெளிந்தாள். கிஸ் செய்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் கைகள் என்னுடைய பேண்ட் மேல் தடவிக்கொண்டே zip ரிமூவ் செய்து வெளிய எடுத்தாள். அப்படியே கை எடுத்து விட. நான் அவளின் சேரி மேல் புண்டை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது விளையாட்டு பின்பு அவள் திரும்பி முட்டிபோட்டு அவள் கண்களால் என் கண்களை பார்த்து கொண்டே சுண்ணி வாயில் சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்துக்கு சென்றது போல இருந்தது. அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் தொண்டைவரை இறக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களில் தண்ணி வர என்ஜாய் செய்தாள். கஞ்சி வருவது போல இருக்கும் போது வெளிய எடுத்து அவளின் முகத்தில் விட்டேன். அவள் பாத்ரூம் சென்று முகம் கழுவி கொண்டு வந்தாள்.
நான் அதற்குள் item songs தேடி போட்டேன். அவள் வந்ததும். இருவரும் dance ஆடினோம். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே தடவி ரசித்தோம். அதன் பின் slow மியூசிக் போடு விட்டு அவளின் டிரஸ் கலைத்து அவளை பெட் மேல் படுக்க வைத்தேன். மேல் இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கீழ வந்து அவளின் புண்டையில் சப்பினேன். அவள் உச்சம் அடைந்தும் என் தம்பியை அவளின் புண்டை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் எடுத்த பின் doggy ஸ்டைல் பண்ண ஆரம்பித்தோம். அவளின் முடியை பிடித்து பின்னாடி இருந்து என் இயந்திரத்தை இயக்க ஆரம்பித்தேன் அடித்து கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன். சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்த பின். அவளை கிஸ் செய்து கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன். என் தம்பி எழுந்ததும் அவளை என் மேல் இருந்து சுண்ணிய உள்ள விட சொன்னேன். அவளுக்கு இது புதுசா இருந்தது. அவள் மேலே அமர்ந்து உள்ள விட முயற்சி செய்தல் ஆனால் முதல் முறை என்பதால் வலிக்க அவள் எழுந்து கொண்டே இருந்தால். நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து கீழே இருந்து முழு சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தால். நான் சிறிது நேரம் பண்ணினேன் பின் அவள் குதிக்க ஆரம்பித்தல். கஞ்சி வந்ததும் நான் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு சாப்பிட சென்றோம். சாப்பிடும் போதும் அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்து அவளின் முலைகளை சப்பி கொண்டே உண்டு முடித்தோம்.
அதன் பின் டிவி பார்த்து கொண்டே என்ன செய்யலாம் என்று பேசி கொண்டு இருந்தோம் . அப்பொழுது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அவளை உள்ளே அழைத்து சென்று அவள் கை கால்களை கட்டில் விரித்து கட்டினேன். கண்களை துணியால் மூடினேன். கிச்சன் சென்று பிரிட்ஜ் உள்ளே ice cubes எடுத்து கொண்டு bedroom சென்றேன். அவளுக்கு ஒரு நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ice cubes எடுத்து அவளின் boobs மேல வெய்து அவள் காம்பு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இன்று ice cubes எடுத்து இன்னொரு மூளை மீது வெய்து தேய்க்க அவளால் கட்டு படுத் முடியாமல் குதிக்க ஆரம்பித்தால். அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. அப்படியே ஒரு cube அவளின் வயிற்று மேல் கொண்டு வந்து அவள் ஓட்டை அருகே சுத்த நெளிந்தாள். அதை அப்படியே கீழே கொண்டு செல்லாம் இறக்கினேன் அவள் அம்மா என்று சொல்லிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். நான் cube கீழ போட்டு விட்டு. அவளின் புண்டை நக்கி எடுத்தேன். பின் க்ளீன் செய்து விட்டு ஒரு cube எடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் போடு பிடித்து கொண்டேன் இன்று cube எடுத்து அவள் புண்டை மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இதை எதிபாக்காமல் துள்ள ஆரம்பித்தல். 30 நொடிகளில் அவள் உச்சம் அடைந்து பெரு மூச்சு விட்டால்.
அவள் கை கால்களை அவிழ்த்து விட்டு அவளின் வாய்க்குள் என் சுன்னிய விட்டு சப்ப சொன்னேன். அவளும் சப்ப கொஞ்சம் வலு வலு ஆனதும் அவளின் புண்டைக்குள் விட்டேன். 10 min பண்ணதும் எனக்கு சோர்ந்து போய் அவளை மேல் இருந்து பண்ண சொன்னேன். அவளும் உற்சாகமாக செய்தாள். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேல் இருந்து இறுக்கினாள்.
கஞ்சி வெளிய வந்ததும். இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உறங்க ஆரம்பித்தோம். மாலை எழுந்து பாத்ரூமில் ஒரு ரவுண்ட் செய்து குழித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.நான் வீடு சென்றதும் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அதில் எனக்கு இந்த நாள் எப்போதும் நியாபகம் இருக்கும் என்று அவள் கிஸ் emoji உடன் அனுப்பினாள்.
இத்துடன் இந்த கதை முடியவில்லை. அடுத்த முறை சந்திப்பில் என்ன என்ன புதுசாக செய்தோம் என்று அடுத்த கதையில் படிக்கலாம்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள விருப்பம் இருந்தால்  என்ற ஐடி கு மெயில் or கூகிள் சாட் செய்யவும். பெண்களின் பெர்சனல் விபரம் பற்றி கேக்காதீர். கோயமுத்தூரில் உள்ள பெண்கள் மீட் செய்ய விரும்பினால் மெசேஜ் செய்யவும் பேசலாம்.
நன்றி… வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு