அக்கம்பக்கத்தில் உள்ள ஒரு கவர்ச்சியான அத்தையின் கணவர் உடல் பருமனாக இருந்தார் என்று ஆன்ட்டி ஜி கி சுடாய். அவர்களால் ஆன்ட்டியை சரியாக பாக்க முடியாமல் போகலாம். அவனுக்கு ஒரு சேவல் தேவைப்பட்டது.
நண்பர்களே. எனது பெயர் ஹிருத்திக் கபாடியா. நான் குஜராத்தின் சூரத் நகரைச் சேர்ந்தவன். எனக்கு இப்போது 22 வயதாகிறது.
இது என் அருகில் வசிக்கும் ஆன்ட்டி ஜியைப் பற்றியது. அதன் பெயர் ஷிகா.
ஷிகா ஆன்ட்டியின் வயது சுமார் 34. அத்தை தன் கணவனை விட மிகவும் மெலிந்திருந்தாள். கொழுத்த கணவனின் பொட்டுவை அவள் எப்படி தாங்கியிருப்பாள் என்பது அவளுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
அவளது குண்டாக இருக்கும் கணவனால் அவளை சரியாக குடுக்க முடியாமல் போகலாம். அதனால் தான் அத்தை தன் புழையின் தீயை அணைக்க கலங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு புதிய சேவலைத் தேடிக் கொண்டிருந்த அவள் போதையில் கண்களால் அப்பார்ட்மெண்டிற்குள் வரும் ஒவ்வொரு மனிதனையும் பார்த்தாள்.
ஆனால் பயம் மற்றும் மரியாதை காரணமாக யாரும் அவரைப் பார்க்கவில்லை.
வெகு நேரமாக அத்தையின் மேல் என் கண்கள் இருந்தது. ஆனால் அவளது கண்களின் அசைவுகளை பார்த்த எனக்கு தைரியம் சற்று அதிகரித்தது.
ஷிகா ஆன்ட்டி வீட்டு வேலை காரணமாக நாள் முழுவதும் குளிக்காமல். மாலையில் தான் நேரடியாக குளிப்பார்.
பகல் முழுவதும் ஒரே இரவு உடையில் இருந்தவள். பிரா அணியாமல் இருந்தாள்.
அதனாலேயே அவனது முலைக்காம்புகள் அசைவது போல் இருந்தது.
அவள் துடைக்கும் போது. அதன் காரணமாக அவளது நைட்டியின் ஆழமான தொண்டையிலிருந்து அத்தையின் முலைக்காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தன.
யாரைப் பார்த்து என் சேவல் அசைய ஆரம்பித்தது.
அத்தை சில சமயம் கை ஓங்கினால் பக்கத்து முடியும் தெரிந்தது.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அத்தை தனது அக்குள் முடியை வெட்டுவது வழக்கம்.
பிறகு நாள் முழுவதும் குளிக்காமல் இருந்ததால். மீண்டும் மீண்டும் புழையில் அரிப்பு ஏற்பட்டு. அவளும் தினமும் பலமுறை செய்து வந்தாள்.
அவள் புழையை சொறியும் போது. அவள் நீண்ட நேரம் அரிப்பு வைத்திருந்தாள்.
இதெல்லாம் யாருடைய மெல்லவும் நிற்கும் அளவுக்கு சிற்றின்பமாகத் தோன்றியது.
இப்போது இந்த சுழற்சி தொடர்கிறது.
ஷிகா ஆன்ட்டியின் உடல் உறுப்புகளை தினமும் பார்த்து மகிழ்வதும். அத்தை என் லௌடாவின் கீழ் வரும் அந்த தருணத்திற்காக காத்திருப்பதும் தான் என் வேலை.
இரண்டு மாதங்கள் இப்படியே நடந்தது.
ஒரு நாள் என் அதிர்ஷ்டம் பறிபோனது.
கல்லூரி முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தவுடன் வீடு பூட்டி கிடப்பதை பார்த்தேன்.
பக்கத்து வீட்டு ஷிகா ஆன்ட்டியின் வீட்டில் கேட்டபோது. அவள் சொன்னாள் – உங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்கள் இரண்டு நாட்களாக வெளியே சென்று சாவியை என்னிடம் வைத்திருக்கிறார்கள். இந்த சாவியை எடுத்துக்கொண்டு என்னிடம் புதிதாக வா. பிறகு நீங்கள் உங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்களுடன் தொலைபேசியில் பேசுங்கள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிடுவோம்.
ஏன் என் குடும்பத்தார் என்னை விட்டுச் செல்வதைச் சொல்லவில்லை என்று மனதிற்குள் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்ன மாதிரியான விபரீதம் நடந்திருக்கும்?
நான் யோசிப்பதைப் பார்த்து. அத்தை சொன்னார் – ஐயோ நினைக்காதே. பேசு. எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
நான் சொன்னேன் – சரி.
ஃப்ரெஷ் ஆகி அத்தை வீட்டுக்குப் போய் என் குடும்பத்தாரிடம் பேசினேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது. அவர்கள் எங்கள் பெரியப்பாவை நலம் விசாரிக்க இரண்டு நாட்கள் ஊருக்குச் சென்றிருக்கிறார்கள் என்று.
இங்கே. அதிர்ஷ்டம் இல்லாமல். அத்தையும் இரண்டு நாட்கள் தனியாக இருந்தார்.
நான் அத்தையின் வீட்டிற்கு வந்தபோது அத்தை சமையலறையில் சமைத்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவன் மகனுடன் சிறிது நேரம் விளையாடினேன் ஆனால் என் கண்கள் ஷிகா ஆன்ட்டியின் மார்பகங்களை மட்டுமே பார்த்தது.
அப்படி ஒரு வாய்ப்பு மீண்டும் மீண்டும் வராது என்று நினைத்தேன்.
அத்தையின் வீட்டு கதவுகள் அனைத்தும் மூடப்பட்டிருந்ததால் நானும் வீட்டின் மெயின் கதவை மூடிவிட்டு அத்தையிடம் சென்றேன்.
நான் மெல்ல சித்தியின் பின்னால் நைட் ட்ரெஸ்ஸின் மேல் வைத்துவிட்டு அங்கிருந்து சொல்ல ஆரம்பித்தேன் – அத்தை. நானும் சமைக்க கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். எனக்கும் கற்றுக் கொடுக்க வேண்டாமா!
அத்தை என் மெல்ல உணர்ந்தாள் ஆனால் அவள் பக்கத்தில் இருந்து எனக்கு ஆம் என்று எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை.
அதனால் அத்தை என் கையை பிடித்து ரொட்டியை உருட்ட கற்றுக்கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இந்த நேரத்தில் என் மெல்ல அத்தையின் கழுதையில் தேய்த்தபடி நின்று கொண்டிருந்தது. அத்தையும் தன் கழுதையை அசைத்துக்கொண்டே என் மெல்ல ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவனுடைய சுவாசமும் ஆழமாகிக் கொண்டிருந்தது.
அத்தை என் மடியில் முழுவதுமாக உறிஞ்சப்பட்டாள்.
அத்தையின் உடல் உஷ்ணம் என்னை மிகவும் போதையில் ஆழ்த்தியது.
அத்தைக்கு என்னை பிடித்திருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
இப்போது சிறிதும் தாமதிக்காமல் என் ஒரு கையால் அத்தையின் இரண்டு மார்பகங்களையும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆன்ட்டியும் முழு மூட்ல இருந்தாங்க.
அவள் விரைவில் திரும்பி. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
அத்தை ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
இப்போது நான் மேலே சென்று அத்தையின் மேலாடையை உயர்த்த ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அத்தை லேசாக என்னை ஆதரித்தார்.
என்னைப் பார்த்து சித்தி சொன்னாள் – இப்போது இல்லை!
நான் ஏமாற்றமடைந்து முகத்தை தொங்கவிட்டேன்.
அவள் சொன்னாள்- நான் இப்போது சோர்வாக இருக்கிறேன். வீட்டு வேலையும் இருக்கிறது. நான் இப்பொழுது தூங்க வேண்டும். இன்றிரவு நாம் அனைவரும் அதை செய்வோம்.
இதை அத்தையின் வாயிலிருந்து கேட்டதும் என் மகிழ்ச்சிக்கு எல்லையே இல்லை.
நான் மீண்டும் அத்தையை முத்தமிட ஆரம்பித்து அத்தையின் கருத்தை ஏற்றுக்கொண்டேன்.
பிறகு இருவரும் சேர்ந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் உணவை ஊட்டிவிட்டு. உணவு உண்ணும் போது சிறிது மகிழ்ந்தோம்.
நான் இப்போது என் வீட்டிற்குப் போகிறேன். அதனால் இரவு வரை குளிக்க வேண்டாம் என்று அத்தையிடம் சொன்னேன்!
அத்தை ஜி முதலில் ஒரு கேலியாக உணர்ந்தார். ஆனால் விளக்கிய பிறகு. அவர் புரிந்துகொண்டு ஒப்புக்கொண்டார்.
நான் இரவு அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன். நாங்கள் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிட்டோம்.
பின்னர் குழந்தையை தூங்க வைப்பதற்காக அத்தை தனது அறைக்கு சென்றார்.
சிறிது நேரத்தில் கதவு மணி அடித்தது. நான் கதவைத் திறந்தபோது. அத்தையின் தோழி ப்ரீத்தி. அவள் சுமார் 28 வயது.
ப்ரீத்தி இன்னும் திருமணமாகாமல் இருந்தார். அது தவறான நேரத்தில் வந்ததைப் பார்த்து நான் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
அப்போது ஷிகா ஆன்ட்டி என்னைப் பார்த்து சொன்னாள் – நான் கூப்பிட்டேன். இரவு முழுவதும் குழந்தையைப் பார்த்துக்கொள்வாள்.
ப்ரீத்தி வேறு அறைக்கு சென்றாள்.
பல மாதங்களாக காத்திருந்த அந்த தருணம் இப்போது வந்துவிட்டது.
நான் ஆன்ட்டியை என் கைகளில் தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று அவளை அறைந்தேன்.
பிறகு அத்தையின் நைட் டிரஸ்ஸை கழற்றினாள்.
அத்தை எனக்கு முன்னால் பேண்டீஸில் மட்டுமே இருந்தாள்.
நான் அத்தையை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அத்தை ஜியின் உடம்பில் எனக்குப் பிடித்த உடல் பாகம் அதாவது அக்குளுடன் ஆரம்பித்தேன்.
நான் அத்தையின் இருபுறமும் மாறி மாறி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தையின் உடல் முழுவதும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. அக்குள்களும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தன.
நான் போதையில் இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் அத்தையின் அக்குள்களை நக்கி முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் நான் அவர்களின் அடர் பழுப்பு மார்பகங்களை உறிஞ்சி என் முலைக்காம்புகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்; பற்களுக்கு இடையில் அவற்றை அழுத்தி குத்தவும் கடிக்கவும் தொடங்கினான்.
பத்து நிமிடம் அத்தையின் மார்பகங்களுடன் விளையாடினேன்.
அத்தையின் வயிறு கொஞ்சம் வெளியில் இருந்தது. அதை நாக்கால் நக்கி வியர்வையை சுவைத்தேன்.
மென்மையான வயிற்றிற்குப் பிறகு. நான் சித்தியின் தொப்புளுக்கு வந்தேன்.
நான் அத்தையின் தொப்புளில் விரலை வைத்து நக்கினேன்.
அதற்குள் ஆன்ட்டியின் பேண்டீஸ் முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தது.
நான் அத்தையின் பேண்டியை கழற்றினேன்.
அத்தையின் புழையில் முடி வளர்ந்திருந்தது.
கூத்தாடிகள் நிறைந்த சட்டியைப் பார்த்து மகிழ்ந்தேன்.
அவனது புழையிலிருந்து சாறு வெளிப்பட்டது.
நாக்கில் இருந்து சாற்றை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு. நான் அத்தையின் புண்டை மீது என் சேவல் அமைத்து. மிஷனரி நிலையில் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை – ஆ ஆ ஆ. என்று எடுத்து என் ராஜாவை உள்ளே வைத்தாள்.
முதல் அமர்வு இருபத்தைந்து நிமிடங்கள் நீடித்தது. நான் என் சூடான பொருட்களை அத்தையின் புழையில் வைத்தேன்.
அத்தை ஜியின் சுடாய்க்கு பிறகு. நான் சிறிது ஓய்வு எடுத்தேன்.
பிறகு இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
அதன் பிறகு மீண்டும் மிஷனரி நிலையில் உள்ள புழையில் மெல்ல ஊற்றினேன்.
இருவரும் சூடாயின் இரண்டாவது அமர்வைத் தொடங்கினோம்.
இந்த முறை ஆன்ட்டி மிகவும் வேடிக்கையாக சத்தமிட்டு சத்தமாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள் – ஆ ஆ. ஆஹா வேடிக்கை. ஆ மற்றும் உள்ளே வரை பெயில். ஆ!
அத்தையின் சட்டை ஈரமாகி விட்டதால் மெல்ல ஃபச் ஃபச் என்ற சத்தமும் வந்து கொண்டிருந்தது.
இன்று இருவரும் காமத்தின் போதையில் தொலைந்து போனோம். அதனால் குரல்களில் கவனம் செலுத்தப்படவில்லை.
இரண்டாவது சுற்று உடலுறவு பதினைந்து நிமிடங்கள் நீடித்தது. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் படுத்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் இப்படியே கிடந்து 69 பொசிஷனுக்கு வந்தோம்.
நான் அத்தையின் கழுதையை நக்குவது வேறு வேடிக்கையாக இருந்தது.
ஆன்ட்டி ஜியும் தன் நாக்கால் என் பூலை முழுவதுமாக சுத்தம் செய்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை மெல்ல என் மீது அமர்ந்தாள் ஆனால் நான் என் மெல்ல அத்தையின் புழையிலிருந்து வெளியே எடுத்து சித்தியை என் மார்பில் வைத்தேன்.
இரண்டு நிமிடம் அத்தையை இப்படியே தன் மார்பில் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரத்தில் வேறொரு அறையில் அமர்ந்திருந்த ப்ரீத்தி அறையின் கதவைத் தட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அத்தை நிர்வாணமாக கதவை திறக்க சென்றாள்.
ப்ரீத்தி அவனிடம் சொன்னாள்- கொஞ்சம் மெதுவாக. வெளியில் நிறைய சத்தம் வருகிறது.
நான் அவளுக்குப் பதிலளித்துவிட்டு – எதுவும் நடக்காது ப்ரீத்தி. இவ்வளவு சத்தம் வராது. அது எப்படி வேடிக்கையாக இருக்கும்.
அவள் என் நின்று மெல்ல பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சொன்னேன் – நீங்களும் உங்கள் குரலை வெளியே எடுக்க விரும்பினால். உள்ளே வாருங்கள்!
அத்தை சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள் – ஆமாம் அண்ணி இதுக்கு வந்திருக்காங்க.
ப்ரீத்தி என் குவளையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ஷிகா ஆன்ட்டி கையை நீட்டி ப்ரீத்தியின் உடைகளை கழற்றி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
ப்ரீத்தியும் ஷிகா ஆன்ட்டியை ஆதரித்தாள். சில கணங்களுக்குப் பிறகு ஷிகா ஆன்ட்டியும் ப்ரீத்தியும் என் முன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தனர்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் கைகளில் நிரப்பிக் கொண்டும். சில சமயம் பால் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தனர்.
சுமார் பத்து நிமிடம் இருவரும் ரசித்துக்கொண்டே இருந்தனர்.
நான் அத்தையிடம் சொன்னேன் – என்ன நடக்கிறது. நீங்கள் இருவரும் லெஸ்பியன்களா?
அத்தை சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்- ஆமாம். நீ இல்லாத போது இது தான் என் ஆதரவு. ஆனால் இப்போது நீங்கள் வந்திருப்பது இன்னும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
அத்தை ஜி ப்ரீத்தியுடன் என்னிடம் வந்தார்.
நான் ப்ரீத்தியை முத்தமிட ஆரம்பித்து அவள் பாலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அத்தையோடும் சில சமயம் ப்ரீத்தியோடும் ஜாலியாக இருந்தேன்.
ப்ரீத்தியின் மார்பகங்கள் அத்தையை விட மிகவும் கடினமாகவும் அழகாகவும் இருந்தன.
ப்ரீத்தியின் உடம்போடு நீண்ட நேரம் விளையாடினேன்.
அவளும் நடுங்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது ஃபக் செய்ய நேரம் வந்தது.
ஆனால் ப்ரீத்தி மறுத்துவிட்டாள் – நீ என் கழுதையைக் கொல்ல விரும்பினால். என்னைக் கொல்லுங்கள். நான் புண்டை கொடுக்க மாட்டேன்.
நான் சொன்னேன்- சரி. பரவாயில்லை. உன் கழுதையை உதைப்பதை நான் ரசிக்கிறேன்.
அத்தை படுத்துக்கொண்டு அத்தையின் கால்களை சுற்றி கால்களை வைத்துக்கொண்டு. ப்ரீத்தியும் தன் கழுதையை நாய் பாணியில் கொல்ல தயாராக இருந்தாள்.
நான் மெல்ல ப்ரீத்தியின் கழுத்தில் வைத்து மெதுவாக மூச்சுத் திணற ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேகத்தை அதிகப்படுத்தியவுடன் ப்ரீத்தி சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவளது கண்ணீரும் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் அண்ணியும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மறுபுறம் ஆன்ட்டியும் ப்ரீத்தி மீது உடைந்தாள். சில சமயம் ப்ரீத்தியின் மார்போடு விளையாடினாள். சில சமயம் ப்ரீத்திக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அரை மணி நேர ஜாலிக்குப் பிறகு ப்ரீத்தி எங்களை விட்டுப் பிரிந்தாள்.
அவள் ஆடைகளை அணியப் போகிறாள். ஆனால் சித்தி இன்று எந்த கல்லையும் விட்டு வைக்கவில்லை.
ஷிகா ப்ரீத்தி அத்தையிடம் சென்று இன்று தான் சரியான நேரம். அவளது பூலையும் முத்தமிட என்று விளக்கினாள்.
ப்ரீத்தியை மிகவும் வற்புறுத்திய பிறகு. ப்ரீத்தி புண்டையைக் கொல்ல ஒப்புக்கொண்டாள்.
அத்தை என்னிடம் சொன்னாள்- நீ அதை குளிர்விக்கிறாய்… ஆனால் சேவலின் பொருட்கள் வெளியே வந்ததும்… நீ உன் சேவலை என் வாயில் கொடு.
நான் அத்தையின் பேச்சுக்கு சம்மதித்தேன்.
ப்ரீத்தி அவளது புழையை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அத்தை க்ரீம் கொண்டு வந்து என் மேல் தடவி மெல்ல ரெடி செய்தாள்.
பிறகு ப்ரீத்தியின் புழையில் க்ரீமையும் தடவினான்.
நான் மெல்ல சட்டியில் வைத்தேன்; ப்ரீத்தி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
சிறிது நேர வலிக்குப் பிறகு. இப்போது ப்ரீத்தியும் போதை மயக்க மருந்துகளை எடுத்துக் கொள்ளும்போது வேடிக்கையாக இருந்தாள்- ஆஹா. ஆஹா. ஹிருத்திக் வேடிக்கையாக இருக்கிறான். ஆ ஆன்ட்டி. சாஹி மசா தில்வா தியா. ஆஹா!
பிறகு வேகத்தை அதிகரித்து ப்ரீத்தியை சத்தமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரீத்தி கத்த முடியாதபடி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள் அத்தை.
ப்ரீத்தியின் புழையில் வெப்பம் ஓடியது. அதுவும் முற்றிலும் ஈரமாகிவிட்டது.
நானும் இப்போது வேலைக்குப் போகிறேன். அதனால் அத்தையின் தலைமுடியைப் பிடித்து மெல்ல அவள் வாயில் கொடுத்தேன்.
மெல்ல அனைத்து பொருட்களையும் தெளிக்கும் போது அத்தையின் வாயில் விட்டான்.
எங்களுடைய உடலுறவு முடிந்தது அதன் பிறகு ப்ரீத்தி தன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினாள்.
நானும் சித்தியும் கைகளை விரித்து சோர்ந்து படுத்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
அத்தையின் உடலில் இருந்து ஒரு வித்தியாசமான போதை வாசம் வந்து கொண்டிருந்தது. விந்து. வியர்வை மற்றும் ப்ரீத்தியின் புழை கலந்த மணம்.
நான் அத்தையிடம் கேட்டேன் – நீ ஏன் அக்குள் மற்றும் புண்டை முடியை வெட்டக்கூடாது?
அத்தை சொன்னாள் – இரத்தப்போக்கு பயத்தால்.
நான் அத்தையிடம் சொன்னேன் – எப்படியும் நீங்கள் இன்னும் குளிக்கவில்லை. வா நான் உன் முடியை வெட்டுகிறேன். பின்னர் அவர்களும் ஒன்றாக குளிக்கிறார்கள்.
அத்தை சம்மதிக்க நாங்கள் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம்.
அத்தையின் அக்குள் மற்றும் புண்டை முடியை வெட்டி சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு ஒன்றாகக் குளித்தோம்.
குளித்துக்கொண்டிருக்கும் போது அத்தையை மாமரமாக செய்து அவள் வாயில் என் சாற்றை விட்டேன்.
இப்போது இருவரும் களைப்பாக இருந்ததால் குளித்துவிட்டு அறைக்கு வந்து இரவு முழுவதும் வெறுமையாக தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை ஃப்ரெஷ் ஆனோம்.
காலை எட்டு மணிக்கெல்லாம் காலை உணவு சாப்பிட்டு விட்டு அத்தை வீட்டில் இருந்து கிளம்பி மதியம் வந்தேன்.
வெளியில் இருந்து சாப்பாடு கொண்டு வருகிறேன் என்று அத்தைக்கு போன் செய்தேன்.
ஆன்ட்டி சுதந்திரமாக இருப்பாள் என்று இன்று வேண்டுமென்றே வெளியில் இருந்து சாப்பாடு கொண்டு வந்திருந்தேன்.
நானும் அத்தையும் சேர்ந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டோம்.
அத்தை வீட்டு வேலைகளை செய்திருந்தாள். அதனால் நான் அத்தையிடம் சொன்னேன் – நாம் உடலுறவு கொள்ளலாம்.
அத்தை சம்மதிக்கவில்லை. அவள் சொன்னாள் – இரவில் செய்வேன்.
ஆனால் இன்று மாலை எங்கள் இரு வீட்டாரும் எங்கள் வீட்டிற்கு வரப் போவதால் நான் இன்று அத்தையை கேட்கவில்லை.
அத்தையின் உடைகளை எல்லாம் கழற்றி விட்டு அத்தையை மூட் கொண்டு வந்தேன்.
நான் ஷிகா ஆன்ட்டியை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். இன்று அவளை மெல்ல உட்காரவைத்தேன். உனக்கு இந்த ஆசை இருந்தால். இப்போது அவர்களும் அதை நிறைவேற்றுகிறார்கள்.
இருவரும் ரசிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அத்தை ஜி லோடு மீது குதித்து எனக்கு வேடிக்கையாக கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
அத்தையின் கழுதை. மார்பகம் எல்லாம் நடுங்கின.
அசையும் போது அத்தையின் இரு மார்பகங்களையும் ஒரே நேரத்தில் அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆன்ட்டியும் சிற்றின்ப ஹிஸர்களை எடுத்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்- ஆ ஆ. அன் சோட் டி ஆ!
சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை ஜி கீழே விழுந்து என் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டார்.
நாங்கள் இருவரும் சிறிது ஓய்வு எடுத்தோம். பின்னர் நான் அத்தையின் நாய் பாணியில் என் கழுதையை உதைத்தேன்.
அந்த இரண்டு நாட்களில் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தோம். இந்த சுழற்சி ஒரு வருடம் தொடர்ந்தது.
அதன்பிறகு வேறு இடத்திற்கு இடம் பெயர்ந்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு