இந்த கதை எனக்கும் பூக்கார ஆண்ட்டிக்கு நடந்த காமம் இது ஒரு சிறு கதை எங்கள் தெருவில் வீடு வீடா ஒரு ஆண்டி பூ விற்க வருவாங்க அவங்க கூட நான் கொண்ட காமத்தை உங்களுடன் பகிரப்போறேன்.
சரி கதைக்கு போவோம் நான் அஸ்வின் என்னுடைய வயது 22 கல்லூரி முடித்து விட்டு படிப்பிற்கு ஏத்த வேலை இல்லாமல் ஒரு காலெக்ஷன் வேலை செய்யுது கொண்டிருந்தேன். நான் காலை 7 மணிக்கு காலெக்ஷன் பண்ண போய்டுவேன் மதியம் சாப்பாடு வந்துட்டு ஈவினிங் 6 மணிக்கு போயிடு நைட் 9 மணிக்கு காலெக்ஷன் ஆபீஸ் ல கட்டிட்டு வந்துடுவேன்.
எங்க வீட்ல தினமும் பூ வாங்குவாங்க சாமி படத்திற்கு தினமும் செல்வி கிட்ட தான் வாங்குவாங்க. செல்வி வயசு 42 கருப்பு டெய்லி நடந்து நடந்து பூ விற்று ஒல்லியா தான் இருப்ப ஆனா முலை செம்ம பெருசு இடுப்பு ரெண்டு மடிப்பு தொப்புள் கிழ தான் சேலை காட்டுவாள் பார்க்கும் போதே அதுல ஐஸ் கிரீம் போட்டு நக்கி சாப்பிடணும் போல இருக்கும் அதுல வியர்வை துளி இருக்கும் அவ இடுப்புல அது பூ மேல இருக்கும் பன்னீர் துளி போல் இருக்கும். அவள் நாடாகும் பொது அந்த குண்டி மேல கிழ ஆடும் நல்ல அதை  பார்க்கும் போதே நாடு ரோட்ல தூக்கி சூத்து அடிச்சி சுண்ணாம்பு தடவனும் போல இருக்கும்.
எங்க அம்மா தான் தினமும் பூ வாங்குவாங்க அணிக்கு ஒரு நாள் என்ன பூ வாங்க சொன்னாங்க அப்போ நான் வாங்க போகும் பார்த்தேன் அப்போ அவளோட உடம்ப பார்த்து எனக்கு சூடு ஏறிடுச்சு. அவள் எனக்கு பூ குடுத்து முடிச்சிட்டு என்ன பூ கூடையை  தூக்கி வைக்க சொன்னால் வைக்கும் பொது அவ இடுப்பு ஆஹ் தொட்டு அப்படியே முலையும் லைட் ஆஹ் உரசி எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு. எனக்கு நட்டுக்குச்சி அது அவ புண்டைல உரசுச்சி அவள் அதை உணர்ந்திருப்பாள் போல சிரிச்சா ஒரு நமட்டு சிரிப்பு. நான் உள்ள வந்துட்டேன் அப்புறம் என்னோட ரூம்ல உள்ள பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சிட்டு படுத்தேன்.
ஒரு நாள் எங்க அம்மா ஒரு பூஜைக்கு பூ வேணும் சொல்லிட்டு இருந்தாங்க கோயில்ல பூஜை மதியம் போனால் மாலை 8 இல்ல 9 மணிக்கு தான் வருவாங்க. அணிக்கு எனக்கு உடம்பு சரி இல்ல அதனால நான் வீட்லஎன் ரூம்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன். எங்க அம்மா பூ வாங்கிட்டு போய்ட்டாங்க அப்பா செல்வி அம்மா வழியில சேலைல சேர் ஆகிடுச்சு நான் கழுவிட்டு போறேன் சொல்லி கேட்டா எங்க அம்மா சரி நீ கழுவிட்டு போனு சொல்லிட்டாங்க. அவங்க கோயில் கெளம்பி போய்ட்டாங்க.
அவள் உள்ள வந்து  பாத்ரூம்ல சேலை எல்லாம் அவுத்து போட்டு கழுவிட்டு  இருந்தால். நான் எந்துரிச்சி பாத்ரூம் போனேன் என்னோட பாத்ரூம்ல தண்ணி வரல நான் கிழ போய் பாத்ரூம் போக  நான் கதவை துறந்து பார்த்தேன். அங்க அவள் சேலை அவுத்துட்டு சேர் கழுவிட்டு இருந்தால் அவள் முலை நல்ல ஜாக்கெட்ல துருத்திட்டு இருந்தது பாவாடை தொப்புள் கிழ நல்ல தொப்புள் செம்மையை இருந்துச்சி. எனக்கு சுன்னி துகிருச்சி 8 இன்ச்க்கு தூக்கிட்டு நிக்க நான் துக்க கலக்கத்தில் போற மாரி என் சுன்னிய புடிச்சி கண்ண மூடி ஒண்ணுக்கு அடிக்கும் போது என்னுடைய பூலை அவள் பார்த்துட்டா. நான் அதை பார்க்கவில்லை நான் சர்னு ஒண்ணுக்கு அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவள் அப்படியே மெல்ல என்கிட்டே வந்து என் பூலை புடிச்சி மேல கிழ ஆட்ட ஆரம்பிச்சா எனக்கு வானத்துல பறக்குற  மாதிரி இருந்துச்சி. நான் கண்ணா தோராந்து பார்த்தேன் அப்போ அவள் என் பூல் அவளுடைய மூஞ்சி கிட்ட ஆட்டம் போட்டு இருந்துச்சி  அவள் அத அப்படியே வாயில வாங்கி சப்ப ஆரம்பிச்ச உண்மையா சொல்றேன் அவளை மாதிரி ஒரு ஊம்பி இந்த உலகத்துல இல்ல அவள் அப்படி ஊம்புன. கொட்டைய சப்புனா  மூஞ்சில பூலை வச்சி நல்ல தேய்ச்சா அப்படியே நல்ல கொட்டைய கையில வச்சி பெசஞ்சி எடுத்தா. செம்மையை இருந்துச்சி நான் உடனே வீடு கதவை தாழ் போட்டு விட்டு அவளை என்னோட ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய்ட்டேன் . போன உடனே அவள் ஆடை எல்லாம் அவுத்து போட்டேன் அவள் உள்ள ப்ரா மற்றும் ஜட்டி எதுவும் போடல. நான் என்னோட லுங்கி கழட்டிட்டு பணியனு எல்லாம் கழட்டி போட்டு நிர்வாணம் ஆனேன்.
அவளை அப்படியே பின்னாடில இருந்து அணைச்சி அவளோட தொப்புள் ஓட்டைல காய் விட்டு நொண்டி தடவி இருந்தேன் அப்புறம் என் பூலை அவள் சூத்து பிளவுல வச்சி மேல கிழ தடவிட்டு இருந்தேன். அப்படியே அவள் முலைய புடிச்சி கசக்குன நல்லா காம்ப போட்டு இழுத்து விட்டேன் அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு முனகிட்டு இருந்தா நான் அவள் பின்னாடி கழுத்து முதுகு னு எல்லாம் முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவள் புண்டைல கைய விட்டு நொண்டிட்டு இருந்தேன். ரெண்டு விரலை நல்ல விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன் அவள் அஜி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு கத்திட்டு இருந்தா கண்ணுல சொருகி திடிர்னு புண்டை இறுக்கி இறுக்கி என் கைய நல்லா அழுத்தி புடிச்ச திடிர்னு சர்னு அவளோட தண்ணிய பிச்சி அடிச்சா.
அப்படியே என்னோட பூலை அவளோட சூத்துல நல்லா அழுத்தி என் மேல சஞ்சிகிட்டா. நான் அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு வாயோட வாய் வச்சி கிஸ் அடிச்சு உதடை கடிச்சிட்டு நாக்கோட நாக்கு வச்சி கோலம் போட்டு இருந்தேன்.அவளும் நல்லா கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தா. அப்புறம் அவளை பெட்ல தூக்கி போட்டு தலை முதல் கால் வரை புல்லா நக்கி எடுத்தேன் புண்டை நுனி நக்க வச்சி உள்ள விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன் அவள் போதுடா உள்ள விட சொன்னால்.
நான் என்னோட சுன்னிய எடுத்து உள்ள விட்டேன் முதல்ல போக டைட் ஆஹ் இருந்துச்சி ஏன்னா அவள் புருஷன் உள்ள விட்டு பல மாசம் ஆயிடுச்சி. அப்போ திடிர்னு ந ஓங்கி குத்த டக்குனு கொஞ்சம் நல்லா உள்ள போயிடுச்சி. அப்புறம்  அவள் முலைய நல்லா புடிச்சி அடிக்க ஆரம்பிச்ச ஒரு 30 நிமிடம புண்டை கிழியுற வரை அடிச்சி உள்ள என்னோட கஞ்சிய ஊத்தி விட்டேன். அப்புறம் கொன்ஜம் நேரம் ரெஸ்ட் எதுத்து அவளை கட்டி புடிச்சி படுத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் என்னோட சுன்னி எழுந்துக்க அவளை திருப்பி போட்டு சூத்துல விட்டு போல எண்ணெய் எடுத்து தடவி நல்ல சூத்து ஓட்டைல கொஞ்சம் தடவி உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச மொதல்ல அவள் காத்தன அப்புறம் நல்ல அடிடா தேவிடியாபயலே நல்லா இந்த சூத்த அடிச்சி கிழி என் புருஷன் ஒரு தடவ கூட இப்படி ஒத்தது இல்லடா.
நீ ஓத்ததில் முதல் முறையை எனக்கு 3 வட்டி தண்ணி வந்துடுச்சி போட்டு நல்ல அடின்னு சொல்ல எனக்கு வெறி ஏறி போட்டு நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்த அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு முனகிட்டு ஓல் வாங்க கடைசியா எனக்கு விந்து வர அதை அவள் சூத்து ஓட்டை மேல விட்டேன். அப்படியே பெட்ல கொஞ்சம் நேரம் படுத்தேன். அவளை அணிக்கு எங்க அம்மா வரும் வரை பல முறை நல்ல ஒத்து எல்லாம் பொசிசன் வச்சி ஒத்து தள்ளிட்டேன் . 69 பன்னிட்டு எங்க அம்மா வரத்துக்குள்ள அனுப்பி வச்சேன் அப்புறம் அடிக்கடி அவளை அவள் வீட்டுக்கு போய் இல்ல எங்க வீட்ல வச்சி ஓத்துட்டு இருந்தேன் யாருக்கு தெரியாமல்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு