வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் குறிப்பாக.கதை படிக்க படிக்க தான் சுவாரஸ்யம் கூடும் பொருமையாக படித்து பயன் பெருங்கள் . காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். .ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி ஈமெய்லில் செய்தி அனுப்புவோர் முதல் அனுப்பினால் காத்திருக்கவும் இரவுக்குள் அடுத்த செய்தி வரும் பதில் வரவில்லை என்று கவலை படவேண்டாம் செல்லங்களே.சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.இந்த கதையின் நாயகி திவ்யா ஒரு பெட்ரோல் பல்கில் வேலை செய்யும் பென் மட்டுமல்லாமல் கல்யானம் ஆகிய இளம் வயது ஆண்டி.
அவள் பார்ப்பதற்க்கு ஒள்ளியாக இருப்பால் அவளது முலைகளும் அவ்வளவு சிறியது. அப்போ அவள் புண்டையும் சிறிய கன்னி புண்டையாக தான் இருக்கும் என கனித்தேன். அவள் முகம் கருப்பாக இருந்தாலும் சிரிக்கும் பொழுது அவள் கண்ணத்தில் விழும் குழிகளும் முத்துபோல் உள்ள பற்களும் மேற்கொண்டூ அழகு சேர்க்கும்.அவள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் பார்த்ததும் சுண்ணியை தூக்க வைக்கும் செம கட்டை.
அவளுக்கும் எனக்கும் அவ்வப்போது வண்டிக்கு  பெட்ரோல் போடும் போது பட்ட பழக்கம் இப்போது கள்ள ஓலில் வந்து நிற்கிறது அவள் ஒரு கஷ்டபடும் குடும்பத்தை சேர்ந்த பென்.அவள் கணவன் படும் குடிகாரன். அவனை இவள் காதல் திருமணம் செய்ததுதான் இவளது துருதஷ்டவசமான செயல்.சரி வாருங்கள் கதைக்குள் மீண்டும் செல்லலாம். அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை என்றாலும் வாரத்தில் மூன்று முறையாவது பெட்ரோல் போடும் போது பேசிவிடுவேன்.
ஆனால் அங்கு வேலை செய்யும் ஆட்கள் இருப்பதால் அவள் ஒலுங்காக பேசுவதும் இல்லை ஒரு நாள் பெட்ரோல் போட்டதும் பில் தாங்க என்றேன் அவளூம் எதோ நோன்டி கொண்டிருந்தால் சிஷ்டம்ல. அப்டியே உங்க நம்பர் தாரிங்களா என்றேன் திரும்பி பார்த்தால் பிலீஸ் என்றேன்.அவளும் திரும்பி டைப் பன்ன ஆரம்பித்தால் மிசினில் என்னலாமோ டைப்ன்னால் டைப்பன்னி முடிச்சதும். கையெழுத்து போட எடுத்து கொண்டு அதில் உள்ள நம்பரில் வரிசையாக வட்டம் போட்டால் அதிலயே புரிந்துகொண்டேன் அது அவள் நம்பர் தான் என்று புரிந்து கொண்டேன். பார்த்து சிரித்தபடி கிழம்பினேன். இரவு 10 மணிக்கு போன் பன்னினேன் யார் என்று அவள் கேட்க.நான்தாங்க ராம் பேசுரேன் இப்பவும் தெரிதானு கேட்டேன்.சரிங்க தெரியுதுனு சொல்ல என்ன பன்றீங்க சாப்டியானு கேட்டால். சாப்டேங்க என்ன பன்றீங்கனு கேட்டேன் சும்மா தான் படுத்துருக்கேன் சொல்ல நானும் சீ சும்மாவா டிரஸ் இல்லாமையானு கேட்டு சிரிக்க எங்க இருந்து இந்த மொக்க காமெடிலா கண்டு பிடிக்கிற என்றால்.
நானும் சரி வீட்டுகாரர் எங்க என்ன பன்றார் என்றேன்.அவள் அவர் எங்க பன்னுரார் போதையில நாய் தூங்குது என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினால் அவர் தான் பன்னல.நானும் பன்ன தோனுரவங்க கூட பன்னலாமேனு இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச.ம் அப்டி தான் பன்ன யாரும் இல்லையேனு சொல்ல.ஏன் நான் இல்லையானு நானும் சொல்ல. அவளும் அப்டியா எனக்கு நீலமானது தான் பிடிக்கும்னு அவள் சொல்ல எனக்கும் ஆழமானதுதான் பிடிக்கும்னு நான் சொல்ல. அவள் எங்க நீலமானத காட்டுனு அவள் சொல்ல நானும் அப்போ ஆழமானதகாட்டுனு சொன்னேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே சீ போடானு போன வச்சிட்டா.
மருநாள் பெட்ரோல் பங்க் போகும் போது போன் பன்னேன் என்னடா இப்பவே போன் பன்ற என்றால்.இல்லை உன்ன பாக்கதான் பெட்ரோல் பல்க் வாரேன் என்றேன் எதுக்குனு அவள் கேட்க இல்லை ஆழத்தை அழக்க தான் என்றேன் என்ன நினைச்சிட்டு இருக்க ரொம்ப பன்ற என்று திட்டினால்.நானும் கோவபட்டு ஒரு வாரம் போனும் பன்ல அவ பக்கம் திரும்பியும் பாக்கல.ஒரு வாரம் கழித்து போன் பன்னினால். இரவு 11.30 இருக்கும் அவள் என்ன சார் ரொம்ப பன்றீங்க கண்டுக்க மாட்ரீங்க நைட் உனக்கு பிடிச்ச ஆழமானதை காட்டலாம்னு பாத்தேன் என்றால் எனக்கு எச்சில் ஊர அவள் போனை கட் பன்னினால்.நான் விடாது போன் பன்னினேன் ஆறாவது முறை அப்புரம் அவள் எடுத்தால்.என்னடா என்றால் நானும் இல்லைடி சூடேத்திட்டு நீ பாட்டுக்கு போய்ட்ட என்றால்.எனக்கு வேனும் ஆழமானது என்றேன் அவளும் உனக்கு வேனும்னா நேர்ல வா காட்டுரேன் என்றால்.இந்நேரத்துலயாடி என்றேன் ஆமாம் என்றால்.
நானும் உன்வீட்டுகாரர் மாமனார் மாமியார் இருப்பாங்களே எப்படியென்றேனறு நான் கேட்க அவளும் அவன் பயங்கரமா மட்டை ஆகிட்டான் நாங்க தணியாதான் இருக்கோம் என்றால் நானும் எங்க வந்து பாக்குரது என்றேன்.இல்லைடா இன்னைக்கு இவன் மட்டை இனி எந்திக்க மாட்டான்.அதனால நா வீட்டு பின்னாடி இருக்குர மோட்டார் ரூம்க்கு போரேன் நானும் லொக்கேசன் சேர் பன்றேன் வந்து தொல என்றால் நானும் கிழம்பி அறை மணி நேரத்தில் வந்தேன்.வந்து மிஸ்ட் கால் கொடுக்க மோட்டார் ரூமை சுற்றிலும் உள்ள. விளக்குகளை அனைத்து கதவை திறந்தாள் பூ போட்ட நைட்டியோடு தலையில் பிச்சிபோவோடு தேவிடியாலாகவே காட்சி அளித்தால்.மோட்டார் ரூமில் சென்றதுடன் உள் விளக்கை மட்டும் போட ஜெக ஜோதியாக காட்சியளித்தால். அவளை பார்த்ததும்.அவளை கட்டியணைத்து.அவளின்  புடவை கழட்ட போனேன். அவள் இரு நானே என் நைட்டியை கழட்டுறேன் என சொன்னால் ஆனால் அதற்க்குள் உன்னால் முடிந்த வரை என்னை பிரிச்சி மேயிடா அப்ரம் கழட்டுரேன் என்றால்.நானும் சரி‌ என்றேன்.
அவள் கையை பிடித்தேன். அவள் தலைமுடியை விலக்கி மெதுவாக அவளுக்கு முத்தம் வைத்தேன். அவள் நைட்டிக்குள் கை விட்டு வயித்தை அமுக்கி விட்டேன். ஆஹா…ஆஆஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என முனங்க மெதுவாக அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கடித்தேன். அவள்  என் இன்னோரு கையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கினால். ஆஆஆ…ஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் திவ்யா செல்லம் உன் மொலை பந்து சூப்பரா இருக்கு பால் வருமா என கேட்டேன். குடித்து பாரு என சொல்லி அவள் நைட்டியை கீழிரக்கி பிராவை கீழ் இழுத்து  . என் தலையை அவள் மொலையில் வைத்து அமுக்கினால்.நானும் அவளின் மொலையை முத்தம் வைத்து கொண்டே சப்பினேன்.ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ….ஆஆஆ…ஆஆஆ..என முனக தொடங்கினால்.அவள் மொலையை சப்பிட்டே அவ கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி முத்தம் வைத்தேன். ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…சுகமா இருக்கு டா என நாக்கால் அவள் உதட்டை நக்கினால். அப்படியே அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினால்.அவள் மொலையை அமுக்கிய படி அவள் உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே பக்கத்தில் இருந்த கயித்துகட்டிலில் உட்கார வைத்தேன். ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……என சத்தம் என்னை காம வெறி ஏத்த…மெல்ல அவளின் நைட்டிக்குள் கை விட்டு அவளின் உள் பாவாடை நாடாவை உருவினேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.என சினுங்கினால். அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே மெல்ல அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் முத்தம் தருவதை நிறுத்தி சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ…என முனக ஆரம்பித்தாள். அவளின் புண்டை ஒட்டையில் விரலை நுழைத்து அவள் கழுத்தை உதட்டால் வருடி கொண்டே அவளை படுக்க வைத்தேன். ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆமாமாமாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.என சுகத்தில் முனகினால்.அவளின் மொலையை கவ்வி சப்பி நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை வேகமாக தேய்த்தேன். சிறுது நேரம் அவள் மொலையை கடித்து சப்பி கொண்டே புண்டையை தடவினேன். அவள் புண்டைல இருந்து நீர் வடிந்து வந்தது.ஆஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்என முனகி நெளிந்தாள்.நான் என் லுங்கியை கழட்டி என் நீலமான சுண்ணியை காட்டினேன்.
என்ன டா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என சொல்லிட்டே என் சுண்ணியை பிடித்தாள். என் சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே வாயில் நுழைத்தாள்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்என நான் முனக அவள் இன்னும் வேகமாக சுன்னியை சப்பி உறுஞ்சினால். அவள் என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து என் மேல ஏறி சுன்னிய பிடித்து குளுக்கிகுளிக்கி கொண்டே சப்பி விட்டால்.ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.சிறுது நேரம் அவள் வாயில் என் சுன்னி விளையாடியதுகஞ்சி வந்தது. (காம அரட்டை உறவிற்க்கு  )அவள் வாயில் இருந்த கஞ்சியை அவள்நைட்டியிலும் ப்ராவிலும் துடைத்தாள்.அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல ஏறி உட்காந்து மொலையை அமுக்கினேன். என்ன டா உள்ள விடு என்னால தாங்க முடியவில்லை என கதறினால். உருட்டூகம்பி மாதிரி நீண்டு இருந்த என் சுன்னியை எச்சில் தடவி மெதுவாக அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.சின்ன புண்டை என்பதால் டைட்டாக இருந்தது சிரமமாக இருந்தது . திவ்யா செல்லம் இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு என கேட்டேன். அவன்  கூட உடம்பு சுகம் சரியாக கிடைக்குறது இல்லைடா நீ புண்டய தூர்வாறி உள்ள விடு என சுகத்தில் கதறினால்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தீ கொண்டே புண்டையில் சிரமபட்டு  நுழைத்தேன்.ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ அப்படி தான்…ஆஆஆஆ…என முனகி கொண்டே அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டாள்.நானும் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் மேல் படுத்து புண்டையில் மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன்.ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ.ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….என அவள் முனக எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.வேகமாக அவள் புண்டையில் குத்தினேன். ஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.சளக்…புளப்..சளக்… என்று என் தொடையும் அவள் தொடையும் உரச சத்தம் கேட்டது. நான் திவ்யாவின் உதட்டை கடித்து கொண்டே வேகமாக அவள் புண்டை கிழியும் அளவிற்க்கு குத்தினேன்.ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்மாமாமாமாமாமாமாமாஆஆஆஹாஹாஹாஹா என வலியில் கத்தினால்.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கத்தாத திவ்யா கத்துர சத்தத்துல உன் புருசன் எந்திரிச்சா அவ்வளவு தான் என சொன்னேன்.அவளும் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…என முனகி கொண்டு இருந்தாள்.நானும் திவ்யாவின் மொலை காம்பை கடித்து பருப்பை சப்பினேன். ஆஆஆ.வேகமாக திரும்பவும் அவள் புண்டையில் சுன்னியை குத்தினேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என கத்தி கதறினால்.என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. அப்படியே திவ்யா மேல் படுத்து கொண்டு முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை மெதுவாக வெளிய எடுத்தால். ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.‌‌..ம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்…சுகத்தில் முனகினால்.நானும் திவ்யாவின் புண்டைல விரல் விட்டு அவள் கஞ்சியை வெளியே எடுத்தேன். ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ…ஆஆஆ.என முனகி கொண்டு இருந்தா திவ்யா … அவள் புண்டைய தடவி கொடுத்தேன். அவளும் சுகத்தில் விரைத்து இருந்தாள்.என்ன திவ்யா செல்லம் எப்படி இருக்கு கேட்டேன். ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ…இந்த மாதிரி சுக அனுபவம் எனக்கு புதுசு டா என சொல்லி முனகினால்.நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து இப்போ மட்டும் என்ன திவ்யா எப்போ என்னைக்கு மூடு வந்தாலும் நான் இருக்கேன் என சொல்லி அவளின் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். சரி சரி அதை அப்புறம் பார்த்துகலாம் என்றால் இப்போ நான்  போறேன் உன் புருசன் எந்திரிச்சா அவ்வளவு தான் என சொல்லி கொண்டு கசங்கிய பூவுடன் நைட்டியை சரிசெய்து  கொண்டு மோட்டார் ரூமை விட்டு அவள் வீட்டுக்கு போய் படுத்தாள்.நன்றி நண்பர்களே காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். .ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி ஈமெய்லில் செய்தி அனுப்புவோர் முதல் அனுப்பினால் காத்திருக்கவும் இரவுக்குள் அடுத்த செய்தி வரும் பதில் வரவில்லை என்று கவலை படவேண்டாம் செல்லங்களே.நன்றி மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு