இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் படித்து விட்டு உங்க கருத்துகளை மெயில் பன்னுங்க நன்றி.
என் கதைய படிச்சுட்டு ஒரு பர்தா போட்ட தோழி வேனும் னு நான் ஏன் சொல்ரனா என் லைப் ல நசீமா னு ஒரு தோழி இருந்தா இப்போ அவ எங்க இருக்கா னு தெரில அவ நினப்பாக இருக்கும் அதனால தான் உங்களுக்கு என்ன பிடிச்சு இருந்தா மெயில் மீ டியர் ஏஞ்சல்ஸ்

கணவர் வெளிநாடு இங்க தனிமை னு கஷ்ட படர தோழிக்கு நல்ல நன்பனாக இருக்க விருப்பம்
உஷா பாக்க செம அழகா ரொம்ப குண்டா இருப்ப. காய் ரெண்டு அவ்ளோ பெருசா இருக்கும். இடுப்பு சூத்து லாம் ரொம்ப பெருசு. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரொம்ப வருஷம் கழுச்சு தான் குழந்தை பிறந்து இருக்கு.
உஷா எனக்கு எப்படி அறிமுகம் ஆனா மு சொல்றேன். நான் ஏன் வேல விஷயமா ஒரு டாக்டர் ஆஹ் பாக்க போனேன். அப்போ உஷா வும் அந்த டாக்டர் ஆஹ் பாக்க வந்தா. அவ வந்தது அவளோட ஹெல்த் காக வந்தா அப்போ மணி மதியம் ரெண்டு ஆகா போகுது.
அதனால நான் மட்டும் தான் வெளிய உக்காந்து இருந்தேன். உஷா அவ அக்கா கூட வந்து இருந்த உஷா வும் அவ அக்கா உம டாக்டர் பாக்க உள்ள போனாங்க.
உஷா அவளோட பிரச்னையை சொல்ல ஆர்மபிச்ச. வெளிய யாரும் இல்லாதால் உள்ள பேசுறது எனக்கு கேட்டுச்சு. உஷாவுக்கு மார்பு வலி தாங்க முடில பால் தங்கிருச்சு னு டாக்டர் கிட்ட சொன்னா. அதுக்கு டாக்டர் ஏன் நீங்க பால் சரியாய் குடுக்கிறதில்லயா னு கேட்டாங்க. இல்ல டாக்டர் நான் சரியாய் தான் குடுக்கிறேன் ஆனாலும் பால் தங்கிருது வலி வருதுன்னு சொன்ன.
உங்க புருஷன் கூட வரலையா னு கேட்டதுக்கு இல்ல அவர் வேலைய வெளியூர் போயிருக்காரு னு சொன்னா. அப்பரும் டாக்டர் சில டேப்லெட் டிப்ஸ் லாம் சொன்னாங்க. நான் இதெல்லாம் வெளில உக்காந்து கேட்டுகிட்டு இருந்தேன். ஆனா எனக்ளு அப்போ காம உணர்வு வரல அப்பரும் உஷா அவ அக்காவும் வெளில வந்தாங்க ஆட்டோ புடிச்சு வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.
நான் ஏன் வேல விஷமயமா வந்தததை முடிச்சுச்சுட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டு படுத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு உஷா ஞாபகம் இருந்துச்சு அவளோ அழகா கொழு கொழு கன்னம் லாம் நினச்சு பார்த்துட்டு தூங்கிட்டேன்.
ஒரு வாராம் ஆச்சு நான் ஒரு எடத்துல நின்னு போன் பேசிட்டு இருந்தான். அப்போ ஒரு பொண்ணு நீட்டி போட்டுக்கிட்டு ஒரு கடைக்குள்ள போனா நான் தூரத்துல இருந்து பார்த்தான். செமகட்ட சரி கிட்ட போயி பாக்கலாம் னு போனேன்.
உள்ள போயி பார்த்த உஷா. அவ நம்பர் கு ரிச்சார்ஜ் பண்ண வந்து இருந்த ஆனா அவளோட நெட்ஒர்க் ஈசி இல்லனு சொல்லிட்டாங்க. உடனே நான் உஷா கிட்ட மேடம் எவ்ளோ ரிச்சார்ஜ் பண்ணனும் சொல்லுங்க நான் பண்றேன் சொன்னன். உஷாவும் வேற வழி இல்லாம சொன்னா நான் என்னோட ஒன்லைன் ஆப் மூலமா அவளுக்கு ரிச்சார்ஜ் பண்ணி விட்டேன்.
அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் சொல்லி காசு குடுத்தா நான் வேணான்னு சொன்னா என்ன தப்ப நினைப்ப னு நான் கேசுல வாங்கிக்கிட்டேன். ஆனா எனக்கு ஒரு சந்தோசம் உஷா நம்பர் கிடைச்சது.
அப்பரும் உஷா வீட்டுக்கு போனதை பார்த்தேன் அவ உள்ள போகும் போது நான் வண்டி ல வெளிய நிக்ரத பார்த்த. லைட் ஆஹ் ஒரு முறை முறைச்ச அப்பரும் கதவை சாத்திக்கிட்ட அதுகப்ரும் நான் எப்போ வெளில போனாலும் உஷா வீடு வழியா தான் அடிக்கடி போவேன்.
ஆனா நான் போகும் போதெல்லாம் அவளை பாக்க முடியாம ஒரு சோகத்துல போவேன். ஒரு நாள் மதியம் அவ வீடு பக்கம் போனேன் அவ வீடு மாடில உஷா உக்காந்து இருந்தா நான் வண்டி நிறுத்திட்டு போன் பேசுற மாரி அவளை பார்த்தேன்.
அவ என்ன பார்த்ததும் தலையை திருப்பிகிட்டே எனக்கு ஒரு மாறி கஷ்டமா இருந்துச்சு அப்பரும் வண்டி எடுத்து கிளம்பிட்டேன். அன்னிக்கு நைட் அவ நம்பர் கு மெஸேஜ் பண்ணேன் ஹாய் னு அனுப்பிச்சேன் அவ யார் நீ னு கேட்ட.
சாரி நான் தான் உங்க நம்பர் கு ரிச்சார்ஜ் பண்ணேன் னே மறந்திட்டீங்களா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ கோவமா உங்களுக்கு என்ன வேணும் எதுக்கு தேவலாம் மெஸேஜ் பண்றீங்க னு கோவை பட்ட.
இல்லங்க மதியம் நான் உங்கள பார்த்தேன். நீங்க தலையை திருப்பிக்கிட்டிங்க எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிருச்சு அதன் நான் கேஸுல தான் வந்தேன். தப்ப எடுத்துக்காதீங்க னு சொல்ல தான் மெஸேஜ் பண்ணேன் டோன்ட் மிஸ்டேக்ன் அனுப்பிச்சேன்.
நீங்க யாரு உங்கள பார்த்து ஏன் நான் தலையை திருப்பிக்கணும். உங்க வேலைய பாருங்க னு அனுப்புனா சரிங்க ஓகே சொல்லிட்டு நான் தூங்க போயிட்டேன் அதுலேந்து உஷா நினைப்பு கம்மி ஆயிடுச்சு. ஒரு பொண்ணுக்கு பிடிகளான விட்டுரனும் னு நினைச்சுக்கிட்டேன்.
அப்பரும் ஒரு வராம அவ வீடு பக்கமே போகல ஒரு நாள் வேலைய ஒருத்தர பாக்க போனேன் அவ வீடு பக்கம் தான் வழி போனேன். அவ அதே மாரி நின்னுட்டு இருந்த நான் வண்டி ல போயிகிட்டேய் ஹாய் காமிச்சுட்டு போயிட்டேன். அன்னிக்கு நைட் அவ எனக்கு மெஸேஜ் பண்ண நான் யாருன்னே தெரியாது எப்படி நீங்க ஹாய் காமிச்சுட்டு போறீங்க ரொம்ப ஓவர் ஆஹ் பண்ணாதீங்க னு அனுப்புனா.
இல்லைங்க நான் போயிட்டு தான் இருந்தேன். திடீர் னு உங்கள பார்த்ததும் ஆட்டோமேட்டிக் ஆஹ் கை ஹாய் சொல்லிடுச்சு னு சொன்னேன். இப்பிடி பேச ஆரம்பிச்சு நல்ல பிரெண்ஸ் ஆயிட்டோம்.
அதுகப்ரும் போன் ரிச்சார்ஜ் மளிகை ஜாமான் வாங்கறது னு வேல வாங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் அவ சொன்ன எல்லாத்தியும் செஞ்சேன். ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணி ஒரு ஆட்டோ பிடிச்சுட்டு வர சொன்ன டாக்டர் வீட்டுக்கு போக நானும் பிடிச்சுட்டு போனேன்.
அவ மட்டும் தான் வந்த உங்க வீட்டுல யாரும் இல்லையா கூட வர னு கேட்டேன். கொஞ்சம் டாக்டர் ஆஹ் அவசரமா பாக்கணும் அதன் னு சொல்லி ஆட்டோ ல ஏறுன நானும் வரேன் னு சொல்லி அங்க வேண்டிய நிறுத்திட்டு ஆட்டோ ல ஏறி ரெண்டு பெரும் டாக்டர் வீட்டுக்கு போனோம்.
அவ என்ன வெளியவெய் இருக்க சொல்லிட்டு உள்ள போயி பார்த்துட்டு வந்தா என்ன சொன்னாரு டாக்டர் னு கேட்டேன். அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு கம்னு வா னு சொன்னா. உனக்கு மார்பு வலி தன னு கேட்டேன். அவ என்ன பார்த்து முறைச்ச எனக்கு தெரியும் உனக்கு பால் கட்டி வலி எடுக்கும் னு.
உனக்கு எப்படி தெரியும் னு கேட்டா. நான் உன்ன முதல்ல பார்த்தது ஒரு கிளினிக் ல அங்க நீ டாக்டர் கிட்ட பேசும் போது நான் அங்க தான் வெளில இருந்தான். அடப்பாவி ஒட்டு கேட்டியா நாயே னு திட்டுனா. நீ பேசுறது வெளில கேட்டுச்சு அதான் மத்தபடி ஒட்டு லாம் கேக்கல னு சொன்னான்.
அப்பரும் வீட்டுக்கு போகும் போது டேப்லெட் பழம் லாம் வாங்கிட்டு உஷா வ வீட்டுல விட்டு நான் வீட்டுக்கு போயிட்டேன். அன்னிக்கு மெஸேஜ் ல வலி பரவ லய னு கேட்டேன். கம்னு இருக்குரிய யா னு ரிப்ளை வந்துச்சு. என்கிட்ட சொல்ல மாட்டிய சொன்னா தன தெரியும் னு சொன்னான்.
ஆமா இவரு பெரிய டாக்டர் உஹ் இவர் கிட்ட சொன்னா தீர்த்து வைக்க போறாரு னு உஷா சொன்னா. நீ சொல்லு என்னால ஏதா டிப்ஸ் குடுக்க முடியுதா பார்க்கிறேன் னு நான் சொன்னேன். ஆமா வலிக்குது னு உஷா சொன்னா எங்க வலிக்குது னு கேட்டேன். உத வாங்க போற நீ ஏன் உனக்கு தெரியாத எங்க வலிக்கும் னு கோவப்பட்ட உஷா. அது இல்ல டி உன்னோட பூப் ல வலிகித இல்ல நிப்பிள் ல வலிகித னு கேட்டேன்.
எல்ல எடத்துலயும் தான் வலிக்கிது னு சொன்னா. நான் உடனே அந்த வலிக்கு என்ன பண்ணலாம் னு நெட் ல பார்த்து உஷா கு சொன்னேன் ஒத்தடம் குடுக்கணும். நிறைய பழ ஜூஸ் குடிக்கணும். கையாள உன்னோட ரெண்டு காயையும் பிடிச்சு ஆயில் போட்டு உருவி விடணும் னு உஷா கிட்ட சொன்னேன். அவளும் சரி னு எல்லாத்தியும் கேட்டுக்கிட்டா.
அப்பரும் ஒரு நாள் எனக்கு நைட் ஒரு ஏழு மணிக்கு கால் வீட்டுல கரண்ட் இல்ல கொஞ்சம் என்னனு வந்து பார்க்குரிய னு கேட்ட. நான் கிளம்பி போனேன் கீழ உஷாவீடு ஆளுங்க இருந்தாங்க. மேல உஷா இருந்து மேல வா அர்ஜுன் னு கூப்டா மேல போயி பார்த்தேன். பியூஸ் போயி இருந்துச்சு நான் அதா சரி செய்யும் போது உஷா என் பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்த.
நீட்டி போட்டுக்கிட்டு பால் வாசனை எனக்கு மூட் ஆஹ் கிளப்புச்சு நான் இருட்டுல என் கையாள உஷாவோட பெரிய காய் மேல கைய வச்சேன் தெரியாத மாதிரி. அப்பரும் எடுத்துட்டேன் இப்டியே மூணு வாடி என் கையாள அவ காய் ல இடிச்சேன். எனக்கு பூலு கிளம்ப ஆரம்பிச்சுருதிச்சு அவ என்ன தடுக்கவே இல்ல. என் கிட்ட தான் நின்னுட்டு இருக்க பின்னாடி பெரிய காய் என் முதுகுல பட்டுச்சு.
சரி time வேஸ்ட் பண்ண கூடாது னு அப்டியே திரும்பி அவளை கட்டி பிடிச்சு உஷா கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். உஷா கு மூட் ஏறி என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு நான் அவ முக முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன். அவளும் எனக்கு குடுத்த. அப்பரும் கீழ அவ வீடு ல எல்லாம் இருக்கிறதால எப்படி ஓக்க ஓக்க போறோமோ தோணுச்சு.
ஆனாலும் நான் அவலொட நீட்டி ஜிப் ஆஹ் அவுத்து ரெண்டு காய் ஆஹ் பெசஞ்சேன். நிப்பிள் ஆஹ் வாய் வாய் வச்சு மெதுவா உறிஞ்சேன். பால் என் முக முழுக்க தெளிச்சு நான் அதா அப்டியே நக்கி டேஸ்ட் பண்ணேன். அவ்ளோ பெரிய காய் இருட்டுல தெரில ஆனா காய் ல பிடிக்கும் போது மொழு மொழு னு இருந்துச்சு.
ரெண்டு காய் ளையும் வாய் வச்சு உறிஞ்சேன் நிறைய பால் கட்டி கட்டி ஆஹ் வந்துச்சு. அவ இடுப்பை பிடிச்சு என் முகத்தை அவ தொப்புள்ள வச்சு முத்தம் குடுத்தேன். ஆனா உஷா என் தலையை பிடிச்சு இழுத்து திருப்பியும் காய சப்ப சொன்ன. இது எல்லாமே இருட்டுல நடக்குது அவளோட வலி புரிஞ்சிகிட்டு அவளோட காய் ரெண்டு ளையும் வாய் வச்சு மீது சப்பி சப்பி பால் ல வெளில வர வச்சேன்.
கீழ இருந்து அவ அக்கா உஷா னு கூப்பிட நாங்க ரெண்டு பெரும் நார்மல் ஆகி விலகிட்டோம். அப்பரும் நான் முகத்தை துடைச்சுக்கிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டேன்.
தொடரும். . ரெண்டாவது பாகத்துல எப்பிடி ஓத்தோம் உஷா எதுக்கு என்ன அவ வீட்டுக்கு கூப்டு பியூஸ் போடா வச்சான்னு சொல்றேன் உங்க கருத்துகளை மெயில் பண்ணுங்க நன்றி.
arjuncji@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு