என் அன்பு காம வாசகர் ,வாசகிகளே என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் நல் உள்ளங்களுக்கு என் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். அக்காவை காதலிக்கும் தம்பிக்கும்….தம்பியை நேசிக்கும்….அனைவருக்கும் இந்த கதை ஒரு விருந்து..ஹலோ நண்பர்களே எப்படி இருக்கீங்க எல்லாரும்…?? நல்லா இருப்பீங்கன்னு தெரியுது இருந்தாலும் சும்மா ஒரு வார்த்தைக்கு கேட்டுக்குறேன் வாழ்க்கையில எப்பவுமே சந்தோஷமா இருங்க எதுவுமே  தவறு இல்லை படத்துல சொல்ற மாதிரி தான்..
இருக்கிறது ஒரு லைப் அது உங்களுக்கு பிடிச்ச மாதிரி வாழுங்கள். அடுத்தவன் என்ன நினைப்பான் அப்படி இப்படின்னு யோசிக்காதீங்க உங்களுக்கு என்ன தோணுதோ அப்படி வாழுங்கள் என் கூட பேசியவர்கள் எல்லாரும் என்னோட ஹஸ்பண்ட் செக்ஸ்ல இன்ட்ரஸ்ட் இல்ல ஆனா எனக்கு ரொம்ப இன்ட்ரஸ்ட் இருக்கு கதையை படிச்சிட்டு தான் விரல் போட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன் அப்படின்னு நிறைய பொண்ணுங்க சொன்னாங்க நான் அவ்ங்களுக்கு சொன்னது எல்லாம் எதுக்கு ஓடாத வண்டிய புடிச்சுகிட்டு அழுறீங்க வெளி உலகத்துல நிறைய வண்டி இருக்கு அதுல எந்த வண்டி வேணுமோ அதை தேர்ந்தெடுத்து உங்களுக்கு ஏத்தபடி உபயோகித்துக் கொள்ளுங்கள் அப்படின்னு எல்லாருக்கும் அறிவுரை சொன்னேன் சில பொண்ணுங்க கேப்பாங்க சில பேரு இல்ல இல்ல நான் அப்படி இல்ல நான் பத்தினி அப்படி இப்படின்னு சீன் போடுவார்கள் சில பொண்ணுங்க அத புரிஞ்சிட்டு என்னோட ஆலோசனை கேட்டு பயன்படுத்திப்பாங்க சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம் எதுக்கு மொக்க போட்டுட்டு என்ன கதை பற்றி பார்க்க போகிறோம் என்றால் இது ஒரு உண்மை சம்பவம் இருந்தாலும் கொஞ்சம் அங்கங்க சில பல வரிகளை சேர்த்து எழுத உள்ளேன் நடந்ததை அப்படியே சொன்னா அதுல ஒரு கிக் இருக்காது அதுல கொஞ்சம் மசாலா பால் அப்படி இப்படின்னு சேர்த்து சொன்னாதான் கிக் இருக்கும் கதைக்கு போகும் முன்னே  மறுபடியும் ஒரு சின்ன அறிவுரை எப்பவுமே செக்ஸ்  பண்ற ஒரு ஆம்பள பொண்ணுங்களோட உணர்ச்சிகள் அவங்களோட ஆசைகள் போன்றவற்றை புரிந்து கொண்டு பண்ணுங்க சும்மா எடுத்தோம் பாவாடைய தூக்கணும் சுன்னிய விட்டு அடிச்சோம் இருக்க கூடாது ஒரு பொண்ண தொட்டோமா வேற எந்த ஆம்பள தொட்டாலும் நம்ம தொடுர ஃபீல் அவர்களுக்கு வரக்கூடாது அந்த அளவுக்கு அவங்கள புரிஞ்சு செய்யணும் இன்ச் பை இன்ச் அவங்கள முழுசா அனுபவிக்கணும் இந்தக் கதை ஒரு எதிர் வீட்டு அக்காக்கும் எதிர்விட்டு பையனுக்கும் இடையே நடக்கும் ஒரு சம்பவம் தான் புரிஞ்சிருக்கும் நினைக்கிறேன் என்னோட பேரு வந்து விக்னேஷ் பாக்குறதுக்கு 5.8 உயரத்தில் அழகாக மாநிறத்தில் இருப்பேன்.. வயசு எனக்கு 23 பொண்ணுங்கள இன்ச் பை இன்ச் அனுபவிக்க திறமை இருக்கு.காமத்தில் நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தோற்று இருக்கிறார்கள். இப்ப அந்த அக்காவ பத்தி சொல்றேன் அவளோட வயசு 25 பாக்குறதுக்கு டான் பட ஹீரோயினி பிரியா மோகன் மாதிரி இருப்பாள் 5.5 அடி உயரத்தில் 32 அளவு முலை மற்றும் 30 இடுப்பளவு அழகாக இருப்பாள் கடவுள் அவளை நேரம் ஒதுக்கி செதுக்கி வைத்திருப்பான் போல அப்படி ஒரு அழகு ஸ்ட்ரக்சர் (Structure) என்று சொல்வார்கள் ஆங்கிலத்தில்
பின்னழகு இரண்டும் அவளுக்கு சற்று தூக்கலாக இருக்கும் அவளை கட்டிக்க போறவர்கள் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவர்கள் தினமும் அவனுக்கு சொர்க்கம் மட்டுமே நிச்சயம் அப்படி ஒரு அழகு சுண்டி விட்டாள் ரத்தம் வரும் என்று சொல்வார்கள் அப்படி பளிச்சென்று இருப்பாள் அவள் கூந்தல் அவள் பின்னழகை தொடும் அளவிற்கு நீளமாக இருக்கும்.
என்னடா  இப்படி வர்ணிக்கிறான் என்று பார்க்கிறீர்களா சத்தியமா நீங்க அவளை பார்த்தீங்கன்னா ஒரு நாள் முழுவதும் வர்ணித்துக் கொண்டே இருப்பீர்கள் எப்பொழுதுமே அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டிருப்பாள் சில நேரத்தில் சேலையை அணிவால் சேலையில் அவளுடைய இடுப்பு அழகு பார்க்கின்ற ஆண்களை போதை ஏற்றும் என்னோட எதிர் வீட்டுக்கு வந்து ஒரு மாத காலமே ஆகிறது தினமும் அவள் துணிகளை பால்கனியில் உணர்த்துவால் ஒருநாள் நானும் பால்கனியில் நின்று கொண்டு என்னோட மொபைல் போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் சுடிதார் முழுவதும் நனைந்து ஈரத்துடன் பால்கனிக்கு வந்து துணிகளை காய போட்டால் அந்தச் சுடிதார்ல அவளோட அங்கங்கள் அப்படியே தெரிந்தது என்னோட சுன்னி என்னுடைய பேன்ட் முட்டி நின்னது சும்மா சொல்ல கூடாது ஈரத்தில் அவளோட சுடிதார் இறுக்கமாக அவள் உடம்பை அப்படியே அவள் உடம்பு முழுவதும் எனக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது பளபளக்கும் அவளோட தொடைகள் அவலை அப்படியே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் தொங்காத அவளோட இரண்டு  முளைகள் அப்படியே குத்திட்டு நின்னது துணிகளை குனிந்து எடுத்து கொடியில் காயப்போடும் போது முலையின் பிளவு காட்சியளித்தது. யாராவது அமிக்கி கசக்கி பால் குடிக்க மாட்டார்களா என்று அவள் மாங்கனிகள் ஏங்கியது அவளைப் பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் அவளிடத்தில் மண்டி போட்டு புண்டைய நக்கி அவளுக்கு அடிமையாக இருப்பார்கள் கிளியின் மூக்கு நிறத்தில் அவள் உதடு சிவந்து இருந்தன லிப்ஸ்டிக் போடாமலும் லிப்ஸ்டிக் போட்ட மாதிரி சிவந்து மின்னியது
அவள் குனிந்து நிமிரும்போது அரேபியன் குதிரை போன்று என் கண்களுக்குத் தெரிந்தால் அவளை அப்படியே இழுத்து போட்டு அவுத்து சுன்னியை விட்டு குத்தனும் போல என் சுன்னி ஏங்கியது அப்படி ஒரு வாட்டசாட்டமான தேகம் அவளுக்கு நான் அவளை வெறித்து பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள் சிரித்தபடியே என்ன முறைத்து பார்க்கிறாய் என்றால் நான் ஒன்றுமில்லை அக்கா சும்மா தான் பார்க்கிறேன் என்றேன்.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் மட்டும் கரண்ட் இல்லை என்னவென்று அவளுக்குத் தெரியாமல் என் அம்மாவிடம் வந்து எலக்ட்ரீசியன் யாராவது தெரிந்தால் மொபைல் நம்பரை கொடுங்க என்று கேட்டால் எனக்கு ஏதோ கொஞ்சம் எலக்ட்ரிக் வேலை தெரியும் என்பதால் என்னை அவங்க வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டாங்கள் நானும் என் கிட்ட இருக்க டூல்ஸ் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு அவள் பின்னாடியே சென்றேன் அவள் நடக்கையில் குண்டியில் உள்ள சதைகள் ஆடிக்கொண்டே அண்ணனடை போட்டுக்கொண்டு போனால் ஓத்தா அப்படியே  சூத்து இரண்டும் தளதளன்னு ஆடிக்கொண்டே இருந்தது ஒரு வழியா பின்னழகை பார்த்துக் கொண்டே அவள் வீட்டில் உள்ளே சென்றேன் அவள் வெறும் நைட்டியுடன் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருந்தால் அவளோட மாங்கனிகள் இரண்டும் நைட்டியில் பிதுங்கி தொங்கியது.அது அப்பட்டமாக நைட்டியில் தெரிந்தது.
என் சுன்னி என்னோட ஷார்ட்ஸ் முட்டி நின்னது நானும் ஜட்டி போடாமல் வெறும் ஷார்ட்ஸ் உடன் இருந்தேன். பொடச்சிட்டு எழுந்து இருந்த என் சுன்னிய அவள் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால் பார்த்து ஒரு கணம் வெட்கத்தில் சிரித்தாள். என் சுன்னிய பார்த்து சிரிப்பதை சுதாரித்து கொண்டு மறைத்தேன்.அவள் சற்றென்று எனக்கு டீ குடிக்க எடுத்துட்டு வரேன் என்று கூறி சமையல் அறைக்குள் சென்றால் நானும் வந்த வேலையை பார்க்கலாம் என்று ஸ்டூல் போட்டு மேல ஏறி நின்றேன்..சுவிட்ச் பாக்ஸ் ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அதுல சில ஒயர்கள் கட் ஆகி இருந்தது. அதை சரி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் டீ சுட சுடவென்று போட்டு எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தால் டீ வாங்கிட்டு சோபா ல  அமர்ந்தேன். அவளும் நெருக்கமாக என்னுடன் அமர்ந்தாள். என் தோள் மேல கைய போட்டுட்டு கூட பொறந்த அக்காவை போல் என்னுடன் அக்கறையாக பேசினாள்.
அக்கா: உனக்கு எப்படி எலக்ட்ரிக் வேலை தெரியும்..?
விக்னேஷ்:  படிச்சிட்டு சும்மா இருக்கேன்னு கொஞ்ச நாள் வெளி ஊருக்கு எலக்ட்ரிக் வேலைக்கு போனேன்.அப்போ செய்ய கத்துக்கினேன்.
அக்கா: என் கூட பொறந்த தம்பி உண்ண மாதிரி தான் இருப்பான். ஆனால் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டான்.நீ பார்க்க அவன மாதிரி இருக்கே எனக்கு தம்பிய இருப்பியானு கட்டி புடிச்சு அழ தொடங்கிட்டாள்.
அவள் அணைப்பில் ஒரு வித உணர்வு என் உடம்பில் பரவியது.அவள் அணைப்பு எனக்கு இதமாக இருந்தது.இறுக்கமாக அவளை அணைத்தேன்.அவள் பஞ்சு போன்ற மொலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது.எங்கள் அணைப்பில் ஒரு வித வெப்பம் ஏற்பட்டது. அது எனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சு அவள் முதுகை வருடினேன். என் சுன்னி என் ஜட்டிய முட்டி மேலே எட்டி பார்த்தான்.அவள் கூதிய பார்க்கணும் என் சுண்ணி ஏங்கியது.அவல படுக்க வச்சு அவள் ஒடம்பை மேயனும் போல் இருந்தது. மொபைல் அடித்தது.சற்றென்று பிரிந்தோம். எழுந்து வந்து வேலைய பார்க்க தொடங்கினேன்.ஒரு வழியா சரி செய்துவிட்டேன்.
வீட்டுக்கு போய் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.முன்ன விட இன்னைக்கு என்னனு தெரியல என் தம்பி கஞ்சிய வாரி இறைத்தான்.அவளை நினைத்து அன்னைக்கு மட்டும் என் சுன்னிக்கு 10 தடவைக்கு மேல் அபிஷேகம் பண்ணேன்.
அவளுக்கு மெஸேஜ் செய்தேன். ஹலோ அக்கா
அக்கா: சொல்லு டா என் செல்ல தம்பி
தம்பி: என் செல்ல அக்கா இன்னைக்கு உன் அணைப்புல ஒரு புதுவித உணர்வு தோன்றியது.ஏன் னு தெரியல அப்படியே கட்டிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு அக்கா ஐ லவ் யூ என் செல்ல அக்கா
அக்கா: அப்படியா எனக்கும் அதே உணர்ச்சி தான் இருந்துச்சு… வா வந்து என்ன கட்டிக்கோ டா என் செல்ல தம்பி ஐ லவ் யூ டூ டா
வாட்ஸ் அப் லயே 1 வாரம் போச்சு …அவளோட வீட்டுக்கும் தினமும் போவேன்.அவள் கூடவே ரொம்ப நேரம் கழிப்பேன்.ஒரு நாள் காலை அவள் வீட்டிற்க்கு போனேன். கட்டில்ல நயிட்டி முட்டி வரை தூக்கிட்டு படுத்துட்டு இருந்தால் அவளோட தொடைகள் இரண்டும் சும்மா பளபலனு சந்தன கட்டை மாதிரி படுத்துட்டு இருந்தால் அவள் பாதத்திலிருந்து முழங்கால் வரை மூக்கால் நுகர்த்தேன்.அவள் ஒடம்பில் பண நொங்கு வாசனை வீசியது.அது என்னை போதை ஏற்றியது.அவள் தொடைகளை நாக்கு தேயுற அளவுக்கு நக்கினேன்.தொடையை எனக்கு வசதியாக விரித்தால் கூதி பிரகாசமாக எனக்கு தெரிந்தது. அவள் முழங்காலை தாண்டி அவள் கூதியை தரிசிக்க என் மனம் ஏங்கியது.தொடையை நக்கிட்டே அவள் கூதி இடுகையில் முத்தத்தை பதித்தேன்.முன்னதாகவே அவள் கூதியிலிருந்து தேன் அருவியாக கசிந்து ஓடியது.அப்போதுதான் ஒரு உண்மை தெரிந்தது அவளுக்கு பீரிஎட்ஸ் என்பது அப்படியே அவளை விட்டு எழுந்தேன்.நைட்டியை சரி செய்துவிட்டேன்.பெண்களோடா மனசை நான் அறிவேன்.அவள் உணர்ச்சி வலிகளுக்கு மதிப்பளிப்பேன்..என் காம இச்சைக்கு அவளை துன்புறுத்த வேண்டாம் என்று தோன்றியது. அவளும் சிறிது நேரத்தில் விழித்து கொண்டால் விழித்து விட்டு எப்பொழுது வந்த டா என் செல்ல தம்பி என்றால்.??
நீ பப்பரபேணு காலா விரிச்சு தூங்கிட்டு இருந்தியோ அப்பவே வந்துட்டேன். எழுப்ப வேண்டியது தான அப்போ செல்லமாக கோவித்து கொண்டால்
அக்கா: எனக்கு அந்த நாள் என்றால் ….
தம்பி: எந்த நாள்..???
அக்கா: பெண்களுக்கு மாதத்தில் 3 நாட்கள் இப்படி தான் இருப்பாங்க அடிச்சு போட்ட மாதிரி இருக்கும். வயிறு ரொம்ப வலிக்கும் எழுந்து நடப்பதை ரொம்ப சிரமம்தான்.
தம்பி: தெரியும் அக்கா எனக்கு அதான் உன்னை எழுப்ப எனக்கு மனமில்லை
அக்கா: நாயே தெரிஞ்சிட்டு தான் எல்லாம் கேக்குரியா எருமமடு
தம்பி:மறுபடியும் தெரிஞ்சிக்க தான் அக்கா கோச்சிக்காத
அக்கா எனக்கு பாத்ரூம் வருது நான் போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லின் எழுந்தாள்..அவலாள எழுந்துக்க கூட முடியவில்லை …என்னை கூட்டிட்டு போகுமாறு சொன்னால் நானும் அவள் கைகளை பிடித்து தூக்கி எழுப்பினேன்.அவள் மொலைகள் கை பட்டு விட்டது.அப்போது தான் முதல் முறையா ஒரு பெண்ணின் முலையில் என் கைய வச்சேன். அக்கா அதை கண்டுக்கவில்லை என் தோல் மேல் சாழ்ந்து கொண்டால் அக்காவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பாத்ரூம் அழைத்து சென்றேன்.சும்மா சொல்ல கூடாது அக்காவின் இடுப்பு செதுக்கி வச்சு இருக்காங்க எனக்குள் 240 வாட் மின்சாரம் ஓடியது. அக்காவுக்கு லேசாக காய்ச்சல் இருந்தது.அவள் உடல் சூடு எனக்கு தெரிந்தது. பாத்ரூம் ல விட்டேன்.அவலாள நிக்க கூட முடியல அவள் தயக்கத்துடன் என் ஜட்டியை இறக்கி விடமுடியுமா என்னிடம் கேட்டால் நான் கொஞ்சம் தயங்கினேன். என்னால சுத்தமா முடியல அதான் கேக்குறேன்.வெட்கப்படாமல் அவுத்து விடு ….என்றால்
நான் பின்புறம் இருந்து அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் நயிட்டிய இடுப்பு வரை உயர்த்தி ஜட்டிய முட்டி வரை இறக்கி விட்டேன்.என் சுண்ணி புடச்சிட்டு அவள் சூத்தை இடிச்சான் அவளுக்கு அது தெரிந்து இருக்கும் னு நினைக்கிறேன்.அவள் நின்ற படியே மூத்திரத்தை அடித்து விட்டால் அவள் புண்டையில் தண்ணிய ஊற்றி கழுவ சொன்னால் நானும் அவள் புண்டையில் தண்ணீரை ஊற்றி தேச்சு கழுவி விட்டேன்.அவள் கூதியில் என் கை பட்டதும் அவள் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து போனது. அவள் கூதியில் கைய வச்சு தேய்ச்சிட்டே இருந்தேன்.அவள் காம உணர்ச்சியில் கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டு ரசித்தாள் மெல்லாமக இஸ் ஹா னு முனகினாள். இருவரும் சுதாரித்து கொண்டு விலகினோம்..சாரி அக்கா ஏதோ ஒரு உணர்ச்சி ல பண்ணிட்ட
அக்கா: பரவலை விடு ஒன்னும் தப்ப எடுத்துக்கல
இந்த கதை ரொம்ப பெரிய பகுதியாகும்..இந்த கதைக்கு கிடைக்கும் வரவேற்பை பொறுத்து  கதையை தொடரவுள்ளேன்.இந்த கதையை தொடரலாமா வேண்டாமா என்று நீங்களே coments or இ மையில் மூலமாக சொல்லுங்க அக்காவை நேசிக்கும் அனைவரும் படிக்கும் வகையில் காம குறையாமல் இருக்கும்…
பொண்ணுங்களோட மெஸேஜ் நிறைய எதிர்பார்க்கிறேன்.பெண்களுக்கு பிடித்த வண்ணம் கதைகளை எழுத்தவுள்ளேன்.
என் கதை பிடித்திருந்தால் காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள், திருமணமான பெண்கள் ,விதவை பெண்கள்,இளம் சிட்டுக்கள்.. என்னை தொடர்பு கொள்ள  (Google chat)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு