இப்போ நீ என்ன தேடி வந்தது வே எனக்கு போதும். னு பிரியா வ கட்டிபுடிச்சான். பிரியா என்னை பார்த்தால். நான் அவள் பக்கம் பொய் அவனை விலகி விட்டேன்.
என் மனைவிக்கு வந்த புதிய நோய் part 1→
அனல் அவன் பிரியா வ விடாமல் கட்டி புடிச்சுட்டு போகாத திவ்யா போகாத திவ்யா னு புலம்பினான். பிரியா வும் விடு மாமா நா இவன் கூடவே கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்குறேன். இவன் தெளிஞ்சதும் கீழ வந்து படுத்துக்குறேன். னு சொன்னால். அவன் அம்மணமா இருந்தான் அவள் ஒரு டவல் மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தால். இருவரையும் பார்த்து எனக்கு மூடு தாங்காமல் நான் என் குஞ்சு வெளிய எடுத்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் அதை பார்த்து என்னையும் பெட் ல வந்து படுக்க சொன்னால். நானும் அவள் பக்கம் வந்து படுத்தேன். அவள் உனுக்கு கை அடிச்சு விட்டால். அனால் அவன் அவளை விடாமல் இறுக்கி கட்டி புடிச்சுட்டு இருந்தான். அவன் குஞ்சு பிரியா புண்டை ல படும் படி படுத்துட்டு இருந்தார்கள். பிரியா புண்டை ஒழுகி ஊத்திட்டு இருந்தது.
நான் ப்ரியாவை பார்த்தேன். அவள், மாமா அவன் குஞ்சு என் புண்டைலயே முட்டிட்டு இருக்கு எனக்கு ஒரு மாதிரி மூட் ஆகுது எனக்கு ஜட்டி மட்டும் போட்டுவிடு. நான் அவள் புண்டைகிட்ட கை வெச்சு பார்த்தேன். அவன் குஞ்சு கோணவு அவன் புண்டைல ஒரசிட்டு இருந்தது. நான் அவன் குஞ்சை அவன் புண்டைல மேல வெச்சு நல்ல உரசினேன். மாமா என்ன பண்ணற. ஒன்னு இல்ல டி. சும்மா இரு மாமா இதுலாம் பண்ணாத. நான் அவன் குஞ்சை விலக்கிவிட்டு அவன் புண்டைக்குள்ள என் விறல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவனோட போன் அடிச்சது. நான் எடுத்து பார்த்தேன் பொண்டாட்டி னு நம்பர் save பண்ணி இருந்தது. இதுதான் அந்த Divya வா நெனச்சுட்டு நான் போன் எடுத்தேன்.
ஹலோ.
ஹலோ யாருங்க.
நா திவ்யா பேசறேன் தினேஷ் இருக்கானா.
இங்க தா இருக்கான்.
அவன்கூட பேசமுடியுமா.
அவன் மப்புல தூங்கிட்டு இருக்கான்.
சரி அட்ரஸ் குடுங்க நா வரேன்.
நானும் அட்ரஸ் குடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் வந்தால். அவள் கை ல மருதாணி தலை நெறய பூ நல்ல புடவை ல அம்சமா இருந்தால். நான் அவளை உள்ள கூட்டிட்டு போனேன். அவனுக்கு போதை கொஞ்சம் தெளிய தொடங்கியது. என் மனைவி அவனிடம் இருந்து விடுபட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தால். திவ்யா என் மனைவியை பார்த்ததும் அக்கா நீங்களா, இவன் இங்க எப்படி வந்தான். பிரியா நடந்ததை கூறினால். இவன் குடிச்சுட்டு ஒரு மேட்டர் பொண்ண கூட்டிட்டு எங்க விட்டு பக்கத்துல இருக்கற சந்துக்கு வந்தான் போல இவன் செம்ம போதை ஆனநல அந்த பொண்ணு விட்டு போய்ட்டா. எங்க விட்டு முன்னாடி விழுந்து கிடந்தான் நானும் அவரும் தான் அவனை இங்க கூட்டிட்டு வந்து குளிக்க வெச்சு படுக்க வெச்சோம். மேட்டர் கிட்ட எல்லாம் பொய் இருக்கானா. னு அவனை பார்த்து முறைத்தாள். அவன் அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்தான். இல்ல திவ்யா மேட்டர் கூட எல்லாம் அவன் ஒன்னும் பண்ணல நா அவனை பெட் ல படுக்க வெச்சதும் அவன் என்ன மேட்டர் னு நெனச்சுட்டு என்ன கட்டிபுடிச்சுட்டு விடவே இல்ல இப்போ தா விட்டான். திவ்யா அவன் பக்கத்துல பொய் உக்காந்தாள். அப்போ அவன், அக்கா ஒரு ஜட்டி இருந்த குடுங்க இவனுக்கு போட்டு விட்டுருறேன். அவர் ஜட்டி லாம் அழுக்குல இருக்கு நா அவன் ஜட்டி தொவச்சு போட்டுஇருக்கேன் அது இன்னும் ஈரம் காயல னு சொல்லிட்டு பிரியா ஓட ஜட்டி எடுத்து குடுத்தாள். அதை திவ்யா அவனுக்கு போட்டு விட்டான். அப்போ அவனுக்கு முழிப்பு வந்தது. அவன் போதை தெளிந்து இருந்தான். திவ்யா வா பார்த்து இங்க என்ன பண்ணற. உன்ன பாக்க தா வந்தேன். அதுதா உனுக்கு கல்யாணம் ஆயிருச்சுல அப்புறம் என்ன. இப்டி நடக்கும் னு நா உன்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லிருக்கேன் ல. திவ்யா பிரியா வா பார்த்து எனக்கு நிச்சயம் முடிஞ்சு ஆறு மாசம் ஆகுது அக்கா இவன் எனக்கு முதல் முறை ப்ரொபோஸ் பண்ணும்போதே நா சொல்லிட்டேன் எங்க அப்பாவை மீறி என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியாது நா என் அப்பா பாக்கற மாப்பிளைய தான் கல்யாணம் பண்ணுவேன் அதுவரைக்கும் லவ் பண்ணலாம் னு சொல்லிட்டேன். இவனும் சரி னு சொல்லி தான் பழகுனான் இவன் கேக்கற அப்போ லாம் நா இவனுக்கு கால விரிச்சேன். சரி திவ்யா இப்போ என்ன பண்ணறது. அக்கா நா அவன்கூட ஒருவர்சம் பழகிருக்கேன் எனக்கு நிச்சயம் முடிஞ்ச அப்புறம் கூட நா அவன் கூட தா இருந்தேன் இணைக்கு எனக்கு firstnight முடிச்சுட்டு அவர் தூங்குனதும் நீரை இவன தா பாக்க வந்தேன். இன்னும் ரெண்டு நாள் ல நா அமெரிக்கா போறேன் அதுதா பார்த்து சொல்லிட்டு போலாம் னு வந்தேன். அப்போ பிரியா தினேஷ் ஐ சமாதானம் பண்ணினாள். உனுக்கு ஒரு நல்ல பொண்ணு கண்டிப்பா கிடைப்பா டா திவ்யா நல்லா இருக்கட்டும் அவளை வாழ்த்தி அனுப்பு என்ன ஆனாலும் நீயும் திவ்யா கு ஒருவகைள புருஷன் மாறிதான். னு அவனை சமாதானம் செய்தால். சரி நீங்க ரெண்டுபேரும் மேல படுங்க நாங்க கீழ படுத்துக்குறோம் காலைல கெளம்பிக்கலாம். அக்கா வீட்டுல தேடுவாங்க. உங்க அம்மா கிட்ட நா பேசிக்கறேன். அக்கா புடவை. புடவை கலட்டிரு இல்ல நா கசங்கிரும். சரி அக்கா னு அவன் புடவை கழட்டி ஜாக்கெட் ஐயும் கழட்டி ப்ரா மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்தாள். எல்லோரும் படுத்தோம். நான் தூங்காமல் அவங்களையே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவங்க பேசறது எனக்கு நல்லா கேட்டுச்சு. அப்போ திவ்யா தினேஷ் கிட்ட என் டா மேட்டர் கூட பொய் படுத்தியா. இல்ல டி நா ஒன்னும் பண்ணுலா சும்மா கூட்டிட்டு தா வந்தேன். இனி மேட்டர் கிட்ட போனினா அவ்ளோதா கொன்னுருவேன். ஒழுக்கமா வேற பொண்ண பார்த்து லவ் பண்ணி சீக்கரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ. சரி டி இப்போ வா டி பொண்டாட்டி னு அவளை இழுத்தாள். அவன் அவளோட பாவாடைய கழட்டினான் ப்ராவையும் கழட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினான். அவன் திவ்யா புண்டைல கை வெச்சு என்ன டா உன் புருஷன் கஞ்சியா. ஆமா டா உனக்கு சீக்கரம் மருமகன் வெறும் ல நீ ஒரு பொண்ண பெத்துக்கோ அவங்க ரெண்டுபேருக்கும் கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிரலாம். அப்போ நா ஒரு பொண்ணுக்கு ட்ரை பண்ணுறேன் னு அவன் மேல் ஏறி படுத்து அவன் புண்டைல சொருகி அடிக்க அவளும் கத்தினாள். அதை கேட்டு பிரியா என்னை நெருங்கி வந்து படுத்து என் குஞ்சை புடிச்சு உருவினாள். நான் பிரியா ஓட புண்டைல விறல் வெச்சு பார்த்தேன். நீர் ஒழுகி இருந்தது. அவள் என் குஞ்சை எடுத்து அவன் புண்டைக்குள்ள சொருகி என் மேல ஏறி படுத்து குதிரை ஓடினாள்.
நா அவள் புண்டைக்குள்ள காஞ்சி அடிச்சேன். திவ்யா ஓட முனங்கல் சத்தம் நின்றது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தூங்கினோம். அதிகாலை ஒரு 4 மணிக்கு அவள் போன் அடிச்சது அவள் பேசினால். அப்போவே எனக்கு முழிப்பு வந்தது. நான், என்ன ஆச்சு திவ்யா. அம்மா கூப்பிட்டாங்க அண்ணா கெளம்பனும். இந்த நேரத்துல தனியா வா போவ. என்ன பண்ணறது அண்ணா பொய்தானே ஆகணும். சரி இரு நா வந்து விட்டுட்டு வரேன். வேண்டாம் எதுக்கு உங்களுக்கு சிரமம். இதுல என்ன இருக்கு. நீ கெளம்பு ந வரேன். ப்ரியாவும் தினேஷும் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் எழுந்து லைட் போட்டேன். அவள் அப்படியே அம்மணமா படித்தது இருந்தால். நான் அவலவே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவள் எழுந்து கைகளை மேல தூக்கி சோம்பல் முறிந்தால். அவள் முலை தொங்காமல் நச்சுனு இருந்தது. அவள் எழுந்து நின்றாள். அவள் தொடைல அவன் காஞ்சி ஒழுகி இருந்தது. நான் அவ கிட்ட கழுவிட்டு போ திவ்யா. வேண்டாம் அண்ணா நா வீட்டுக்கு பொய் பாத்துக்குறேன். சும்மா இரு னு நான் அவளை பாத்ரூம் கூட்டிட்டு பொய் அவள் கால்களை விரிச்சு தண்ணி ஊத்தி அவள் புண்டை இதன்களை கழுவி விட்டேன். அவளுக்கு ஒழுகுவது நீக்கவே இல்ல. அப்படியே வெளிய வந்து அவள் புடவை எல்லாம் எடுத்துட்டு என் மனைவியோட நயிட்டி மட்டும் போட்டுட்டு கிளம்பினாள். நான் அவளை அவங்க வீட்டுல விட்டேன். அவங்க வீட்டுல இன்னும் யாரும் எழுந்திருக்கல. அதுனால அவள் என்னை வீட்டுக்குள்ள கூப்பிட்டால். அவங்க வீட்டுல தனியா ஒரு அரை இருந்தது இருவரும் அங்க போனோம். ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா தினேஷ் ஐ பாத்துக்கோங்க. நா படுக்கறேன் திவ்யா. எனக்கு அவனை ரொம்ப புடிக்கும் நா உள்ள போகும்போது தினேஷும் பிரியா அக்காவும் பெட் ல அம்மணமா இருந்ததை நான் பார்த்தேன் அவன் என்ன தவற வேற யார் கூடவும் அப்டி இருந்தது இல்ல பிரியா அக்கா வும் தினேஷும் அப்டி இப்டி இருந்த நீங்க கண்டுக்காதீங்க அண்ணா, அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகும் வரை பிரியா அக்கா கூட சந்தோசமா இருக்க விடுவீங்களா. நான் யோசிச்சேன். சொல்லுங்க அண்ணா. சரி மா. ரொம்ப தேங்க்ஸ் னு என்னை கட்டி புடிச்சால். அவள் நயிட்டி யா கழட்டினாள் என் முன்னாடி அம்மணமா இருந்தால். என்னோட லுங்கிஐயும் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினாள். அப்படியே என் குஞ்சை புடிச்சு உருவி சப்பினாள். என்ன திவ்யா என் இப்டி பண்ணற. பரவால்ல அண்ணா பண்ணுங்க எல்லாம் என் தினேஷ் காக னு சொல்லிட்டு அவள் திரும்பி செவுத்துல சங்கு குனிஞ்சு நின்றாள். அவள் குண்டி நீட்டிட்டு இருந்தது நான் அவள் குண்டி புண்டை தடவி அப்படியே அவள் புண்டை ல சொருகி doggy position ல அவளை ஓத்தேன். அவள் சற்று முனங்கினாள். அப்படியே கீழ படுத்து வாங்க என் மேல ஏறுங்க னு அவள் காலை விரிச்சு புண்டைய காட்டினாள். அவள் புண்டை நல்ல விரிஞ்சு இருந்தது. நான் அவள் மேல ஏறி அவளை ஓத்தேன் அவள் புண்டைய கஞ்சியால் நிரப்பினேன். அவளும் இன்பம் அடைந்தாள். அண்ணா தினேஷ் ஐ பாத்துக்கோங்க னு சொல்லி என்னை வழி அனுப்பினால். நானும் கெளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்தேன். அவர்கள் இன்னும் எழுந்துருக்கவே இல்லை பிரியா கீழ படுத்துட்டு இருந்தால் தினேஷ் பெட் ல படுத்துட்டு இருந்தான். நான் பிரியா வா தூக்கி பெட் ல தினேஷ் பக்கத்துல படுக்க வெச்சேன். இருவரும் துக்கத்தில் கட்டிக்கொண்டனர். காலை 8 மணிக்கு எல்லோரும் எழுந்தோம். பிரியா எங்களுக்கு முன்னாடியே எழுந்து குளிச்சுட்டு சுடிதார் போட்டுட்டு இருந்தால். நங்கள் இருவரும் எலுண்டாகும் எங்களுக்கு காபி போட்டு கொண்டுவந்து குடுத்து பெட் ல உக்காந்தாள். அவன் என்ன ஆச்சு திவ்யா கெளம்பிட்டாளா. ஆமா டா என் வீட்டுக்காரர் தா பொய் விட்டுட்டு வந்தார். ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார். பிரியா அவன்கிட்ட ஆபீஸ் இன்னைக்கு போகுரிய நா உன்னோட டிரஸ் லாம் தொவச்சு போட்டு இருக்கேன். இல்ல அக்கா நா இணைக்கு போகல. சரி நானும் லீவு தா இரு நா கூப்டு லீவு சொல்லுறேன். சாரி அக்கா. எதுக்கு டா. இல்ல நடந்த எல்லா தப்புக்கும் தான். நான் மாட்டர் கூட வே போயிருக்க கூடாது. விடு டா நாதத்தை எல்லாம் மறந்துரு , இனி புது வாழ்க்கையை தொடங்கு. சரி அக்கா நா கிளம்பறேன். சரி டா பாத்து போ. நான், தினேஷ் இணைக்கு ஒருநாள் இங்க தங்கீட்டு நாளைக்கு போ. இல்ல அண்ணா கிளம்பறேன். இரு தினேஷ் இப்போ பொய் என்ன பண்ணப்போற. சரி சார். பிரியா என்னை பார்த்து என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு. ஒருநாள் இருக்கட்டும் விடு டீ. அவன் இருந்தா நா எப்படி வெளிய பாக்கறது சும்மாவே எனக்கு ஒருமாரி இருக்கு அவன் கூட படுக்கணும் னு தோணுது மாமா அவனை போக சொல்லிறலாம். அதுக்கு தா அவனை இருக்க சொல்லறேன். என்ன மாமா சொல்லற அப்போ நா அவன்கூட படுகிறதா. ஆமா பிரியா அவன் இப்போ வரைக்கும் திவ்யா கூட மட்டும் தா பண்ணிருக்கானாம். அதுவும் அவன் நல்ல பையன் னு நீயா சொல்லற அப்புறம் என்ன. எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு மாமா. அதுலாம் நான் பாத்துக்குறேன். நீ பேசாம எப்பவும் போல இரு அவனை வந்து உன்ன ஓக்க கூப்புடுவான் அப்போ நீ அவன் கூட படுத்தா போதும் சரியா. என்னமோ பண்ணு நா சொன்ன கேக்கவா போற.
அவன் குளிச்சுட்டு வந்தான். நானும் குளிச்சுட்டு வந்தேன். பிரியா கிட்சேன் ல சமச்சுட்டு இருந்தா. அப்போ தினேஷ் என் கிட்ட வந்து. அண்ணா திவ்யா ஏதாச்சும் சொன்னாளா. ஆமா தினேஷ். என்ன சொன்னா. உன்ன எங்களை பாத்துக்க சொன்னா கொஞ்ச நாணலைக்கு இங்கேயே இருக்க சொன்னா. அப்படியா வேற. மேட்டர் கூட லாம் இனி போகாத ஏதா இருந்தாலும் பிரியா அக்கா கிட்ட பண்ணச்சொல்லுங்க னு சொன்னா. நிஜமாவா அதுக்கு பிரியா அக்கா ஒதுக்கும் ல. பிரியா கும் ஓகே தான். நிஜமாவா. ஆமா அவளுக்கும் உன்ன புடிச்சுருக்காமா. அவன் கிட்சேன் குள்ள இருந்த பிரியா வ பார்த்தான். அப்படியே கிட்சேன் குள்ள பொய் பிரியா வ பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சான். பிரியா பயந்துட்டாள். அவள் திரும்பி பார்த்தால். தினேஷ் ஐ பார்த்து ஷாக் ஆனால். அவள் என்னை பார்த்து என்ன இது னு கண் காட்டினாள். நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். அவன் தினேஷ் கிட்ட இப்போ வேண்டாம் நா சமச்சுட்டு வரேன் னு சொல்லி அனுப்பினால். தினேஷ் பெட் ரூம் பொய் இருந்தான். பிரியா சமைச்சு முடிச்சுட்டு என்கிட்டே வந்தால். என்ன மாமா பண்ணறது எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமா இருக்கு. என்ன பயம் நான் தா கூட இருக்கேன் ல. னு அவளுக்கு சுடிதார் கழட்டி விட்டு அவளை ப்ரா ஜட்டி ஓட நிக்க வெச்சு அவளை உள்ள கூட்டிட்டு போனேன். அப்போ அவன் ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு படுத்துட்டு இருந்தான். நான் பிரியா வை அவன் பக்கத்துல உக்கார வெச்சேன். அவள் கொஞ்சம் தயங்கினாள். அவன் பிரியா ஓட ப்ரா வ கழட்டினான் அப்படியே ஒரு கை ல ஒரு முலைய அமுக்கிட்டு இனியொரு முலைய சப்பினான். பிரியா என் மேல சாஞ்சுட்டு இருந்தால். நான் பிரியா கிட்ட அவன் ஜட்டிய கழட்ட சொன்னேன் அவளும் கழட்டினாள். அனால் அவன் குஞ்சை தொட தயங்கினாள். நான் அவன் குஞ்சை புடிச்சு உருவினேன். மாமா என்ன பண்ணற விடு நானே பண்ணறேன் னு அவள் அவன் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு எச்சி துப்பி உருவினாள். அவன் மெல்ல என் மனைவி ஜட்டிய கழட்டினான். அவள் புண்டை நீர் ஒழுகி இருந்தது. நான் காட்டில் ல சாஞ்சுட்டு என் கால விரிச்சு பிரியா ஓட தலையை என் குஞ்சு மேல படுக்க வெச்சு நான் பிரியா ஓட கால விரிச்சு அவனுக்கு அவள் புண்டைய காட்டினேன். அவன் பிரியா ஓட புண்டை ல நாக்கு போட்டான். மாமா உள்ள விட சொல்லு மாமா னு அவள் என்னோட கண்களை பார்த்து சொன்னால். நான் அவனை மேல வர சொல்லி அவன் குஞ்சு புடிச்சு ரெண்டு குலுக்கு குலுக்கி அவன் குஞ்சு கோனவை என் மனைவி புண்டை வாய் ல வெச்சு ஆட்டினேன். அப்படியே உள்ள சொருகி விட்டேன். என் மனைவி கு சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்தினாள். அப்படியே அவன் அடிக்க அரமேசன். பிரியா அப்படியே என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து சாப்பிட்டு அவன்கிட்ட குத்து வாங்கினால். அவனுக்கு சீக்கரம் காஞ்சி வந்துருச்சு. அவன் பிரியா புண்டைய அவன் காஞ்சி ல நிரப்பினான். அனால் பிரியா இன்னும் இன்பம் அடையாள. உடனே அவள் மாமா வா மாமா ஓக்கு மாமா னு என் குஞ்சை புடிச்சு இழுத்தால். நான் அவள் பக்கம் பொய் அவள் காலை விரிச்சேன். அவன் காஞ்சி அவள் புண்டை ல இருந்து வலுஞ்சூட்டு இருந்தது. அதை என் குஞ்சை வெச்சு வழிச்சு அடுத்து அவள் புண்டைக்குள்ள எல்லா கஞ்சியும் விட்டு என் குஞ்சு உள்ள சொருகி அடிச்சேன். இருவரும் ஒட்டுக்க இன்பம் அடைந்தோம். அப்படியே கொஞ்சநேரம் மூவரும் தூங்கினோம்.
கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் பிரியா முனங்கும் சத்தம் கேட்டு நான் எழுந்தேன். அவர்கள் இருவரும் ஓல் போட்டுட்டு இருந்தார்கள். எனக்கு பசிச்சதால் நான் எழுந்து சாப்டா போய்ட்டேன். நான் சாப்டுட்டு பெட் ரூம் குள்ள போகும் வரை இருவரும் ஓத்துட்டு இருந்தார்கள். அவன் அவளை கீழ படுக்க போட்டு மெதுவா உள்ள விட்டு உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்துட்டு இருந்தான். அவளும் அதை ரசிச்சுட்டு இருந்தால். பிரியா பலமுறை இன்பம் அடைந்தாள். அவனும் மறுபடியும் பிரியா புண்டைய நிரப்பினான். அப்போ அவள் என் கிட்ட, மாமா இவன் ஒரு ரெண்டு நாள் இங்கயே இருக்கட்டும். சரி னு நானும் ஒதுக்குடேன்.
அந்த நாள் நைட் நான் சீக்கரம் படுக்க வந்துட்டேன். ப்ரியாவும் அவள் வேலை லாம் முடிச்சுட்டு படுக்க வந்தால். பெட் ரூம் உள்ள வந்ததும் அவள் டிரஸ் லாம் கழட்டிட்டு என் பக்கத்துல வந்து படுத்தாள். நான் சொல்லாமலேயே என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து சப்ப ஆரமிச்சாள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது. நல்லா அவள் எச்சி ஒழுக ஒழுக சப்பினாள். கொஞ்ச நேரத்துல தினேஷ் படுக்க ரூம்குள்ள வந்தான். அவன் எங்களை பார்த்ததும் நா கீழ படுத்துக்குறேன் அண்ணா னு சொல்லி அவன் கீழ படுத்தான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பிரியா என் கிட்ட மாமா அவனையும் மேல வந்து படுக்க சொல்லு மாமா. ஏன் பிரியா. ப்ளீஸ் மாமா. சரி னு அவனை மேல வந்து படுக்க சொன்னேன். அவனும் வந்து படுத்தான். பிரியா அம்மணமா எங்கள் இருவருக்கும் நடுல படுத்துட்டு இருந்தால். அவள் ஒரு கை ல என் குஞ்சையும் இனியொரு கை ல அவன் குஞ்சையும் புடிச்சு உருவி விட்டுட்டு இருந்தால். அவனுக்கு மூட் வந்து பிரியா ஓட ஒரு முலைய சப்பினான். நான் அவளோட இனியொரு முலைய சப்பினேன். எனக்கு அப்டி பண்ணுன்போது மூடு தாங்க முடில அப்படியே அவள் புண்டைக்குள்ள என்னோட விறல் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் புண்டை நீரை என் குஞ்சு ல தேச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள விட போனேன். அப்போ அவள் மாமா அவனுக்கு சீக்கரம் காஞ்சி வந்துரும் அதுனால அவன் பிரஸ்ட் பண்ணட்டுமா. உன் இஷ்டம் பிரியா. உன் கையாள அவன் குஞ்சு எடுத்து உள்ள விடு மாமா. நான் அவன் குஞ்சை புடிச்சு அவள் புண்டைக்குள்ள வெச்சு விட்டேன். அவள் என்னை பாத்துட்டே அவனால் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தால். அவனுக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு அப்படியே அடிச்சான். நானும் அப்படியே அவன் குஞ்சை வெளிய எடுத்து உடனே உள்ள விட்டு அடிச்சு அவளுக்கு இன்பம் அடைய வெச்சேன். நானும் அவள் புண்டை ல காஞ்சி அடிச்சேன். அப்படியே தூங்கினோம். காலை நானும் தினேஷும் சீக்கரம் முளிச்சுட்டோம். பிரியா இன்னுமும் அம்மணமா தூங்கிட்டு இருந்தால். அவள் சோர்வா சோர்வா இருந்தா. அவன் பிரியா வ வே பாத்துட்டு அவள் புண்டை மேல விறல் வெச்சு தேச்சுட்டு இருந்தான். நான் பிரியா பக்கதுல படுத்துட்டு அவன் பண்ணறத பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ பிரியா, மாமா உட்சா வருது பாத்ரூம் தூக்கீட்டு போ னு சொன்னால். உடனே அவன் விடுங்க அண்ணா நா கூட்டிட்டு போறேன் னு அவளை அப்படியே குழைந்தைய மாதிரி தூக்கீட்டு போனான் அவளும் அவன் கழுத்தை கட்டி புடிச்சுக்குட்டா. நானும் பாத்ரூம் குள்ள போனேன். அவன் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் ல உக்காந்துட்டு பிரியா வ அவன் மடில அவனை பார்த்தமாரி உக்கார வெச்சுட்டு இருந்தான். அவள் கண் முழிக்காமல் அவனை கட்டிபுடிச்சுட்டு இருந்தால். அப்படியே அவள் அவன் மேல ஒண்ணுக்கு அடிச்சால். அது அவன் குஞ்சு துடை லாம் ஆனது. அவன் அவள் முகம் புடிச்சு லிப்லாக் செய்தான். அவளும் விடாமல் அவன் உதட்டை சப்பினாள். அவன் குஞ்சு நல்ல விறைச்சது. அவன் அவள் புண்டைக்குள்ள அவன் குஞ்சை சொருகிநன். அவள் அப்படியே குதிரை ஓட்டினால். சிறிது நேரத்துல அவனுக்கு காஞ்சி வந்தது அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டான். அவன் காஞ்சி அவள் புண்டைல இருந்து ஒழுகிட்டு இருந்தது அப்படியே தூக்கீட்டு வந்து பெட் ல படுக்க வெச்சான். அவள் மதியம் வரை தூங்கினால்.
அவள் தூங்கி எழுந்ததும் மூவரும் சாப்பிட்டோம். அவன் நா கொஞ்சம் வெளிய போயிடு வரேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். அப்போ பிரியா என்கிட்டே, மாமா தினேஷ் ஐ கிளம்ப சொல்லிறலாம். என் பிரியா ரெண்டு நாள் தங்க சொல்லிட்டு ஒரே நாள் ல எப்படி கிளம்ப சொல்லறது. இதுக்கு மேல எனக்கு அவன்கூட பண்ணனும் னு தோணுல மாமா. சரி இரு அவன் வரட்டும் பேசிக்கலாம். அவன் சாயந்தரம் வந்தான் நானும் ப்ரியாவும் tv பார்த்துட்டு இருந்தோம். அவன் வந்ததும் பிரியா வ அவன் மடில உக்கார வெச்சான். அவள் என்னை பார்த்து கண் அசைச்சால். நான் தினேஷ் கிட்ட பேச போனேன். அப்போ அவன் பிரியாகும் எண்ணுக்கும் ஒரு கிபிட் வாங்கிட்டு வந்து இருந்தான் அது வாட்ச் எங்கள் ரெண்டுபேர் கைளையும் கட்டி விட்டான். அப்போ நான் எதுக்கு தினேஷ் இதுலாம். எனக்கு நீங்க என்னோட லைப் ஐ மறுபடியும் குடுத்துடுக்கீங்க. பிரியா அக்கா காக நா என்ன செஞ்சாலும் பத்தாது ஆனா என்கிட்டே இதை தான் வாங்க முடிஞ்சது இதுக்கும் மேல நா உங்கள தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன் நா கிளம்பறேன் னு அவன் சொன்னான். அவள் திரும்பி அவன் மாடி ல அவனை பார்த்தமாரி உக்காந்தாள்.
மும்பை ல அக்கா தங்கச்சி அண்ணா தம்பிகளுக்கு கை ல ராக்கி கயிறு கட்டுவது வழக்கம். என் ஆபீஸ் ல என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண்கள் கட்டிவிட்டதை என் கை ல இருந்த கழட்டி அவன் கை ல கட்டிவிட்டால். அப்படியே அவன் நெற்றி ல முத்தம் குடுத்து இனிமேல் நா உனுக்கு அக்கா இவர் உனுக்கு மாமா, இனி நீ எப்போ வேணுனாலும் இங்க வரலாம் திவ்யா வ வே நினைச்சுட்டு இறுக்கமா சீக்கரம் வேற பொண்ண பார்த்து லவ் பண்ணி கல்யாணம் பானு னு சொல்லி அவனுக்கு இரவு சாப்பிட வெச்சு வலி அனுப்பினால். அப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தன. ஒரு நாள் நானும் பிரியாவும் வெளிய பாத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ அவள் என்கிட்ட , மாமா இங்க எப்போதும் வர்றவங்க தான் திரும்பி திரும்பி வர்ராங்க எனக்கு போர் அடிக்குது. வேற என்ன பண்ணமுடியும் பிரியா. நா வேலை முடிச்சு வரும்போது இதுமறி நெறய சந்து இருக்கு அங்க லாம் நான் பொய் பாக்கட்டுமா . வேண்டாம் பிரியா அது லாம் நல்லா இருக்காது. வேற என்ன பண்ணறது. நா ஒன்னு சொல்லறேன் தப்பா நெனச்சுக்காத. சொல்லு மாமா.
நீ வேளைக்கு வண்டி எடுத்துட்டு போகாத நா உன்ன காலைல விட்டுருறேன் போயிடு வரும்போது wineshop கிட்ட நின்னு உனுக்கு புடிச்ச ஆம்பளைங்க கிட்ட லிப்ட் கேட்டு நம்ம விட்டுகிட்டு கூட்டிட்டு வந்து அவங்க கிட்ட நீ பண்ணிக்கலாம் ல. ச்சீ போ மாமா என்ன தேவடியா னு முடிவு பண்ணிட்டியா அதுலாம் வேண்டாம்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சு இருவரும் ஆபீஸ் கிளம்பினோம். மாமா என்ன ஆபீஸ் ல விட்டுருரியா. னு கேட்டல் நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். அப்போ அவள் இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான். நா லிப்ட் கேட்டு கிளம்பும்போது நா உனுக்கு கால் பண்ணுறேன். இருவரும் கிளம்பினோம். சாயந்தரம் 6 மணிக்கு லாம் அவள் ஆபீஸ் பக்கத்துல இருக்கற wineshop கிட்ட நா பொய் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் 7 மணிக்கு அங்க வந்தால் அவள் என்னை பார்க்கவே இல்லை. Wineshop பக்கத்துல இருந்த ஒரு bus stand ல அவள் நின்னுட்டு இருந்தால். நெறய பெண்கள் அங்க நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அதுல விபச்சாரம் செய்பவர்களும் இருந்தார்கள். இவள் கொஞ்சம் சின்ன பொண்ணு மாற இருப்பாள் அதுனால நெறய ஆம்பளைங்க இவகிட்ட வந்து பேசுனாங்க. அனால் அவள் யார் இடமும் பேசவேயில்லை. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு ஒரு சின்ன பையன் வந்தான் பார்க்க காலேஜ் படிக்கறமாரி இருந்தான். அவள் மெதுவா நகர்ந்து அவன் கிட்ட போனால்.
அவள் அவன்கிட்ட தம்பி நா பஸ் கு வெயிட் பண்ணறேன் ஆனா எந்த பஸ்சும் வரல நீ போரவளில என்ன என்ன விடமுடியுமா. அவனும் சரி னு தலை ஆட்டினான். உடனே அவள் எனக்கு கால் பண்ணினாள். எங்க இருக்கீங்க. நா வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருக்கேன். சரி சீக்கரம் வாங்க நா கிளம்பறேன். நானும் சரி னு சொல்லி வெச்சுட்டேன். அவள் அவன் பின்னாடி ரெண்டுகால் போட்டு உக்காந்தாள். அவன் அவளோட கை யா புடிச்சு அவன் இடுப்பை கட்டி புடிக்க வெச்சான். அவளும் அவனை கட்டி புடிச்சுகிட்டாள். நானும் அவங்க பின்னாடியே போனேன். அவன் ஒரு இடத்துல வேண்டிய நிறுத்தினான். அதை பார்த்து நானும் அவங்களுக்கு கொஞ்சம் பின்னாடி நிறுத்தினேன். இருவரும் இறங்கினார்கள் அவன் அவள்கிட்ட ஒண்ணுக்கு வருவதைப்போல சுண்டு விரலை காமிச்சான். அவள் சிரிச்சாள். அவன் குஞ்சை வெளிய எடுத்து ஒண்ணுக்கு அடிச்சான். அவள் அவன் ஒண்ணுக்கு போவதை பார்த்துட்டு இருந்தால். அப்புறம் அவன் அப்படியே திரும்பி அவன் குஞ்சை பிரியா கு காமிச்சான். அது ரொம்ப பெருசா வெறச்சுட்டு இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து அவள் கண்களை விரித்தாள். அவன் கஷ்டப்பட்டு அதை அவன் பேண்ட்குள்ள தள்ளினான்.
உடனே பிரியா அவன் பக்கத்துல பொய் அவன் குஞ்சை கை ல புடிச்சு அவள் பக்கம் இழுத்தாள். அவனை அப்படியே பைக் ல உக்கார சொன்னால் அவன் குஞ்சு வெளிய வே இருந்தது. அவளும் பைக் ல உக்காந்தாள். அவன் குஞ்சை பிரியா ஓட பாக் வெச்சு மரச்சுக்குட்டு அவனை கட்டிபுடிச்சு அவன் குஞ்சை உருவிவிட்டாள். அவன் நெளிந்துகொண்ட வண்டி ஓட்டினான். எங்கள் விட்டுகிட்டு வந்து இருவரும் இறங்கினார்கள். அவள் அவன் குஞ்சை விடாமல் உருவிட்டே இருந்தால். நான் வீட்டுக்குள்ள பொய் ஜன்னல் வழிய பார்த்தேன். அவள் அவன் முன்னாடி மண்டிபோட்டு அவன் குஞ்சை வாய் ல வெச்சு சப்பினாள். அவன் அவளை தூக்கி அவள் முலைல கை வெச்சு அமுத்தி இதுதான். அப்படியே அவள் அவளோட சுடிதாரை அவள் முலை வரை தூக்கி அவனுக்கு அவள் முலைய சப்ப குடுத்தாள். அவனும் சாப்பிட்டு அவளோட சுடிதார் பாண்ட் கழட்டி கீழ விட்டான். அவள் காலை விரித்து காட்டினாள் அவனும் அவள் புண்டை ல விறல் விட்டு ஆட்டினான். அவள் அவன் மேல் சாஞ்சு அவனை கட்டி புடிச்சு அவன் குஞ்சை உருவிவிட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே அவள் அவன் குஞ்சை புடிச்சு அவன் குஞ்சு கோனவை அவள் புண்டைக்குள்ள விடாமல் அவளோட புண்டை மேல வெச்சு தேச்சுட்டு இருந்தால். இருவரும் கொண்டோம்ஸ் இல்லாமல் ஓக்க தயங்கினார்கள் என்று தெரிந்தது. வீட்டுல இருந்து ஒரு condoms எடுத்துட்டு நா அவங்க இருக்கும் அந்த சந்துக்குள்ள போனேன். அவங்க அப்படியே கட்டிபுடிச்சு இருந்தார்கள் அவன் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு அவளோட புண்டை மேல வெச்சு தேய்க்கறத பார்த்து எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு. நான் அவங்க பக்கத்துல பொய் அவங்கள பார்த்தேன். உடனே அவன் என்ன னு என்ன பார்த்து கேட்டான். நான் பிரியா வ பார்த்து யார் இது னு கேட்டேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் அவன் பின்னல் மறைந்து கொண்டால். அவன் என்கிட்டே lovers brother சும்மா தனியா பேசுறோம் னு மராத்தி ல சொன்னான். நானும் சரி நீங்க பண்ணறத நா பாக்கட்டுமா.அப்போ அவன் நாங்களே condoms இல்ல னு கடுப்புல இருக்கோம் னு சொன்னான். என்கிட்டே இருக்கு னு ஒரு condoms எடுத்து அவனுக்கு குடுத்தேன்.
அவன் பிரியா வ பார்த்தான் பிரியா சரி னு தலை ஆட்டினாள். பிரியா என் கை ல இருந்து condoms வாங்கி அவனுக்கு போட்டு விட்டு அப்படியே அவள் காலை விரிச்சு அவன் குஞ்சை உள்ள சொருகினாள். நான் அதை பார்த்து என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து கை அடிக்க அறமேச்சேன். அவள் நாய் மாதிரி குனிந்தாள். அவன் அவள் குண்டில கை வெச்சு பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டை குள்ள சொருகி அடிக்க அறமெசான். அவள் நல்ல முனகிட்டே அவன்கிட்ட அடிவாங்கினாள். அவன் அவளை வெறி புடிச்சமரி அவள் தலை முடிய புடிச்சு இழுத்துட்டு வேகமா அடிச்சு காஞ்சி அடிச்சான். காஞ்சி முடிச்சதும் அப்படியே அவளை விட்டுட்டு அவன் கெளம்பிட்டான். அனால் பிரியா இன்னும் இன்பம் அடையாள. நான் அவ கிட்ட பொய் அவள் புண்டைய நக்கி உள்ள விட்டு அடிச்சு அவளுக்கு இன்பம் குடுத்தேன். அவளும் காத்திடு இன்பம் அடைந்தாள். அவளோட மதன நீர் கொட்டியது. அப்படியே அவளை கூட்டிட்டு பொய் படுக்க வெச்சேன். அதுக்கு அப்பறம் வாரத்துல 1 இல்ல 2 தடவ இப்படி நடக்க தொடங்கியது.
அப்புறம் என்ன நடந்தது என்பதை இந்த part கு 50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு