ஹலோ,
நான் உங்கள் ராஜன், இந்த கதை படிக்கும் முன்பு இதன் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும் அப்ப தான் இந்த கதை உங்களுக்கு நன்றாக புரியும் ஏன் என்றல் அதன் தொடர்ச்சி தான் இது.
சரி கதைக்கு போவோம், நான் அன்று மஞ்சுவுடன் நல்ல விளையாடிட்டு வரும் போது பக்கத்து போர்சென் சுசிலா பாத்துட்டா என்ன பாத்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு போய்ட்டா நானும் கிளம்பிட்டேன்.
இப்போ சுசிலா(சுசி) பத்தி சொலிகிறேன், அவள் ஒரு சித்தாள் வேலை செய்யும் பெண் அவள் வயது 29, குள்ளமா மாநிறமா இருப்ப ஒல்லி ஆனா சூத்து கொஞ்சம் பொடச்சி இருக்கு முலை ஸ்டிப் ஆஹ் இருக்கும் இவ புருஷன் ஒரு ரிச்சகரான் இரவு தண்ணி டொப்பு னு அடிச்சிட்டு சும்மா இவளை நைட் போட்டு குத்திட்டு படுத்துடுவான்.
இவளுக்கு அரிப்பு ஜாஸ்தி அதனால அவ படுத்த அப்புறம் கூட ஊம்பி ஒரு வாட்டி மட்ட உரிச்சிட்டு தா தூங்குவா. அவளுக்கு சும்மாவே கண்ணுல மூட் தெரிச்சிட்டு ஓடும். என்ன வேற அவ வீட்ல இருந்து வெளிய வர்றத பாத்துட்டு சிரிக்கும் போது எனக்கு எதோ இவ நம்ம கிட்ட எதிர் பாக்குறனு  புரிஞ்சிது.
மறுநாள் நான் அங்க வீட்டுக்கு வாடகை வாங்க போய் இருந்தேன். அணிக்கு அவ வேளைக்கு போல வீட்ல தான் இருந்தா. நான் போய் வாடகை கேட்டேன். அவள் வாங்க என்ன அவசரம் இப்பதானே வந்தீங்க இருங்க காபி குடிச்சிட்டு போங்கன்னு சொன்னால்.
நான் உள்ள போனதும் அவங்க வீட்ல செர் கிடையாது அதனால பாய் விருச்சி ஊகார சொன்னால் நானும் உக்காந்துட்டு இருந்தேன் போனவள் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து  கையில் இரண்டு காபி ஓட வந்தால் வந்து என் பக்கத்துல ஒக்காந்து காபி குடிக்க ஆரம்பிச்சோம் அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போது அவ சேலை லேசா விலக அப்பா தான் அவ இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் நல்ல தெரிஞ்சது இத பார்த்த உடனே என் சுன்னி எழுந்துருக்க அத நான் கஷ்டப்பட்டு அடக்கிட்டு உக்காந்து இருந்தேன். அது பொடச்சி இருப்பதை அவள் பாத்துட்டா பார்த்த உடனே அவள் என்னை காமம் கலந்த கண்ணோடு பார்த்தால்.
அப்புறம் நான் அங்க இருந்து கிளம்ப எழுந்திரிக்க அவள் அப்படியே என் தொடை மேல கைய வச்சி தடவ எனக்கு மூடு ஏறி ரசிக்க ஆரம்பிச்சே. அவள் மெல்ல என் பூலை தடவ ஆரம்பிச்சா நான் அப்படியே அவ முலை ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து கசக்கி புழிஞ்சேன். அது நல்ல சாஃப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி. அப்புறம் தொப்புள் குள்ள விறல் போட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவள் என்ன இழுத்து புடிச்சி கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சா ரெண்டு பெரும் வாயோடு வாய் வச்சி நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தோம். அவள் நாக்கை என் நாக்கோடு சேர்த்து நல்ல நக்கி எடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் ஆடைகளை அவுத்து போட்டு நிர்வாணம் ஆனோம். அவள் மெல்ல கிழ போய் என் பூல் மட்டும் கொட்டைய நல்ல சப்பி சப்பி எடுத்த எனக்கு சொர்க்கமா இருந்துச்சி எனக்கு என் சுன்னி வெடிக்கும் அளவுக்கு இருந்துச்சி. நான் தேவிடியா முண்ட எனக்கு வருதடினு சொன்ன அவள் அத அப்படியே வாயில வாங்கி நல்ல நக்கி குடிச்சிட்டு நாக்கால சுத்தம் செஞ்சி நக்கி விட்டா.
அடுத்து அவளை நான் கிழ படுக்க வச்சிட்டு அவள் மேல நான் ஏறி படுத்தேன். மெல்ல அவள் முலைய வாயில வாங்கி சப்ப ஆரம்பிச்சன்.நல்ல சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி காம்ப கடிச்சி இழுத்துட்டு அவ இனொரு முலைய கையில போட்டு கசக்கி எடுத்தேன். அப்படியே கீழ போய் புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ புண்டை புல்லா முடி அதுக்குள்ள ரோஸ் கலர்ல லைட் ஆஹ் விரிஞ்சி அப்படியே புண்டை மேடு நல்ல உப்பி இருந்துச்சி. அந்த முடி எல்லா விளக்கி விட்டு நக்க ஆரம்பிச்ச சுமார் ஒரு 15 நிமிஷம் நுனி நாக்கால நக்கி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து கிளிடோரியஸ் நல்ல கடிச்சி இழுத்து விட்டு அவளுக்கு சுகம் தாங்கல கண்ணை முடி ஆஹ் ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹா  ஸ் ஸ் ஸ் னு கத்திட்டு இருந்தா. அவள் என் தலையை புடிச்சி நல்ல அழுதிட்டு டேய் புண்டை மவனே என்ன நல்ல ஒத்து எடுடா தேவிடியா பயலேனு சொல்லி முனக எனக்கு இன்னும் போதை ஏறி அவள் புண்டைய நல்ல அழுத்தி கடிச்சிட்டேன். அவள் உடனே ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா னு நல்ல கத்திட்டு மெதுவாடா என் செல்ல கள்ள புருஷா னு முனகிட்டு பினாத்திட்டு இருந்தால்.
அப்புறம் நான் நல்ல நக்கி நக்கி எடுக்க கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அப்படியே தண்ணிய என் மூஞ்சில பிச்சி அடிச்சால் நான் அத ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சி முடிச்சேன்.
அவள் இப்போ மெல்ல எழுந்த்து என் பூலை பார்த்த அது நல்ல பெருசா நட்டுகிட்டு இருந்துச்சி இப்போ போதும்டா என்ன போட்டு நல்ல ஓலுனு சொன்னால். நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவ மேடு மேல வச்சி தேச்சிட்டு இருந்தேன் அது அப்படியே சட்டுனு உள்ள சொருக நல்ல வழிக்கிட்டு உள்ள போச்சி அப்படியே போட்டு நச்சி நச்சுனு குத்த ஆரம்பிச்ச அவளும் அவ சூத்த தூக்கி தூக்கி எனக்கு எதுவா அடிக்க குடுத்தாள். எனக்கு நல்ல மூடு ஆகிருச்சு நல்ல பாஸ்ட் ஆஹ் குத்த ஆரம்பிச்சேன் இழுத்து இழுத்து அடிச்சேன் அவ  அப்படி தான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா னு கத்திட்டே உச்சம் வந்து தண்ணி ஊத்துனா நானும் அப்படியே அவள் கூதில சர் சர் னு என்னோட விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.
நான் அப்படியே என்னோட பூலை எடுக்காம படுத்துட்டு அவள் கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் நானும் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் கட்டி பிடிச்சி பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்புறம் அவள் என் பூலை ஊம்ப அது படம் எடுக்க நான் அவளை இந்த முறை சூத்து அடிச்சிட்டு தான் விட்டேன். அவளும் நானும் அன்னிக்கு 5 முறை விதமா விதமா ஓத்தோம். அணிக்கு நான் வாடகை அவ கூதில சொருகி இந்த மாசம் உன் கூதிக்கு தள்ளுபடினு சொல்லிட்டேன். அப்புறம் நான் அடிக்கடி அவளை ஓத்து சந்தோச படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். மஞ்சுக்கு இவளை ஓப்பது தெரியாது. அடுத்த பக்கத்தில் மேல் வீட்டு பாய் அம்மா கூட சூத்து அடிச்சி கிழிச்சது பத்தி சொல்றேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்
(தொடரும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு