என் பெயர் அஸ்வின்,
சென்னை மற்றும் காஞ்சிபுர மாவட்டத்தின் எல்லையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
கல்லுரி ஊருக்கு ஒதுப்புறமாக இருந்தாலும், மிகவும் பெரியதாக அழகாக இருக்கும். இந்த கல்லுரியில் அடிக்கடி மாணவர்களுக்கு உள்ளே சண்டை வருவது சகஜமான விஷயமாக இருந்தது.
நான் கல்லுரியில் கால்பந்து விளையாட்டில் மிகவும் திறமையான மாணவனாக திகழ்ந்து வந்தேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வது, உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக பார்த்துக்கொள்வது என்று இருப்பேன்.
குறிப்பாக உடம்பில் கட்டுமஸ்தான பகுதிகள் வரவேண்டும் என்று மிகவும் ஆசை பட்டு அருமையாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன்.
வெள்ளையாக, 5.7 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் பார்ப்பதற்கு ஆண் அழகன் போன்று இருப்பேன். படிப்பிலும் சிறந்த மாணவனாக இருந்து வந்தேன் ஆகையால் கல்லுரியில் பல பெண்களை என்னை மிகவும் பிடிக்கும். குறிப்பாக சில பெண்கள் வேண்டும் என்று காம உணர்வில் பேசி பழகுவார்கள்.
ஆனால் கல்லுரியில் எனக்கு பிடித்த ஒரே பெண், சிந்துஜா மட்டும் தான். அவளுக்கு என்னை விட ஒரு வயது அதிகம் மேலும் அவள் உயர் வகுப்பில் படித்து கொண்டு இருந்தாள். தினமும் கல்லுரிக்கு கவர்ச்சியான உடையை அணிந்து கொண்டு வருவாள்.
மேலும் சில நாட்களில் சேலை அணிந்து கொண்டு வரும்போது கல்லுரியில் இருக்கும் அனைத்து மாணவர்களும் சிந்துஜாவை கண்களை எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
எனக்கு சிந்துஜாவை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் தினமும் விளையாட்டு முடித்து விட்டு சிந்துஜாவின் பின்னால் சென்று கொண்டு இருப்பேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் அவளை வேறு கோணத்தில் பார்த்தேன். அந்த நாள் முதல் முழுமையாக மயங்கி விழுந்தேன்.
உடற்பயிற்சி ஆசிரியர் இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை காரணமாக கல்லுரிக்கு வரவில்லை ஆகையால் அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு உயர் வகுப்பில் பெண்களுக்கு உடற்பயிற்சி வகுப்பு சொல்லித்தரும்படி என்னிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றார். அன்று மாலை சிந்துஜா சின்னதாக ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜெர்சி அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து கண்கள் பிதிக்கினேன். அவள் கீழே குனிந்து உடற்பயிற்சி செய்யும்போது இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்கிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது. உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலையின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் மென்மையாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. பின்னால் இருந்து பார்கும்போது சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, சூத்தின் இரண்டு பகுதிகளின் இடையில் பிளவு கவர்ச்சியாக இருந்தது.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் நெளிந்து இருந்தாள். கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாகவும், உதடு பிங்க் நிறத்தில் சிவந்தும் இருந்தது.
அந்த நிலையில் பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது. விளையாடி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் சிந்துஜா திடீர் என்று கீழே விழுந்தால், வேகமாக சென்று அவளை தூக்கி இருக்கையில் அமர வைத்தேன். அவளின் முட்டியில்ரத்தம் வந்தது, உடனடியாக முதலுதவி பெட்டியை எடுத்து உதவி செய்தேன்.
அந்த வாய்ப்பில் சிந்துவின் தொடை பகுதி மற்றும் இடுப்பு பகுதியை நன்றாக தடவி விட்டேன்.
என் அக்கறை பார்த்து மயங்கினால், அதன்பின் சற்று நேரம் என்னுடன் பேசிவிட்டு புறப்பட்டு சென்றாள்.
அதன்பின் கல்லுரியில் என்னை பார்க்கும்போது சின்னதாக புன்னைகைத்து விட்டு செல்வாள். கல்லுரியில் மாணவர்களின் இடையில் தேர்தல் வைத்து ஒரு தலைவனை தேர்ந்து எடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.
ஆனால் கல்லுரியில் ஆசிரியர்கள் அதற்கு அனுமதி கொடுக்கவில்லை ஆகையால் அனைவரும் கல்லுரியின் உள்ளே காலை 9 மணிக்கு போராட்டம் நடத்தினோம். அப்பொழுது காவல்துறை அதிகாரிகள் வந்து இருந்தார்கள்.
கூட்டத்தில் இருந்த மாணவன் ஒருவன் காவலரை கல்லால் அடித்து விட்டான். பின்பு போலீஸ் அதிகாரிகள் லத்தி சார்ஜ் செய்தார்கள்.
மாணவர்கள் அனைவரும் கல்லுரி முழுவதும் ஓடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். ஆண்கள், பெண்கள் என்று பார்க்காமல் அனைவரையும் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது சிந்துஜா தனியாக நின்று முழித்து கொண்டு இருந்தால், அவளை காப்பாற்றுவதற்கு கையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓடினேன்.
அவளும் உடன் வந்தால், இருவரும் சென்று உயிரியல் செயல்முறை பயிற்சி வகுப்புக்குள் ஒளிந்து கொண்டோம். உள்ளே யாரும் வரக்கூடாது என்று கதவை லாக் செய்து விட்டோம். வெளியில் பயங்கரமான கலவரமாக இருந்தது. பின்பு இருவரும் உள்ளே அமர்ந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தோம். மாலை வரை வெளியில் போகவேண்டாம் என்று கூறினேன்.
“ஹேய் வெளியில் பல பெண்கள் இருந்தும், என்னை எதற்கு காப்பாற்றி அழைத்து வந்தாய்!” என்று ஆர்வமாக கேட்டாள். “நான் இந்த கல்லுரிக்கு வந்தால் முதல் நாளில் இருந்து உன்னை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். உன்னை மிகவும் பிடிக்கும், என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவள் என்பதால் அமைதியாக இருந்தேன் இல்லையென்றால். . . .” என்று இழுத்தேன்.
“இல்லையென்றால். . . என்ன டா செய்து இருப்பாய் ?” என்று சிரித்துக்கொண்டு கேட்டாள். “எனக்கும் உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் டா! அன்று எனக்கு உதவி செய்யும்போது முழுமையாக பிடித்து விட்டது” என்று கூறினாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை கண்களால் பார்த்து கொண்டோம், “சிந்து! நான் ஒன்று கேட்கிறேன் செய்வியா?” என்று கேட்டேன்.
“எனக்கு உன் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் டி!” என்று கூறினேன். இருவரும் தனிமையில் இருந்ததால், சற்று மூடாக இருந்தது. “ஹ்ம்ம். . . கொடு டா!” என்று சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
அவளின் உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன், இருவரின் உதடுகளும் பசை போட்டு ஒட்டியது போன்று மாறியது.
அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சியை நக்கி குடித்தேன். இருவரின் உதடுகளும் பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுப்பது போன்று மாறியது. தரையில் புரண்டு கொண்டு முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே இரண்டு முலைகளும் கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது.
சற்று நேரம் மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது, அதே நேரத்தில் ஒரு கையை பேண்ட் மேலே வைத்து சுன்னியை மெதுவாக பிசைந்தபடி இருந்தாள்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பு பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது மாற்று ஒரு முலையின் காம்பு சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
இரண்டு முலைகளையும் வெய்யில் வைத்து மாற்றி மாற்றி வேகமாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன். பின்பு வேகா வேகமாக பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன்.
சுன்னியை இரண்டு முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். “டேய்! உன் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருக்கு டா! நான் ஊம்ப வா கொஞ்ச நேரம்?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக வா டி ஊம்பி விடு!” என்று கூறினேன்.
முதலில் கையில் கொஞ்சம் எச்சி தடவிக்கொண்டு சுன்னியை இரண்டு கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினாள்.
அவளின் மென்மையான கைகள் பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்து கொண்டு நின்றது. சுன்னி மாற்று கொட்டை முழுவதும் எச்சி தடவி மென்மையாக பிசைந்து விட்டு கொண்டு இருந்தாள். பின்பு என் இரண்டு கால் கீழே சென்று கொட்டையை சற்று நேரம் நக்கினாள். அவள் கொட்டையை நக்கியவுடன் சுன்னி மேலும் 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்றது.
பின்பு சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கும்படி வேகமாக ஆட்டினால், என் சுன்னியும் மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. பின்பு பொறுமையாக எடுத்து உதட்டில் வைத்து கொண்டால், நானும் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அடித்தேன். அவள் முதலில் ஐஸ்-கிரீம் நக்குவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை உதட்டில் விட்டு அடித்தபடி இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் சப்பிவிட்டு கொண்டே இருந்தால், இறுதியாக விந்தை அடித்து சிந்துஜாவின் உதட்டில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு பையில் வைத்து இருந்த மதிய உணவை ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
சற்று கழித்து மீண்டும் மேட்டர் அடிப்பதற்கு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம். அவளின் பேண்ட் வேகமாக கழட்டினேன், இரண்டு தொடைகளும் வழ வழ வென்று வாழை தண்டு போன்று இருந்தது.
தொடைகளை நக்கி விட்டு பின்பு ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்த்தேன். விந்து கசிவது போன்று வாசனை அடித்தது, ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டை மூடிகளை ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்து இருந்தாள். புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன், என் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
சுமார் 30 நிமிடங்கள் செய்து விந்தை நக்கினேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன், சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக விட்டு அடித்தேன்.
பின்பு தூக்கி இடுப்பில் வைத்து சுன்னியை கூதியில் விட்டு ஆழமாக இறக்கினேன். அந்த நிலையில் செய்து விட்டு பின்பு டாகி முறையில் வைத்து பின் வழியாக ஓத்தேன்.
இறுதியாக குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை வேகமாக இரண்டு முறை அடித்தேன். அதன்பின் சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே இறக்கினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, இருப்பினும் எச்சி தடவி வேகமாக உள்ளே அழுத்தினேன். சுன்னியை சூத்தின் ஓட்டையில் உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஆஹா “என்று கதறினள். இறுதியாக சூத்தில் விந்தை அடித்து நிரம்பினேன், இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பின்பு உடையை அணிந்துகொண்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். அதன்பின் இருவரும் அடிக்கடி செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
நண்பர்களே நான் உங்கள் ashwin  இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற  இந்த மெயில் ஐடிக்கு மையில் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு