வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் குறிப்பாக.கதை படிக்க படிக்க தான் சுவாரஸ்யம் கூடும் பொருமையாக படித்து பயன் பெருங்கள் . காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். .
ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி ஈமெய்லில் செய்தி அனுப்புவோர் முதல் அனுப்பினால் காத்திருக்கவும் இரவுக்குள் அடுத்த செய்தி வரும் பதில் வரவில்லை என்று கவலை படவேண்டாம் செல்லங்களே.சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.இந்த கதையின் நாயகி செல்வி வயது 30.
கட்டையும் இல்லாமல் நெட்டையும் இல்லாமல் மீடியமான உயரம்  என்னை பத்தி  இப்பொழுது கூறுகிறேன்.சுமார் ஐந்தே முக்கால் அடி உயரம் இருப்பேன் கருப்பும் இல்லாமல் வெளிர் நிறமும் இல்லாமல் புது நிறமாக இருப்பேன் சுண்ணி ஆறு இஞ்ச் நீளம்.நான் சென்னையில் வேலையில் பார்த்துகொண்டீருந்தேன். அப்பொளுது ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கியிருந்தேன்.ஓனர் கீழ்வீட்டிலும் நான் மேல்வீட்டிலும் இருந்தோம் அவர் கொஞ்சம் ஸ்டிரிக்ட் என் மேல்வீட்டில் லைட் எறிஞ்சாலே பொருக்காது முட்டா புண்டைக்கு. இருந்தாலும் கிழம்பி போய்டுப்பேன் போகாமல் இருந்ததுக்கு முதல்காரனம் செல்வி ஆண்டி இரண்டாவது காரணம் அவளின் அருமை தொடை.அன்றொருனால் எனது கம்பேனியில் மூன்றாவது சிப்ட் வேலைக்கு நல்லிரவு  ரெடியாகி கிழம்பி மாடிபடிக்கெட்டு இரங்கி வர கீழ்வீட்டில் லைட் எறிந்தது உள்ளே ஒரே சத்தம் என்னவாக இருக்கும் தெரியவில்லை ஆனால் வேலைக்கு போக வேண்டுமே அதனால் கிழம்பினேன்.
அன்று மருநாள் எப்படியேனும் வாடகை வாங்க யாராச்சும் வருவாங்க அப்போ கேப்போம் என்ன பிரச்சனை என்று நினைத்தேன் அன்றைய வேலை அருமையாக முடிய மரு நாள் காலை 8 மணிக்கு வந்தேன்.வந்ததும் வேலை பார்த்த அலுப்பிற்காக ஒரு டீபோட்டு குடிச்சிட்டு தூங்குவோம் என்று நினைக்க சீனி இல்லை சரி ஓனர் வீட்டுல ஒரு நேரத்திற்க்கு வாங்குவோம்னு கீழே போய் ஆண்டி என்று கூப்பிட்டேன் இன்னும் சண்டை முடியவில்லை போல் எரிச்சலோடு வந்து என்ன வேண்டூம் என்றால்.கொஞ்சிம் சீனி கிடைக்குமா என்றேன் பொருப்பா எடுத்துனு வாரேன் என்று கொண்டு வந்தால் நானும் போக மீன்டும் சண்டை தொடங்கியது அவர்கள்  வீட்டில்.ஒரு வலியாக காபி போட்டு குடித்து விட்டு குட்டி தூக்கம் போட்டு எந்திக்க மணி 3 ஆனது.
சரி துணிய மாத்துவோம் எவ்வளவு நேரம் தான் யூனிபார்மோடு இருப்பது என்று ஒரு டீசர்ட்டும் ஒரு டிரவுசர் போட்டு கொண்டு பாத்ரும் போய்ட்டு யூனிபார்ம் துவைக்கலாம்னு ரெடியாகி ஒரு துவைச்சியும் முடிச்சேன் டிரவுசர்ல தண்ணி பட்டு ஈரமா இருந்துச்சி அப்போ கீழே இருந்து செல்வி ஆண்டி வந்தாங்க எண்ணப்பா வாடகை பணம் வச்சிருக்கியானு கேட்டாங்க ஆமா ஆண்டி பொருங்க என்று உள்ளே சென்றுஎடுத்து வர அவள் கண்கள் என் டிரவுசரில் ஆடும் சுண்ணியை   நோட்டம் விட்டது காரணம் அன்று ஃப்ரியாக இருக்கட்டும் என்று ஜட்டி போடவில்லை பணத்தை கொடுக்கும் வரையில் என் பக்கம் தான் அவள் கண்கள் இருந்தது சரி என் சுண்ணியை வைத்தே சரிக்கட்டி விடலாம் என்று தோனியது.அன்று முதல் அவள் நடைமுறையில் மாற்றம் இருந்தது.துணி துவைத்து மாடியில் தான் காயபோடவருவாள்  அவ்வாறு வரும் போது முட்டிகாள் வரை தெரியும் படி சேலையை இடுப்பில் சொருகி துணியை காயப்போடுவாள் அப்பொழுது சிலநேரம் அவள் தொடைகளை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் அச்சச்சோ அது தொடைகளா வாழை தண்டுகளா பின்பு கீழும் மேலும் நான் போய் வர அவ்வபோது குணிந்து என் கண்களுக்கு முலை விருந்து வைத்தாள்.
முழுமையாக உடலை பார்ப்பதை விட அறைக்குரையாக உடலை  பார்ப்பது தான் முழு சுகமும் கூட.என்றுதான் அவ கூட ஓக்கனு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் அதுக்கும் காலம் வந்தது.ஒரு நாள் மதியம் துணி காய போட மொட்டை மாடிக்கு வந்தால். ஆண்டி கொஞ்சம் வாங்களேன்.என்னப்பா என்று கேட்டாள்.இல்லை ஆண்டி. எப்பவும் எலியும் பூனையுமா ஏன் ஆண்டி நீங்களும் மாமாவும் அடிக்கடி சண்ட போடுரீங்கனு கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் சின்ன பிரச்சனை தான்பா.அதான் ஆண்டி என்னனு சொல்லுங்க ஆண்டினு கேக்க ஓஓஓனு ஒப்பாரி வச்சிது என்னாச்சி ஆண்டி சொல்லுங்க என்றேன்.அதுவாடா கல்யானம் ஆகி 11 வருசம் ஆகுது ஆனா ஒரு குழந்தை கூட இல்லடா என்றால்.அவங்க அம்மா அப்பா போன் போட்டு டார்ச்சல் பன்றாங்கடா இன்னும் ஒரு வருசத்துல குழந்தை பிரக்கலனா டைவஸ் பன்னிட்டு அவருக்கு வேர கல்யானம் பன்னி வச்சிருவேனு சொல்ராங்கடானு சொன்னாங்க.
மாமாகிட்ட சொல்லலாம்லா என்றேன்.அதுக்கு அவர்கிட்ட சொல்லி என்னடா நா சொல்ல வேலைய லைக் பன்ற அளவுக்கு அத லைக் பன்ன தெரில அவருக்கு ரெண்டு வருசம் ரெண்டு வருசம்னு 11 வருசம் ஆயிட்டு செட்டில் ஆன அப்ரம் பாத்துகலாம் சொல்ராருடா அவர் என்றால்.ஒன் டே ஸ்டேன்ட்னு ஆசை ஏத்துங்கனு சொன்னேன்.இதுக்கே வலி இல்லை அதுக்கு எப்டி சம்மதிப்பார்டா என்றால் சும்மாவே காண்டம்தான் யூஸ் பன்றார் அப்டி இருந்து 5 மினிட் தான் தாக்கு பிடிக்கார்னு சொன்னால்.சொல்லிட்டும் கிழம்பிட்டா.ஒரு நாள் வெளிய போலாம்னு இருந்தேன் அப்பொழுது அவள் வெளியவா போர பொரு நானும் வாரேன் மார்கெட் போலாம் என்றால்.
நானும் காத்திருக்க வா போலாம் என்றால்.நானும் ஒன்னா போனோம் கொஞ்சம் காய்கறி வாங்கினதும் ஆண்டி பொருங்க நான் டாய்லெட் போய்ட்டு வாரேனு சொன்னேன் சரினு சொன்னா நா பக்கத்துல ஒரு ஒயின்ஷாப் போனேன் போய் ஒரு குவாட்டர் அடிச்சிட்டு சமத்தா நல்ல புள்ளயா வந்துட்டேன் காய்கறிலா வாங்கிட்டு வீடு திரும்ப 9 மணி ஆச்சி. வீட்டுக்கு வர வெளி லைட் எறியல அவ கணவருக்கு போன் போட்டு கேட்டாள் இன்னைக்கு வர முடியாது சொல்லிட்டார் அவளும் சாவியை தேட நானும் உதவி பன்ன போதையில் அவள் முலையில் கைபட்டு உடல் சூடேர திரும்பி அவள் உதட்டை கவ்வினேன் அவளை அழுத்தமாக பிடித்தேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு கண்ணத்தில் அறை விட்டால் அப்படி ஒருவழியாக சாவியை திறந்து உள்ளே போக இதற்க்கு மேல் முடியாது என்று.உள்ளே அவள் பின்னால் வேகமாக சென்று அவளை கட்டீ பிடிக்க திமிரினால் நான் விடாமல் கட்டி பிடிக்க.விடாமல் பிடித்து அவள்க்கு முத்தம் கொடுத்தே அவளுக்கு முடேத்தினேன்.இரண்டு நிமிடம் முத்த பரிமாற்றம் நடந்து முடிந்து அவளிடம் கேட்டேன் யாராவது பாத்துட போடறாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். இனிமே யாரும் வர மாட்டாங்க அவருக்கும் நைட் வேலை நீ தைரியமா இரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் வந்து இருக்க அனைத்து என் உதட்டை கடித்து எடுத்தால் அதே நேரம் நான் உதட்டோடு வைத்து உரிஞ்சிக் கொண்டே அவரது மாங்கனிகள் மீது கை வைத்து மெதுவாக வலது கையை நகர்த்தி.மெதுவா அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று உடலை அசைத்து நெளிய ஆரம்பித்தால்  என் கை படும்போது அவளுக்கு உடனே ஏதோ புது வித உணர்ச்சி ஏற்பட.
கூச்சத்தில் புது அனுபவம் போல நடந்து கொண்டால். அவளை மெதுவாக தரையில் மீது படுக்க வைத்து கட்டி அணைத்து முகம் மற்றும் உடல் முழுவதும் முத்தங்களை கொடுத்து.அவளது முந்தானை விலக்கி அந்த அறைகுறை வெளிச்சத்தில் வலது கையால் அவள் இடது முலைய பிசைந்து கொண்டே. ஜாக்கெட் மேலே எட்டிப் பார்க்கும் வலது முலை மேலே முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். என் தலையை பிடிச்சு முலை நடுவே வைத்தாள். நான் மெதுவா கீழ போய் அவள் அளவான தொப்பிளில் மெதுவா முத்தம் வைக்க அவள் சினுங்க.சேலையை உறுவி எறிந்து சிரிக்க நான் இடுப்பில் சில முத்தம் கொடுத்து பின்னர் அவளது பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவள் அடி பாதம் முதல் முத்தம் தர ஆரம்பித்து அவள் தொடையில் முத்தங்கள் தர அவள் கால்கள் நடுங்கின. அவள் என்ன பார்க்க நான் அவளை பார்த்து கொண்டே அவள் ஜட்டி மீது முத்தம் கொடுத்து இரண்டு தொடைகளையும் மெதுவா வருடியபடி அவள் புண்டை மீது முத்தம் தர அவள் உடல் நடுங்கி அடங்கியது. அவள் புண்டயில் திரவம் வெளி வந்தது.உடனே எழுந்து முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து.
இத்தனை நாள் உடல் உறவில் முதன் முதலில் சுன்ணி உள் நுழையும் முன் அவளுக்கு விந்து வந்ததாக கூறினால். அதிலும் ஓக்கும் பொது கூட எனக்கு விந்து வெளி வந்து நான் பார்த்த நினைவு இல்லை என ஆனத்தமாக சொன்னால். உடனே அவளை இழுத்து எனக்கு வாட்டமாக வைத்து. மார்கெட்டில் வாங்கிய ஆப்பிளை எடுத்து அவள் முகம் தொடங்கி இடுப்பு வரை மெல்ல தடவினேன் அவள் என்ன பன்ற கேட்டால். இது போல உன்ன ருசிச்சி ஓக்கனும் சொன்னேன் அவளும் அப்படியா உன்னுடைய ஆசைபடி என்னை என்ன  வேண்டுமானாலும்  செய்யிடா என்றால். அவள் மீது ஆப்பிளை தடிவிகொண்டு ஒவ்வொரு கடியாக சாப்பிட்டேன்.அவள் சினிங்கினாள். ஒரு கடித்த ஆப்பிளில் ஒருதுண்டை எச்சோடு எடுத்து அவள் உதட்டில் வைத்து இருவரும் கடித்து உண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். இப்படியே விளையாட்டுகள் தொடர. மெயின் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவள் ஜாக்கெட் ஐ அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்து அவள் இரு முலைகளையும் நன்கு பிசைந்து உதடு கழுத்து என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து அவள் அக்குளில் முகர அவள் மெதுவா நெளிய ஆரம்பித்தாள்.அப்படியே இரு முலைகளின் காம்புகளில் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் மூடு அதிகமாகி என்னை மார்போடு அனைத்துக் கொண்டாள் சிறிது நேரம் சப்பிய பிறகு கீழே சென்று சென்று அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துழாவினேன்.
மீண்டும் கீழே செல்ல அவளது மன்மத புண்டை அவ்வளவு அழகாக இருந்தது பார்த்த உடனே முத்தங்களை வைத்து அவளது புண்டைய விரல்களால் விளக்கி நாக்கினை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆனந்தத்தில் செல்லமாக தலையில் தடவி கொடுத்துக் கொண்டே துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவளுடைய பருப்பை நுனி நாக்கால் நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு அழுத்தமாக சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன் அவளுக்கு இன்பம் தாங்க முடியாமல் சில வினாடியில் விந்தை வெளியிட்டால். அது என் முகம் என் முழுதும் தெறித்தது.இது அவளுக்கு இரண்டாவது உச்சம். என்னை மேலே இழுத்து முத்தம் மழை பொழிந்து இனி ஒரு நொடி கூட என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது தயவு செய்து உன்னால் முடிந்தவரை என்னை எப்படி எல்லாம் ஓக்கமுடியுமோ முடியுமா அப்படி ஓத்து தள்ளுடா சீக்கிரம் அப்படின்னு துடிச்சா.
என் சுன்ணி எடுத்து அவள் புண்டையின் மீது தடவினேன் அவள் சீக்கிரம் முடியல அப்படியென்று புலம்ப மெதுவாக அவளது புண்டை பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன் அது மெதுவாக வாழைப்பழத்தில் ஊசி நுழைவது போல நுழைந்தது அவளுக்கு ஏற்கனவே விந்து வெளியேறி இருந்தால் எனக்கு எளிதாக சுன்ணி உள்ளே சென்று வந்தது மெதுவாக உள்ளே. வெளியே என அடித்து கொண்டே இருந்தேன்.அவள். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கிகொண்டே சூப்பரா பன்னுரடா நல்லா பண்றடா என் கள்ள புருஷா அப்படின்னு உளறிக்கிட்டே என்ன இறுக்கி அணைத்தாள் நான் அவள் உதடு முகம் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முலையிலும் சப்பிக்கொண்டு அவள் புண்டையிலும் என் சுன்னியை வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது திடீரென வெறி அதிகமாக எனக்கு அவள் இடுப்பு இருபுறமும் கைகளை கோர்த்து அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றேன் அவன் என்னடா பண்ண போற அப்படியென்று சிரிச்சுக்கிட்டே கேட்டாள் பேசாமல் செய்யுறதை புரிந்து அனுபவி அப்படியென்று சொல்லிகொண்டு அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து அணைத்துக் கொண்டு வேகமாக புண்டையின் அடிவரை அடிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆரம்பிக்க அவளது முலைகள் மேலும். கீழம் குலுங்கி கூத்தாடியது. சில நேரம் நடு நடுவே அவள் உதடு முலை எல்லாம் சப்பி எடுத்தேன்.
அன்று மட்டும் ஐந்து முறை ஓத்து ஒழுகவிட்டேன்.காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்.ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி ஈமெய்லில் செய்தி அனுப்புவோர் முதல் அனுப்பினால் காத்திருக்கவும் இரவுக்குள் அடுத்த செய்தி வரும் பதில் வரவில்லை என்று கவலை படவேண்டாம் செல்லங்களே நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு