அனைவருக்கும் வணக்கம் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி காமம் தேவைப்படும் பெண்கள், நட்பாக காமமாக பேச

தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
என்னுடைய முந்தைய கதையை படித்த வாசகி ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டால் அவள் இப்போது இருப்பது இத்தாலி
எனக்கு மெயில் அனுப்பினால் எப்போதும் போல் ஆண்கள் என்று இருந்தேன் அவள் பிறகு நான் ஒரு பெண் என்று சொன்னால்
அவள் மார்பு கூதியை அனுப்பினால் மிகவும் அழகாகவும் ஒரு ஐந்து முறை கை அடிக்கவும் முடிந்தது நான் அப்போது கூட நம்பவில்லை
பிறகு அவளிடம் பேசினேன் அவள் வயது முப்பதி ஐந்து என்றும் திருமணம் ஆகவில்லை என்றும் இத்தாலியில் பணி புரிவதாகவும் சொன்னால்
பின்பு கால் பேசினோம் அவள் குரல் மிக இனிமையாகவும்
தேன் போல் இருந்தது
முதலில் பேச ஆரம்பித்தோம் பின்பு
அவளிடம் பேசி பேசி
ஒருநாள் வீடியோ காலில் சுய இன்பம் செய்ய முடிவு எடுத்தோம்
நானும் அவளும் வீடியோ செய்தால் இதய துடிப்பு அதிகமானது இருவருக்கும் பின்பு
வீடியோ காலில் இணைந்தோம்
அவள் மார்பு முதலில் காட்டினாள் அவள் மார்பு இளநீர் போல் அழகாக இருந்தது
எனக்கு உடனே சப்ப வேண்டும் போல் இருந்தது
நானும் அவளும் பேசி கொண்டே சுய இன்பம் செய்தோம் அவள் கூதி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டால் அவள் கூதியில் முடி இருந்தால் அவளுக்கு பிடிக்காது என்று சுத்தமாக முடியை நீக்கி அவள் கூதியில் விரல் விட்டு
நீ என் கூதி நக்குடா இந்தியா வந்தா நாம ரெண்டு பேரும் காமத்தில் மிதக்கலாம் என்னை எல்லாம் செய்வாய் சொல்
சுகமாக இருக்கு வாடா என் கூதி உனக்காக காத்திருக்கிறது
உன்னை ஓக்கணும் வாடா பாரு என்று அவள் கூதியை விரித்து காட்டினாள்
நான் அதை வர்ணிக்கும் போதே அவள் உடல் அழகாக சிணுங்கியது பின்பு அவள் உச்சம் அடைந்து வீடியோ கால் துண்டித்து விட்டால்
சில பெண்கள் பேசும் போதே உச்சம் அடைந்தாள் பாதியில் விட்டு சென்று விடுகிறார்கள்
இது மிக பெரிய தவறு
என்னை போன்ற காதலில் தோற்றவன் காமத்தை விரும்பி அதிகபட்சம் காமம் கிடைக்காமல் அடுத்தவரை தொல்லை செய்யாமல் கை அடித்து நாங்கள் மகிழ்ச்சி ஆக இருக்கிறோம்
யாரோ ஒருவர் வாழ்க்கையில் வந்து பயன் படுத்தி கொண்டு மீண்டும் வருவதில்லை, பெண்களே உங்கள் வாழ்கையில் இப்படி நடந்து இருந்தால் மெயில் மூலம் சொல்லுங்கள்
காமம் என்பது அழகானது அது உடலும் உடலும் சேரும் போது கவலைகள் மறக்க படுகிறது, மகிழ்ச்சி பிறக்கிறது
காமம் மனதை அமைதி படுத்தும்
உன் உணர்சியை அடக்கிவிட்டு
என் உணர்வுகளை எழுப்பிவிட்டு
இரு நிமிடங்களில் நீ உறங்க சென்றுவிடுவாய்
நடுநிசியில்
நரம் தின்னும் காட்டேரி போல்
என் காமம் எனை தின்று
பேயட்டம் ஆடுதடா
பிள்ளை பெற்றதால் நான் என்ன பிணமாகவாக மாறினேன்??
உணர்சிகளின்றி என் உள்ளத்தையும் உடலையும் உறங்க வைக்க???
கல்யாணம் முடித்து
காலங்கள் கடந்ததால்
என் கட்டுடல் என்ன கல்லாகவா போய்விட்டது ??
என் காமம் என்ன காணமலா போய்விட்டது ??
பிள்ளை கொடுத்தால்
ஆணமகனென்ற அங்கிகாரம் கிடைத்ததாக
எண்ணி கொள்ளும்
எனையறியா என்னவனே
எப்போது நான்
எனை மறந்து
உனை மறந்து
உலகை மறந்து
உச்சத்தில்
மயங்கி
கிறங்கி
உறங்கி போகிறேனோ அப்போதுதான் நீ ஆண்மகன்..
பத்தினியை பட்டினியாக்கி
பக்கத்து வீட்டில்
பல் இளித்து பேசி
படி தாண்ட வைக்க முயற்சி செய்வதில் பகல்வேசம் ஏனடா
அவளிடம் மட்டும் என்ன அற்புதமா புரிய போகிறாய்
எனக்களித்த அரைகுறை காமம்
அதை தவிர வேறென்ன அறிவாய்
காமத்தில் ஐம்புலனும்
ஆத்மாவுடன் சங்கமிக்க வேண்டுமடா
கண்டு
கேட்டு
உண்டு
இட்டு
நுகர்ந்து
ஆத்மாவில் சங்கமிக்கும் காமத்தின் புனிதம்
சடங்காக எனை புணரும் உனக்கெங்கே புரியும்..??
கண நேரம்
எனை மறக்க
இணையத்தில்
வளம் வந்தால்
நாய்களும் நரிகளும்
எனை தின்ன
நல்லவன் போல்
நயவஞ்சகமாய் பேசுதடா..
என்னிடம் இருந்து
என்னை காக்க
நான் படும்பாடு
நான் மட்டுமே அறிவேன்..
சற்று மனம் தடுமாறினாலும்
வேசியென பெயர் வைக்க
யாருக்கும் தயக்கமில்லை இங்கு
காரணமறிந்து காதலுடன்
நிறைவான காமம் தந்தால்
மன்மதனே நேரில் வந்தாலும்
மங்கையர்கள் மனமிறங்க மாட்டார்கள்
இனியாவது எனை புரிவாயா??
இனிக்கும் இன்பம் தருவாயா??
மங்கைக்கும் மனதிருக்கு உணர்வாயா ??
மயங்க வைக்கும் படி புணர்வாயா??
பல பெண்களின் ஏக்கங்கள் பெண்களே நீங்களும் சரி தான் இந்த சுயநலமான உலகத்தில் உங்களை பாதுகாத்து கொள்வதில் தவறு இல்லை
உண்மையாகவே உங்களுக்கு பிடித்தவரோடு காமம் பற்றி பேசுங்கள்
விருப்பம் உள்ள பெண்கள்
காமம் தேவைப்படும் பெண்கள்
நட்பாக, காமமாக பேச email or google chat
,

தொடர்பு கொள்ளுங்கள்
நன்றி உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகிறது நன்றி 👀

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு