வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ஹரிஷ். என் முதல் கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி
இது எனது இரண்டாவது மற்றும் உண்மை கதை. இதில், எனது கீழ் வீட்டு மல்லு ஆண்டியை கரக்ட் செய்து, எப்படி கதற கதற ஓத்தேன் என்பதை கூறுகிறேன். நான் மேல் வீட்டில் என் நண்பர்களுடன் தங்கி ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். நான் தினமும் ஜிம் சென்று எனது உடலை கட்டுமஸ்தாக வைத்திருப்பேன்.
அவள் பெயர் ஷாக்சி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). வயது 29. அவள் ஒரு பியூட்டி பார்லரில் ஹேர் ஸ்டைலிஸ்ட் ஆக வேலை செய்கிறாள். அவள் பார்க்க நல்லா தளுக்கு மொழுக்குனு பால்கோவா மாதிரி இருப்பா.. சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு சிவப்பு. அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை ஸ்வேதா மேனன் போல் இருப்பாள். அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம், என் சுன்னி டெம்பர் ஆகிரும். அவளும் அத பலதடவ பார்த்திருக்கிறாள். இருவரும் ஒரே காம்பவுண்டில் தங்கி இருப்பதால், ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் துவைத்த துணிகளை காய போடுவதற்காக மேலே வருவாள். அதற்காகவே நான் காத்து கொண்டிருப்பேன். 
பலநாள் அவ காயபோடும் துணிகளை எடுத்து பாத்ரூமில் அவளை நினைத்து கையடித்துவிட்டு, பின் அதை கழுவி காயவைத்துவிடுவேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவ மொல சைஸ் 36, குண்டி 38 இருக்கும். இப்படியை நாட்களும், அவளை ஓக்க வேண்டுமென்ற எண்ணமும் அதிகமாகி கொண்டிருந்தது. ஒருநாள் அவ காயபோட்டிருந்த பிராவை எடுத்து, கையடித்துவிட்டு பின் அத சரியா கழுவாம கொடியில் போட்டுவிட்டு வெளியே சென்று விட்டேன். திரும்ப வந்து பார்த்த போது துணிகளை அவள் எடுத்து சென்றுவிட்டாள். அவ மற்றவரிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்று பயந்துவிட்டேன். மறுநாள் காலை அவ துணி காயபோடும் போது, என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்துவிட்டு சென்றாள். அப்போ, நான் அவள தப்பா பாக்குறத அவ விரும்புறா-னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
பின் ஒருநாள் அவளது கடைக்கு, முடி வெட்ட  சென்றேன். அவ கருப்பு டி-சர்ட் மற்றும் டைட்டான லெகின்ஸ் போட்டு செக்ஸியாக இருந்தால். அவ என் தலையை வாஷ் பண்ணும் போதெல்லாம், அவளது பழுத்த பப்பாளி மொலைகள் என் மீது மோதின. என் சுன்னி ஏற்கனவே பேன்ட்டில் விரைத்து புடைத்து இருந்தது. அவளும் அதை கவனித்து கொண்டே முடியை மசாஜ் செய்து முடித்தால். நானும் என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டேன். பின் தினமும் ஷாக்‌ஷி-ய நினைத்து கையடித்து கொண்டே, அவளை ஓப்பதற்கான சந்தர்பத்தை எதிர்பார்த்து காத்து கொண்டிருந்தேன். அந்நாளும் வந்தது. தீபாவளி அன்று, எனது காம்பவுண்டில் உள்ள அனைவரும் அவர்களது சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டனர். நான் எனது வேலையை முடித்து விட்டு, என்னுடைய ரூமில் தூங்கி கொண்டிருந்தேன். திடீர்னு யாரோ ஒருவர் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இந்த நேரத்தில் தான் எவனாவது வந்து தொந்தரவு செய்வார்கள் என்று சலித்து கொண்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
அங்கு என் காமராணி ஷாக்‌ஷி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளது வீட்டில் உள்ள சில பொருளை அலமாரியில் எடுத்து வைக்க உதவி செய்யுமாறு கேட்டால். நானும் சரி என்று போனேன். போகும் போது ஷாக்‌ஷியின் குண்டி மேலும் கீழும் ஆடி என் சுன்னியை ‘வா வா’ என்றது. நான் வீட்டில் இருக்கும் பொழுதெல்லாம் சட்டி, லுங்கி மட்டுமே போடுவேன். அதனால் அவளது பெருத்த குண்டியை பார்த்தவுடன் என்னவன் எழுந்துவிட்டான். அவனை சமாதான படித்துவிட்டு அவள் வீட்டில் சென்று உதவி செய்யும் சாக்கில் அவ கை, தொடை, மொலை என இடித்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். பின் அவ என்னிடம் குடிக்க என்னவேணும் என்று கேட்டா. நான் அவளின் மொலையை பார்த்து கொண்டே எது குடுத்தாலும் ஓகே என்றேன். அவளும் சிரித்து விட்டு கிச்சனில் டீ போட்டு கொடுத்தாள். நானும் அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டே ஷாக்‌ஷி ஆண்டியை கற்பனையிலேயே கற்பழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவ குளித்துவிட்டு வருவதாக கூறி, பாத்ரூம் சென்றாள். நான் சோபாவில் அமர்ந்து டீ குடித்து கொண்டு, டிவியில் ஓடிய செக்ஸியான பாடலை பார்த்து வெறியாகி கொண்டிருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளது துண்டை எடுத்து தருமாறு பாத்ரூமில் இருந்து கொண்டே கேட்டாள். நான் துண்டை எடுத்து அவளிடம் கொடுக்க சென்றபோது, ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாகி நின்று விட்டேன். எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் ஒரு கண்ணாடி கிளாஸ் கதவு மட்டுமே இருந்தது. உள்ளே அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தால். அதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி வெடித்து, என் சட்டியை கிழித்து வெளியே வந்துவிடும் போலிருந்தது. அவள் துண்டை வாங்கி கதவை மூடிவிட்டாள்.
இன்று என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை, அவளை ஓத்துவிட வேண்டுமென்று முடிவு செய்துவிட்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து டவலை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவளது வழவழப்பான வெள்ளை தொடைகளை பார்த்து என் சுன்னி விரைப்பானது. அவ உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போல் சிவந்து இருந்தஅதற்அவளது பருத்த மொலைக் காம்புகள் டவலை மீறி துருத்திக் கொண்டு வெளியே தெரிந்தது. அவ்வளவுதான் இனி பொருப்பதற்கு இல்லை என எண்ணிய நான் அவளை பின்புரமிருந்து அப்படியே கட்டிப் பிடித்து விட்டேன்…. அதிச்சி அடைந்த அவள் என்னிடமிருந்து விடுபட முயன்றாள். நான் அவ பின்னாடி ஒட்டி நின்னுகிட்டு என்‌ சுன்னிய லுங்கி ஓட அவ சூத்துல தேச்சேன்.  அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டே கழுத்து, காது, கண்ணத்தை நக்கி கடித்தேன். 
அப்படியே அவளை திருப்பி, கட்டி பிடிச்சி அவ உதட்டை முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சேன். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்ன டேஸ்ட் அவ உதடு. முதல என்ன தள்ளி விட பாத்தா நான் நல்லா அவ உதட்டை பல முறை கடித்து இழுத்தேன், எப்படியும் அவ உதட்டுல பல காயங்கள் இருக்கும்.. நாக்க உள்ள தள்ளி அவ எச்சிய உறிஞ்சி குடிச்சேன். அப்படியே ஒரு கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவ சூத்த பிசைஞ்சேன். இன்னொரு கைய அவ முலைய, துண்டோடு அழுத்தி கசக்கி பின் அவ இடுப்ப தடவுனேன்‌.
ஷாக்‌ஷி கொஞ்ச நேரத்துல மூட் ஏறி என்ன கட்டி பிடிக்க ஆரம்பிச்சா. அப்படியே அவள பெட்ரூம்கு தள்ளிட்டு போய் கதவை மூடினேன். ஒரு நிமிடத்தில் நான் நிர்வாணமாகி, அவ டவலை உருவி பெட்டில் தள்ளினேன். அப்போது தான் அவளை முழுசா பார்த்தேன், ஐயோ ப்பாஆ அப்படி ஒரு அழகு. நான் ஏற்கனவே சில பெண்களை ஓத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இப்படி ஒரு அழகியை நான் பார்த்தது இல்லை. அவ மொல இரண்டும் இறுக்கமா, பெருசா இருந்துச்சு, கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாத வயிறு, அழகிய தொப்புள் மற்றும் பேரழகான சூத்து என்று அவள் உடம்பு என்னை கொன்றது. முதல்ல அவ மொலைய என் கையில அள்ளி மாவுபோல் பிசைஞ்சு, பிறகு அதை வாயில் வைத்து சப்பி முலைக்காம்பை கடித்து உறிஞ்சினேன். அவ துடிதுடித்து விட்டாள். 
அவளின் முலையில் சப்பி பால் குடித்து விட்டு பின் அவ வீட்டில இருந்த தேனை எடுத்து ஷாக்சின் இரண்டு முலையிலும் ஊற்றி இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி சுவைத்தேன். நான் முலையை சப்ப சப்ப அவள் “ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ” என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்… பிறகு அவளது முலைகளுக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டு பின் மீண்டும் கீழ் இறங்கி அவ தொப்புள்ல தேனை ஊத்தி, என் நுனி நாக்கை நீட்டி தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு தொப்புளை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.. ஷாக்‌ஷி எனது தலை முடியை கோதியவாறு “ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ” என்று முனகல் சப்தத்துடன் நான் செய்வதை ரசித்தவாறு முனகி கொண்டு இருந்தால். நான் விடாமல் தேன் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்.
பின் அவ வாய்ல என் ‘8 இன்ச்’ கருத்த சுன்னிய விட்டேன். முதல்ல என் சுன்னியின் தோலை விலக்கி, அவ ஜெர்ரி உதட்டாலா என் சுன்னியின் மொட்டில் முத்தம் பதித்தாள். எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. அப்புறம் மெதுவா ஆரம்பிச்சு பின் வெறியோடு நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ” என்று அவ வாய்ல குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவ தலையை மேலே கீழே ஆட்டி ஆட்டி, எதோ ஐஸ்புரூட் சாப்பிடுவதுபோல் அவ்வளவு ரசித்து ருசித்து என் சுன்னியை சப்பி உறுஞ்சினா. நான் அவளின் எடுப்பான மொலைகளை கசக்கியபடியே அவ ஊம்பலை ரசித்தேன். ஏற்கனவே அவ கூட விளையாண்டதால, எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துருச்சு அத அவ வாய்ல விட்டேன். அவ அத ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் நக்கி குடித்தாள்.

பின் அவ கொழுத்த தொடைகளை தடவி, நக்கி கொண்டே அவளது புண்டையை பார்த்தேன் . அவ புண்டை நன்றாக ஷேவ் செய்து வழ வழன்னு வெண்ணை கட்டி போல புடைத்து உப்பலா இருந்துச்சு. அவளது இரண்டு கால்களை விரித்து அப்படியே குனிந்து அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே தேனை எடுத்து புண்டைல ஊத்தி நக்கினேன். அப்படியே ஒரு விரலை அவ புண்டைல விட்டு குடைந்தும், அவள் கூதி ஓட்டையில் நாக்கால் நக்கியும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் “ம்ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படி தான்ட நல்ல சப்புடா இன்னும் வேகமா சப்புடா” என்று சுகத்தில் கத்தினா. பின் காம வெறியில் நான் அவ சூத்து ஓட்டையை நக்கி கடித்தேன். ஷாக்‌ஷி என் தலைய நல்லா அவ தொடை நடுல வச்சி அழுத்தினா. நானும் வெறி பிடிச்ச மாதிரி அவ புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி அவளுக்கு மேலும் மேலும் சொர்க்கத்தை காட்டினேன். அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் வாய்லயே தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா. நானும் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாம குடிச்சி முடிச்சேன். அவளுக்கு தண்ணி வரவும் என் தலைய விட்டா. என் சுன்னி இவ்ளோ நேரம் நாக்கு போட்டதுல திரும்ப ரெடியானது.
இப்போது அவளை மிஷினரி பொஷிஷனில் படுக்க வைத்து, என் 8 இன்ச் சுண்ணியை அவ புண்டை மேட்டில் நன்கு சூடுபரக்க தேய்த்து மெதுவாக அவ புண்டையில் நுழைத்தேன். அவளின் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால், கொஞ்சம் கூட உள்ளே போகல. அதற்கே அவ உயிர் போற மாதிரி கத்தினா. பின் அவ தொடைகளை நல்லா விரிச்சு எனது சுண்ணியை சிறிது எச்சில் செய்து மீண்டும் விட்டேன். இம்முறை சிறிது ஊள்ளே சென்றது. இந்தமுறை அவள கத்த விடாம அவளுடைய ஜெர்ரி உதட்டை என்னுடைய உதட்டால் சுவைத்தேன். 
மெதுவாக ஆரம்பித்து பின் அவ இடுப்பை பிடிச்சு என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து, வேகமாக ஒரே குத்தா குத்த என் எட்டு இன்ச் பெருத்த சுண்ணி அவள் புண்டையை கிழிக்க, “அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ என கதறி விட்டால். வலில அவளுக்கு கண்ணீரே வந்து விட்டது. பிறகு அவளின் கண்களை துடைத்து மீண்டும் என் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என விட்டு ஓத்தேன். முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின் வேகமாக ஓத்தேன். 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு ஷாக்‌ஷின் கண்கள் செருகி,  “ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் இஸ் அப்படி தான் டா ஐயோ அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று தலையை பிச்சி கொண்டே, என்னோட முதுகில் பரண்டி உச்சம் அடைந்தாள். நான் கொஞ்சம் கூட என் வேகத்தை குறைக்காமல் தொடர்ந்து அவ கூதில ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் டாகி முறையில் அவள குனிய வைச்சு அவளின் குண்டியில் பளார் பளார் என அடிச்சேன். அவ சுகத்தில துடித்துவிட்டாள். பின் அவளின் கொழுத்த இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வெறியோடு அவ புண்டையை ஓத்தேன்.. அவளால் இன்பவேதனை தாங்கா முடியாமல், அவ உதட்டைக் கடித்து முனகி கொண்டிருந்தாள். மீண்டும் அவ, ஹாஹாஹாஹா ‘ஓ மை காட்’ வேகமா பண்ணு நிறுத்தாத ம்ம்ம்ம் நிறுத்தாத ‘ஐயம் கம்மிங்’ ஹாஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி புண்டை நீரை ஒழுக விட்டாள்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால், நான்‌ திரும்ப அவ மேல ஏறி, அவ புண்டைல என் சுன்னிய‌ சொருகி, அவ கால்களை தூக்கி என் தோல் மீது வைத்துக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் வெறித்தனமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவள் “இஸ் ஆஆஆஆஆ அம்மா அய்யோ என்னால முடியலடா “ப்ளீஸ் , போதும்டா, ப்ளீஸ், விட்ருடா”, என்று வலியின் சுகத்தில் கதறினால். அவளின் கதறல் எனக்கு மேலும் வெறியாகி, ஷாக்‌ஷின் புண்டையை குத்தி கிழித்தேன். இறுதியாக என் சூடான கஞ்சியை அவ புண்டைல, என் சுன்னி துடிக்க துடிக்க ஆழத்தில் அடித்து ரொப்பினேன். அது போன்று அன்று முழுவதும் 5 முறை அவளை ஓத்து தள்ளினேன். இன்றுவரை எங்களது ஓலாட்டம் தொடர்கிறது.
பாதுகாப்பாக மேட்டர் பண்ண விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் என்னுடைய கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற ஈமெயில் ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு