எங்கள் பகுதியில் வசிப்பவள் சுபா டீச்சர் வயது நாற்பது இருக்கும் புருஷன் ஒரு விபத்து காரணமாக கால் நடக்க முடியாது அதனால் இவள் தான் வீட்டில் எஜமான். முதலில் சிறிய அளவில் டீச்சராக சேர்ந்த இவள் பல பள்ளிகளில் பணியாற்றி அங்கு இருந்த பெரியோர்கள் கிட்ட போய் வந்து இப்போது நிலையான வேலை வாங்கி விட்டாள் இதை பலபேர் கூறி நான் கேட்டு இருக்கேன்.
பார்க்க கலர் கம்மி தான் ஆனால் அவள் உடம்பை பார்க்க ஓக்கலாம் என்று தோன்றும் அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருப்பாள் நான் அவள் கிட்ட போய் பேச ஒரு முறை வாய்ப்பு கிடைத்தது அரசு பணி வாங்க அவளிடம் பாடம் படிக்க வேண்டும் என்று கேட்க அவள் சரி வா என்றாள். அடிக்கடி போக நாங்கள் நெருங்கி பழகி வந்தோம். முதலில் நைட்டில் இருக்கும் போது மறைத்து கொண்டவள் நாட்கள் ஆக ஆக நைட்டில் கவர்ச்சி காட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் இருக்கும் போது குனிந்து நிமிர்ந்து முலை தரிசனம் தந்தாள் நானும் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பார்த்து பரவசம் அடைந்தேன். நானும் ஒரு நாள் அவள் பார்க்க என் விரைத்த ஜட்டி போடாத சுண்ணிய காட்டிட்டு இருந்தேன் அவள் கிட்ட வந்து ஏதோ எடுப்பது போல என் கீழே தடியை பார்த்தவள் அப்புறம் எழுந்து சென்று விட்டாள்.
நான் பின்னால் போக அவள் பாத்ரூம் போய் தனது புண்டையில விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் இந்த மாதிரி ஒரு சுண்ணிய விரும்புகிறாள் என்று சீக்கிரம் கிடைத்து விடுவாள் என்றும் முடிவு செய்து விட்டேன். அடுத்த நாள் அவளுக்கு லீவ் என்று தெரிந்து நான் கைலி உடன் போனேன். அவள் இங்கு இன்று பகல் முழுவதும் படி என்று கூற சரி என்றேன்.
பால் கொண்டு வந்து தந்தாள் நானும் குடித்தேன் எனக்கு மயக்கம் வந்தது ஆனால் அது லேசாக தான் நான் கண் சொருகி இருக்க அவள் உட்கார்ந்து கொண்டு என் காலை விரித்து அவள் கையை வைத்து சுண்ணிய தூக்கி விட்டு அதை மெல்ல மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள் .
நான் அவள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் தூக்க மாத்திரை மாதிரி இருந்தது அவள் நைட்டியை கழற்றினாள் ஆகா என்ன இது மிகவும் நல்ல காட்சி என்று பார்க்க அவள் காதில் என்னை ஓக்கலாம் என்று வந்து விட்டு ஏன் சீன் போடுற இப்போது நான் தான் உன்னை ஓக்கறேன் சரி எது எப்படியோ நடக்க வேண்டியது நடந்து விட்டது என்று மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் உங்களை நான் ஓக்கறேன் ஆனால் கனவு மாதிரி இருக்கு என்றேன் அவள் இப்போது தான் நீண்ட நேரம் ஓத்து கொண்டு இருக்கலாம் மூடு அதிகம் வர வைக்கும் மாத்திரை போட்டுகொண்டு நீ பண்ணற சரியாக ஒரு மணி நேரம் மேல் தாக்குப் பிடிக்கும் என்று கூற நான் நிஜமாகவே இவ்வளவு நேரம் ஓத்து கொண்டு இருப்பதை உணர்ந்தேன் அவள் இதை பயன்படுத்தி படுத்தி அவள் அரிப்பை அடக்கி கொண்டாள். இந்த வயதில் கூட இவ்வளவு மூடோடு இருக்கிறாள் என்று வியந்தேன்.
இந்த மாதிரி ஆண்டிகளை கரெக்ட் பண்ணி விட்டால் போதும் நல்லா வெச்சு ஆசை தீர அடிக்கலாம். அவள் கூதிக்குள் விட்டு நான் தூங்க இரண்டு மணி நேரம் கழித்து தெளிந்த போது என் கூட தரையில் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு