அனைவருக்கும் வணக்கம் இளம் ஆன்ட்டியோடு, இளம் பெண்ணையும் சேர்த்து ஓத்த கதை இந்த பாகத்தில் சொல்லப் போகிறேன்
எனது வயது 24, ஆண்டி க்கு 28. இளம் பொண்ணுக்கு 20.மொட்டை மாடியில் முதலிரவு நடந்த பிறகு, ஆன்ட்டியிடம் இருந்து எனக்கு இரண்டு நாட்கள் கழித்து போன் வந்தது, என்ன என்று கேட்டேன். இன்னைக்கு விருந்து இருக்கு வரீங்களா அப்படின்னு சொன்னா . ஸ்பெஷல் விருந்து புரியலையே அப்படி என்று கேட்டேன். உனக்கு, எதுவும் புரியாது ஆனா எல்லாமே தெரியும்,வந்துடு, ராத்திரி 11 மணிக்கு அப்படின்னு சொல்லி கால் கட் பண்ணினா. நான் சரின்னு உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப மகிழ்ச்சியா இன்னைக்கு நைட்டு நடக்க போறே சம்பவங்களை நெனச்சு மனசுக்குள்ள நிறைய எண்ணங்களை ஓட விட்டேன். அப்புறம் மதியமே நல்லா சாப்பிட்டு படுத்து நல்லா உறங்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல தூக்கம் போட்டு மாலை கொஞ்சம், தண்டால், எக்ஸைஸ்  செய்ய ஆரம்பிச்சேன், உடம்ப கொஞ்சம் ரெடி செஞ்சுக்கிட்டு.
வேட்டைக்கு தயாராக இருந்தேன். சரியா 11 மணி அடிக்கும்போது, கால் வந்துச்சு என்ன ரெடியா அப்படின்னு  நான் எப்பவும் ரெடி நீ ரெடியா என்று கேட்டேன் உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு வா அப்படின்னு சொன்னா. அவளோட புருஷன் டூர் போனதுக்கு அப்புறம் அம்மா வீட்டுக்கு போய் பிள்ளைகளையும் விட்டுட்டு வந்துட்டா எனக்கு தெரியும் அதுதான் சர்ப்ரைஸ் சொல்றா அப்படின்னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் தெருவில் யாராச்சும் பாக்குறாங்களா அப்படின்னு பாத்துட்டு மெதுவா நான் அவ தங்கியிருக்கும் வீட்டு கேட்டு திறந்து மாடிப்படி ஏறப் போனேன் அப்போ அவ அரை கதவை திறந்து என்னை உள்ளே இழுத்து போட்டு தாழ்ப்பால் போட்டால். நான் அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டேன், என்னதான் இளம் ஆன்ட்டி யா இருந்தாலும் அவ போட்டிருந்த ப்ளூ ஜீன்ஸ் வைட் டாப் , அவ பத்து வயசு குறைஞ்ச மாதிரி காமிச்சது. எனக்கு அப்பவே செம மூட் ஆகிட்டு. அவர் 36 சைஸ் முலை அந்த டீசர்ட் கிழிச்சுகிட்டு வெளியே வந்துவிடும் போல இருந்துச்சு. அவளோட பின்புற மேடு நல்லா அழுத்தமா அந்த ஜீன்ஸ் பேண்ட் தூக்கி நிறுத்தி செக்ஸியா காண்பித்தது.
எங்கடா மேல போற இன்னைக்கு, மொட்டை மாடியில் முதலிரவு நெனசுதியா,பிள்ளைகள் இல்ல  இன்னைக்கு வீட்டுக்குள்ளே வச்சுக்கலாம் வா, அப்படின்னு உதட கடிச்சுக்கிட்டு சொன்ன. எப்படி நம்ம சர்ப்ரைஸ் கேட்டா, எனக்கு ஏற்கனவே இது தெரியும் சொல்ல.
எப்படி நம்ம செட்டப் அப்படின்னு கேட்டா, வீடு முழுக்க ஒரே வாசம் கட்டில் மேலே மல்லி பூ துவி அமர்க்களமா வச்சிருந்தா. அதைப் பார்த்ததும் நிஜமாவே ஒரு முதலிரவு ரூமுக்குள்ள நுழைஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அவளை இழுத்து அணைச்சு இடுப்பு ஓட கைகளை கோர்த்து உதட்டுல உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பிச்சேன். சில நிமிடம் முத்த போராட்டங்களுக்கு பிறகு விடுவிச்சு.
எல்லாம் ஓகே பால்  எங்கே காணோம் அப்படின்னு கேட்க. ஆமா, முதலிரவுக்கு பொண்ணுதானே பால் எடுத்துட்டு வரணும் அப்படின்னு என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தா. எடுத்துட்டு வா சொன்னேன், அவசரப்படாதே இருnu  ஒரு கால் பண்ணி மாப்பிள்ளை ரெடி, பொண்ணு ரெடியா! அப்படின்னு கேட்டூ சிரித்துக்கொண்டே கட் பண்ணிட்டா. சில நொடிகள் அவர் பக்கத்து அறையில் (4  அறைகள் கொண்ட வாடகை வீடு.ஓனர் இல்ல) இருந்த இளம் பெண் வந்து கதவை தட்டினா.கதவு திறந்து உள்ள அந்த தாழ்ப்பாள் போட்டு என்னை வெட்கத்தோடு பார்த்தால். நான் அதிர்ச்சியோட , ஆனந்தத்தோடும் குழப்பத்ததில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவ அழகா சிகப்பு நிற மெல்லி தான சேலையில
வந்து இருந்தா, அவளோட மூலை சைஸ் எப்படி 30 இருக்கும். அளவான முலை ஒல்லியான தேகம், அழகான   மெல்லிய இடுப்பு,சற்று பெருத்த  சூத்தூ.
என்ன மாப்ள நிக்கிறீங்க,உக்காருங்க  கட்டில் என்னை தள்ளினா அந்த  ஆன்ட்டி.
அந்த சர்ப்ரைஸ் கண்டுபிடிச்சிட்ட, இந்த சர்ப்ரைஸ் கண்டுபிடிக்க வாய்ப்பே இல்லை ராஜா.  அப்படின்னு ரெண்டு பேரும் சிரிச்சாங்க.
இவ நம்ம பாத்ரூம் ல மேட்டர் பண்ணத பாத்துட்ட, அன்னைக்கு காலைலயே வந்து என்கிட்ட பேசினா.எப்டி க உங்களுக்கு மட்டும் இவளோ ஹேப்பி யான விசயம் லாம் நடக்குது. எனக்கு மு ஒன்னு lover nu இருக்கான் தொட்டால் யே பயப்பட்ரான்.நேத்து நைட்டு கூட மூட ah இருக்கு nu. அவனுக்கு கால் பண்ணி பேசலாம் தான் மாடிக்கு போக வந்த அப்பதான் உங்க லீலைய பாத்தன்.சொல்லி போலம்புன.எனக்கு ஆசையா அடக்கி வைக்க முடியாது சொன்ன.. அதான் அவ வீட்லயும் எல்லாம் ஊருக்கு போக.நானும் வீட்ல தனியா இருக்க, சான்ஸ் மிஸ் பண்ணவெனனு.இந்த ஏற்பாடு. உனக்கு அடிச்ச luck ah பாருடா இரண்டாவது 1s night. இரண்டு பேரோட, அதுவும். இளம் சிட்டு,அனுபவ மொட்டு. ரைமிங்ல பேசி.enjoyyyy.nu சொன்னா..
நான் எப்டி ஆரம்பிக்கலாம் யோசிச்சேன். ஆண்டியோ அந்த இளம் பெண்ணை கைய புடிச்சு வந்து, என் கையில பால் குடுக்க சொல்லி ஆரம்பிக்கலாமா அப்படின்னு சொல்ல. நான் ரெண்டு பேரையும் இரண்டு கையால பிடிச்சு இரண்டு பக்கம் உட்கார வைக்க, ஆன்ட்டி இளம் பெண்ணை பார்த்து கண் காண்பிக்க ரெண்டு பேரும் என்னுடைய கழுத்து பகுதியிலே முத்தம் கொடுத்து கட்டில்ல தள்ளி இருவரும் இருபுறமும் படுத்துக்கிட்டாங்க. ஆன்ட்டி முளை மீது கை வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க.  இன்னைக்கு அவ தான் உனக்கு பொண்டாட்டி நான் உனக்கு வப்பாட்டி அவளை முதல்ல கவனி டா அப்படின்னு சொல்ல திரும்பி முகத்தை பார்த்ததும் அவளுக்கு முகம் எல்லாம் சிவந்து போகி இருந்தது. அவ கன்னத்துல கைய வச்சு உதட்டுல முத்தத்தை தந்தேன் அப்படியே ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவருடைய ஆப்பில் மூளை மேல மெதுவா அமுக்க அவருக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. என்னதான் காம ஆசை இருந்தாலும் முதல் முதல்ல ஒரு ஆண் கை ஒரு இளம் பெண் மீது படும் போது உண்டாகுற உணர்வு தானே அது.  நான் கவலைப்படாத பக்குவமா செய்யலாம். அப்படின்னு சொல்ல 3 பேரும் சிறுசுக்ட்டு சந்தோசமா ஆரம்பிச்சோம்.
நான்: உனக்கு என்ன எல்லாம் பண்ணனும் ஆசை
இளம் பெண்: நீங்க என்ன வேணு நாளும் பண்ணுங்க ஆனா கடைசி யா என்னை இடுப்புல தூக்கி வச்சுக்கிட்டு ஓக்கணும் அப்படின்னு சொன்னா.
ஆண்டி; அடியே, அவன் என்னையே இடுப்புல தூக்கி வச்சு ஓத்தாவண்டி உன்னை எல்லாம் தூக்கி போட்டு ஒப்பாண்டி.கவளபடத.
பேசுனது போதும் ஆரம்பி சொன்ன.
நான் எழுந்து டீசர்ட் லோயர் கழட்ட போக, அவலுங்க எழுந்து வந்து ஏய் நாங்க எதுக்கு இருக்கோம், டீ சர்ட் பொண்ணு கழட்ட ஆன்ட்டி லோயர் கழட்டி ஜட்டி மேல் கை வைத்து என் சுன்னியை தடவுனா. இதை பார்த்த அந்த பொண்ணு ஆர்வத்தோடு பாத்துகிட்டு இருந்தா ஆன்ட்டி என் சுன்னிய அமுக்கி மெதுவா மசாஜ் செய்துவிட்ட. என் ஜட்டியை கழட்டினால் என்னுடைய சுன்ணி பாம்பு படம் எடுப்பது போல எழுந்து நின்று 90 டிகிரி அடுத்து ஆடியது அதை ஆண்டி லாபமாக தன்னுடைய வாயில கவி ரெண்டு கையை எப்ப சூத்தய் வச்சு அமுக்கிவிட்டு ஊம்புறது ஆரம்பிச்சா. கொஞ்சம் ஊம்புன பிறகு அந்த பெண்ணை பார்த்து சாரிடி நீ வா அப்படின்னு எழ, அவளும் ஆர்வத்தோடு என் சுன்னிய கையால தொட்டு பார்த்தா, வாயில் வைக்க போனா உனக்கு ஓகே தானே அப்படின்னு கேட்க எனக்கு இதுதான் ரொம்ப பிடிக்கும் அப்படின்னு வாயில வச்சு சப்பிட ஆரம்பிச்ச. கொஞ்ச நேரம் சப்பிய பிறகு அவளுடைய சேரியை அவுத்து போட்டு, பாவாடை அழுத்திவிட்டு அவள் முலை மீது இரண்டு கை வைத்து அமுக்கிவிட்டு வாயுடன் வாய் வச்சு உறிஞ்சிகிட்டு, என் சுன்னிய அவளுடைய ஜட்டி மீது உராயம்படி செய்து கொண்டே முத்த விளையாட்டுகள் நடத்தினேன். பிறகு அவள் புண்டை மீது கை வைத்தேன். இவளுக்கு ஆர்வம் அதிகம் என்று புரிந்து கொண்ட நான் அவள் ஜட்டி மீது மெதுவாக தடவி விட்டு அவன் ஜட்டியினுள் கைவிட்டேன் அவள் நெளிந்தாள். புண்டயில் இரு விரல் களை வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டு நோண்டி கொண்டிருந்தேன். அவள் மதன நீர் வெளியேற்றி விட்டாள். நான் அவளது ஜட்டி அவிழ்த்து முட்டி போட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் என் தலைமுடியை கோதிக்கொண்டு முனங்கிகொண்டிருந்தா. ஸ் ஆ.. இஷ் அஹ்ஹ்… இஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்… அப்படிணு சத்தம் அதிகரித்தது. முழு  நீரும் வெளியேற அதை நக்கி குடித்தேன். நான் சந்தோஷத்தில், கீழே குனிந்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உரிய ஆரம்பித்தால் நான் அவளை தூக்கி கட்டில்ல போட்டு,மேலே படுத்து இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலையை பிசைந்து கொண்டு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே, என் பூலைப் அவளது புண்டை மேல் அழுத்தி சொருகினேன். அவள் வலியால் துடித்தால். நான் சற்றும் பொருட்படுத்தாத உள்ள நுழைக்க  ஆரம்பித்தேன். என் பாதி போல் தான் உள்ளே சென்றது. உடனே ஆன்ட்டி, எண்ணை எடுத்து வந்து தேய்த்து உருவி விட்டு கொண்டே, ஏன் காண்டம் வாங்கி வரவில்லையா என்று கேட்ட, நான் இவ வருவா nu எப்படி தெரியும் சொல்ல.அந்த பெண் பரவால்ல எனக்கு இப்படி தான் பண்ண ஆசை..விந்து மட்டும் விற்றட்திங்க  சொன்ன. நான் மறுபடியும் எழுந்து அவ புண்டைய ஒரு முத்தம் கொடுத்து நாக்கு உள்ள விட்டு சுழற்ற ஆரம்பிக்க அவ சுகத்துல  என்னால முடியல அப்படின்னு தவிச்சா. சீக்கிரம் குத்துங்க அப்படின்னு சொன்னா.நான் எழுந்து அவ புண்டைல பூல வச்சு .ரெண்டு கையை இருபுறம் அழுத்தி பிடித்து. வாங்கி குத்தின ,அவளோட கன்னித்தறி கிழிஞ்சி ரத்தம் வர ஆரம்பிச்சது  கண்ணீர் வர ஆரம்பிச்சு வழிய. வலியில் துடிச்சா, நான் அவளை வாயோடு வச்சு முத்தம் கொடுத்துகிட்டு ஒரு கையால மூலையை பிசைஞ்சு விட்டேன்.அவள ஓக்கறது தொடர்ந்தது. அவ வலி குறைந்து சுகத்துல முனக ஆரம்பிச்சா. அதே சமயத்துல இருக்கமா இருக்கையிலும் கட்டி புடிச்சிகிட்டா இப்படியே ஒரு 15 நிமிஷம் உள்ள வெளிய விட்டு சுகத்தை அனுபத்தேன். அப்படியே, ஆசையோடு பார்த்துட்டு இருந்தா ஒரு வழியா எனக்கு கஞ்சி வர, நான் உடனே வெளிய எடுத்து  அவ முலை மேல கஞ்சி விட்டேன். அனந்த மா என் பூல பிடித்து  ஆட்ட ஆரம்பிச்சா.  முழு விந்தும் கொட்டிய பிறகு.பக்கத்தில் படுத்து உதட்டை மெதுவாக முத்தம் வைத்து படுத்தேன்.
ஆன்ட்டி எனக்கு சாப்பிட ஒரு பழம் கொடுத்து அடுத்து ரவுண்டுக்கு, அவளை ஓக்க எனக்கு எனேர்ஜி ஏதுனா..
மூணு பேரும் ஒரு அரை மணி நேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். திடீர்னு அந்த இளம் பெண் என்னை பார்த்து நீங்க சரக்கு அடிப்பீங்களா. ஏண் கேட்க. சும்மா தெரிஞ்சுக்க கேட்டேன் சொல்லு. எப்பவாச்சும் சொல்ல, உடனே அந்த ஆன்ட்டி இப்ப அடிக்கிறியா அப்படின்னு கேட்டா. சரக்கு எப்படி அப்படின்னு கேட்க. என் புருஷன் பிரிட்ஜ்ல வச்சிருக்கான் கேட்டா ஏதாச்சும் சொல்லி சமாளிச்சுக்கலாம் சொல்லி கிளாஸ் எடுத்து 3 பெருக்கும் ஊத்துனா. ஒரு ஃபுல் பாட்டில் எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூணு பேரும் குடிச்சோம்
எனக்கு கொஞ்சம் மப்பு வேற ஏற. ஆன்ட்டி முலைய புடிச்சு கண்டபடி அமுக்கு ஆரம்பிச்சு கசக்கி விட்டு உதட்டு கடிச்சு இழுக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த இளம் பெண் கீழே முட்டி போட்டு பூல ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. என் தம்பி கம்பி போல நிக்க. ஆன்ட்டி இழுத்து கட்டில் மேல தள்ளி அவர் டீ சட்டை  கிழிச்சி எறிய ஆரம்பிச்சேன் போதையில இருந்த . நான் அந்த 36 சைஸ் முலையில மாவு போல பிசஞ்சு விளையாடிக்கிட்டு இருக்க. அந்த பொண்ணு ஆண்டியோட ஜீன்ஸ் பேண்ட் கழட்ட  ஆரம்பிச்சா. அவளால முடியல. நான் கழட்டி எறிஞ்சிட்டேன். அவருடைய புண்டையில முகத்த வச்சு நல்லா அமுக்கி விளையாடின. அவன் அரை போதைல முடங்கினா. மறுபடியும் அந்த பொண்ணு என் பூல நல்லா சப்பி உசுப்பேத்தினா. பூளு நல்ல நெலகூத்தா நிக்க.அவ வாய்ல இருந்து உருவி , ஆன்ட்டியா புண்டைல போட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சு, ஆண்டி நானும் சுகத்துல மூழ்க,கொஞ்ச நேரத்துல, அவளை எப்ப வேணாலும் ஓக்கலாம் என்ன ஓலுங்க. அப்படின்னு அந்த பொண்ணு என்னை இழுத்தாள், ஓக்கும்போது பாதியில தடுத்த எவ்வளவு வெறி வரும், அதுவும் போதையில் இருக்க. அவள உடனே இடுப்பை பிடிச்சு  தூக்கிபோட்டு புண்டையில குத்த ஆரம்பிச்சு. நிறுத்தாம ஒத்துக்கிட்டே இருக்க,அவ சொன்னது ஞாபகத்துக்கு வர அப்படியே அணைச்சு தூக்கி இடுப்புல வச்சுக்கிட்டு அவ புண்டைல குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவ முலை கண்ணா பின்னான்னு ஆடியது அதை பார்த்துக்கிட்டே வெறி வேற ஏறி அவ புண்டைய அலற விட்டு,கிழிச்சு தொங்கவிட்டேன். அவ அப்படியே என்னை இருக்க கட்டி புடிச்சி உடல் சிலிர்க்க அவலுடைய விந்துவை என் சுன்ணி யில அபிஷேகமா கொட்டுனா. ஆன்ட்டி அர போதைலை எங்கள பாத்து, நான் சொன்னேன்ல அவன் தூக்கி போட்டு அடிப்பான்னு.அடிச்சு புண்டைய கிழிச்சான் ல.
அவ சூத்தையும் கிழி டா சொல்ல.அவ பயந்தாள்.இருந்தாலும் போதை ல  நான் அவளை இழுத்து கட்டில்ல ரெண்டு கையை பிடிக்க சொல்லி இளம் சிட்டுவை  குனிய வச்சு அவ சூத்துல விடாம பின்னால் இருந்து, புண்டை ஓட்டையில விட்டேன் அவளும் புரிஞ்சிகிட்டா. திரும்பி என்ன பாத்து சிரிச்சா நான் கண்ணடிக்க, அவளும் கண்ணு அடிச்சா. நான் இப்போ மறுபடியும் மெதுவா ஆரம்பிச்சு வேகத்தை கூட்டி, கூட்டி அவளோட முலைய பின்னாடி இருந்து அமுக்கி பிடிச்சுகிட்டே அவல ஓத்த.15 நிமிடம் கலிச்சி தண்ணி வர அத அவளோட வாயில விட்டேன் அவன் நல்லா சப்பு சப்பி உறிஞ்சி என் தண்ணி முழுக்க குடிச்சிட்டு, என்ன தாவி கட்டி அணைச்சு இறுக்கமா முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித் தாள்.
ஆன்ட்டி : டேய், இன்னைக்கு என்ன ஒண்ணுமே செய்யலையே டா அப்படின்னு சொல்லி சினுங்கனா, இன்னிக்கி இவ தான் என் பொண்டாட்டி, நீ எனக்கு வப்பாட்டி அப்படின்னு  சொன்னல அதான் அவல கவனிகுற சொல்ல.
ஆண்டி; அடியே சக்களாத்தி ,உன் புண்டைல அரிப்பு அடக்க ஒரு பூல புடிச்சு கொடுத்த.. அவன என் புண்டைய  ஒக்க விடமா,தடுகராய.. கடுப்பா பேசினா..
இளம் பெண்:  கொச்சுகத  அக்கா உனக்கு தான் புருஷன் இருகரு ல எனக்கு யார் இருக்க அதான் சான்ஸ் use  பண்ணிக்கிட்டேன்..
ஆண்டி: அவன் ஒரு ஆளு.அவனுக்கு இருக்கறது ஒரு பூளு. நீ வேற போடி..இவன் தா டி ஆம்பள நு.. என்ன இழுத்து மேல போட்டுகிட்டு.முலை நடுவே என் முகத்த வச்சு அமுக்கனா.
மீண்டும், எங்கள் காம விளையாட்டு ஆரம்பம் ஆகி, இரவு முழுவதும் இருவரையும் ஆசை தீர ஓத்து தள்ளிநேன், காலையில் இருவரும் பிரியா விடை கொடுத்தார்கள்..
கதை பிடித்திருந்தால்,படித்த பெண்கள் , ஆண்டிகள் கமெண்ட் செய்யவும்..தொடர்புக்கு.  ku மெயில் செய்யவும்.
சும்மா பேசுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு