வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். ஒரு மலை பிரதேசத்தில் பைனான்ஸ் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்க்கிறேன் இத்துடன் சேர்த்து பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை). செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
மீண்டும் நவியும் நானும் – 5→
சென்ற பகுதியில் எப்படி ஹோட்டல் அறைக்கு கூட்டி சென்று கேத்தியை கதற விட்டேன் என்று கூறியிருந்தேன். அதன் தொடர்ச்சி இதோ. கேத்தி வெறும் டவெல் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வர.. நான் திரும்பவும் மூட் ஆனேன். எழுத்து பெட்டிலயே அமர்ந்தவாறு கேத்தியை என் வசம் இழுத்தேன்.. இருவரும் பெட்டில் சரிந்தோம்
கேத்தி : டேய்.. தேவடியா பயலே.. நான் 7மணிக்கு வீட்டுல இருக்கணும்.
நான் : செரிடி.. அவுசாரி முண்ட..இன்னொரு தடவை செஞ்சிட்டு போகலாம்னு சொல்லி அவள் புண்டையை கையால் நசுக்கினேன்.. நெளிய துவங்கினாள்.. அப்படியே அவள் இடழ்களை கவ்வி முத்தமிட ஆறம்பிதேன். கேட்ட வார்த்தையால் ஒருவரை ஒருவர் திட்டி கொள்வது இது தான் முதல் முறை. இருப்பினும் அது ஒரு புது கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அந்த கிளர்ச்சியில் அவளை வெறித்தனமாக முத்தமிட, அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்தாள். அவ கட்டிருந்த டவெல் நீங்கியது ரெண்டு பேருடைய உடல் பின்னி பிணைந்து சூட்ட அதிகம் ஆக்கியது.
கேத்திய மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் பாய்ந்தேன். 5 நொடியில் அவ லிப்ஸ் என்னோட லிப்ஸ்ல, அவ மொல ரெண்டும் என் கைகளில்.. என் சுன்னி அவ கூதியில.. நான் என் முழு பலத்துடன் பம்ப் அடிக்க… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஹ்… ஆஆஆஆ…. அம்மாஆஆ….. ஆஆஆஆஅஹ் என்று அலறலுடன் அரங்கேறியது என் ஓலாட்டத்தின் ரெண்டாவது ரவுண்டு.
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.. அவள் முலை குலுங்க என் கஜகோல் உள்ளே வெளியே ஆட்டம் போட்டுக் கொணடிருந்தது. நான் அவ சூத்தை பிசைந்து… முலை காம்பை திருகி அவளை உசுப்பேத்த அவள் வேகத்தை கூட்டினாள்.. ஆனா ஒன்னு சொல்லணும் அவ ஆடின ஆட்டத்தில் எனக்கே வாய் விட்டு கதரனும் போல இருந்துச்சு அப்படி ஒரு வேகம். அவ சூத்து என் தொடையில் படும் சத்தம் தட் தட் தட் ….என்று கேட்க அவள் வேகத்தை கூட்டி உச்சம் அடைந்து என் மேல் சரிந்தாள்.
டேய்… இன்னிக்கு தான் டா என்னோட வாழ்க்கையில் ஒரு நல்ல ஓள் வாங்கின திருப்தி கிடைச்சிருக்கு என கூறி எனக்கு முத்தமிட்டு எழுந்து சென்றாள். கொஞ்ச நேரத்துல சுத்தம் செஞ்சு… டிரஸ் மாத்தி ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு மாதி வந்து நின்னா. நானும் என் டிரஸ் அணிந்து அவளை இடுபோட கட்டி அணைத்து.. செரியான தேவடியா டி நீ என்றேன். அவ சிரித்து கொண்டே எனக்கு ஒரு முத்தமிட்டு டைம் ஆச்சு பேபி.. போலாமா என்றாள்.. நானும் செரி என்று அவளை அழைத்து சென்று வீட்டு அருகில் இறக்கி விட்டு என் காட்டேஜ் ரூமுக்கு திருப்பினேன்.
சற்று சோர்வாக இருந்ததால் சாப்பிடாமலே தூங்கிட்டேன்.. காலைல தான் எழுந்தேன்.. செம பசி.. கரெக்டா அப்போ ரூம் டோர் தட்டும் சத்தம்.. திறந்தேன்..உஷா நின்னுட்டு இருந்தா. உஷா காட்டேஜ் புது அட்டெண்டர். செம கட்ட..வயசு 35 கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கு.. அவ வந்ததுல இருந்தே அவ மேலே ஒரு கண்ணு அதனை பூலுக்கும்.. அவளை எப்படி மடக்கினேன்.. என்ன பண்ணினேன்..அது அடுத்த கதை..விமர்சனங்களுக்கு  (தொடரும்.. )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு