இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
அவள் பெயர் மீரா வயது 23. சைஸ் 34-30-36. நான் பஸ் ஸ்டாண்ட் அருகே ஒரு கடைல பைக் கிட்ட நின்னுட்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு பெண்ணின் குரல்.
மீரா: ங்க நான் பஸ் ல என்னோட ஹாண்ட் பை தொலைச்சுட்டேன். என்கிட்ட காசு இல்ல. கூகிள் பெ கூட இல்லை என்று சொன்னால்.
நான்: என்ன பண்ணனும்?
மீரா: உங்க கிட்ட காசு இருந்த தரீங்களா அடுத்து உங்கள பார்க்கும் போது திருப்பி தரேன். நான் வெளியூர் போகணும்.
எனக்கு அதை கேட்டு பரிதமாக இருந்தது. என்கிட்ட காசு இல்லை. பெட்ரோல் போட்டு விட்டேன். கூகிள் பெ ல தான் இருந்துச்சு. நானும் சில கடைகளில் கேட்டேன். கூகிள் பெ ல காசு அனுப்புறேன் கைல காசு தரீங்களா என்று கேட்டேன். அவங்க தர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு அப்போது தெரியாது எனக்கு அவங்க நல்லது பண்ணி இருக்காங்க என்று.
நான்: எங்க போகணுமா?
அவள் சொன்ன இடம் நான் போகும் வழியில் தான் இருந்துச்சு. அங்கு ஒரு function போவதாக சொன்னால்.
நான்: நான் அந்த பக்கம் தான் போறேன் நீயும் என்கூட வரியா ?
அவள் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சு விட்டு சரி என்று சொன்னால். இருவரும் பைக் ல கிளம்பினோம். அவள் இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டு உக்காந்து கொண்டு வந்தால்.
ஒரு 50 km போனதுக்கு அப்புறம் டீ குடிக்க ஒரு கடைல நிப்பாட்டினேன்.
மீரா: ரொம்ப tired ஆஹ் இருக்குங்க.
நான்: ஏதாவது ATM ல காசு எடுத்து தரேன் பஸ் ல போறீங்களா?
மீரா: வேண்டாம் உங்க கூடவே வரேன்.
டீ குடிச்சிட்டு கிளம்பினோம். அவளே தான் பேச ஆரம்பிச்சாள். என்ன பத்தி எல்லாம் கேட்டால். என்னோட முன்னால் காதல் எல்லாம் சொன்னேன். அவளும் சொன்னால். அப்போது தான் தெரிஞ்சது அவளுக்கும் காதல் தோல்வி என்று. அவள் அவனை நல்ல திட்டினாள்.
நான்: அவன் உன்னைய பயன் படுத்திட்டு விட்டு போய்ட்டானா?
மீரா; இல்லை கிஸ் கட்டி பிடிக்கிறது மட்டும் தான்.
இப்படியே பேசிட்டே போயிடு இருந்தோம்.
மீரா; எனக்கு கொஞ்சம் குளிருது நான் உங்கள கட்டி பிடிச்சுக்கவா?
நான் ஒரு நிமிடம் யோசிச்சேன். நம்ம நம்பி வந்த பொண்ண தப்ப நினைக்க கூடாது. இன்னொரு பக்கம் கிடைச்ச நல்ல சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விட கூடாது என்று சரி கட்டி பிடிச்சுக்கோ என்று விட்டுட்டேன்.
அடுத்து சாப்பிட ஒரு ஹோட்டல் நிப்பாட்டுனேன். அங்கேயே கூகிள் பெ பண்ணிட்டு காசு கைல வாங்கிட்டேன். அடுத்து என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் கால் பண்ணாங்க என்னடா இன்னும் வரல என்று கேட்டார்கள். இல்லை மச்சான் என்னோட பிரின்ட் அச்சிடேன்ட் ஆகிருச்சு நான் வரல என்று சொல்லி விட்டேன்.
அடுத்து இருவரும் சாப்பிட்டு கிளம்பினோம்.
மீரா: ஏன் நீங்க உங்களோட முன்னால் காதலி கூட எதுவும் பண்ணல?
இல்லாம அப்படி இப்படி கொஞ்சம் பேசிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு செக்ஸ் ஆர்வம் இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்தால். அடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
மீரா: செக்ஸ் நமக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருக்கனும் மற்றும் உண்மையா காதலிக்கனும் நம்மள நல்ல பார்த்துக்கணும். அவங்க கூட பண்ணனும்
அவள் சொல்வதை கேட்டு எனக்கே அவள் மீது காதல் வந்தது. அதை அவளிடம் சொன்னேன்.
நான்: நீ பார்க்க நல்ல இருக்க. நான் உன்னைய லவ் பண்றேன் நீ என்ன சொல்ற?
நான் பொறுமையா வண்டி ஓட்டிட்டு போனேன்.
மீரா: நீங்க யாரு என்னனு எனக்கு தெரியாதே
அவளோட அம்மா இடம் இருந்து கால் வந்துச்சு. அதை எடுத்து பேசினால். அவளோட அம்மா விடம் நான் காலைல தான் அங்க வருவேன் என்று சொன்னால். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அடுத்து கால் கட் செய்து விட்டு என்னிடம் பேசினால்.
மீரா; எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு.
எனக்கு அதை கேட்டதும் அப்படி ஒரு ஆனந்தம்.
நான்: எனக்கு tired இருக்கு. நீதான் உங்க அம்மா கிட்ட காலைல தான் வருவேன்னு சொல்லிட்டாயே. நம்ம ரூம் எடுத்து தங்கிட்டு காலைல கெளம்பி போகலாமா?
அவளும் ஓகே டா என்று சொன்னால்.
நான்: என்னது டா ஆ ?
மீரா: ஆமா உங்களோட லவ் failure உண்மையா சொன்னிங்க உங்களோட வாழ்க்கைல நடந்தது எல்லாம் சொன்னிங்க. எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. உங்க கூட இப்படியே என்னோட பயணம் தொடரனும்.
எனக்கு அவள் இப்படி சொன்னதும். எனக்கு அவள் கூடவே வாழ ஆசை பட்டேன் . இரண்டு ரிசார்ட் போனோம் ரூம் இல்லனு சொல்லிட்டாங்க. 3வது ஒரு ரிசார்ட் போனோம்.அங்க ரூம் இருந்துச்சு.
அங்க ரூம் போயிடு பிரெஷ் ஆகிட்டு நான் கீழ தரைல படுத்துட்டேன். அவள் பெட் ல படுத்துட்டால் .நான் அவளை பெட் ல படுத்துக்க சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால். நான் வலுக்கட்டாயமாக அவளை பெட் ல படுக்க சொன்னேன். அவளும் பெட் ல படுத்து கொண்டால்.
நான் கீழே தரையில் படுத்து தூங்கி விட்டேன். அவள் தூங்க வில்லை போல முழிச்சிட்டு என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தால். நான் திடீர் முழிப்பு வந்து எழும்பி பார்த்தேன். என்னோட முகத்தை பார்த்து தான் சிரிச்சுட்டு இருந்தால்.
நான்: என்னமா?
மீரா : ஐ லவ் யூ டா
எனக்கு கை கால் ஒன்றும் புரிய வில்லை.
நான்: நீ தூங்கு ம நம்ம காலைல கெளம்பனும்.
நான் சொல்லிட்டு தூங்கிட்டேன். ஆனால் அவள் தூங்க வில்லை. சடாரென்று என்னை எழுப்பினால். நான் கண் முழிப்பதுக்குள் என்னை லிப் லாக் செய்து விட்டால். 20 நிமிஷம் லிப் லாக் பண்ணினாள். அடுத்து அவளே சொன்னால். உன்னோட விர்ஜின் என்கிட்ட தீர்த்துக்கோ என்று சொன்னால்.
என்னைக்கும் நான் உனக்கு தான் டா என்று சொன்னால். நான் அவளோட சுடிதார் கழட்டினேன். அவள் என்னோட டிரஸ் கழட்டினாள். இருவரும் நிர்வாணம் ஆகிட்டோம். எனக்கு இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமா பார்ப்பது.
இவள் தான் என்னோட வாழ்க்கை என்று முடிவு எடுத்து என்னோட கனவு எல்லாம் இவளிடம் தீர்த்து கொள்ள நினைத்து ஸ்டார்ட் பண்ணேன். நான் அவள் உடம்பு முழுவதும் கிஸ் அடிச்சேன். அவளும் எனக்கு உடல் முழுவதும் கிஸ் அடிச்சால் .
நானாவது பிட்டு படம் எல்லாம் பார்த்து இருக்கிறேன். அவளுக்கு அதெல்லாம் தெரியாது போல நான் அவளோட புண்டை நக்கினேன். அவளுக்கு இது தான் முதல் முறை. நான் நல்ல நக்கினேன். என்னோட கூர்மை படுத்தி நக்கினேன். அவளுக்கு கூசியது போல ஆனால் நல்ல ரசித்தாள். அடுத்து அவளுக்கு மதன நீர் தெறிக்க விட்டால் என்னோட முகத்தில் நான் அதை நக்கி குடித்தேன்.
அடுத்து பிட்டு படம் போட்டு கட்டி அவளை என்னோட சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் அதே போல ஊம்பினாள். முதலில் தயங்கினாள். அடுத்து அவளே படத்தை பார்த்து அதில் வருவது போல நக்கி சுன்னி முழுவதும் உள்வாங்கி ஊம்பினாள்.
என்னோட கொட்டைய தடவிட்டே ஊம்பினாள். நான் அவளோட சூத்த தடவிட்டே சூத்து ஓட்டைல விறல் விட்டு நோண்டினேன். அவளோட சூத்து புண்டை தடவிட்டே இருந்தேன். அவள் என்னோட சுன்னிய சப்பி எடுத்தால். எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு அதை அவளிடம் சொல்ல வில்லை.
அதை அவளோட வாயில் விட்டேன். அதை அவள் துப்பினால். அத டேஸ்ட் பண்ணி பாரு என்று சொன்னேன். ஒரு சில துளி அவள் உதட்டில் இருந்துச்சு அதை நக்கி பார்த்தால் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டா என்று சொன்னால். தேவை இல்லாமல் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன் டா என்று சொல்லி வருந்தினாள். கவலை படாத டி நான் தான் இருக்கேன் ல டி. என்கிட்ட இருந்து வரும் போது நிறைய கஞ்சி குடி என்று சொல்லி ஆறுதல் படுத்தினேன்.
அடுத்து அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து என்னோட சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். புண்டை வெளிப்புறத்தில் நன்றாக தேய்த்தேன். சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் முடில டா சுகமா இருக்கு டா புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆகுது டா உள்ள விடு என்று சொன்னால்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா புண்டை உள்ளே சுன்னிய செலுத்தினேன். அது போக கஷ்ட பட்டது. அதில் கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி சொருகினேன். சரென்று உள்ளே சென்றது. அவள் அஹஹஹஹஹஹ்ஹ் அம்மாமார் என்று கத்தி விட்டால். அவளோட கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வழிந்தது.அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோட முலை சப்பி எடுத்தேன். ஒவ்வொரு முலை மாறி மாறி சப்பினேன். சப்பி கொண்டே என்னோட வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவளோட கண்கள் இரண்டு மேலே சொருகி இருந்துச்சு.
அவள் அஹாஹஹா உஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் சூப்பர் டா மாமா செமயா இருக்கு மாமா என்று உளறினாள் சுகத்தில். அதை எல்லாம் காதில் கேட்டு கொண்டு வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். 35 நிமிஷம் ஒத்து எடுத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வருது டி என்று சொன்னேன். அதை என்னோட புண்டை உள்ள விடு மாமா என்று சொன்னால். நீ கர்ப்பம் ஆகிருவ டி என்று சொன்னேன். பரவலா மாமா நான் உன்னோட குழந்தை பெத்து கொடுக்கிறேன் மாமா உள்ள விடு மா என்று சொன்னால்.
நானும் வேகமா ஒத்து என்னோட கஞ்சிய அவளோட புண்டையில் விட்டேன். இருவரது கஞ்சியும் ஒன்று சேர்ந்து அவள் புண்டை வழிய பெட் ல வடிஞ்சது.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன். அவள் சூப்பர் டா மாமா எனக்கு இந்த சுகம் நான் சாகுற வரைக்கும் வேணும் ட அதை நீ எனக்கு கொடுக்கணும் டா என்று சொன்னால். நானும் கண்டிப்பா உனக்கு தரேன் டி எனறு சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அவளுக்கு இன்னொரு பிட்டு படம் கட்டி அவளை என் மேல ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் என்னோட இரு பக்கமும் காலை போட்டு என்னோட சுன்னி மீது அவளோட புண்டை வைத்து அமர்ந்தாள். என்னோட சுன்னிய அவளோட வலது கை வச்சி பிடிச்சு அவளே தன்னோட புண்டை உள்ளே செலுத்தி கொண்டால். அப்படியே மெதுவா மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் படுத்து கொண்டு அவள் மட்டை உரிப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சூத்தில் இரு பக்கமும் நான் அடித்தேன். அவள் சூத்து சிவக்கும் வரை அடித்தேன். அவளிடம் எல்லாமே பெருசா இருக்கு. புண்டை ஓட்டை மட்டும் தான் சிறுசா இருக்கு. அதையும் என்னோட சுன்னி வச்சி குத்தி பெருசு பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
நல்ல எகிறி எகிறி குதித்து கொண்டு இருந்தால். அவளின் முலை இரண்டை பிடிச்சு ஹார்ன் அடிக்குற மாதிரி பிடிச்சு பெசஞ்சுட்டே இருந்தேன். அவள் தன்னோட மதன நீரை கொட்டி விட்டு என் மீது படுத்தாள். அவளோட மதன நீர் என்னோட சுன்னி வழியே வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளை டாக்கி போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து என்னோட சுன்னிய புண்டைல சொருகினேன். எனக்கு இது இரண்டாவது முறை என்பதால் கஞ்சி வர நேரம் ஆகியது. அவளோட இடுப்பை பிடிச்சு அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவாளோட சூத்துல பளார் பளார் அடிச்சுட்டே ஓத்தேன். அவளோட சூத்து சிவந்து விட்டது.
நல்ல அடிச்சு கிழிச்சு என்னோட கஞ்சிய அவளோட கூதில செலுத்தினேன். அப்படியே தூங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் காலை கெளம்பி அவளை function போய் விட்டேன். இருவரும் காதல் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
நானே அவளோட வீட்டில் பேசி இருவருக்கும் கல்யாணம் நிச்சியக்க பட்டது. இருவரும் புதுமண தம்பதிகள் ஆகிவிட்டோம். கல்யாணத்திற்கு முன்பே எங்கள் இருவருக்கு முதலிரவு நடந்து விட்டது அந்த நாளை இருவரும் மறக்க மாட்டோம். இருவரும் சந்தோசமா வாழ்ந்து வருகிறோம்.
அவளை நினைத்து கதை எழுதும் போது கூட என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டு நிக்கிறது.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு