நான் அப்பொழுது வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
காமம் என்றால் எனக்கு என்னவென்று தெரியாது இரண்டு பெண்கள் என்னுடன் படித்து வந்தனர். அவர்களோடு நட்பாக பழகிக் கொண்டேன். அதில் ஒருவர் பெயர் காவியா மற்றொருவர் பெயர் கீர்த்தனா காவியாவும் நான் சிறுவயது முதலே நண்பர்கள் ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம்.
அவளுடன் எப்போது விளையாட்டாக விளையாடிக் கொண்டிருப்பேன் நாட்கள் செல்லச் செல்ல அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது அவ்வயதில் எனக்கு அது என்னவென்று புரியவில்லை. ஒரு நாள் காவியா என்னுடன் பேசாமல் இருந்தால் அப்பொழுது எனது கையை தரையில் குத்திக் கொண்டேன்.
இதை கீர்த்தனா டியூசன் அக்கா டேய் சொல்லி விட்டாள் அந்த அக்கா என்னை கூப்பிட்டு சில அறிவுரைகள் கூறினால். இவ்வயதில் வருவது வெறும் இன்பெக்சன் மட்டுமே நீ நன்றாக படித்து வேறு வேலைக்கு சென்றால் இதெல்லாம் மறந்து விடுவாய் அதனால் படிப்பில் கவனத்தை செலுத்த என்று கூறினாள் அதன் பிறகு நானும் படிப்பில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்து விட்டேன்.
இப்பொழுது எங்கள் டியூஷன் அக்காவை பற்றி கூறுகிறேன் அவர் நன்றாக இருப்பாள் பார்ப்பதற்கு சினிமா ஹீரோயின் சுகன்யா போன்று இருப்பாள் அவரது கணவர் துபாயில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். இவரது வீட்டில் இவளும் மாமனார் மாமியார் மட்டுமே வாழ்ந்து வந்தனர் அவள் என்னுடன் நண்பனைப் போலவே பழகி வந்தாள் நானும் அவ்வாறே பழகி வந்தேன்.
நாட்கள் கடந்தன நான் இப்பொழுது பத்தாம் வகுப்பு விடுமுறையில் இருக்கிறேன். பதினொன்றாம் வகுப்பிற்கு பயிற்சி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது எனது பள்ளியில் பயிலும் நண்பர்கள் மூலம் பிட்டுப்படம் பார்ப்பது புத்தகம் படிப்பது என்று கற்றுக்கொண்டேன்.
இப்பொழுது எனக்கு காமத்தை பற்றி ஒரு அளவு தெரிந்து கொண்டேன். ஒரு முறை டியூசன் அக்காவிடம் நான் வைத்திருந்த புத்தகத்தை காண்பித்து இதை நீங்கள் படித்திருக்கிறீர்களா என்று கேட்டேன். அவர்கள் கோபித்துக் கொண்டாள் இந்த பழக்கம் எப்படி உனக்கு வந்தது என்று என்னிடம் கேட்டார்.
நான் நடந்ததைக் கூறினேன். இதுபோல் செய்வது தவறு என்று அவர் கூறினாள் அந்த புத்தகத்தை வாங்கி கொண்டு விட்டாள் நாட்கள் கடந்தன ஒரு முறை அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் மட்டும் டியூசனுக்கு சென்றேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து குளிக்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றால் நானும் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் குளிப்பதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் அதை பார்த்து விட்டாள் நான் பயந்து வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். நான இரண்டு நாட்கள் டியூசன் செல்லாமல் இருந்தேன் என் அம்மா என்னிடம் வந்து டியூஷன் சொல்லவில்லையா என்று கேட்டாள் நான் நன்றி டியூஷன் சென்றேன்.
என் டியூசன் அக்காவிடம் சென்று மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் போனா போகுது என்று என்னை மன்னித்து விட்டால். இப்படியே நாட்கள் கடந்து சென்று விட்டன ஒருநாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அன்று நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவள் அன்று போல் இன்றைக்கும் குளிக்க சென்றாள் நான் ஹாலில் அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் குளிப்பதை பார்ப்போமா வேண்டாமா என்று தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்த்தேன்.
பாவடைக்கட்டி கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள் சும்மா சொல்லக்கூடாது அதுல அவ செமயா இருந்தா. முதலில் அவள் காலுக்கு சோப்பு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள் அதிலேயே நான் விழுந்துட்டேன் பிறகு பாவாடையை தூக்கி டையில் சோப்பு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
பா சொல்லக்கூடாது செம அழகு அப்படியே அங்கு நின்று கொண்டு அவள் அழகை ரசித்துப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் இந்த தளத்தில் புதிதாக கதை எழுதுகிறேன். தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும் இது ஒரு உண்மை கதை என் வாழ்வில் நடந்தது.
நான் அப்பொழுது எட்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் காமம் என்றால். எனக்கு என்னவென்று தெரியாது இரண்டு பெண்கள் என்னுடன் படித்து வந்தனர் அவர்களோடு நட்பாக பழகிக் கொண்டேன். அதில் ஒருவர் பெயர் காவியா மற்றொருவர் பெயர் கீர்த்தனா காவியாவும் நான் சிறுவயது முதலே நண்பர்கள் ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம்.
அவளுடன் எப்போது விளையாட்டாக விளையாடிக் கொண்டிருப்பேன் நாட்கள் செல்லச் செல்ல அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது அவ்வயதில் எனக்கு அது என்னவென்று புரியவில்லை ஒரு நாள் காவியா என்னுடன் பேசாமல் இருந்தால். அப்பொழுது எனது கையை தரையில் குத்திக் கொண்டேன் இதை கீர்த்தனா டியூசன் அக்கா டேய் சொல்லி விட்டாள்.
அந்த அக்கா என்னை கூப்பிட்டு சில அறிவுரைகள் கூறினால் இவ்வயதில் வருவது வெறும் இன்பெக்சன் மட்டுமே நீ நன்றாக படித்து வேறு வேலைக்கு சென்றால் இதெல்லாம் மறந்து விடுவாய் அதனால் படிப்பில் கவனத்தை செலுத்த என்று கூறினாள் அதன் பிறகு நானும் படிப்பில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்து விட்டேன்.
இப்பொழுது எங்கள் டியூஷன் அக்காவை பற்றி கூறுகிறேன். அவர் நன்றாக இருப்பாள் பார்ப்பதற்கு சினிமா ஹீரோயின் சுகன்யா போன்று இருப்பாள் அவரது கணவர் துபாயில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். இவரது வீட்டில் இவளும் மாமனார் மாமியார் மட்டுமே வாழ்ந்து வந்தனர் அவள் என்னுடன் நண்பனைப் போலவே பழகி வந்தாள் நானும் அவ்வாறே பழகி வந்தேன் நாட்கள் கடந்தன நான் இப்பொழுது பத்தாம் வகுப்பு விடுமுறையில் இருக்கிறேன்.
பதினொன்றாம் வகுப்பிற்கு பயிற்சி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது எனது பள்ளியில் பயிலும் நண்பர்கள் மூலம் பிட்டுப்படம் பார்ப்பது புத்தகம் படிப்பது என்று கற்றுக்கொண்டேன் இப்பொழுது எனக்கு காமத்தை பற்றி ஒரு அளவு தெரிந்து கொண்டேன்.
ஒரு முறை டியூசன் அக்காவிடம் நான் வைத்திருந்த புத்தகத்தை காண்பித்து இதை நீங்கள் படித்திருக்கிறீர்களா என்று கேட்டேன். அவர்கள் கோபித்துக் கொண்டாள் இந்த பழக்கம் எப்படி உனக்கு வந்தது என்று என்னிடம் கேட்டார் நான் நடந்ததைக் கூறினேன்.
இதுபோல் செய்வது தவறு என்று அவர் கூறினாள் அந்த புத்தகத்தை வாங்கி கொண்டு விட்டாள் நாட்கள் கடந்தன. ஒரு முறை அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் மட்டும் டியூசனுக்கு சென்றேன் அவள் என்னிடம் வந்து குளிக்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றால்.
நானும் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் குளிப்பதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் அவள் அதை பார்த்து விட்டாள். நான் பயந்து வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன் நான இரண்டு நாட்கள் டியூசன் செல்லாமல் இருந்தேன். என் அம்மா என்னிடம் வந்து டியூஷன் சொல்லவில்லையா என்று கேட்டாள் நான் நன்றி டியூஷன் சென்றேன்.
என் டியூசன் அக்காவிடம் சென்று மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் போனா போகுது என்று என்னை மன்னித்து விட்டால் இப்படியே நாட்கள் கடந்து சென்று விட்டன. ஒருநாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அன்று நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அவள் அன்று போல் இன்றைக்கும் குளிக்க சென்றாள் நான் ஹாலில் அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குளிப்பதை பார்ப்போமா வேண்டாமா என்று தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்த்தேன். பாவடைக்கட்டி கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள் சும்மா சொல்லக்கூடாது அதுல அவ செமயா இருந்தா முதலில் அவள் காலுக்கு சோப்பு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அதிலேயே நான் விழுந்துட்டேன் பிறகு பாவாடையை தூக்கி டையில் சோப்பு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
பா சொல்லக்கூடாது செம அழகு அப்படியே அங்கு நின்று கொண்டு அவள் அழகை ரசித்துப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இவள் போல் ஒருத்தியை வைத்துக்கொண்டு இவள் கணவன் எப்படித்தான் வெளிநாட்டில் இருக்கின்றானோ அவள் குளித்து முடித்து விட்டாள் உடை மாற்றுவதற்கு அறைக்குள் நுழைந்தாள். நான் அவள் உடைமாற்றும் அழகை அங்கிருந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடையைக் கலட்டி விட்டு கண்ணாடி முன்பு நின்று தன் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது அழகு என்னை சுண்டி இழுத்தது நான் அரை க் உள் நுழைந்தேன் அவள் பின்னால் நின்று அவள் பின்னழகை ரசித்தேன். என்னால் வர்ணிக்க முடியவில்லை அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று தோள்பட்டை மேல் கை வைத்தேன் அவள் திரும்பி பார்த்தாள் என்னை பார்த்து சற்றே அதிர்ந்தாள் நான் அவள் கிட்டே நெருங்கினேன்.
அவன் சற்று பயந்து என் கையை தட்டிவிட்டாள் உடனே ஆடை மாற்ற முயற்சி செய்தால் என்னை வெளியேற சொன்னாள் நான் அதை காதில் வாங்கிக்கொள்ளவில்லை.
நான் சற்று முன்னேறி அவள் உதடுகளை என் கைகளால் தொட்டு வருடினேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டாள் நான் அவள் உதடுகளை வருடி கொண்டே அதனை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டருகே கொண்டு சென்றேன்.
அவளால் என்னை எதுவும் செய்ய முடியவில்லை அதிலிருந்து தெரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கும் என் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கின்றது என்று நான் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து பத்து நிமிடங்கள் மூச்சு முட்டுற அளவு. ஒரு முத்தம். கொடுத்தேன் என்னோட நாக்கை அவள் நாக்கோடு பிண்ணி சண்டையிட்டது அவ்வளவு அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் கழுத்தில் என் நாவினை வைத்து கோலமிட்டேன் அதில் அவள் மயங்கி விட்டாள். அவள் கழுத்தை விடாமல் அழுத்தி சப்பிகொண்டே இருந்தேன் சற்றுக் கீழே இறங்கி அவள் இரு பெருத்த முளைகளை கண்டேன்.
என்னை வா வா என்று சூடேற்றியது அதன் அழகை சென்று எப்பவும் என் நாவினை வைத்து வட்டமாக அவள் காம்புகளை சுவைத்தன். ஒரு கையினால் ஒரு கையினால் பிசைந்து கொண்டு மற்றொன்றில் எனது வாயை வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சற்று கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் எனது உதடுகளை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு