Hi Hello, நண்பர்களே நம்பிகளே எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் நான் உங்கள் தோழன் G.. இன்று ஒரு புதிய கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் நான் மகிழ்கிறேன்…
கதை ஆரம்பிக்கும் முன்னதாக என் gamil id:  இதில் பலர் chat செய்து என்னிடம் நீங்கள் போடும் கதை உண்மை தானா என்று கேக்குறீங்க…நான் அவர்களுக்கு இந்த கதை மூலம் பதில் சொல்ல விரும்பிகிறேன்…
நான் போடும் கதையில் அனைத்தையும் சொல்லி விடுவேன்..அது கற்பனை கதைய அல்லது நான் செய்த நிகழ்வா அல்லது என் நண்பன் செய்யும் நிகழ்வா என்று கூறிவிட்டுவேன்.. நீங்கள் அனைவரும் கதையை முழுவதும் படிக்காமல் என்னிடம் question கேட்கிறீங்க..
இதில் நான் எழுது கதை அனைத்தும் நான் மற்றும் என் நண்பர்கள் செய்த காமத்தை தான் உங்களிடம் கூறுகிறேன்..
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம்..இது என் நண்பன் யாகோப் ன் கதை தான் ..அவன் நான் உங்களிடம் கூற போகிறான்…இனி யாகோப் உங்களிடம் கதை கூறுவான்..
வணக்கம் என் பெயர் தான் யாகோப். நான் G-யின் நண்பர்களின் ஒருவன்..நான் என்னை பற்றி உங்கள் கூறிகிறேன்..நான் B.Com இரண்டாம் வருடம் படிக்கிறேன்..வீட்டில் ஒரு பையன் தான் அதனால் நான் கேக்கும் அனைத்தை பொருட்களையும் வாங்கி கொடுப்பார்கள் என் வீட்டில் நான் 4 Semester முடித்து விட்டு விடுமுறையில் வீட்டில் இருந்தேன்..
விடுமுறை அப்போது டிசம்பர் 25 கிறிஸ்துமஸ் வந்தது..நாங்கள் 24-ம் இரவு கண் விழித்து இருப்போம்..நானும் என் குடும்பத்துடன் Church சென்றேன்.. church -ல் Prayer செய்து விட்டு church
இருந்து வெளியே வந்தேன்…அப்போது ஒருத்தி church உள்ளே சென்றாள்..அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்..நான் அவளை ரசித்தேன்..அவளும் இரவில் church -ல் இருந்தாள்….அவளை ரசித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு குறள் யாகோப் யாகோப் என்று நானும் நான்கு திசையில் திரும்பி பார்த்து அவனை பார்த்தேன்..அது வேற யாரும் இல்லை அது என் நண்பன் G தான் அவன் church -க்கு வெளியே இருந்த Bakery-ல் டீ குடித்து கொண்டு இருந்தான்..அவன் church உள்ளே வர நான் அவனிடம் அவளை காட்டினேன்…
அவன் உடனே அவளிடம் பேச போக நான் அவனை தடுக்க அவள் அம்மா எங்கள் இருவரையும் முறைக்க G அவள் அம்மாவிடம் பேச ஆரம்பித்து என்னை அவள் அம்மாவிற்கு அறிமுக செய்து வைத்து அவள் பெயரை கண்டுபிடித்தேன்..அவள் பெயர் ஜெனி‌‌…அது மட்டும் தான் அப்போது தெரிந்தது.. அதன்பின் G வீட்டுக்கு கிளம்ப நான் அவனை தடுத்து மச்சான் pls டா அவளை எனக்கு பிடித்து இருக்கு டா அவளை crt செய்து கொடுடா என்று அவனிடம் கேக்க..அவனும் நான் பாவம் என்று என்னுடன் இரவு அங்கு இருந்தான்
நான் என் குடும்பம் விட்டு விட்டு G- யுடன் இருக்க அவன் அவளை பார்த்து
சிரிக்க சொல்ல நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.. ஆனால் ஜெனி என்னை பார்த்து சிரிக்க வில்லை நான் அதை G விடம் கூற அந்த நேரத்தில் ஒரு நாய் ஒன்று church உள்ளே வர G அந்த நாயை ஜெனி பக்கத்தில் தூறத்தி விட நாயும் ஜெனி அருகே செல்ல நானும் G யும்..நாயை விரட்டுவது போல் ஜெனி அருகில் சென்றோம்..ஜெனியின் கையை நான் பிடித்து அவளை ஒரு பக்கம் இழுக்க அவள் என் மார்பில் அவள் தோள்பட்டை  சாய அது மிகவும் மறக்க முடியாத நாள்.. இருவரும் ஒன்றாக சிரித்தோம்…அவள் அம்மாவும் எங்களுக்கு நன்றி சொல்ல… G அவர்களிடம் பேசி கொண்டே அவளை Bakery அழைக்க அவள் முதலில் தயங்கினாள்..அவள் அம்மாவிடம் G கேக்க அவள் அம்மாவும் சரி என்று அவளையும் அவளுடன் வந்து இருந்த அவர்கள் தெருவில் இருக்கும் சின்ன பசங்கள் இருவரையும் அனுப்பி வைத்தார்..ஜெனி நம்பியும் கூட்டி வந்த..G,நான்,ஜெனி,ஜெனி தோழி,ஜெனி தெரு பசங்க இருவர் மொத்தமாக 6 பேர் சென்றோம்..
bakery -ல் என் அவளை அமர வைத்தான் G.நானும் ஜெனியும் பேச தொடங்கினோம்..சிறிதுபின்  நன்கு சிரித்து பேச தொடங்க நான் அவளிடம் என் நம்பரை கொடுத்தேன்.. அதன் பின் அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்…அவளை அவள் அம்மாவிடம் விட்டு விட்டு நானும் G யும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்..
இரண்டு நாள் பின் என் நண்பன் G அவள் வீட்டை கண்டுபிடித்து கொடுத்தான்‌..நானும் ஜெனியும் mobile-ல் கடலை போட தொடங்கினோம்..
எனக்கு விடுமுறை முடிய நான் கல்லூரி சென்றேன்.. அவளிடம் பேசி கொண்டேன் என் பாடத்ததை மறந்தேன்…என் வீட்டில் அனைவரும் படிப்பில் கவனம் செலுத்து என்று கூற  நானும் ஜெனியும் ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் பேச ஆரம்பித்தோம்..
இப்படியே போயி கொண்டு இருக்க என் பிறந்தநாள் வந்தது..நான் ஜெனியை வீட்டிற்கு அழைத்தேன்..அவளும் வந்தாள்..என் பிறந்தநாளை கொண்டாடி விட்டு ஜெனியை என் ரூம்பிற்கு அழைத்து சென்று அவளிடம் பேச பேச அவளும் நானும் கையை பிடித்து தொடங்கினோம்..நான் அவளை love செய்ய தொடங்கினோன்..ஆனால் நான் அவளிடம் கூற வில்லை..
பல மாதங்கள் சென்றன இருவரும் அடிக்கடி வெளியே சந்தித்தோம்..அடிக்கடி நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லுவேன்..அவளும் என் வீட்டிற்கு  வருவாள்..
மீண்டும் கிறிஸ்துமஸ் வந்தது.. அவளிடம் கேட்டேன் நீ church -க்கு வரியா என கேட்டேன்..அவளும் வரேன் என்றாள்…அவள் என்னிடம் நீ
church வரியா என கேட்டாள்..நான் உன்னைய பார்க்க  வரேன் டி என்று கூறினேன்..அவள் எதுக்கு நீ என்னைய பார்க்க வர என்று கேக்க.. அதற்கு நான் ஏன் நான் உன்னை பார்க்க வர கூடாத என்று கூறி..அவளும் சரி வா டா நான் church உனக்காக wait பண்ணுறேன் என்றாள்..
இரவு ஆனாது நானும் church சென்றேன்.அவளும் வந்தாள்..இருவரும் சிரித்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்..என் வீட்டில் அவளுகாக என் வீட்டில் கேக் வாங்கி வைத்து இருந்தேன்.. அதற்குகாக அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன்..அவள் முதலில் வர மாட்டேன் என்றாள்.. அதன்பின் அவள் எனக்காக வந்தாள்..
நான் அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன்.. இருவரும் என் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றோம்..அவள் என் ரூம்பிற்கு அழைத்து சென்று  பேசி கொண்டு இருந்தேன்…நான் அவளை ரூம் மில் இருக்க வைத்து  கேக் கட் செய்து அவளுக்கு கொடுத்தேன்..அவள் முதல் வாய் சப்பிட்டாள்..நான் கொஞ்சம் எடுத்து அவளுக்கு ஊட்ட அவள் என்னை பார்த்தாள்..நான் என் கையை அப்படியே வைத்து இருக்க அவளும் அவள் வாயில் வாங்கினாள்…
அவளும் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள் மெதுவாக அவள் கையை பிடித்து அவளிடம் என் காதலை கூறினேன்..அவள் அமைதியாக இருக்க நான் என் கையை வைத்து அவள் கண்ணத்தில் தொட அவள் என் கண்களை பார்க்க அப்படியே இருவரும் நெருங்கிய அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்..அவளும் எனக்கு மறுப்பு தெரிவிக்க வில்லை..
நாங்கள் இருவரும் முத்தங்களை பரிமறி கொள்ள அவள் பெட்டில் படுக்க நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் பெட்டில் கட்டி பிடித்து உருட்டு கொண்டு இருந்தோம்..
அவள் மார்பு என் மேலே பட நான் அதை தொட அவள் பார்வையில் காமம் தெரிய நான் அவள் முலையை கசக்க எனக்கும் அவளுக்கு புது வித சுகமாக இருக்க..நான் அவள் முலை பார்க்க வேண்டும் என்று கூற அவளும் சரி என்று கூற நான் சுடிதார் topயை கழட்ட அவள் முலையை நான் பார்த்தேன்..அவள் முலை மிகவும் அழகாக இருந்தது..அளவும் சரியாக இருந்தது..அதை பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பினேன்..என் நாக்கினால் முலை காம்பை வருட அவள் அவளை மறந்து கண்களை மூடி  மெதுவாக முனங்க நான் அப்படியே அவள் புண்டை கையை வைத்தேன் அவள் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன்..அதில் மூடிகள் அதிகமாக இருக்க..
எனக்கு அவள் புண்டையை பார்த்ததும்  ஆசையாக இருக்க அவளிடம் கேட்டேன்..அவள் காது அருகில் சென்று ஜெனி உன் புண்டையை சப்பி விடவ என்று கேட்டேன் அவள் தெரியாதது போல் இருக்க மீண்டும் அவளிடம் உன் குஞ்சை சப்ப வ என கேட்டேன்..அவள் முதலில் சிரித்தாள்..நான் ஜெனி சொல்லு டி என்றேன்..அவள் சத்தத்தை குறைத்து கொண்டு சரி டா என்று தலையை அசைக்க நான் அவள் புண்டை அருகில் என் மூக்கை வைத்தேன்..அதில் இருந்து அவள் வேர்வை நறுமணம் வந்தது..அது எனக்கு மூட் ஏற்ற நான் என் கண்ணை மூடி முதலில் முறையாக என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்தேன்
சிறிது நேரம் நக்கி அந்த எச்சில் முழுங்க அது நன்றாக இருந்தது… அதன் பின் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி சுவைத்தேன்…அவளும் அதை ரசித்தாள்..ஒரு மணிநேரம் ஆனது எனக்கு அவள் புண்டையை விட மணம் வர வில்லை அவள் போது போது என்று கூற‌ எனக்கு அதன் சுவை பிடித்து இழுக்க நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அதை விட்டு விட்டேன்..
ஜெனியிடம் என் சுன்னியை கட்ட அவள் முதலில் பயந்தாள்..பின் அவள் வாயில் வைத்து அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்..அவள் சப்பும்போது எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை..பத்து நிமிடம் சப்பி எடுத்தாள்…
நான் ஜெனியின் கால்களை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உள்ளே நுழைக்க அவள் வலியால் கண்ணை சொக்கி பார்க்க அவள் ஆஆ…ஆ…அம்மா என்று கூறி என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றாது.. அவள் படுத்து இருக்க நான் கொஞ்சம்  கொஞ்சமாக நான் அசைந்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..அவள் முதலில் முனங்க சிறிது நேரம் ஓத்த பின் அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்..நான் அவள் ரசிப்பதை பார்த்து உடன் அவள் இரு முலையையும் கசக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…பத்து நிமிடம் ஓத்து முடிக்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க அவள் கண்ணை பார்த்து கொண்டு நான் அவள் புண்டையில் விட்டு அப்படியே பத்து முறை என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு அசைத்து அவள் மேலே படுத்தேன்… இருவரும் கட்டி பிடித்து I Love you என்று கூறினோம்..
அப்போது வான வெடி வெடித்து மேரி கிறிஸ்துமஸ் என்ற சத்தம் வெளியே கேட்டாது..அன்று இரவு ஜெனி என்னுடன் இருக்க எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது…
ஒரு 3 மணி இருக்கும் என் அம்மா எனக்கு call செய்ய நானும் call எடுத்து என்ன அம்மா என்றேன்..அம்மா: எங்க பா இருக்க வீட்டிற்கு போகனும் சீக்கிரம் வா என்றார்கள்..நான்: இருங்கள் அம்மா நான் என் நண்பன் வீட்டில் இருக்கிறேன்.5 நிமிடத்தில் வருகிறேன் என்று  call cut செய்தேன்…நானும் ஜெனியும் உடையை மாற்றி கொண்டோம்..
ஜெனியை கூட்டி சென்று அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு நான் Church-ல் அம்மாவை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்..
இரண்டு வருடம் ஆகிறது..நானும் ஜெனியும் love செய்து பல முறை சண்டை இருவரும் போட்டு இப்போது சண்டை இல்லாமல் இருக்கிறேன்..என் காதலை G மூலமாக என் வீட்டிலும் ஜெனி வீட்டிலும் சொல்லி விட்டான் G..ஜெனி அப்பா மட்டும் இன்னும் சம்மதம் தெரிவிக்க வில்லை…நான் ஜெனிகாக காத்து இருப்பேன்..நன்றி
என்ன நண்பர்களே நண்பிகளே என் நண்பன் யாகோப் கதை எப்படி இருக்கிறது..காதல் செய்வது முக்கியம் இல்லை.பெண்ணின் உடலை தொடுவது முக்கியம் இல்லை..பெண்ணின் எதிர்பார்ப்புகளை உடைப்பது தான் தவறு அவள் இருவரும் காதல் செய்தன..இருவரும் காமத்தை முடித்தன..இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொடுங்கள் என்று கேட்டு காத்து இருக்காங்க… நீங்கள் அனைவரும்( யாகோப் ❤️ ஜெனி)💕 காதல் இணைய வேண்டும் என்று நமக்கு மேல் இருக்கும் இறைவனிடம் Prayer  செய்யுங்கள்…
இந்த கதையில் எதேனும் குறைகள் இருந்தாள் என்னிடம் கூறுங்கள் என் gmail ID:  இது தான்..அடுத்த கதையில் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் தோழன் G..
Thank you ALL 🙏 🙏 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு