என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் காலேஜ் படிச்சுட்டு இருக்கேன். எனக்கு வயது 22. அந்த நேரம் காலேஜ் லீவு விட்டு இருந்தாங்க. நான் சென்னைல படிச்சுட்டு இருந்தேன். ஊருக்கு போக சென்னை கோயம்பேடு ல இருந்து பஸ் ஏறினேன்.
என்னோட சீட் ல ஒரு ஆண்ட்டி உக்காந்து இருந்தாங்க. அவங்க எங்க ஊரு தான். அவங்களுக்கு டிக்கெட் கிடைக்கல அதனால வேற சீட் மாறி உக்கார முடில. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு. அவங்க வயசு 37. பார்க்க வெள்ளைய செமயா இருப்பாங்க. அவங்க சைஸ் 36-34-38. அவங்க சூத்து பெருசா இருக்கும்.
அவங்க ஜன்னல் பக்கத்துல உக்காந்து இருந்தாங்க. அவங்க பக்கத்துல நான். எனக்கு இடது பக்கம் ஒரு சின்ன பையன் உக்காந்து இருந்தான். எங்களுக்கு பஸ் ல பின்னாடி சீட் தான் கிடைச்சது.
பஸ் கிளம்பிருச்சு. இரவு 8 மணிக்கு பஸ் ஒரு இடத்துல நின்னுச்சு. நான் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன். அவங்க என்ன எழுப்புனாங்க தம்பி தம்பின்னு. நான் எழுந்து பார்த்த அவங்க தோள் தான் சாஞ்சு தூங்கிட்டு இருந்தேன். என்ன ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன். சாப்பிட ஹோட்டல் வந்திருக்கு ப கொஞ்சம் நகர்ந்திக்கிறாயா என்று கேட்டார்கள்.
நானும் ஓகே என்று நகர்ந்து இடம் கொடுத்தேன். அவங்க போகும் போது அவங்க சூத்து என்னோட பூலு ல நல்ல உரசிச்சு. செமயா இருந்துச்சு.நான் நல்ல அழுத்தினேன். அவங்க திரும்பி என்ன பார்த்து மொறைச்சுட்டு போனாங்க.
நான் அவங்க பின்னாடி போய் அவங்கள சைட் அடிச்சுட்டே சாப்பிட்டு ஒண்ணா பஸ் ல ஏறினோம். அடுத்து அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். எங்க போறீங்க உங்க பெயர் என்னது எல்லாம் கேட்டேன். அவங்களும் அதை சொன்னாங்க.
நானும் அங்க தான் போறேன் என்று சொல்லி என்னோட பெயர் சொன்னேன். அப்புறம் பஸ் ஸ்டார்ட் ஆகிருச்சு லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டாங்க. எல்லோரும் தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நான் என்னோட வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சேன்.
மெதுவா என்னோட கை அவ தொடைல வச்சேன். அவ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாள் . நான் அவளோட தோள் சாஞ்சு கிட்டேன். மெதுவா அவளோட சேலை விலக்கி அவ இடுப்புல என்னோட கை வச்சேன். அவள் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாள் . நான் என்னோட கை வச்சி இடுப்பை தடவினேன்.
அவளோட இடுப்பை தடவிட்டே அவளோட முலை லைட் ஆ கை வச்சி அமுக்கினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. மெதுவா என்னோட கை அவளோட கூதி கிட்ட கொண்டு போனேன். கூதிய தடவினேன்.
அவளோட சேலை பிரீ பண்ணி விரலை இடுப்பு வழிய விட்டேன். அவள் உள்ளே பேன்ட்டி போட வில்லை. நான் அவளோட கூதில விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் மெதுவா முனங்கினாள்.
நான் பயந்து விரலை வெளியே எடுத்து விட்டேன். அப்புறம் அவள் என்னோட கை பிடிச்சு டேய்ய் அதே போல பண்ணு டா ப்ளீஸ் னு சொன்னால்.
எனக்கு செம ஹாப்பி. நான் அவள் காது அருகே சென்று ஆண்ட்டி உங்களுக்கு ஓகே ஆ என்று கேட்டேன். டேய் நான் என்டோங் புருஷன் கூட பண்ணி 4 வருஷம் ஆகுது என்று சொன்னார்கள். நான் அவளை கிஸ் அடிச்சேன்.
நான் கீழ போய் அவளோட சேலை குள்ள தலை விட்டு அவளோட புண்டை நக்கினேன். அவள் என்னோட தலை பிடிச்சு நல்ல நக்க சொன்னால். எல்லோரும் தூங்கி விட்டதால் இருட்டில் யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பு இல்லை.
முதல் முறையாக ஒரு ஆண்ட்டி புண்டை சுவைக்கிறேன். அதன் சுவையே தனி சுவை தான். நான் நல்ல வேகமா புண்டைல நக்க நீட்டி நக்கிட்டு இருந்தேன். அவளும் என்னய நல்ல நக்க சொன்னால். நானும் நக்கினேன். அடுத்து 15 நிமிஷத்தில் அவள் தன் மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். அது ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு. அதை அவளோட பாவாடைல தொடைச்சிட்டு வெளியே வந்தேன்.
அப்புறம் அவள் என்னை அணைச்சு லிப் லாக் பண்ணினாள். நானும் அவளோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். இருவரும் மாறி மாறி லிப்ஸ் சப்பினோம். அடுத்து நான் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவளோட தலை கீழே அமுக்கினேன். அவள் நான் என்ன சொல்ல வருகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டால்.
அவளோட தன் வலது கை வச்சி என்னோட பேண்ட் ஜிப் மேலயே மெதுவா வருடி விட்டால். என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் துள்ளினான். மெதுவா அவளோட உதட்டை கடித்து கொண்டே ஜிப் கழட்டினாள். அப்படியே ஜட்டி உள்ளே இருந்து என்னோட சுன்னிய வெளியே எடுத்தால்.
அப்படியே குனிஞ்சு என்னோட சுன்னிய முழுசா வாய்க்குள் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சாள். எனக்கு செம பீல் ஆகிருச்சு. என்ன ஒரு சுகம். நான் அவளோட நமே சொல்லிட்டே அவளோட முலை ப்ளௌஸ் ஓட கசக்கினேன். எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு.
நான் அவளோட தலை பிடிச்சு அழுத்தினேன். என்னோட சுன்னி அவளோட தொண்டை வரைக்கும் சென்றது. அப்படியே சப்பிட்டே இருந்தால். எனக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு அதை அப்படியே அவளோட வாய்க்குள்ளேயே விட்டேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு எழும்பினாள்.
டேய்ய் பொருக்கி ஏன் டா இப்படி பண்ற என்று என்னோட காது கிட்ட வந்து சொன்னால். சாரி ஆண்ட்டி எனக்கு முதல் முறை அதான் இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி விடு என்றால்.
அடுத்து அவளோட முந்தானை ஒதுக்கி விட்டு ஒரு பக்க முலை எடுத்து எனக்கு காட்டினாள். நான் அதை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பின்னாடி சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டு கண்ணை மூடி ரசித்தாள். நான் கன்னுகுட்டி போல முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இஷ்ஹ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டே என்னோட தலை முடிய வருடினாள்.
நான் அதிகாலை 5 மணி வரை அவளோட ஒரு முலை சப்பி கொண்டு இன்னொரு முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து ஒரு ஸ்டாப் ல ஒரு ஆளு இறங்குறாங்கனு லைட் போட்டாங்க. அவளும் தன் சேலை சரி செய்து கொண்டால்.
அடுத்து நானும் எழும்பி உக்காந்து கொண்டேன். அவள் என்னோட காது அருகில் வந்து நீ என்னோட வீட்டுக்கு வருகிறாயா? என்னோட வீட்டுல யாரும் இல்லை. நம்ம மட்டும் தான் நல்ல என்ஜோய் பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் நானும் சரி என்று சொன்னேன். ஒரே இரவில் எனக்கு ஒரு ஆண்ட்டி கிடைத்து அவளை அவளோட வீட்டிலேயே ஓக்க போகிறேன் என்பதில் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு மகிழ்ச்சி என் மனதில்.
பஸ் எங்க ஊரை அடைந்ததும் பஸ் ல் இறங்கி அவளோட வீட்டிற்கு வேற பஸ் பிடிச்சு சென்றோம். அவளோட வீட்டுக்கு போனதும் அவளோட கதவை திறந்து கொண்டு இருந்தால். நான் பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவளோட சூத்தில் என்னோட சுன்னி குத்திட்டு அவளோட முலை கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
உள்ளே போனதும் கதவை மூடிட்டு பெட் ரூம் சென்றோம். அவளை பெட் தள்ளி விட்டு அவளோட சேலை உருவினேன்.அப்படியே அவள் மேல் படுத்து ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டு முலை சப்பினேன். அடுத்து பாவாடை உருவி நிர்வாணம் ஆக்கினேன். நானும் எனது உடை களைந்து அப்படியே கட்டி பிடிச்சு உருண்டோம்.
அவளோட புண்டை என் சுன்னி சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட முலை சப்பி கொண்டே ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹஹஹஹஹஹஹ் அஹஹாஹ்ஹ்ஹ ஜஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். 30 நிமிடங்கள் பின்னர் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
ஏனக்கு கஞ்சி வரும் போது அதை அவளோட முலை தெளிக்க விட்டேன். அடுத்து இருவரும் குளிக்க சென்றோம். எனக்கு பஸ் இடிச்ச அவளோட சூத்துல ஓக்க ஆசை அதை அவளிடம் சொன்னேன். அவளை பாத்ரூம் சுவற்றில் கௌ கேர்ள் போல நிக்க வைத்து அவளோட இடுப்பை பிடித்து கொஞ்சம் சூத்தை விரித்து என்னோட பூலை சொருகினேன். அது கொஞ்சம் தான் சென்றது. அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் உள்ளே வெளியே என்று இருந்தேன். அடுத்து என்னோட முழு பலத்தை கொண்டு முழுவது உள்ளே சொருகினேன். அவளோட கண்கள் இரண்டும் மேலே சொருகியது. அப்படியே அவளை சூத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் சூத்து ஓட்டை கிழிந்த வலியில் துடித்தவள் அடுத்து சுகத்தில் அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். என் வேகத்தை அதிகரித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன். அவள் உள்ளேயே விட சொன்னால். நானும் அவளை வேகமா சூத்து அடிச்சு என்னோட கஞ்சி முழுவதும் அவளோட சூத்தில் விட்டேன்.
அடுத்து இருவரும் குளிச்சிட்டு வெளியே வந்தோம். இருவருக்கும் பசிச்சது . அவள் வீட்டில் மாவு இருந்துச்சு அதில் எனக்கு தோசை செய்து கொடுத்தால். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அடுத்த ரவுண்டு பெட் ரூம் ஸ்டார்ட் பண்ணோம். இருவரும் 69 பொசிடிஒன் ல பண்ணோம். நல்ல வால்டோவா புண்டை நக்கினேன். அவள் என்னை சோபா உக்கார வச்சி அவள் கீழ உக்காந்து என்னோட பூலை சப்பினாள். நல்ல சப்பினாள். என்னடி நெறய அனுபவம் இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் இது வரைக்கும் 6 பேரை ஒத்து இருக்கேன் என்று சொன்னால்.
பெரிய அனுபவசாலி தான் . அடி பாவி பஸ் ல நான் உன்னோட சூத்தை இடிச்சேன்னு அப்படியே மொறைச்சா என்று சொல்லி கொண்டே அவளோட தலை பிடிச்சு என்னோட சுன்னிய வாய்க்குள்ள நல்ல அழுத்தினேன்.
எனக்கு அடுத்த 30 நிமிஷத்துல கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவள் எழுந்து முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய பிடிச்சு உருவி கை அடிச்சு விட்டால். என்னோட கஞ்சி முழுவதும் அவளோட முகத்தில் மற்றும் வாயில் தெளித்தது.
அதை அவள் முழுவதும் நக்கி குடித்தால். அடுத்து அவளை சோபா ல குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன். அவளோட புண்டை உள்ளே எளிதில் என்னோட சுன்னி சென்றது. நானும் அவளை அடிச்சு துவைச்சேன். அவள் அஹாஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
இப்படியே அடுத்து 3 முறை அவளை வித விதமாக ஒத்து எடுத்தேன். அப்புறம் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து நிர்வானமாக படுத்து உறங்கினோம். என்னோட கஞ்சி முழுவதும் அவள் முலை தொப்புள் புண்டை முதுகு சூத்து என எல்லா இடத்திலும் பரவி இருந்தது. அவள் விந்து மழையில் குளித்தது போல இருந்தால்.
அப்புறம் மாலை 4 மணி ஆகிருச்சு. நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சு ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொன்னால். அவளே தன்னோட பைக் ல என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட் ல ட்ரோப் பண்ணின. என்னோட மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டால். அவளுக்கு சுகம் தேவை படும் போது எல்லாம் எனக்கு கால் செய்வாள். நான் அங்கு சென்று அவளுடன் இன்பமாக இருப்பேன். இப்படியே சென்று இருந்தது என்னோட வாழ்க்கை.
அவளை எத்தனை முறை ஒத்தாலும் சலிக்காது அவ்வளவு அற்புதமான புண்டை. அவளை அவளோட வீட்டில் எல்லா இடத்திலும் வைத்து ஒத்து இருக்கேன். அவளும் எனக்கு சலிக்காமல் என்னிடம் ஓலு வாங்குவாள். அவள் ஓலு ராணி என்று கூட சொல்லலாம்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு