என் அம்மாவின் பாதத்தில் இருந்து தொடை வரை நக்கிகொண்டு ஜட்டியோடு சேர்த்து சப்பி கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக ஜட்டிய இரகுளாம் என்று கை வைத்தபோது கதவை யாரோ வேகமாக தட்டினார்கள். சுயணிலவுக்கு வந்த அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து துணிகளை சரிசெய்து கொண்டு.
நாணும் ஜட்டி மட்டும் துண்டை கட்டிகொண்டு இருந்தேன். அம்மா கதவை திறந்தாள் வேற யாரும் இல்லை என் அத்தை தான். எங்களுக்காக கொடை எடுத்துகொண்டு வந்தாள். மழையும் லேசாக விட்டு தூறல் மட்டும் போட்டுகொண்டு இருந்தது.
அத்தை எங்களிடம் கதவை சாத்திக்கொண்டு என்ன செய்கிறிர்கள் என்று கேட்டால்.
அம்மா முகம் மாறி விட்டது என்னை பார்த்தால் பிறகு நான் தான் அத்த சாரல் அடிகிது என்று கதவை பூடினேன். இப்போது தான் அம்மாவிற்கு உயிரே வந்தது பிறகு வீட்டிற்கு புறப்பட்டு சென்றோம். போகும் வழியெல்லாம் யோசித்து கொண்டே வருகிறேன் என் நான் இப்படி பண்ணேன் அதுவும் அம்மாவை புணர சென்றேனே.
நாளம் மணிஷன சைய் என்று மனதுக்குள் திட்டே கொண்டே இதன் பிறகு இவ்வாறு செய்யக்கூடாது என்று மனதுக்குள் புளம்பிகொண்டே வீடை அடைந்தோம். நான் பொய் துணி மாற்றி கொண்டு வந்து சாப்பிட உக்காந்தேன். அத்தை தான் பரிமாறினாள் அம்மா எங்கே அவுங்க சப்டலயா கேட்டேன். அண்ணி உடம்பு முடியவில்லை என்று உறங்க சென்றுவிட்டார்கள் என்று கூறினால்.
நானும் அத்தையும் பேசிகொண்டே சாப்பிட்டோம் என் காலேஜ் லைஃப் மற்றும் கல்கத்தா பற்றிலம் கேட்டால் நானும் கூறினேன். பிறகு அத்தை மாமாவும் அப்பாவும் எங்கே என்று கேட்டேன் அவர்கள் இருவரும் கடைக்கு போவதாக கூறிவிட்டு சென்றனர் இன்னும் காணவில்லை மழைக்கு எங்கயாவது ஒதுங்கி நிப்ப்பர்கள் என்று கூறினால். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அத்தை கிச்சென் உள்ள வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து மாமாவும் அப்பாவும் சரி பொதயில் வந்தனர். அதில் மாமாவின் உடல் முழுவதும் சகதியாக இருந்தது. அத்தை அதனை பார்த்துவிட்டு இருவரையும் திட்டினாள். சத்தத்தை கேட்டு அம்மா வெளில எழுந்து வந்து பார்த்துவிட்டு அப்பாவை திட்டி தீர்த்து உள்ளே அழைத்து சென்று படுகவைத்தால் பிறகு இவளும் உறங்க படுதால்.
அங்கு மாமாவின் துணிகளை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியோடு அத்தை மாமாவை இழுதுகொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள் கதவை ஒழுங்காக சாதவில்லை. அத்தை மாமாவை திட்டேகொண்டே சுத்தம் செய்தல் சிறிது நேரத்தில் திட்டும் சத்தம் நின்று விட்டது.
என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்தேன் அங்கு மாமா அத்தையின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார். ஆஹா என்று நினைத்துகொண்டு பார்த்தேன். எனக்கு இரவு நடந்தது ஞாபகத்துக்கு வந்தது. மெதுவாக அம்மா உறகுகிராகளா என்று பார்த்தேன் அவள் உரங்கிகொண்டு இருந்தாள் அப்பா சொல்லவே வேண்டாம்.
இருவரும் உரங்கியதால் நான் தைரியமாக பொய் கதவு வழியாக பாத்ரூமை பார்த்தேன். அங்கு மாமா அத்தையின் முந்தானையை அவுத்துட்டு முகத்தை இடுப்பில் வைத்து தடவிக்கொண்டே முலைய கசக்க தொடகினார். இப்போது ஒரு கைய எடுத்து அவுங்க பொடவய தூக்கினார்.
தூக்கிவிட்டு உடனே தனது பூலை உள்ளே விட அரமிதுவிட்டார். நைட் ஆச்சி பரவாயில்ல இப்போ 30 செகண்ட் கூட தாகுபுடிகல கஞ்சிய ஒழுகவிட்டார். அத்தை அவரை முறைதுகொண்டே இனிமே நீயே குளி என்று திட்டிவிட்டு வெளில வந்தாள். நான் பொய் ஷோபாவில் படுத்தேன் அப்படியே உரங்கிவிட்டேன்.
மாலை ஒரு 4 மணி இருக்கும் எழுந்து முகத்தை கழிவிட்டு மொபைல் நூண்டிகொண்டு இருந்தேன் அப்போது யாரோ சேகப்பு கலர் நைட்டியை போட்டுகொண்டு கையில் ஒரு பைகட்டை எடுத்துகொண்டு தோட்டத்தில் இருந்து வந்தனர்.
நான் அத்தை என்று நினைத்தேன் ஆனால் இது அத்தை இல்ல என் அம்மா. குளித்துவிட்டு வெறும் நைட்டியுடன் மாடியில் தூனிகாய வைக்க செல்கிறாள். போகும்போது என்னை முரைதுகொண்டே சென்றாள் ஆனால் எனக்கு என் பின்னாடியே வா என்று அழைத்தது போல இருந்தது.
அத்தையை பார்த்தேன் காணோம் அப்பாவும் மாமாவும் உறங்கிகொண்டு இருந்தார்கள். நான் எழுந்து மாடிக்கு சென்றேன். அம்மா அந்த பக்கம் திரும்பி எட்டி தூணிகாய போட்டு இருந்தாள்.
அவளை இந்த பொசிஷனில் பார்த்தவுடன் என் தம்பி துடிக ஆரம்பித்து விட்டான். நான் நிரபதை அம்மா பார்த்துவிட்டு நீ என் மேல வந்த முதலில் கிழ போ என்று கத்தினாள்.
அம்மா என்று கூட பாகமா என்ன வேலை செஞ்ச நீ. என் முகதுலயே முழிகாத கிழ பொய்டு ஒழுங்கா என்று கத்தினாள். அம்மா மன்னிப்பு கேகதான் வந்தேன் இதன்பிறகு இப்படி நடந்து கொள்ளமாட்டேன் என்று கூறினேன். நீ மன்னிப்பு கேக வந்து என்ன பண்ணுவ என்று எனக்கு தெரியும் ஒழுங்காக போய்விடு என்று கூறினால்.
இல்லை அம்மா மன்னித்து விடுங்கள் என்று அவள் கிட்டே சென்றேன். முதலில் கிட்ட வராதா நீ போ என்று கத்தினாள். அவளிடம் இருந்து வந்த வாசனை என்னை இன்னும் கிட்ட இழுதது. நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன் என்ன டா பண்ற விடு டா இந்த மாரிலாம் பண்ணாத சுரேஷ் தப்பு என்று கத்தினாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் சூதை தடவ தொடங்கினேன்.
என் முகத்தை வைத்து அவள் கழுத்தில் கோலம் இட்டேன் அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு கொரைந்தது. யாரது வர பொரைங்க சுரேஷ் விடு என்று கூறிக் கொண்டே நான் செய்வதை அனுபவித்தாள்.
இதனை பயன்படுத்திக்கொண்டு அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். நைட்டியோடு அவள் முலைக்காம்பை உரிடினேன் அவள் கண்கள் சொருகி என்னை அனுமதித்தால். இன்னைக்கு வேட்டை தான் என்று நினைத்துகொண்டு வெளையை தொடங்கினேன் அவள் உதட்டில் முத்தமிடதொங்கினேன் இருவரும் புது காதல் ஜோடிகள் போன்று முத்தம் இட்டு கொண்டோம்.
அம்மா என்னிடம் யாரது பார்த்துவிட பொரார்கள் என்று கூறினால். யார் பார்த்தால் என்ன புருஷன் பொண்டாட்டி முத்தம் குடுகுறது தப்ப என்று கேட்டேன் என் தோளில் தட்டிவிட்டு மீண்டும் முத்தம் குடுக்க தொடங்கினோம். உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே அவள் சூத்த பிசைந்தேன். எனக்கு தம்பி ரொம்ப வேகமா துடிக்க aarampithaan.
இம்முறை விட கூடாது என்று அவளின் கைய எடுத்து என் பூலின் மீது வைத்தேன். அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. கிழ முட்டி போட்டு என் ஷாக்ஸ்ஸை உருவி என் பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. என் நுனி சுண்ணியில் அவள் நாக்கை வைத்து மெதுவாக வட்டம் இட்டால் பாருங்க ayoo அந்த மாறி ஒரு சுகத்தை நான் எது வரை அனுபவிச்சது இல்லை. மீண்டும் எச்சில் துப்பி lanarhodes மாறி ஊம்பி கொண்டு இருந்த போது. பக்கத்து வீட்டு மாடி methu யாரோ வருவது போல இருந்தது அம்மாவிடம் சொன்னேன். அவள் உடனே எழுந்து கிழே சென்று விட்டாள்.
நானும் என் ஷாக்ஸ் சை சரி செய்து கொண்டு கிழே வந்துவிட்டேன். அம்மா அம்மா என்று அழைத்து கொண்டு ரூம் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அங்கு அம்மா இல்லை பிறகு கிட்சேன் உள்ள தண்ணி சத்தம் கேட்டது ஆகயால் அங்கு சென்று பார்த்தேன் அங்கு அம்மா அவோலொட வாயை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெதுவாக அவள் பின்னே சென்று அவள் இடுப்பை கட்டி அணைத்தேன் திரும்பி ஒரு புன்னகையுடன் வெக்கபட்டால். சும்மா சொல்லக்கூடாது வெக்க படும்போது அவளவு அழகாக இருந்தாள். அவள் கழுத்தின் மீது கைய போட்டு அவல உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் மாறி மாறி உதட்டில் முத்தமிட்டு சன்டைபோட்டுகொண்டோம். உதட்டை ருசித்து கொண்டு இருக்கும்போது ஹாலில் என் அத்தை அண்ணி அண்ணி என்று அம்மாவை அழைத்து கொண்டு வந்தால். உடனே அம்மா என்னிடம் இருந்து விலகி விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள். நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
இரவு ஆனது அனைவரும் உணவு சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு விட்டு அனைவரும் அவர் அவர் ரூமில் உறங்க சென்று விட்டார்கள். நான் ஒரு பத்து மணி வரை மொபைல் நொண்டிவிட்டு அத்தை பஜனைய பாகலாம் என்று கதவு ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
அங்கு மாமா மற்றும் அத்தை நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அடச்சை இன்னைகும் எதும் பண்ணாம தூங்குறான் பாரு என்று திட்டிவிட்டு வந்து ஷோபாவில் படுத்தேன் தூக்கமே வரல. அம்மா எனக்கு பண்ணியது தான் வந்து வந்து போச்சி.
இதற்கு முன்பு கல்கத்தாவில் இருக்கும் போது அம்மாவை நிறைய தடவ அறை அம்மணமாக பர்துவுள்ளேன். ஆனால் எனக்கு தப்பான எண்ணம் தோன்றியது இல்லை. என் அம்மாவும் அப்பாவை தவிர வேறு யாரோடும் தொடர்பில் இருந்தது இல்லை. ஆனால் இந்த மழை காலம் எங்களை முழுமையாக மாற்றிவிட்டது.
அவளை நினைத்து என் பூலை தடவினேன். தம்பி தூக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று அம்மா ரூமிற்கு சென்றேன்.
அம்மாவின் ரூமிற்கு சென்று கதவை திறந்தேன் இருவரும் உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். மெதுவாக அம்மாவின் பக்கத்தில் சென்று அவள் அழகை பார்த்து பொறாமை அடைந்தேன். மதியம் அணிந்து இருந்த அதே நைட்டிய அணிந்து கொண்டு உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் மீது கை வைத்தேன் அவள் அப்படியே உறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்பாவை பார்த்தேன் அவரும் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தார்.
மெதுவாக அம்மாவின் காதோரம் இருக்கும் முடியை ஒதிகிவிட்டு என் நுனி நாக்கால் வருடினேன். மெதுவாக கன் திறந்து பார்த்தால். பார்த்தவுடன் அதிர்ந்து விட்டாள். நீ என் இங்க வந்த தூக்கம் வரலையா சார்கு என்று செல்லமாக கேட்டால். நான் பதில் அளிக்காமல் அவள் உதட்டை வாரி அணைத்தேன்.
அம்மா இதனை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. என்னை தள்ளிவிட்டு அப்பா இருக்காரு ஒழுங்கா போ என்று கூறினால். நீங்களும் வாங்க என்றேன் முடியாது என்றால். அப்போ நானும் போகமாட்டேன் என்று மறுபடியும் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் சரி சரி போ நா பின்னாடியே வரன் என்று சொன்னால். நீங்கள் வரளன நான் உள்ள வந்துடுவேன் என்று கூறிவிட்டு நெத்தியில் ஒரு முத்தம் குடுதுவிட்டு சென்றேன்.
ஷோபாவில் அம்மாவிற்காக காதுகொண்டு இருந்தேன். ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து வந்தாள். அவளை அப்படியே என் மடி மீது உக்கார வைத்து மெதுவாக இருவரும் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டோம். இப்போது அவளே என் உதட்டை கவ்வினாள். அவள் முகம் முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கினேன்.
இருவரும் முத்தம் குடுத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது. என் கையால் அவள் நைட்டி ஜிப்பை அவிழத்தேன். இரண்டு மாம்பாலமும் என் கண்முன்னே தோன்றியது. அதனை ஒரு கையால் பிசைந்துகொண்டு. இன்னொன்று முலைய வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
இம்முறை விட கூடாது எப்டியாச்சு ஓத்துவிட வேண்டும் என்று அவள் நைட்டிய கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் அதற்கு விடவில்லை வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டாள். சரி கிடைச்சா வரைக்கும் அனுபவிப்பும் மத்தத அப்புறம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று அவள் முலைய சப்பினேன்.
இரண்டு முலயயும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன் அவள் உடம்பில் முறுக்கு ஏறியது இப்போது முனங்க ஆரம்பித்தாள் ஷ்ஹ்ஹ் அஹ் என்று முணங்கிகொண்டே சுரேஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதான் டா நல்லா கடிச்சி இழு டா என்று கத்தினாள் மன்னிக்கவும் முனங்கினாள்.
அவள் பேச பேச எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவள் முளை காம்பை கடித்துவிட்டேன். அவள் துடிதுவிட்டால். இப்போது என் சுண்ணி முழு விறைப்பு அடைந்து இருந்தது அவள் தலைய பிடித்து என் சுன்ணி மீது வைத்தேன் அவள் அதனை அவள் வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்பினாள் என் கொட்டைய எல்லாம் சப்பினாள்.
எனக்கு இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஊம்பி இருபால் எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது அதனை முழுவதும் அவள் வாயில் விட்டேன். அனைத்தையும் குடித்துவிட்டால் என் பூலின் மீது இருந்த கஞ்சியகூட நன்றாக சுத்தம் செய்தல். பிறகு எழுந்து என் நெற்றியில் முத்தம் முடித்துவிட்டு ரூமிற்குள் சென்றுவிட்டாள். எனக்கும் களைப்பாக இருந்தது நானும் உறங்கி விட்டேன்.
காலை ஒரு எட்டு மணி போல் எழுந்தேன் அத்தை எனக்கு காஃபி எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். கொடுத்துவிட்டு சுரேஸ் இன்னைக்கு நாம்ப எல்லாரும் சினிமாக்கு போறோம் குளித்து விட்டு கெளம்பு என்று சொன்னால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு