வணக்கம் நான் உங்கள் சுரேஷ். நாங்கள் ஒரு தமிழ் குடும்பம் ஆனால் எங்க அப்பாவிற்கு கல்கத்தாவில் வேலை என்பதால் அங்கு வசிதுவந்தோம். அப்போது நான் கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிதுவந்தேன். அப்போது இங்கு கல்கத்தாவில் காலி திருவிழா ஆகயால் என் அப்பாவிற்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை கிடைத்தது.
எப்போதும் விடுமுறை நாட்களில் டூர் மற்றும் ஊர் சுற்றி கழித்தோம். ஆனால் இம்முறை எங்கள் சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போகலாம் என்று அம்மா கூரினார்கள். யார் வீட்டுக்கு போகலாம் என்று யோசித்த பொது. எனது தந்தை ஒரு யோசனை கூறினார்.
என் தங்கை பாக்கியலக்ஷ்மி அவள் கோவையில் வசிக்கிறாள். அவள் எப்போதும் என்னை அழைத்துக்கொண்டே இருந்தாள் இம்முறை நாம்ப என் தங்கை வீட்டிற்கு போகலாம் என்று கூறினார். ஆனால் எனக்கு பிடிக்கவில்லை பொதுவாக நான் city la valanthathunaala எனக்கு கிராமத்துக்கு போக புடிக்கல. எங்க அம்மா வற்புறுத்தி என்னை அழைத்தார்கள். சரி என்று கெலம்பினோம்.
காலையில் விடிந்ததே எங்களுக்கு கோவையில் தான். எங்களை ரெயில் நிலையத்தில் இருந்து அழைத்து செல்ல மாமா வந்து இருந்தார். அவருடன் நாங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அப்பா மாமாவிடம் பாக்கிய எங்கே என்று கேட்டார் அவுங்க பக்கத்து வீடு அக்கா கூட டிரஸ் எடுக்க டவுன் கு போயிருக்காங்க வருவார்கள் என்று கூறினார். நாங்களும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம் எனக்கு களைப்பாக இருந்ததால் பொய் உறங்கிவிட்டடன்.
மாலை ஒரு நான்கு மணிபோல் எழுந்து வந்தேன். என் காதில் இதுவரை உதிதுடாத ஒரு பெண்ணின் குரல். ஆம் நான் இதற்கு முன்பு என் அத்தையை பார்த்தது இல்லை. அவர்களுக்கு காதல் திருமணம் ஆகியதாலும் கடந்த ஒரு பத்து வருடமாக தான் பேசுவதாகவும் என் தந்தை ரெயிலில் வரும்போது கூறினார்.
நான் மெதுவாக பின்னே சென்று அம்மா என்று கட்டியானைதேன். பாக்கியலக்ஷ்மீ அத்தை பயந்துடாங்க உடனே அவுங்க கத்துன சத்தத கேட்டு அம்மா வெளில வந்து நா இங்க இருக்கான் டா என்று என் முதுகில் தட்டினார்கள். அப்போது தான் எனக்கு சுயனேலவே வந்துச்சு எவ்ளோநேரம் அவுங்க வாசனைல மயங்கி இருந்தன்.
உடனே எழுந்து தெரியாம புடிச்சிடன் சாரி அத்தை சொண்ணன். பார்வால பா என் மருமகன் இவளோ பெரிய பயண ஆகிட்டான் சொன்னாங்க. பெரிய பயன் லாம் இல்ல அத்தை உங்களைவிட ஒரு 18 வயதுதான் கம்மி. எனக்கு இப்போ வயது 20 ஆகுது சொல்லி சிரிச்சன் நானும் என் அம்மாவும்.
பர்வளையே நல்லா பேசுறான் பயன் நு என் அம்மா கிட்ட சொன்னாங்க அத்தை. சரி நீங்க பேசுங்க சொல்லிட்டு நா ரூம் கு பொய் என் அத்தைய நினைச்சி கை அடிச்சான் எப்ப என்ன சுகம் என்ன சுகம்.
கை அடித்துவிட்டு கொஞ்சம் நேரம் மொபைல் பயன்படுத்தினன். இரவு ஆகியது எல்லாரும் உக்காந்து சாப்பிட்டோம். நான் என் அத்தைய பத்துtae சாப்பிட்டன். அவுங்க என்ன பாத்துட்டு என்ன னு கண் இமைய மேல தூக்கி கேட்டாங்க. நான் டக்குனு கீழ குனிஞ்சிட்டேன்.
சாப்டுட்டே இருக்கும்போது மாமா குடிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட உக்காந்தாரு. அத்தை மாமா கிட்ட இன்னைக்கும் இப்டி குடிச்சிட்டு வந்துருக்கீங்க சொல்லி சண்டை போட்டு உள்ள எழுந்து போய்ட்டாங்க. ஆமா மாமா எப்பவுமே இப்டி தான் டெய்லி குடிப்பாரு னு அப்பா ரயில்ல வரும்போது சொன்னாரு. இவுங்களுக்கு ஒரு பயன் இருக்கான் அவன் இப்போ மலேஷியா ல ஒர்க் பண்றன்.
என்னை விட எட்டு வயது பெரியவன் அவன்லாம் இந்த கதை ல வரமாட்டான். அப்பா மாமாக்கு அட்வைஸ் பண்ணிட்டு அப்பாவும் அம்மாவும் உள்ள போய்ட்டாங்க நா இங்க ஹால்ல படுத்துட்டேன். மாமா மட்டும் செம பயதையுல தனியா சாப்பிட்டு எழுந்து அத்தை ரூம் கு போனாரு.
எப்படியும் மாமா குடிச்சிட்டு வந்துருக்காரு இன்னைக்கு ஒன்னும் பண்ண மாட்டாரு நெனைச்சி படுத்துட்டு இருந்தன். சரி எதுக்கும் பொய் பாக்கலாம்னு அவுங்க ரூம் கிட்ட பொய் பாத்தான் கதவுல கீ ஹோல் வழிய பாத்தன் ஒன்னும் தெரில இன்னாடா இது இப்டி ஆகிடிச்சேன்னு கதவ லைட்டா ஓபன் பண்ணன் ஆகிடிச்சி. மாமா போதையில கதவை கூட ஒழுங்கா பூட்டளை.
மெதுவா தலையை மட்டும் உள்ள விட்டு பாத்தன். அங்க நா கண்டா காட்சி எப்பா அத்தைய நாய் போல நிக்க வச்சிட்டு மாமா அவரு பூலை டோஃகி ஸ்டைல்ல ஓத்துட்டு இருந்தாரு. என்னடா இவுங்க வெளில சண்டை போட்டுட்டு உள்ள வந்து ஷாட் போடுறாங்க சொல்லி பாத்துட்டுஇருந்தான்.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கூட செய்யல மாமா அதுக்குள்ளயே கஞ்சிய ஊத்திட்டாரு. அத்தைக்கு கடுப்புஆகிடிச்சு உன்னலாம் இன்னதான் சொல்றதுன்னு அசிங்க அசிங்கமா திட்டிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போனாங்க. எனக்கு அவுங்க சூத்த பாத்ததுல இருந்து என்னால வெளில வரமுடில.
அப்டியே என் பூலை சாக்ஸ் ஓட தேய்ச்சிட்டு திரும்புறன் என் உயிரே போய்டிச்சி பின்னாடி அம்மா நின்னுட்டு பாத்துடு இருந்துருக்காங்க எவ்ளோநேரம் அது தெரியாம நா பூலை தேய்ச்சிட்டு இருந்துருக்கன். அவ்ளோதான் எல்லாமே முடிஞ்சிடிச்சினு பயத்துல நடுங்கிட்டு இருந்தன்.
என் காத புடிச்சி தர தர னு இழுத்துட்டு வெளில வந்தாங்க. மாடி மேல கூப்டு பொய் ஓங்கி பளார் னு ஒரு அறவிட்டு என்னடா பாத்துடு இருந்த கேட்டாங்க. நா அழுத்துடே சண்ட போட்றாங்கலா னு பாத்தன் சொன்னேன். சண்ட பொடரங்களுனு பாத்தியா இல்ல ஷாட் பொடுறாங்கிலானு பாத்தியா கேட்டாங்க.
போச்சி டா எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டாங்க போல அவ்ளோதான் நினைச்சிட்டு மன்னிச்சிடு மா இனிமே இப்டிலாம் பண்ணமாடனு அவுங்க கால்ல விழுந்து கேட்டேன். அவுங்க நா சொல்றதயே கேகாம நாளைக்கு ஒழுங்காக ஊருக்கு கெளம்பு இப்போ வந்து எங்க ரூம்லயே படுனு போய்ட்டாங்க.
என்னால நம்பவேமுடில என்ன நடந்துச்சு எப்டி நடந்துசினு. டக்கு டக்குனு இவளோ நடந்துடுசே எல்லாமே போச்சி இனிமே நா எப்டி எங்க அம்மா முகத்துல முழிபணு போலம்பிடே ரூம்ல பொய் படுத்துட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் ஒரு ஏழு மணி இருக்கும் என் அம்மா குளித்து முடித்துவிட்டு ஈரத்துண்டுடன் என்னை எழுப்பி காபி குடுத்தாள். என்னடா இது காலைல ஊருக்கு போகலாம் சொல்லிட்டு இப்போ காபி போட்டு தராங்க ஒண்ணுமே புரிலயே. எழுந்து காஃபி குடித்துவிட்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் என் அத்தை ரெட் கலர் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்தார்கள். என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு காய்கறி கட் பண்ணினாங்க. நா அவுங்களுக்கு குட் மோர்னிங் சொன்னேன் அவுங்களும் குட் மோர்னிங் சுரேஷ் சொல்லி சிரிச்சாங்க.
அத்த நீங்க சிரிக்கும் போது உங்க முகம் ரொம்ப அழகா இருக்க என்றேன் உடனே அவுங்க என் மத்த நேரத்தில் கேவலமா இருக்கா என்று கேட்டார்கள். அயோ இல்ல அத்த நீங்க சிரிக்கும் போது ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மத டைம் ல அதவிட அழகா நடிகை மாறி இறுகிங்க சொன்னேன்.
காமெடி பண்ணாத சுரேஷ் நா நடிகை மாறி இருகனா. எண்ட நீ வேற. அயோ ஆமா அத்த நம்பலனா விடுங்க. நாங்கள் சிரித்து பேசுவதை பார்த்துவிட்டு அம்மா எங்களை நோக்கி நடந்துவந்தால். அவுங்க வரத பாதுட்டு நா டிவி பாக்க ஆறமுசன். அம்மா என்னிடம் வந்து சுரேஷ் நீ பொய் குளி என்று அம்மா கூறினார்கள். நானும் சரி என்று எழுந்து குளிக்க போனேன்.
பழம் நழுவி பாலில் விழ வரும்போது அம்மா இப்டீ குறுக்க வந்துடங்கனு போலம்பிட்டே ரூம் கதவை லாக் பண்ணாமல் டிரஸ் லாம் அவுத்துட்டு வெறும் ஜட்டியோட நின்னுட்டு டவல்ல தேடிட்டு இருந்தன் அப்போ திடீர்னு அம்மா உள்ள வந்துட்டாங்க என்ன ஜட்டியோட பாத்துடாங்க.
டேய் எரும என்னடா இது பொய் குளி நீ ரொம்ப கெட்டுபோய்ட்ட சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நா குளிகலம்னு பாத்ரூம் போய் பாத்தா அங்க தண்ணி வரல. அம்மா தண்ணி வரல சொன்னேன் அவுங்க வெளில இல்ல போல சரி நு கிட்சேன் ல பொய் பாத்தன்.
அங்க என் காமதேவதை நைட்டி போட்டு கொண்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே நைட்டிய தூக்கிட்டு சூத்தடிக்கணும் போல இருந்துச்சி கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு அத்தை அம்மா இல்லையா என்று கேட்டேன் அவுங்க மாடில துணி காயபொடுறாங்க என்ன பா சொல்லு.
ஒண்ணுமில்ல அத்த தண்ணி வரல சொன்னேன் அவுங்க சரி வா நா பாகுரனு சொல்லி முன்ன நடந்து போனாங்க. நா அவுங்க பின்னாடியே போனன் எப்பா உள்ள ஒன்னும் போடல போல பின்னாடி நல்லா ஆட்டி ஆட்டி போனாங்க. சுரேஷ் டேங்க் தண்ணி இல்ல போல நீ வேணும் நா நம்ப கொள்ளிள குளிக்கிரியா. எனது கொல்லிலய அங்க எல்லாரும் வருவாங்க அத்த தனியா எப்டி குளிகுறது.
யாரும் வரமாட்டாங்க இது நம்ப கொல்லி பா. இருந்தாலும் தனியா எப்டி அத்த போறது. சரி வெயிட் பண்ணு நா வென உன் கூட துணைக்கு வரன் சொன்னாங்க. என்னால நம்பவேமுடில அயோ சேம இன்னைக்கு எப்டியவது அவுங்கள கரெக்ட் பண்ணி பொடுடனும்.
அத்த வந்தாங்க நானும் அத்தையும் போறோம் அம்மா பாத்துட்டாங்க. எங்க பொறிங்க சுரேஷ் குளிக்கணுமா இங்க தண்ணி வரல அதன் கோல்லிகு பொய் குளிக்கலாம் னு கூப்டு போரன். உங்களுக்கு என் சிரமம் நான் கூப்டு பொறன் சொல்லி அம்மா வந்தாங்க. போச்சி இந்தவாய்பும்னு புலம்பிட்டே போனன்.
அம்மா என்கிட்ட நைட்டு அவ்ளோ திட்டியும் நே திருந்தலல சொல்லி moraichaanga இல்ல மா அத்த தான் குப்டாங்க பேசாத டா நீ லாம் புள்ளயனு கதுனாங்க. நாங்க கொல்லி நோக்கி நடந்தோம் அப்பவே லைட் ஆ தூறல் பொடுச்சி அத்தை சொண்ணமாறி கொல்லி உள்ள மோட்டார் ரூம் அங்கேயே குளிக்க தொட்டி கொள்ளிய சுத்தி வேலி அமைப்புகள் இருந்துச்சி.
நா இங்கேயே இருக்கன் நீ பொய் குளிச்சிட்டு வா சொன்னாங்க. என் மா நீங்க குளிகலய கேட்டேன் என்ன மொறைச்சிட்டே சொன்னத செய் போ குளினு கதுணாங்க. எங்கனா கத்திடு இரு நா பொய் குளிகுரணு டிரஸ் லாம் அவுத்துட்டு தொட்டில குதிச்சன்.
கொஞ்ச நேரத்தில தூறல் அதிகமாக ஆரமுச்சிடிச்சி அம்மா தொட்டி கிட்ட வந்து டேய் மழை வரபொகுது சீக்கிரம் வா டா குப்டாங்க. இரு மா நம்ப ஊர்ல இந்தமாரிலம் இல்ல இருக்கும்போது என்ஜாய் பண்ணனும் நீயும் வான கேகமாட்டுற. அடிவாங்கபொரா நீ ஒழுங்கா குளிச்சிட்டு எழுந்து வா.
ஒரு 5 நிமிஷம் மா வந்துடுறேன் சொல்றதுகுள்ள நெறய மழப்பெய்ய ஆரமுசிடிச்சி அம்மா கத்த ஆரம்பித்தாள் அப்ரமா குளிப்ப எழுந்து வா ரொம்ப மழை பெய்கிரது. நா வெறும் ஜட்டியோட எழுந்து பொய் மோட்டார் ரூம் வாசல்ல நின்னன்.
அம்மா டவல் என் கிட்ட குடுத்து முதல்ல கட்டு சொன்னாங்க என் இப்டீ சொண்ணங்கனு பாத்த கிழ தம்பி மல போல நின்னுட்டு இருந்தான். டவல் ல கட்டிட்டு நின்னோம் மழை ரொம்ப பெய்ய ஆரமுசிச்சி சாரல் வேற எங்களை நனைக்க ஆரமுச்சிச்சி.
வா அம்மா உள்ள போலாம் சொன்னன் இல்ல வென இங்கேயே நில்லு சொன்னாங்க. கொஞ்சநேரதுல மழ ரொம்ப வேகமா பெய்ய ஆரம்பிச்சிடுச்சு சரி வா டா னு அம்மா உள்ள குப்டி போனோம். அங்க உள்ளார உக்கார குட எடமில்ல ஃபுல்லா வயலுக்கு தேவையான தீனி இருந்துச்சி. நாங்க ஒரு ஓரமா நிந்நோம் அப்போதான் அம்மா கிட்ட என்ன மன்னிச்சிடுமா நைட் தெரியாம அவுங்க ரூம் ஆ பாதுட்டன்.
அத பத்தி பேசாத கம்முனு இரு சொன்னாங்க. என்னால இருக்க முடியலை சாரி அம்மா இனிமே அப்டி பண்ணமாடன் மன்னிச்சிடுங்கனு அவுங்கள பின் பக்கமாக கட்டி அணைத்து அழுக ஆரமுசன். விடு டா என்ன என்ன டா பண்ற விடு என்று கதுநான்க.
நீங்க பேசுனா தான் வீடுவன். நீங்க பேசுனா தான் விடுவன் என்கிட்ட பேசுங்க சொல்லிட்டு இருகமா கட்டிஆணைசன். எனக்கு அந்த கூலர்ல அந்த அநைப்பு ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியது உடம்பு சூடு ஆக ஆரமுச்சிடிச்சி எனக்கு அந்த உணர்வு புடிச்சி இருந்துச்சி. அம்மா என்ன மன்னிச்சிடுங்க ப்ளீஸ் இதுக்குஅப்பறம் நா அவுங்க ரூம்ல எட்டிப்பாக்கமாட்டான் மன்னிச்சிடுங்க சொல்லிட்டே அவுங்கள இருகமா அனைச்சன்.
சரி மன்னிச்சிட்டன் என்ன விடு டா எனக்கு ஒரு மாறி ஆகுது. ஆமா மா எனக்கும் ஒரு மாறி ஆகுதுனு அவுங்கள நல்ல இறுகமா அனைசிகிடன். என் முகத்த அவுங்க கழுத்துல தேய்ச்சிகிட்டே என் ஒரு கையால அவுங்க இடுப்ப பேசஞ்சன் இன்னொரு கையால அவுங்க வலது பக்க மொலய மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவுங்களுக்கும் அந்த குளுர்ல மூடு ஆகி என்ன தடுகுரத நிருதிடாங்க. இப்போ அவுங்க உதட்ட என் உதட்டால் முத்தம் குடுத்தேன் அவுங்க தடுகல மாறாக எனக்கு ஒத்தொழைக்க ஆரமுசிட்டாங்க. அவுங்க உதட்ட வைச்சு என் உதட்டுல மாறி மாறி சப்புநோம்.
முத்தம் குடுதுட்டே அவுங்க உடம்பு ஃபுல்லா தடவுணன் என் கைய அவுங்க பாவாட உள்ள கைய விட்டு அவுங்க தொடய தடவுநன். அவுங்களும் என் ஜட்டி உள்ள கைய விட்டு என் பூலை கையால தெய்சாங்க என்னால இதுக்குமேல வெயிட் பண்ண முடியலை.
அவுங்கள அங்க இருக்கு ஒரு தீனி முட்டை மேல படுக்கவச்சி அவுங்க பதத்துல இருந்து மெதுவா பொடவய பாவாடையோட சேத்து தூக்கி என் நுனி நாக்கால் நாக்கிடே அவுங்க தொடைவரைகும் போனேன். இப்போ அடில பொடவய ஃபுல்லா தூகிடன்.
இப்போ கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாங்க முதல்ல ஜட்டியோட நக்களாம்னு அவுங்க ஜட்டி மேல முத்தம் குடுதுட்டே என் விரல் ல அவுங்க வாய்ல விட்டு ஆடுநன். அவுங்க புண்டைய ஜட்டியோட நக்குணன் என் தலைய கோதி விட்டாள். நல்லா ஜட்டி ஈரம் ஆகி பொராளவுக்கு நக்கினன்.
அவுங்களும் நல்ல மோனங்குநாங்க ஷ்ஹ் அம் அஹ்ஹ்ஹ அப்டி தான் டா இஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அயோ ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ நல்லா மோனகிட்டே இருந்தாங்க நானும் விடாம நகிடே இருந்தன்.
நக்கிகிட்டே ஜட்டிய அவுகுளாம்னு கைய வைகுரன் யாரோ வேகமா கதவ தட்டுறாங்க. எங்க ரெண்டுபேருக்கும் தூக்கி போட்டுடிச்சி என்ன தள்ளி விட்டுட்டு அம்மா எழுந்து பொடவய சரி பண்ணி கதவ தொராகுறாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு