அமைதி என்ற அன்னையின் அன்பில் அரவணைக்கப்பட்டு நின்றுகொண்டிருந்தேன் தனிமை என்ற தந்தையின் துணையோடு. பால்கனியில் நின்று இந்த உலகத்தை கண்கள் எனது மூளைக்கு காட்சிப்படுத்திக்கொண்டிருந்தது. பரபரப்பான உலகம், ஏன் ஓடுகிறோம், எதற்க்கு ஓடுகிறோம்‌ என்று தெரியாமல் ஓடும் மக்கள் கூட்டம்.
இவைகளை பார்த்துக்கொண்டு அமைதியாக கையில் இருந்த லைட்ஸ் சிகரெட்டை வாயில் வைத்து லைட்டரில் பற்ற வைத்தேன். சிகரெட்டின் புகை என் வாயின் வழியாக உள்ளிழுக்கப்பட்டு சிகரெட்டின் நச்சு பொருளான நிக்கோட்டின் எனது நுரையிலின் சுவாசப் பாதையில் கலந்தது.
அங்கிருந்து இரத்தத்தட்டுகள் இதயத்திற்க்கு சென்றுகொண்டிருந்த போது அந்த எரித்ரோசைட்ஸ் எனப்படும் இரத்தத்தட்டுகளுடன் கலந்து அப்படியே இதயத்திற்க்குள் நிக்கோட்டின் நுழைந்து அப்படியே உடல் முழுவதும் உள்ள நரம்பு மண்டலங்களோடு கலந்து நரம்பு மண்டலங்களில் இரத்தம் செல்லும் வேகத்தை சற்று குறைத்தது.
அப்படியே மேலே மூளைக்கு சென்று ஓயாது வேலைசெய்து கொண்டிருக்கும் பல கோடி சிந்தனைகள் மற்றும் எண்ணங்களால் நம்மை படாய் படாய் படுத்தும்‌ இந்த மனம் இந்த 86 பில்லியன் நியூரான்களால் ஆனது. இந்த நீயூரான்களை நிக்கோட்டின் சற்று சாந்தப்படுத்தியது.
அப்படியே உள்ளே சென்ற புகையை வெளியே ஊதினேன். உள்ளே இருந்த அனைத்து கவலையும் இப்போது காற்றில் கலந்து விட்டது. ஆஹா, என்ன சுகம் வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியுமா இதனை.
அப்போது எங்கிருந்தோ அலைபாயுதே படத்தின் பாடலில் இருந்து இருதயத்தை இரக்கமின்றி இயங்கவைக்கும் இன்னிசை கேட்டது.
“இன்று பின்னிரவில் அந்த ஈர நினைவில் கன்று தவிப்பது போல்
மனம் கலங்கி புலம்புகிறேன்
கூந்தல் நெளிவில் எழில் கோலச்சரிவில்
கூந்தல் நெளிவில் எழில் கோலச்சரிவில்
கர்வம் அழிந்ததடி.. என் கர்வம் அழிந்ததடி… ” என்ற பாடல் வரிகள் என் செவிகள் வழியாக நுழைந்து என் நீயூரான்களை தூண்டியது. அது அப்படியே அந்த இன்னிசையை இதயத்திற்க்கு அனுப்பி இதயத்தை ஏங்க வைத்தது. இது எங்கிருந்து வருகிறது என்று தேடினேன்.
என் பாக்கெட்டில் இருந்து தான் வருகிறது. அட ச்சே இது என்னுடைய ஃபோன் ரிங்டோன்‌. நான் இப்படித்தான் இன்னிசை கேட்டால் என்னையும் மறந்து விடுவேன். யார் ஃபோன் செய்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம். அது என்னுடைய தோழி “கீர்த்தனா”. இவள் எதற்க்கு கால் செய்கிறாள் என்று தெரியவில்லை அட்டன் செய்து கேட்போம்.
நான்: ஹலோ, சொல்லு?
கீர்த்தனா: என்ன இராவணா?‌ என்ன பண்ணுற?
நான்: நான் சும்மா தான் எப்பையும் போல தனியா நின்னுட்டு தம் அடுச்சுட்டு இருக்கேன். என்ன விசயம் சொல்லு?
கீர்த்தனா: ஏன்?‌ஏதாவது விசயம்னா‌தான் கால் பண்ணுவாங்களா?
நான்: அப்படியில்ல. என்ன பண்ணுற?‌ சாப்பிட்டியா?
கீர்த்தனா: இப்போதான மதிய சாப்பாடு சாப்ட்டேன்.
நான்: ம்ம்ம் அத சாப்ட்டுதான் தம் அடுச்சுட்டு இருக்கேன்.
கீர்த்தனா: நான் ஒன்னு‌ கேட்க்கணும் இராவணா?
நான்: ம்ம்ம், என்ன கேளு?
கீர்த்தனா: நீ ஏன்‌ முத மாதிரி‌‌ என்கூட பேச மாட்டிங்குற?
நான்: அப்படியில்லாம் இல்ல, நல்லா தான பேசிட்டு இருக்கேன்.
கீர்த்தனா: இல்ல எனக்கு தெரியாதா, முதல நீ எப்படி பேசிட்டு இருந்த?‌இப்போ எப்படி பேசுற? என்ன Avoid பண்ணுறியா டா?
நான்: ச்சே அப்படியெல்லாம் இல்ல கீர்த்தி.
கீர்த்தனா: இல்ல இராவணா, எனக்கு தெரியும் அந்த சம்பவம் நடந்த அப்புறம் இருந்து நீ என்கிட்ட சரியாவே பேசுறதே இல்ல. என்ன வேணும்னே Avoid பண்ணுற நீ.
நான்: அது ஒன்னுமில்ல கீர்த்தி, எனக்கு ரொம்ப Guilty-ஆ இருக்கு அதான்.
கீர்த்தனா: இதுல என்னடா Guilt இருக்கு, எனக்கு புரியல?
நான்: அன்னைக்கு பார்டி-ல இரண்டு பேரும் போதையில தெரியாம நீயும், நானும்‌ செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டத ‌நினச்சு எனக்கு செம்ம Regret- ஆ‌‌ இருக்கு. அதான் உன் முகத்தை பார்க்கவே ஒரு மாதிரி Embarrassing-ஆ ஃபீல் ஆகுது அதான் கீர்த்தி. வேற எதுவும் இல்ல.
கீர்த்தனா: எனக்கு தெரியும் டா. இதுல என்னடா இருக்கு Regret- ஆக.‌ Even if we’re high but we had a consensual sex. நீ ஒன்னும்‌ என்ன வற்புறுத்தி பண்ணலைல? அப்புறம் என்னடா?
நான்: இல்ல கீர்த்தி ஃப்ரெண்ட்ன்னு பழகிட்டு அப்படி நடந்துக்கிட்டது எனக்கு ஒரு மாதிரி கஷ்டமா இருக்கு அதான். உன்ன Face பண்ணுற அளவுக்கு எனக்கு தைரியம் இல்ல.
கீர்த்தனா: டேய் நானே அத மறந்துட்டேன். அப்புறம் என்னடா?
நான்: உனக்கென்னப்ப நீ பொண்ணு உங்களுக்கு Mind செம்ம strong-ஆ இருக்கும். நான் ஏதோ பாவம் ஆம்பள தான எங்களுக்கு அந்த அளவுக்கு Mental strength கிடையாது.
கீர்த்தனா: அதைப்பத்தி பேசுறதுக்குத்தான் இப்போ கால் பண்ணேன்‌. நீ என்ன ஆஃபீஸ்-ல Avoid பண்ணது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. அதான், இதைப்பத்தி பேசுயாகனும்னு கால் பண்ணேன்.
நான்: சாரி, கீர்த்தி உன்ன ஹர்ட்‌ பண்ணிட்டேன்.
கீர்த்தனா: உன்கிட்ட‌ ஒன்னு கேட்க்கணும்டா ‌அது விசயமா?
நான்: ம்ம்ம் கேளு கீர்த்தி.
கீர்த்தனா: ஓபனாவே ‌பேசிறேன்.
நான்: ம்ம்ம் பேசு.
கீர்த்தனா: நீ அன்னைக்கு பண்ணத‌ நினைச்சா‌ இன்னும் கை,கால்ல Shivering ஆவுதுடா.
நான்: அந்த அளவுக்கு ஹர்ட் பண்ணிட்டேனா‌ உன்ன?
கீர்த்தனா: ச்ச்சீ இல்லடா பைத்தியம். அந்த அளவுக்கு Intense-ஆ பண்ணனு சொன்னேன். சரியான வித்தைக்காரன் டா நீ. எங்க தொட்டா, எங்க துடிக்கும்-ன்னு‌ நல்லா தெருஞ்சு வச்சுருக்கேயடா. அதான் எப்படின்னு கேட்க்குறேன்.
நான்: அது பொண்ணுங்க உடம்பு பத்தின Anatomy and physiology படுச்சேன் ‌அதுனால தெருஞ்சது. அப்புறம் காலேஜ் படிக்கும் போது ஒரு‌ சீனியர் பொண்ணு. She’s a lesbian. She’s a north indian. அவங்களும் சொல்லிக்கொடுத்தாங்க. அப்புறம் personal experience.
கீர்த்தனா: அந்த பொண்ணு‌ எப்படி தெரியும் இதபத்தியெல்லாம். இவ்வளவு தெளிவா?
நான்: ஒரு பொண்ணுக்கு தெரியாதா ஒரு பொண்ணோட மனசு.
கீர்த்தனா: அதுவும் கரைக்ட் தான். நான் ஓபனாவே கேட்டுறேன். நம்ம ரெண்டு பேரும் Friends with benifits-ல இருப்போமா?
நான்: நெஜமாவா?
கீர்த்தனா: ஏன்?‌ உனக்கேதும் ‌பிரச்சனையா?
நான்: எனக்கெல்லாம் ஒன்னுமில்ல. உனக்கு ஓகேனா எனக்கு ஓகே தான். அப்புறம் இன்னோரு விசயம்?
கீர்த்தனா: என்னது டா?
நான்: எனக்கு உன்ன பார்க்க Regret or guilty-ல இல்ல.
கீர்த்தனா: பின்ன?
நான்: உன்கூட‌ செக்ஸ் பண்ண அப்புறம் உன்ன பாக்க பாக்க sexual thought’s வந்துச்சு அதான். உன்ன Avoid பண்ணேன்.
கீர்த்தனா: அடப்பாவி, ச்சே உன்ன ஒரு நிமிஷம் நல்லவன்னு நினச்சுட்டேன் தெரியுமா?
நான்: நான் ரொம்ப, ரொம்ப badboy தெரியாதா உனக்கு.
கீர்த்தனா: தெரியும், தெரியும் அதான் மேனேஜர் ரேஷ்மா-வ உஷார் பண்ணி சீக்கிரமாவே டீம் லீடர் ஆனவன்ல நீ.
நான்: சரி, சரி அந்த இரகசியம் நமக்குள்ளையே இருக்கட்டும்.
கீர்த்தனா: இப்போ என்ன பண்ணுற?
நான்: சும்மா தான் இருக்கேன்.
கீர்த்தனா: யாராவது இருக்காங்களா கூட?
நான்: இல்ல யாருமில்ல நான் மட்டும் தான்.
கீர்த்தனா: அப்போ உன் ரூமுக்கு வரவா நான்?
நான்: இதென்ன கேள்வி வா.
ஃபோன் கட் செய்யப்பட்டது. அந்த சிகரெட்டையும் அடித்து முடித்து விட்டேன். அப்படியே ஹாலில் போய் அமைதியாக உட்கார்ந்தேன். எனக்கும் சற்று பதட்டமாகத்தான் இருந்தது. ஏனென்று தெரியவில்லை‌‌. அவள் பக்கத்து அப்பார்ட்மெண்ட் தான்.
என் ரூம் கதவின் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. வேகமாக சென்று கதவை திறந்தேன். அவள் உள்ளே வந்தாள். அவள் உள்ளே நுழைந்தவுடன் அவளை கதவில் சாய்த்து அப்படியே கதவை சாத்தினேன்.
அவள் இதழ் அருகே சென்ற என் இதழ் அவளுடைய இதயத்துடிப்பை இரட்டிப்பாக்கியது. அது அப்படியே அவள் பார்வையில் ஒரு பதட்டத்தை ஏற்படுத்தியது. நான் அப்படியே மெதுவாக அவளின் இருகைகளையும் பிடித்து கதவில் சாய்த்தேன்.
கீர்த்தனா: இராவணா….
என்று பேச முற்பட்டாள். நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்திமிட்டு அவளை பேசுவதில் இருந்து நிறுத்தினேன். அவள் ஆஆஆ… என்று இனிய காம ஓசையை என் காதில் நுழைத்தாள். அப்படியே மெதுவாக அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு அவளையும் அறியாமல் முத்து முத்தாக வியர்வை துளிகள் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் கன்னங்களில் வடிந்து கொண்டிருந்த வியர்வை துளிகளை என் இதழ்களால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே காமத்தில் இனிய கீதம் பாடிக் கொண்டிருந்த அவளுடைய இதழை என் இதழ்களை கொண்டு கவ்வினேன். அவள் செவ்விதழ்களின் செம்மை என்னை சொக்க வைத்தது.
அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய வெள்ளை நிற டாப்ஸை கழட்டினேன். அவளுடைய மாநிற உடலுக்கு அந்த வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது. அப்படியே அவளுடைய 36 இன்ச் முன்னழகை கருப்பு நிற ப்ரா மறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவளுக்கு கீழே மண்டியிட்டேன். அப்படியே அவளுடைய வியர்வை வடிந்து கொண்டிருந்த வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்படியே என்‌ தலையை இறுகப்பிடித்து ஷ்ஷ்ஷ்… என்று இனிமையாக முனங்கினாள். அவளுடைய குழி விழுந்த தொப்புளை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் உடலில் நடுக்கம் ஏற்பட ஆரம்பித்தது. அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய பிங்க் நிற லெக்கின்ஸை கழட்டினேன்.
அப்படியே எழுந்தேன். என்னுடைய உடலிலும் வியர்வை சுரக்க ஆரம்பித்தது. காமம் உடலையும் உள்ளத்தையும் சுடுபிடிக்க வைக்கும் என்பது உண்மைதான். நான் எழுந்தவுடன் என்னுடைய டீசர்ட்டை கழட்டினாள். அப்படியே அவளை நான் கட்டியணைத்தேன். இருவரின் உடலும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசியது. இதுவே ஒரு‌ புதுவித போதையை தந்தது.
அவளை அப்படியே அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே பெட்ரூமிற்க்கு அழைத்துச்சென்றேன். அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அப்படியே என்னுடைய ட்ராக்பேண்ட்டை கழட்டினேன். அப்படியே அவளுடைய 36 இன்ச் முன்னழகை மறைத்துக்கொண்டிருந்த கருப்பு நிற‌ ப்ராவை கழட்டினேன்.‌ அப்படியே அவளின் மார்பகங்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இராவணா….. என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.‌ அப்படியே அவளுடைய நிப்பில்களை என் நாவில் வைத்து சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று காம சுவரங்களை பாட ஆரம்பித்தாள். அப்படியே அவளுடைய அவளது முன்னழகை என் கைகளால் வருடிக்கொண்டே அவளுடைய வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடல் மேலும், கீழுமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவளது உள் தொடைகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல் அப்படியே மேலெழும்பியது. அப்படியே மெதுவாக அவளது கருப்பு நிற 34 இன்ச் பேண்ட்டியை கழட்டினேன்.
அதில் ஏற்கனவே சொர்க்க வாசலின் அமிர்தம் கசிந்து இருந்தது. அப்படியே அவளது தொடைகளை விரித்தேன். என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி 8 இன்ச் மன்மதக்கோலை வெளியில் ‌எடுத்தேன். அவள் பெண்மையின் கிளிட்டோரிஸில் எனது மன்மதக்கோலின் சிவந்த முன்பாகத்தை வைத்து உரசினேன்.
இருவரும் வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத சுகத்தை அனுபவித்தோம். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று முனங்கி தவித்தாள். அப்படியே மதன நீரை என் மன்மதக்கோலில் பீய்ச்சி அடித்தாள். அமிர்தம் வழிந்துகொண்டிருந்த பெண்மையினுள் மெதுவாக என்‌ மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்தேன்.அப்படியே அவள் கால்களை அகலப்படுத்தினாள்.
அப்படியே இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இதழ்களை சுவைந்து கொண்டு. அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா… என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மன்மதரசம் வர அதனை அவள் வயிற்றில் சூடாக பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் வயிற்றை துடைத்து விட்டு அவள் பெண்மையையும் சேர்த்து. அப்படியே மெதுவாக அவளது கிளிட்டோரிஸை என் நாவால் வரு‌ட ஆரம்பித்தேன் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா…. என்று இடைவிடாது அவளுக்கு இன்பத்தை காட்டினேன் அவள் சிறிது நேரத்தில் மதனநீரை சிறிதளவு பாய்ச்சினாள்.
பிறகு நான் எனது காலை விரித்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவளை என் காலுக்கு நடுவில் என் மன்மதக்கோலில் அவள் பின்னழகு உரசுமாரு உட்கார வைத்தேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முன்னழகையும், பெண்மையையும் வருடினேன். அவள் ஹாஹாஹாஹாஹா என்று என் விரல்களின் வித்தையை தாக்குப்பிடிக்காமல் மதன நீரை மீண்டும் பாய்ச்சினால் மிகவும் சோர்ந்து போனாள்.
அப்படியே அவளின் காலை விரித்தேன் என் கால்களுக்கு மேல் அவள் கால்கள் படுமாறு அப்படியே அவள் பெண்மையினுள் எனது மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் பின்னழகை தூக்கி தூக்கி இசைய‌‌ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ராவணாஆஆஆஆஆஆ.. முடியல டா ப்ளீஸ் போதும் என்று முனங்கி தவித்தாள். அப்படியே சிறிது நேரம் இசைந்து விட்டு அவளை எழுப்பினேன். அப்படியே அவளது பின்னழகில் எனது மன்மத ரசத்தை பீச்சினேன். இருவரும் சோர்ந்து போனோம். பிறகு இரவு உணவு இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். அவள் அவளுடைய அறைக்கு சென்றாள்.
– முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு