வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களின் விக்ரம். என் கதைகளை படித்துவிட்டு என்னை மெயில் மூலம் தொடர்பு கொண்ட நளினி  என்னும் வாசகியிடம் நெருங்கி பழகி பின் அவளின் காம ஆசைகளை கேட்டு தெரிந்து கொண்டு அவளின் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப அவளின் காம ஆசைகளை அடக்கி அவளை எவ்வாறு மகிழ்வித்தேன் என்பது பற்றிய கதை தான் இது….
Chennai ladies can contact me through gmail and google chat via .
நான் வழக்கம் போல் வேளைக்கு சென்று வீடு திரும்ப மாலை ஆறு மணிக்கு மேல் ஆனது… வந்து குளித்துவிட்டு என் மெயில் திறந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன்….வழக்கம்போல் வாசகர்கள் பாராட்டுகளாக தான் இருந்தது… ஆனால் ஒரு மெயில் இல் மட்டும்… விக்ரம் நான் உங்களின் அணைத்து கதைகளையும் படித்துள்ளேன்….உங்களின் கதைகள் நேரில் நடப்பது போலவே படிப்பவருக்கு ஒரு எண்ணத்தை தர கூடியதாக இருக்கிறது… ஆனாலும் நீங்கள் கதை எழுத மிகவும் தாமதிக்கிறீர்கள் …எனவே நான் அதை பற்றி உங்களிடம் பேச வேண்டும்.. …என் பெயர் நளினி.. உங்களுக்கு என்னுடன் பேச விருப்பம் இருந்தால் உங்களின் டெலெக்ராம் முகவரியை அனுப்புமாறு கூறி இருந்தார்கள்…
நான் முதலில் ஆண் வாசகர்கள் தான் இவ்வாறு விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.. .ஆனாலும் வாசகரின் விமர்சனம் கேட்க என்னுடைய டெலெக்ராம் முகவரியை அனுப்பிவிட்டு… என் மற்ற வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தேன்….
மணி இரவு ஒன்பதுக்கு மேல் ஆகியும் எனக்கு பதில் வரவில்லை… நானும் சரி இதுவும் போலியான முகவரி போல என்று விட்டுவிட்டேன்.. .
அனால் இரவு ஒரு பதினோரு மணிக்கு நான் உறங்கி கொண்டிருக்கும்போது என் போன் ஒலித்தது.. அது ஒரு டெலெக்ராம் கால்.. நான் எடுப்பதற்குள் கால்  கட் ஆனது…
நான் டெலெக்ராம் எடுத்து பார்த்தேன்….அதில் ஹலோ விக்ரம் ….நான் நளினி… டெலெக்ராம் முகவரி கொடுத்ததற்கு நன்றி… என்று இருந்தது….மேலும் நான் ரிப்ளை பண்ணாததால் கால் செய்ததாக இருந்தது…
எங்களின் உரையாடல் டெலெக்ராம் இல் தொடர்ந்தது….
நான் : தூங்கிட்டேன்…அதனால தான் ரிப்ளை பண்ணல.. சாரி…
நளினி : பரவால்ல விக்ரம்….உங்க வாசகி உங்கள மன்னிச்சிட்டா னு சொல்லி இரண்டு ஸ்மைலி அனுப்பினால்…
நான் : அப்டிங்களா மேடம்… மன்னித்ததற்கு ரொம்ப நன்றி…
அவள் : என்னை மேடம் னு லாம் கூப்பிடாதிங்க. ..
நான் : வேற எப்படி கூப்புட்றது ? உங்க உண்மையான பெயர் வயது.. ஊர் என்ன?
நளினி : என் உண்மையான பெயர் நளினி தான்.. எனக்கு முப்பத்தி ஒரு வயசு ஆகுது…கல்யாணம் ஆயிடுச்சி இரண்டு மகன்கள்… ஒருத்தனுக்கு ஆறு வயசு …ஒருத்தனுக்கு நாலு வயசு.. புருஷன் ரயில் ஆபரேட்டர்.. .
நான் : இருந்தாலும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக டவுட் இருந்தது.. எனவே நீ ஒரு முறை கால் பன்னு.. நான் உன் வாய்ஸ் கேக்கணும் னு சொன்னேன்.. .
அவள் : அவ்ளோதான… இரு கால் பண்றேன்.. னு சொல்லி அடுத்த நிமிடம் எனக்கு கால் செய்தால்…
நான் : கால் அட்டென்ட் செய்து ஹலோ! !!! சொல்லுங்க நளினி …
அவள் : டேய்!!!! என்ன ஒழுங்கா பச்சை பச்சயா வார்த்தை சொல்லி பேசுடா….உன் கெட்ட வார்த்தை பிடிச்சி தான்… உனக்கு நான் இந்த நேரத்துல கால் பண்ணி இருக்கேன்.. .
நான் : உங்க வாய்ஸ் ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு.. உங்கள எப்படி நான் பச்சயா பேசுறது.. .
அவள் : அப்படியா… அப்டினா நான் கால் கட் பண்றேன் …உனக்கு போய் கால் பண்ணேன் பாரு… போடா புண்டை னு சொன்னால்..
பொம்பளை அவளே அப்டி பேசியதும் என் வாய்… சும்மாவா இருக்கும்.. .
நான் : ஒகே…நீ ஆரம்பிக்கணும் னு தான் நான் பேசல.. .இப்போ ஆரம்பிச்சிட்ட ல…இனிமே பாரு டி தேவிடியா முண்ட…
நளினி : ஹாஆஆவ்….. அந்த வார்த்தையை கேட்டாவே என் கூதில தண்ணி சுரக்குது டா…இன்னும் என்ன நல்ல திட்டு டா..நான் விரல் போடுறேன்…
நான் : வீடியோ கால் பேசலாமா டி.. நானும் கய் அடிப்பேன்… நீயும் விரல் போடலாம் ல…
நளினி : இப்போ தான பேசுறோம். .அதுக்குள்ள வீடியோ கால் எப்படி டா னு சொல்லி தயங்கினாள்…
நான் : சில நிமிடம் அவளை வற்புறுத்தி.. .பிறகு அவள் தன் போட்டோவை இப்போது எடுத்து லைவ் ஆகா அனுப்பினால்… அவள் போட்டோ அனுப்புவதாக சொன்னால்…
நான் உடனே என் போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்.. .நாங்கள் கால் துண்டிக்காமல் அப்படியே போட்டோவை பரிமாறிக்கொண்டோம்.. .
இருவரும் ப்ளூடூத் போட்டு கொண்டோம்..
அவள் : நல்ல இருக்க டா நீ… நான் நெனச்சத விட…
நான் : அதுலாம் இருக்கட்டும். .உன் போட்டோ அனுப்பு டி கண்டவனை ஓத்த கூதி. …
நளினி : கலகலவென சிரித்துக்கொண்டே.. .புருஷன தவிர இன்னும் யாரையும் ஓக்கல டா. ..இனிமேல் தான் கண்டவனை எல்லாம்.. .பிடிச்சி ஓத்து தள்ளனும்… நீ இன்னும். பச்சயா கேளு நான் என் போட்டோ அனுப்புறேன்.. .
நான் : ஒம்மாள தேவிடியா முண்ட… அஞ்சு ரூபாய்க்கு பிச்சைக்காரனுக்கு புண்டைய விரிக்கிற நார தேவிடியா கூதி மவளே. …கழுவாத கூதி கண்டாரோலி புண்டை.. உன் பொச்ச மூடிட்டு உன் போட்டோ அனுப்பு டி லேட் நைட் ஐட்டம் தேவிடியா…
நளினி… ஹாஆஆ. …ம்ம்ம்ம்ம்.. .என்று முனங்கியதன் மூலம் அவள் புண்டைக்கு விறல் போடுகிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன்.. .
நான் : விறல் போட்ரியா டி செல்ல தேவிடியா?
அவள் : ம்ம் ஆமா டா… இரு என் போட்டோ அனுப்புறேன் பாரு னு சொல்லி ஒரு போட்டோ அனுப்பினால்.. .
அந்த போட்டோ வை பார்த்து நான் அசந்து பொய் விட்டேன்….
அவள் அவ்வளவு அழகு.. அவளின் முகம் போதுமான நிறத்துடன் இளநீர் போல் அழகாக காட்சி அளித்தது.. .அது மட்டும் இன்றி.. அவள் ஜாக்கெட் ப்ரா கழட்டி விட்டு அவளது பப்பாளி முலைகளை காட்டி போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருந்தால்…
அவளது முலை குறைந்தது நாற்பது அளவு இருக்கும்….அவளது காம்புகள் ஒரு சென்டிமீட்டர் நீளத்துக்கு நீண்டு கிடந்தது.. .அதை பார்த்ததும்… எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது.. .என் பூளோ படம் எடுத்து ஆட தொடங்கியது. ..
அவள் : டாய்.. .என்னடா மொலய பாத்துட்டு அப்டியே தூங்கிட்டியா… எப்படி இருக்குது என் பால் குடம்…
நான் : அய்யோஓஒ.. …தமிழ் ல உன் அழகை வர்ணிக்க இன்னும். வார்த்தையே கண்டுபிடிக்கல டி என் அழகு தேவிடியா.. ..நீ மட்டும். எனக்கு பொண்டாட்டிய இருந்தினா.. ..உன்னைய ஓத்து ஓத்து கொன்னிருப்பேன் டி மொலை ஆட்டி முண்ட…
நளினி : வீடியோ கால் பண்ணு டா சீக்கிரம்.. .
நான் அவள் சொன்னதும் சிறிதும் தாமதிக்காமல் உடனே வீடியோ கால் செய்தேன்…
அவளும் அட்டென்ட் செய்தால்…
அவள் இருந்த கோலம் என்னை இன்னும் சூடாக்கியது…
அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா முழுமையாக கழட்டாமல்… முழு மூளையும் காட்டி கொண்டு… கீழே வெறும் பாவாடையுடன் இருந்தால்… அதை பார்த்து நான் கண் சிமிட்டாமல் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்….
அவளின் சிகப்பு நிற ப்ரா அவளின் கருமையான காம்புகளின் கீழ் தொங்கி கொண்டிருந்தது… அவளோ என்னை உசுப்பேத்த அவளின் காம்பை நீட்டி நீட்டி உருட்டி காட்டினாள்.. .
நான் : நீ ஏண்டி கண்டாரோலி முண்ட இவ்ளோ அழகா இருக்க… என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல டி…
நளினி : உன்ன யாரு டா கன்றோல் பண்ண சொன்னது… சீக்கிரம் அம்மணம் ஆகுடா னு சொல்லி. ..அவளின் போன் ஆஹ் ஒரு டேபிள் மேல் வைத்துவிட்டு.. அவள் வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மீது அமர்ந்து அவளின் துணிகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனால். ..
நானும் சிறிதும் தாமதிக்காமல்.. .என் உடைகளை களைத்து அம்மணம் ஆனேன்…
அவள் : டேய்…என் புண்டை நல்ல இருக்கா னு பார்த்து சொல்லு டா செல்லம் னு சொல்லி கேமரா கு அருகில் அவளின் ஷேவ் செய்த புண்டையை கிட்ட கொண்டு வந்து விரித்து காட்டினாள்…
நான் : உன் புண்டை கு செத்து போன பூலு கூட எழுந்து நின்னு சலூட் பண்ணும் டி செல்ல குட்டி னு சொல்லி என் பூளை உருவினேன்.. .அதில் இருந்து நீர் சுரந்து வழிந்தது.. .
நளினி : உன் கதைல எப்போவும் குண்டில ஓக்குற சீன எழுதி இருப்ப ல… இப்போ என் குண்டி எப்படி இருக்கு னு பாரு னு சொல்லி.. .வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மீது திரும்பி அமர்ந்து… நாய் போல் அவள் குண்டியை தூக்கி அவளின் இரண்டு கையாளும்.. குண்டி ஓட்டையை விரித்து காட்டினாள்.. .
அவளின் குண்டி ஒரு முடி கூட இல்லாமல் பல பலவென இருந்தது…..
அது என்னை மேலும் உசுப்பேத்தியது….அவள் என்னை இன்னும் உசுப்பேத்த அவளின் புண்டையில் கையை விட்டு நொண்டி அவளின் வாயில் வைத்து சப்பினாள்…
நளினி : உன் பூலை என்னை ஓக்குற மாதிரி நெனைச்சி வேகமா குலுக்கு டா… என்ன செய்ங்க அசிங்கமா பேசி குலுக்கு டா… நல்ல பச்சை பச்சயா பேசி கஞ்சி தெரிகிற வரைக்கும் குலுக்கு டாங்… னு சொல்லி அவளின் அக்குளை நக்கியும்… முலைகளின் காம்புகளை இழுத்து வாயில் வைத்து சப்பியும்… தொப்புளில் கையை விட்டு நோண்டியும்…புண்டையில் இரண்டு விரல்களை போட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள்… .
ஐயோ விக்கி… நல்ல ஓக்குற டா… இன்னும் நல்ல குத்துடா..இந்த தேவிடியா முண்டை புண்டையை ரத்தம் வர வரைக்கும் அடிச்சி கிழிச்சி தொங்க விடு டா…ஹாங்… ம்ம்ம்ம்.. .ஒஹ்ஹஹ்வ்வ்வ்… .ஸ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்…. என்று சத்தமாக கத்தி கொண்டே… .வேகமாக விறல் போட்டால்…
நான் : உன் மொலய போட்டு அடிச்சி.. .உன் குண்டி ஓட்டைல என் பூளை வைத்து குதி.. .உன் குண்டியில என் கஞ்சிய தெறிக்க விடுறேன் டி.. நார தேவிடியா முண்ட… உன்ன உங்க வீடு கக்கூஸ் லேயே படுக்க வெச்சி.. .உன் வாயில என் ஜட்டிய சொருகிட்டு.. .நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சி. .உன் குண்டி கிழிஞ்சி தொங்குற வரைக்கும் ஓத்து கிழிச்சி ஒழுக விடறேன் டி ஐட்டம் தேவிடியா முண்ட னு கத்திகொண்டே…. என் பூளை அசுரர் வேகத்தில் பிடித்து குலுக்கினேன்…
அடுத்த பதினைந்து நிமிடத்தில் இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்தது….மதன நீர் வடிந்ததும் வளைந்த கண்கள் சொருகியது… அவளின் தொடைகள் நான்கு முறை துடித்தது.. .அவளின் மதன நீரை அவள் தன வாயில் வைத்து சப்பி காட்டி… சீக்கிரமே உன் கஞ்சிய நான் சுவைச்சி பாப்பேன் பாரு னு சொல்லி கண் அடித்தால்…
அந்த நாள் சீக்கிரமே வரணும் டி என் செல்ல தேவிடியா முண்ட னு சொல்லி அவளுக்கு கேமரா வில் முத்தம் குடுத்தேன்…
அவளும் கேமரா அருகில் வந்து முத்தம் குடுத்தாள்… அன்றைய நாள் அதோடு முடிந்தது… அடுத்த ஒரு வாரம் முழுவதும் வீடியோ காலில் காம சுகம் அனுபவிப்பதும்… மாறி மாறி பச்சை பச்சையாக பேசி ஒருவரை ஒருவர் காம உணர்ச்சியை தூண்டுவதுமாகவே இருந்தது…இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நன்றாக புரிந்து கொண்டோம்…
வார இறுதியில் அவளே எனக்கு கால் செய்து… விக்கி எப்போ டா இந்த முண்டையோட புண்டையை கிழிச்சி தொங்க விடுவ னு மூடாக கேட்டால்..
நான் : என் பூலு உன் பேரை கேட்டதும் படம் எடுத்து ரெடி ஆஹ் தான் டி இருக்குது செல்ல தேவிடியா முண்ட… நீ தான் என் சுன்னிக்கு கருணை காட்டாம தவிக்க விடுற டி.
அவள் : கோவிச்சிக்காத டா… இந்த வார கடைசியில உன்ன பாக்க முடியுமா னு யோசிக்கிறேன் இரு…
நான் : சீக்கிரம் ஒரு நல்ல பதிலை சொல்லு டி அவிசாரி முண்ட…. சீக்கிரம் உன்ன கதற கதற குண்டி அடிக்கணும் டி.
அவள் : சரி டா… பசங்களுக்கு சாப்பாடு போடணும்… நான் அப்புறம் கால் பண்றேன் னு சொல்லி கட் செய்தால்.
இரவு பத்து மணிக்கு மேல் மீண்டும் அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது…
நான் : சொல்லு டி நார முண்ட!!! நம்ம குழந்தைங்க தூங்கிட்டாங்களா??
அவள் : சிரித்துக்கொண்டே… ஆமா
டா புருஷா…. உன் பசங்க தூங்காம என்ன ரொம்ப தொந்தரவு பன்றாங்க …என்ன னு கேளு னு சொல்லி கலகலவென சிரித்தாள்….
நான் : முதல் ல என் கள்ள பொண்டாட்டி கண்டாரோலி ய அடிக்கணும்…. அவ தான் கொழந்தைங்கள சீக்கிரமா தூங்க வைக்காம என்னையும் தவிக்க விடுற…
அவள் : நல்லா விரிச்சி தான் வெச்சிருக்கேன்… வந்து நல்லா விட்டு அடி யாரு வேணாம் னு சொன்னா?
நான் : இதோ என் பூலை இப்போவே சுருட்டி உள்ள வெச்சிட்டு கிளம்புறேன் னு சொல்லி சிரித்தேன்…
அவள் : சரி அத விடு… என்ன வந்து ஓலு போட உனக்கு விருப்பம் இருக்கு தான ?
நான் : என்னடி முட்டாபுண்டை மாதிரி பேசுற நார முண்ட. அதுக்கு தான டி காத்துட்டு இருக்கேன்..
அவள் : அப்படினா சரி டா… இந்த வாரம் சண்டே வாடா நம்ம எங்கயாச்சும் வெளிய பொய் நல்லா என்ஜோய் பண்ணிட்டு வரலாம்… என் பிள்ளைங்களை enga அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பிடறேன். என் புருஷனுக்கு அன்னிக்கி வேலை இருக்கு.
நான் : ரெண்டு பேருமே சென்னை தான… அதனால பிரச்சினையே இல்லையே… நான் வண்டி எடுத்துட்டு வரேன்… நீ ரெடி ஆஹ் இரு நீ நெனச்சி பாக்காத அளவுக்கு ஒரு காம சுகத்தை நான் கொடுக்குறேன் உனக்கு…
அவள் : அது போதும் டா எனக்கு… காலைல விடியரதுக்கு முன்னாடியே கெளம்பிடலாம்… ராத்திரி எட்டு மணிக்கு எண்ணெயை வீட்ல விட்டுரு போதும்…
நான் : செம்ம பிளான் டி என் ஆசை ஐட்டம் முண்ட…சரி இப்போ அவுத்து காட்டு டி ஒரு ஆன்லைன் ஓல்  போடுவோம்.
அவளும் சிரித்து கொண்டே அவளது உடைகளை கலைத்தாள்… அன்றும் கை அடிப்பதும் விறல் போடுவதுமாக முடிந்தது.
அந்த வார இறுதி சனிக்கிழமை அன்று இரவு எனக்கு அவள் அவளின் வீடு விலாசத்தை எனக்கு அனுப்பி… காலைல நாலு மணிக்கே நான் என் வீடு தெரு மொனைல வந்துடறேன்… நீ அந்த நேரத்துக்கு சரியாய் வந்து என்ன கூப்டுக்கோ… நான் தூங்க போறேன்… குட் நைட் .
நான் : உனக்கு முன்னாடி நான் அங்க இருப்பேன். பை.
அடுத்த நாள் காலை என் பல்சர் பைக் எடுத்து கொண்டு அவளது தெருவிற்கு சென்று விட்டேன்… அவள் வருவதற்கு பத்து நிமிடம் முன்னாடியே அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்று விட்டேன்…
அவள் பார்க்காத வாறு ஒரு மரத்திற்கு பின்னல் மறைந்து நின்று கொண்டேன்… அவளும் சரியாக அதே மரத்திற்கு மாரு பகுதியில் வந்து நின்றாள்…
அவள் ஆளை மயக்கும் விதமாக கருப்பு கலர் புடவை அணிந்து கொண்டு… சிகப்பு லிப்ஸ்டிக் போட்டு கொண்டு… தலை நிறைய மல்லிகை பூவுடன் பார்க்கவே பயங்கர காம ராணியை போல் தோற்றம் அளித்தால்…
நான் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவளின் பின்னல் சென்று நின்று என் வலது கையால் அவளின் வாயை பொத்தி இடது கையால் அவளின் இடுப்பை கசக்கி பிழிந்தேன்..
அவள் பயத்தில் என் முகத்தை பார்க்க திரும்பினாள்… ஆனால் நான் அவளை திரும்ப விடாமல் அவள் பயத்தை ரசித்தேன்… பத்து வினாடிகள் கழித்து அவள் காதருகில் சென்று பயப்படாத டி என் கள்ள பொண்டாட்டி என்று சொன்னேன்…. அப்போதுதான் அவளின் திமிரில் குறைந்தது…
நான் அவளை அப்படியே அந்த மரத்திற்கு பின் கூட்டி சென்றேன்… .அவள் டக்குனு என் பூளை பிடித்து இப்படியா டா பயப்பட வெப்ப லூசு பயலே னு சொல்லி என் பூளை கசக்கினாள்…
நான்… ஐயோ வலிக்குது  முண்ட விடுடி னு சொல்லி அவளை இழுத்து அவளின் உதடுகளை கடித்து சப்பினேன்…
அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்து சப்பி கொண்டே… அவளின் கையை என் பேண்டுக்குள் விட்டு என் பூளை பிடித்து விட்டால்…
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதை போன்று இருந்தது…
அடுத்து நடந்ததை அடுத்து வரும் தொடர்களில் பார்க்கலாம்..
உங்கள் விமர்சனங்களை கீழே கொடுக்க பட்டுள்ள முகவிரியில் தொடர்பு கொண்டு பதிவு செய்யவும்.
For sexchat and real sex meet…Girls and aunties can contact me through gmail and google chat via .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு