அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ரவி அரசு(27). காமம் கொள்ளாத மனிதனின் கற்பனைகளே இந்த தொடர்கதை. நிறைய மனிதர்களுடன் பேசனும் பழகனும்னு எனக்கு ஆசை. எனவே தனிமையில் போரடிக்குத்துனு நினைக்குறவங்க கூட என்கூட பேசலாம். தொடர்புக்கு  மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மருத்துவர் என்னும் நான் பகுதி -1→
நான் முதல் பாகத்தில் கூறியது போல 26 பேரினை ஆங்கில அகரவரிசையில் 13×2 ஆக பிரித்தனர். காலையில் ஒரு டீம்க்கு 13 பேர் கிளாஸ். மதியம் அடுத்த 13 பேர். இது வாரமொரு காலை மாலை என மாறி மாறி வரும். முதல் 13ல் என் நண்பனும் 12 பெண்கள் இருந்தனர். இரண்டாம் 13 ல் நான் மாட்டிக்கொண்டேன்.
நான் எப்போதும் முதல் பென்ச்சில் உட்காருவேன். அன்று முதுநிலை மருத்துவத்தில் முதல் வருடம் கருத்தரிப்பு தொடர்பான ஒரு வகுப்பினை பேராசிரியர் டாக்டர். விஜயலெட்சுமி அவர்கள் நடத்திக்கொண்டிருந்தார். அவர் ஆணும் பெண்ணும் இணையும் போது எவ்வாறெல்லாம் செக்ஸ் பண்ணினால் அவர்களது கருமுட்டை ஒன்னு சேரும் என்று சொல்லிக்குடுத்து கொண்டிருந்தார். அப்போ அவர் திரை வீடியோவில் இருவர் செக்ஸ் செய்யும் அனிமேஷன் வீடியோவை போட்டார்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் தம்பி எந்திருச்சுட்டான். அவன் நல்லா புடைச்சு வெளில தெரிய ஆரம்பிச்சுட்டான். அதை மேடம் கவனித்துவிட்டார். அவர் மட்டுமல்ல என் அருகில் அமர்ந்திருந்த வைஷ்ணவியும் கவனித்துவிட்டாள்.
நானும் அதை வெளியே காட்டாமல் இருக்க என் கைக்குட்டையை எடுத்து அதன்மேல் போட்டேன். பிறகு கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்தேன். மேடம் பார்த்து சிரித்துவிட்டு கிளாஸ் நடத்தி முடித்தார்.
நானும் வகுப்பு முடிந்ததும் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமிற்கு சென்றேன். அப்போது அலைபேசி அடித்தது. வைஷ்ணவி தான் கால் பண்ணிருந்தாள். அவள் விஜயலெட்சுமி மேடம் உன் நம்பர் கேட்டாங்கடா. நான் குடுத்தேன். அவங்க உனக்கு கால் பண்ணுவாங்க. ஏன் கால் பண்ணாங்கனு அப்புறம் சொல்லுடா என்றாள். நானும் சரி என்று தலையாட்டினேன்.
5 நிமிடத்தில் விஜயலெட்சுமி மேடம் அழைத்தார்.
நான் : ஹலோ.
வி. மேடம் : ஹலோ. நான் விஜயா மேடம் பேசுறேன்.
நான் : வணக்கம் மேம். சொல்லுங்க.
வி. மேடம் : பிரீயா இருக்கியா பா.
நான் :ம்ம் சொல்லுங்க மேடம் .
வி. மேடம் : கொஞ்சம் வேலை இருக்கு பா. வீட்டிற்கு வர முடியுமா
நான் : வரேன் மேடம். அட்ரஸ்..
வி. மேடம் : வாட்ஸ்அப் ல அனுப்புறேன். வெளில வந்து கால் பண்ணு.
நான் : ஓகே மேடம்.
டாக்டர். விஜயலட்சுமி. பார்க்க சொல்வதெல்லாம் உண்மையில் வரும் லெட்சுமி இராமகிருஷ்ணன் மாதிரியே இருப்பாங்க.வயது 44. ஐயர் மாமி. சொந்த ஊர் காஞ்சிபுரம். வேலையின் காரணமாக இங்க தனியே வீடு எடுத்து தங்கியிருக்கிறார். அவர் மேல் எனக்கு காமம் இருந்ததில்லை. ஆனால் அவர் எதுக்கு கூப்பிட்டாரு தெரில.என்னை பஸ் ஸ்டான்ட் பக்கத்தில் இருக்கும் அபிராமி அபார்ட்மெண்ட் வர சொல்லிருந்தார். நானும் சென்று அவர் வீட்டு காலிங் பெல்லை அடித்தேன்.
கதவை திறந்தார். மேடம் பிங்க் நிற நைட்டியில் பார்க்க படு கவர்ச்சியாக இருந்தார். அவர் உட்காரு என்று சொல்லி தண்ணி கொடுக்கும் போது தெரிந்துவிட்டது. இவர் உள்ளே பிரா போடவில்லை என்று. அவரை எப்போதும் சேலையில் பார்த்த எனக்கு அவரை நைட்டியில் பார்த்ததும் அவள் மீது காம எண்ணம் கரை புரண்டு ஓட ஆரம்பித்தது. அதற்கு வலு சேர்ப்பதாக அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து அவள் அங்கங்களை எனக்கு விருந்து அளித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் என்னைபற்றி விசாரித்துவிட்டு அவள் என்னை சாப்பிட சொன்னாள். ஆனால் நான் ஏற்கனவே சாப்பிட்டு வந்தேன் என்று சொன்னேன். பிறகு.
வி. மேடம் : இந்த புக் ஜெராக்ஸ் எடுக்கனும் பா. நாளைக்கு இதான் கிளாஸ் என்றார். உங்க கிளாஸ் ல நீ மட்டும்தானே பையன். அதான் உன்னாலதான் பண்ண முடியும்னுதான் உன்னை கூப்பிட்டேன்.
நான் : ஓகே மேடம். புக் பெருசா இருக்கே.
வி. மேடம் : பெருசா இருக்கது நல்லதுதானே. நமக்கு நிறைய ககிடைக்கும். ஐ மீன் நமக்கு நிறைய அறிவு கிடைக்கும்.
நான் : எனக்கு இது புதுசு மேடம். எப்படி கையாலுறதுனு தெரில மேடம்.
வி. மேடம் : அதான் நா இருக்கேல்ல. அப்புறம் என்ன பயம்.எவ்ளோ பெருசா இருந்தாலும் நமக்கு தேவையானததானே போட போறோம். அதுல ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லையே.
நான் : இல்லை மேடம். எதுல போடுறது தான் மேடம் தெரில.
வி. மேடம் : நடுவுல இருக்குள்ள. அதான். இரண்டு சைடும் நல்லா விரிச்சு போடனும். இல்லனா சரியா இருக்காது பா.
நான் : நான் கரெக்டா போட்ருவேன் மேடம்.
வி. மேடம் : பாக்கதானே போறேன்.
நான் : நாளைக்கு போட்டா போதுமா
வி. மேடம் : ஏன் நாளைக்கு. இன்னைக்கே போட்ரு. இப்பவே போட்ரு. அப்பதான் நல்லாருக்கும்.
நான் : போடுற இடம் தெரில மேடம்.
வி. மேடம் : நான் காட்டுறேன்.வா
அவள் என் கையை பிடித்து அவள் வீட்டின் பின்புறம் தெரியும் ஜெராக்ஸ் கடையை காட்டினாள். நான் அதை எட்டிப்பார்க்கும் சாக்கில் அவளை உரசினேன். அந்த பாலகனி சின்னது என்பதால் இருவரும் ஒருவரையொருவர் நெருக்கிக்கொண்டி இருந்தோம்.அவள் கடையை காட்டிவிட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
அவள் முகமும் என் முகமும் 2 செ.மீ தான் கேப். என் மூக்கும் அவள் மூக்கம் இடிப்பதுபோல் இருந்தது. அவள் விலகவில்லை. என் ஆண்மை விரைத்து அவள் உடலில் அழுத்தினான்.
அவள் என்னை ஏதாவது செய்டா என்பதுபோல் பார்த்தாள். நானோ அவள் ஆரம்பிக்கட்டும் என பொறுத்திருந்தேன். அவள் அருகில் முகத்தை கொண்டுவந்து முத்தமிட முனைந்தாள். நானும் கண்ணை மூடி நெருங்கினேன்.அவள் உதடும் என் உதடும் ஒன்றையொன்று உரசிக்கொண்டது. எனக்கு உடலில் கரெண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. அவள் என் தலையை பிடித்தாள். என் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
பின் முகமெல்லாம் முத்தமிட்டாள். இங்கு வேணாம் வா. என்று அவளது பெட்ரூமிற்கு அழைத்து சென்றாள். தன் கவர்ச்சியான நைட்டியை கலட்டினாள். இப்ப அவள் வெறும் ஜட்டி மட்டுமே போட்டிருந்தாள். என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மீது பாய்ந்தாள். என் உதட்டில் முத்தமிட்டு பிறகு சப்பினாள். பிறகு எழுந்து என் ஆடைகளை கழட்டினாள்.
வி. மேடம் : பண்ணிருக்கியா டா.
நான் : இல்லை மேடம்.
வி. மேடம் : ஏன்டா.. எத்தனை நைட் டூட்டி பாத்திருப்பா. உன்கூட எத்தனை டாக்டர் இருக்காங்க. அது இல்லமா எத்தனை நர்ஸ் கள் இருக்காங்க. எத்தனை பேர ஓத்திருக்கலாம். வேஸ்ட் பண்ணிட்ட டா.
நான் : அது வந்து.
வி. மேடம் : என்டா வந்து. ஒரு பொந்துல விட தெரில.
நான் : அப்பதான் மேடம் தெரில. இப்ப..
வி. மேடம் : இப்பனாவது தெரியுதே.
பண்ணுடா.
நான் : நீங்க பல சாவி யூஸ் பண்ணிருப்பீங்க போல.
வி. மேடம் : ரொம்பலாம் இல்லை. ஜஸ்ட் 24 ஒன்லி.
அடிப்பாவி 24 பேரை ஓத்துட்டு ஜஸ்ட் 24னு சொல்லியேனு அவளை இழுத்து படுக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறினேன்.
அவள் முகத்தை முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டை சப்பி கடித்துவிட்டேன். மெதுவா கடிடா. காஞ்சமாடு புகுந்த மாதிரி பண்ணாத. அப்புறம் கூப்ட மாட்டேனு சொன்னாள். நானும் என்னை கொஞ்சம் கன்ட்ரோல் பண்ணி அவள் உதட்டை மென்மையாக சப்புனேன். அவள் உதட்டில் கவ்விகொண்டே அவள் மொலையை மெதுவாக தடவினேன். அவள் காம்பு நல்லா பெருசா இருந்துச்சு.
அந்த காம்ப பிடிச்சு மெதுவா திருகினேன். பிறகு காம்பில் வாய் வைத்து நாக்கால் காம்பினை வருடினேன். நாக்கினால் காம்பினை சுற்றி நக்கி கோலமிட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான்டா.. நல்லா நக்குடா என்றாள்.
அவள் காம்பில் மெதுவா கடித்தேன். அவள் கடிக்காதடா..ஆஆஆஆஆஆ என்று அலறினாள்.
அவள் மொலையை என் வாயினுள் உள்ளே புல்லா திணித்தேன். அது முழுவதும் உள்ள போகலை. முடிந்தவரை மொலையை உள்ளே திணித்தேன். மாறி மாறி மொலையை சப்பினேன். அதில் பால் குடிக்க எண்ணி சப்பி உறிஞ்சேன். அவள் ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ என்று கத்தி என்னை மூடாக்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் இரண்டு மொலைக்கும் நடுவில் நாக்கினால் நக்க அவள் இரண்டு மொலையையும் சேர்த்து என் முகத்தில் அமுக்கினாள். அவள் அவள் முன்பக்க உடலை முழுவதும் நக்கி அவள் தொப்புளில் வந்து நின்றேன். அதில் என் எச்சியை நிரப்பினேன். என் நுனி நாக்கால் அங்கு தடவ அவள் ஆஆஆஆஆஆ கீழே போடா என்றாள்.
நான் அவள் ஈரமான ஜட்டியை பார்த்தேன். அதை மெதுவாக கழட்ட அந்த ஜட்டியில் நனைந்திருந்த பகுதியை பார்த்தேன். அவளுக்கு அதிகமான புண்டை தண்ணி வந்து அவளது ஜட்டியை நனைத்திருந்தது.அந்த முகர்ந்து அனுபவித்து பிறகு ஓரம் வைத்தேன்.
அவள் தொடைப்பகுதியில் மன்மதபானம் ஒழுகி இருந்தது தெரிந்தது. அது அவளது இரு தொடைகளையும் நனைத்திருந்தது. அதை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ இன்னும் மேல நக்குடா என்றாள்.
இவள் ஒருத்தி புண்டை அரிப்பெடுத்தவனு திட்டிட்டு அவள் நாக்கினை நக்கியவாறே அவள் புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன். அவள் வேகமாக காலை விரித்து நல்லா நக்குடா என்றாள்.
நான் என் நுனி நாக்கால் அவளது புண்டையில் விரிந்திருக்கும் பகுதியை மெதுவாக நக்கினேன். அவள் உடலில் ஏதோ காம மோகினி புகுந்தது போல காமத்தில் கதறினாள். அவளது புண்டையில் தண்ணீர் மூத்திரம் வருவது போல நிக்காமல் வந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அனைத்தையும் நக்கி நக்கி குடித்தேன். அவள் புண்டையில் என் முகத்தை திணித்தாள். நான் மூச்சுவிட முடியாமல் துடித்தேன். அவள் புண்டையில் அழுத்தி அவள் உடலை என் முகத்தினுள் தேய்த்தாள். இன்னும் புண்டைநீர் பெருக்கெடுத்து என் முகமெல்லாம் நனைந்தது.
மிகவும் கடினப்பட்டு அவள் புண்டையிலிருந்து என் முகத்தினை விடுவித்தேன். என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டைமேல் உரசினேன். அவள் சிவப்பான புண்டை விரிஞ்சு எப்ப ஓப்பான் என்பதுபோல் என்னை பார்த்தது. என் நுனி நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
அப்படி தான்டா.. குத்துடாஆ…நீ தான் என் புண்டை அரிப்பை அடக்கனும்டா…
நல்லா குத்துடாஆஆஆஆஆ..
இன்னும் வேகமா குத்துடாடா.
அவள் என் காலை இழுத்தாள். ஏனென்று யோசிப்பதற்குள் என் சுன்னியை பிடித்துவிட்டாள். அவள் மேல் 6 9 பொசிஷன் போனேன். அவள் கீழே. நான் மேலே. அவள் என் சுன்னியை நன்கு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பியதிலிருந்து தெரிந்தது. இவள் பெரிய தேவடியா என்று. அவள் ஊம்புறதுலயே எனக்கு வந்திடும் போல இருந்தது.
என் சுன்னியின் நுனிப்பகுதி தோலினை நீக்கி அதன் ரோஸ் பகுதியை நக்கினாள். அதை அவளின் நுனி நாக்கினால் மெதுவாக வருடினாள். என்னவன் விரைத்து வீங்கி நின்றான். அவள் கீழே என் கொட்டைகளை கையால் பிசைந்துகொண்டே சுன்னியை முழுவதும் ஊம்பினாள்.
நான் புண்டையை நக்குவதை நிறுத்துவிட்டு என் சுன்னி ஊம்பியதில் மயங்கி நின்றேன்.
நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஉஉ என்று முனங்கினேன். எனக்கு வருவது போல இருக்கு என்றேன். அவள் என் வாயில் விடு என்றாள். நானும் அவள் வாயில் குத்தியவாறே என் தண்ணியை கக்கினேன். அவள் பட்டர் நல்லா இருக்குடா. நல்லா கெட்டிடா என்றாள்.
அவள் அப்படி பேசுவது என் தம்பியை அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் செய்தது. அவள் மேலும் அவள்.வாயில் என் தம்பியை வைக்க அவன் பெருசாகிட்டான்.
அவள் நான் ஊம்புன யாருக்கானாலும் தண்ணி வந்துடும்டா. ஆமாம ஆமா தேவடியா கூட தோத்துபோய்டுவா என்றேன். அதுக்கு அவள் நான் தேவடியா தான்டா. நான் பாஸ் ஆனது தேவடியா வேலை பார்த்து தான்டா என்றாள். அதுமட்டுமில்லை நான் இந்த வேலைக்கு வந்நது கூட தேவடியா வேலை பார்த்து தான்டா என்றாள். நான் ஷாக்காகி நிக்க. அவள் என்னை படுக்க போட்டு என்மேல் ஏறினாள்.
என் சுன்னிக்கு நேரா அவள் புண்டையை வைத்து மேலாக தேய்த்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக தேய்த்தவள் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கிட்டே சூடா தண்ணியை விட்டாள். அதை சுன்னியால் அடிக்அ தண்ணி தெரித்தது.
மெதுவா சுன்னியை ஆட்டியவள் அவள் புண்டைமேல் வைத்து அழுத்தினாள். ஆஆஆஆஆ என்று நான் கத்தினேன்.அவள் என் புண்டைமேல் ஏற தொடங்கினாள்.ஏறி ஏறி குத்தினாள்.
இடைஇடையே ஆஆஆஆஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று முனங்கினாள்.
கால்கள் இரண்டையும் கீழே ஊன்றி எழுந்து அமர்வது போல் ஓத்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல உணர்வை தந்தாள்.கொஞ்ச நேரம் வேகமாக அடித்து அவள் உச்சமடைந்து அவள் தண்ணியை விட்டாள்.
அவள் சோர்ந்து கீழ படுக்க நான் அவள் மேல் ஏறினேன்.அவள் புண்டையில் விட்டு நல்லா ஆழமா குத்தினேன்.
என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ
மெதுவாடா மெதுவாடா என்று கத்தினாள். அதை நான் காதில் வாங்காமல் 20 நிமிடம் அவள் புண்டையை குத்தி கிழித்தேன்.
அவளுக்கு மறுபடி உச்சம் வர எனக்கும் வந்தது. அவள் புண்டையில் என் தண்ணியை ஊத்தினேன். அப்படியே இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து மறுபடி ஒரு ரவுண்டு போனோம்.
பிறகு மொபைல் பார்க்க 8 மிஸ்டு கால். என் நண்பன் 3 வைஷ்ணவி 5. நான் மேடத்திடம் சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
வந்து ரூமிற்குள் நுழைய ஒரு குறுஞ்செய்தி. நாளையும் நம் வகுப்பு தொடரும். இது விஜயலட்சுமிடம் இருந்து வந்தது.
வைஷ்ணவிக்கு கால் பண்ணேன். அன்றிரவு….தொடரும்.
கதையை படித்தவர்கள் தங்களது கருத்தை தெரிவிக்கவும். உங்கள் கமெண்ட் தான் என்னை மேலும் என்னை கதை எழுத தூண்டும். அதே போல் தனியாக இருக்கும் நண்பர்கள் காமம் தவிர்த்தும் என் கூட பேச விரும்பினால் தோழனாக/தோழியாக பேசலாம். தொடர்புக்கு  மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட்டில் தொடர்புகொள்ளலாம்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு