வணக்கம் . என் பெயர் அருண் மதுரைக்கு பக்கத்தில் ஒரு சின்ன கிராமம்.வயது 23 இந்த கதையின் நாயகி என் கல்லூரி பேராசிரியை, அவள் பெயர் அனுசியா .இது முற்றிலும் உண்மையாக நடந்த கதை.சரி கதைக்கு போகலாம்.
நான் பிரபலமான இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு படித்துகொண்டிருந்தேன்.அப்போது எங்கள் வகுப்பிற்கு கணித ஆசிரியராக வகுப்புக்கு வந்த நாயகி தான் இந்த அனுசியா.வயது 36 இருக்கும், ஆனால் கல்லூரி மாணவி போன்று அம்சமாக இருப்பாள்.
அவளை முதலில் பார்த்ததும் சொக்கிபோய் விட்டேன், 3 குழந்தைகளுக்கு தாய் போல தெரியவில்லை, உடனே எனது தம்பி தூக்கிவிட்டான், இவளை எப்படியாவது ஒலுத்து கூதியை கிழிக்கவேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அதன்பின் தினமும் அவளை வகுப்பிலும் கேண்டின் கல்லூரி வளாகத்தில் எங்கு பார்த்தாலும் காமத்துடனே ரசித்தேன், அவளை பற்றி சொல்ல மறந்துட்டேனே! ஆள் நல்ல சிவப்பு நிறம் உயரத்திற்கு ஏற்ற எடை நடக்கும்போது மெல்ல குலுங்கும் முலைகள் முலை 34 இருக்கும், மெல்ல மேலே தூக்கப்பட்ட குண்டி, மொத்தத்தில் செம்ம நாட்டுகட்டை.
இப்படி ஒரு மாதம் கடந்து சென்றபின் ஒரு நாள் மாலை வருகைபதிவு குறைவாக உள்ள என்னை போன்ற மாணவர்களுக்கு மாலை சிறப்பு வகுப்பு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது, அன்று என் காமதேவதை அனுசியா வகுப்பு 6 மணிக்கு முடியவேண்டிய வகுப்பு 6:15 மணிக்கு முடிந்து எல்லா மாணவர்களும் சென்று விட்டனர்.
நான் என் தேவதையிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவளுடன் மிகநெருக்கமாக அவளின் ஓய்வரை நோக்கி நடந்தோம், அப்பொழுது திடீரென அவள் என்னிடம் ஏன் என்னை எல்லா இடங்களிலும் கடித்து திண்பது போல் வச்சகண் வாங்காம பாக்குறாய் என்று கேட்டதும் எனக்கு என்னசொல்வதென்று தெரியாமல் முழித்தேன்,உடனே அவள் கோபக்குரலில் சொல்லு என்று கத்தினாள், உடனே கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனால் கடிச்சு திங்கனும் போல இருந்தால் வேறு என்ன செய்ய முடியும் என்று பதிலளித்தேன்.
உடனே எதுவும் பேசாமல் நடந்து கொண்டிருந்தோம்.ஓய்வரை நெருங்கியவுடன் என்னை போக சொல்லிவிட்டு ஓய்வறைக்குள் நுழைந்தால் பின்னாலே நானும் உள்ளே நுழையவும் ஏய் வெளியே போடா என்று கத்தினாள், உடனே போறேன் உங்கள் வாட்ஸ்அப் நம்பர் கொடுங்கள் போறேன் என்றதும் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டாள்.
ஏமாற்றத்துடன் திரும்பி பேருந்துக்காக காத்திருந்தேன் , அப்போது என் காமதேவதையும் வர கூட்டமாக வந்த ஒரு பேருந்தில் நானும் அவளுடன் ஏறி அவளின் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தேன்.அப்போது கூட்டநெரிசலில் அவள் மேல் இடித்து கொண்டு நிற்கவேண்டிய கட்டாயம்.என் தம்பி உடனே தூக்கிகொண்டான், அது அவளின் குண்டி பிளவில் நன்றாக உரசி கொண்டு இருந்தது.
உடனே என்னை பார்த்து முறைத்து கொண்டே என் பக்கம் திரும்பி எதுக்கு என்னோட நம்பர் உனக்கு என்று கேட்டாள் , உடனே உங்களைபோன்ற அழகான தேவதைகளிடம் பேசவதற்கு என்று சொன்னேன், உடனே அவள் என்னிடம் என்ன பேசவேண்டும் என்று கேட்டாள், உங்க அழகை வர்ணிக்க வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொண்டே இன்னும் நெருக்கி என் தம்பியை மிகச்சரியாக குண்டி பிளவில் சொருகிவிட்டேன்.
உடனே என் கையில் கிள்ளி பொறுக்கி என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பினாள், நான் அவள் இடுப்பில் மெல்ல கைவைத்து ஒரு கிள்ளு கிள்ளவும் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியுடன் குலுங்கினாள். அந்நேரம் அடுத்த நிறுத்தம் வரவும் அங்கும் கூட்டமாக பயணிகள் ஏற நாங்கள் இன்னும் நெருக்கமாக நிற்கவேண்டிய கட்டாயம், இதனை சரியாக பயன்படுத்தி குண்டியில் என் சுண்ணியை வைத்து நன்றாக தேய்த்து கொண்டே இடுப்பில் கைவைத்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இம்முறை அவள் தடுக்கவில்லை, உடனே குட்டி மடிந்துவிடும் என்ற சந்தோசத்தில் முலைக்காம்பை மெல்ல திருகி கிள்ளிவிட்டேன், என் பக்கம் திரும்பி இது பேருந்து ,பேசாமல் இரு என்று சொல்லினால், அதன்பின் என் சுண்ணியால் குண்டி ஓட்டையில் கொஞ்சநேரம் தூர்வாரிவிட்டு கடைசி நிறுத்தத்தில் இறங்கினோம் அவள் பின்னாலையே இறங்கி அவளிடம் நம்பர் கொடு என்று கேட்டேன்.
உடனே அவள் நாளை கல்லூரியில் பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார். ஏமாற்றத்துடன் என் ரூமிற்கு சென்ற நான் நாளை எப்படியாவது நம்பர் வாங்கிவிட நினைத்து 2 முறை அவளை நினைத்து கையடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை முதல் வகுப்பு என் காமதேவதை வகுப்பு , அவளை பார்க்க ஆவலாய் காத்துகொண்டிருந்தேன். இன்று எப்பொழுதையும் விட மிகவும் கவர்ச்சியாக மின்னினால்.வருகைபதிவு எடுக்கும்போது என்னை கூப்பிடும்போது எஸ் மேடம் என்று கண்ணடித்துகொண்டே சொல்லவும் அதிர்ச்சியாக பார்த்தால், அதனுடன் அந்த வகுப்பு முழுவதும் அவளை சைட் அடித்துகொண்டும் அவள் என்னை பார்க்கும்போது கண்ணடித்து கொண்டும் இருந்தேன்.
வகுப்பு முடிந்ததும் என்னை கூப்பிட்டாள், போய் என்ன என்று நக்கலாக கேட்டேன்,நான் ஆண்டி டா , என்னை பார்த்து ஏன் கண்ணடிக்கிறாய் என்று கேட்டாள் , அதற்கு எனக்கு நீங்கள் தான் தேவதை ராணி எல்லாம் என்று சொல்லிகொண்டே இருக்கும் போது அவள் மொபைல் எண்ணை துண்டுசீட்டில் எழுதி கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
நான் நம்பரை என் மொபைலில் சேவ் பண்ணி உடனே மெசேஜ் செய்தேன், ஹாய் பேபி என்று, அவள் ஓய்வரை சென்று எனது மெசேஜ் பார்த்துவிட்டு பொறுக்கி என்று பதில் அனுப்பினாள்,நான் ஐ லவ் யூ என்று பதில் அனுப்பினேன், அதற்கு பதில்வரவேயில்லை, அதன்பிறகு நானும் சாரி என்று 3, 4 மெசேஜ் அனுப்பியும் பதில் இல்லை.
கடைசியாக மாலை கல்லூரி முடியும் நேரத்தில் “நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும்”என்று அவள் அறைக்கு 5 மணிக்கு வர சொல்லி மெசேஜ் வந்தது, உடனே இன்று எப்படியாவது இவளை ஓத்து கூதியை கிழித்து என் விந்துவை கூதியிலும் குண்டியிலும் நிரப்பவேண்டும் என முடிவெடுத்தேன், அவள் சொன்ன நேரத்திற்கு சரியாக அவள் அறைக்கு சென்றேன், எனக்காகவே காத்திருப்பதுபோல் இருந்தால்.
என்ன பேசவேண்டும் என்று கேட்டதிற்கு எதற்கு அப்படி மெசேஜ் அனுப்பினாய் என்று கேட்டாள் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லவும், திருமணமான என்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்கிறாயே என்று திட்டினாள் நான் சடனே அவளை கட்டிபிடித்து ஐ லவ் யூ என்று சொல்லி இருக்க கட்டிபிடித்து லிப்லாக கிஸ் அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு விலக முயற்சி செய்தால் நான் இருக்கமாக பிடித்து கிஸ் அடித்து கொண்டே இருந்தேன் 10 நிமிடத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள்.
இது தான் சரியான நேரம் என்று முலையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே காம்பை பல்லால் மெல்ல கடித்து மூடுஏற்றினேன், திடீரென யாரோ வருவது போல் சத்தம் கேட்கவும் சற்று விலகினோம், இன்னொரு பேராசிரியை இவளை பார்க்க கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே வந்தாள், அதன்பின் அவள் சென்றவுடன் மீண்டும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன்.
உடனே அவள் இங்கு எதுவும் வேண்டும் இன்றிரவு என் வீட்டிற்கு இரவு 11 மணிக்கு வந்துவிடு உனக்காக காத்திருப்பேன் என்று சொன்னாள் , உன் கணவன் என்று கேட்க அவர் திருமணத்திற்கு வெளியூர் சென்றிருப்பதாகவும் வர 3 நாள் ஆகும் என்று சொல்லவும் மிகுந்த சந்தோசத்தில் அங்கிருந்து கிளம்பி ரூமிற்கு சென்று 11 மணிக்காக காத்திருந்தேன், சரியாக 10:45 மணிக்கு போன் பண்ணினால், வீட்டிற்கு வா என்று.
அவள் அளித்த முகவரி எனது வீட்டிலிருந்து 2கிமீ மட்டுமே , விரைவாக சென்று கதவை தட்டினேன், கதவை திறந்ததும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் இங்கு வேண்டாம் வேலைக்காரி இருப்பதாக சொல்லி என்னை பெட்ரூமிற்கு கூட்டி போனால்.
அங்கு சென்றதும் அவளை இருக கட்டியணைத்து அவளின் ஒவ்வொரு ஆடையாக அவிழ்த்து அவளை நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் எனது ஆடைகளை அவிழ்த்து என்னையும் நிர்வாணமாக்கினாள், என் சுண்ணி அவளை நிர்வாணமாக பார்த்ததும் 8இன்ஞ் அளவிற்கு நீண்டு அவளை நோக்கி தூக்கியது,உடனே என் சுண்ணியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது,நான் இவ்ளோ அழகா இருக்கீங்களே உங்கள இவ்ளோ நாள் மிஸ் பன்னிட்டேனா என்று சொன்னேன்.
அதற்கு ஆண்டி அதான் இப்ப கிடைச்சிட்டேன்ல வா டா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் என் சுண்ணிய அவளின் கைகளால் உருவி விட்டு கொண்டே இருக்க நான் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைய பிசைய அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை இறையாக்கி கொண்டிருந்தாள் .
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் உதட்டை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நக்கி கிட்டே இருடா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் அய்யோஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சது இல்ல டா .
ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ் முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன் உறிஞ்சி குடித்து விட்டு மீண்டும் அவளின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். டேய் டேய் மெதுவா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்உஆ என சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் நன்றாக முன்னும் பின்னும் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வாங்கி கொன்டே ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தும் போதெல்லாம் அவளின் பெருத்த இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் அவளை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் நன்றாக எனக்கு செமையா ஒத்துழைப்பு கொடுக்க என் சுன்னியின் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் புண்டையினுள் செம வேக வேகமாக என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி தள்ளினேன் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போது, எனக்கு விந்து வந்தது எனக்கு விந்து வந்த சமயமும் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்த நேரமும் சரியாக இருந்தது.
அதன்பின் அன்றிரவு 5 முறை விடிய விடிய ஓல்பஜனை நடத்திவிட்டு நிர்வாணமாக கட்டிபிடித்து கொண்டே தூங்கிவிட்டோம், காலையில் எழுந்து பார்க்கும் போது நிர்வாணமாக போர்வையில் இருந்தேன்.
எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு ஹாலில் சென்று பார்க்கும் போது தலைகுளித்துவிட்டு வேலைக்காரியுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தாள், என்னை பார்த்ததும் வேலைகாரியிடம் என்னை உறவினர் என்று அறிமுகபடுத்திவிட்டு என்னை பெட்ரூம் அழைத்து சென்றால் நான் மீண்டும் அவளை கட்டிபிடித்து வெறியாக சேலையை இடுப்புவரை தூக்கிவிட்டு டாகி ஸ்டைலில் அசுரவேகத்தில் ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவளோ வேலைக்காரி பார்த்துவிட்டால் பிரச்சனை என்று சொல்லி விலக பார்த்தால்,நான் விடாமல் ஓத்துகொண்டே இருந்தேன். இறுதியாக 20 நிமிடம் ஓத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சியை ஊத்தினேன், இருவரும் எழுந்து செல்லும் போது தான் எங்கள் காலை ஓல்காட்சியை வேலைக்காரி பார்த்து முலையை கசக்கி கொண்டிருந்ததை.
நாங்கள் அன்றிலிருந்து 3 நாள் விடிய விடிய ஓத்துகொண்டிருந்தோம். இன்றுவரை எங்கள் உறவுரகசியமாக தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது.
அதன்பின் வேலைக்காரியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
படித்துவிட்டு இந்த கதை பற்றிய விமர்சனங்கள் மற்றும் இது போல் ரகசிய உறவு வைத்துகொள்ள விரும்பும் கல்லூரி பெண்கள் ஆண்டிகள் விதவை விவாகரத்து பெற்றோர் வயதுவரம்பின்றி ஆசையை அனுபவிக்க நினைப்பவர்கள்.
போனில் ஆபாசமாக பேசியோ சேட் செய்ய விரும்பினாலும்  இந்த ஈமெயில் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும், இரகசியம் மிக மிக காக்கப்படும்,100% நம்பிக்கையான இரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு