வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் குறிப்பாக. காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். சென்ற கதைக்கு  கிடைத்த ஆதரவுக்கு நன்றி அன்பு உள்ளங்களே.சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.இந்த கதையின் நாயகி பவித்ரா வயது 27.  கொஞ்சம் மாநிறம் சைஸ் 34 32 36.சொந்தமாக கணவனும் மணைவியும் சுயமாக டெய்லரிங் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள் பெருமளவு லாபம் கிடையாது வீட்டில் இரண்டு தையல் மிசின் வாங்கி வேலை செய்து கொண்டிக்கிறார்கள் நானும் அடிக்கடி அங்கு செல்வதுண்டு என்னுடைய பண்டிகை கால துணிகளை தைக்க கொடுக்க. அங்கே தான் கொடுப்பேன். ஆனால் அவள் கணவன் குணம் ஆகமொத்தம் மோசம் எப்பவும் குடிப்போதையிலே மிதப்பான். நான் போகும் போது சில நாட்கள் சண்டையே நடந்துள்ளது நானும் சில முறை சண்டையை தடுத்துவிட்டு அவளை என் பின்னால் மறைத்துள்ளேன் அவ்வாரு அவள் கணவன் அவளை அடிக்க வரும்பொழுதெல்லாம் தடுக்கும் சாக்கில் அவள் முலையில் அடிக்கடி மோதியுள்ளேன் என்ன ஒரு அருமையான சருமம் பட்டு போல்.அதை நினைத்து பலமுறை கையடித்து உள்ளேன். அவள் வீட்டிற்க்கு பின் பெரிய பணங்காடு இருந்தது பக்கத்தில் சுடுகாடு இருந்ததால் யாரும் அங்கு போகமாட்டார்கள் சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.ஒரு நாள் உடன் படித்த நண்பன் ஒருவன் வெளியூரில் இருந்தான் அவன் அங்கு ஒரு பென்னை காதலித்து இப்போது கல்யானத்தில்  வந்து நிற்பதாகவும் நீயும் வந்து விடு என்று போனில் அழைத்தான் பேசினான் சரி என்று மறுநாள் துணியெடுத்து விட்டு வந்தேன் வெளியூர் போவதற்க்கு அதை தைக்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.ஆனால் அவள் கணவன் போதையில் மட்டை ஆகிருந்தான் அவளிடம் நாளை மருநாள் வெளியூர் போகவேண்டியுள்ளது.அவரை எழுப்ப முடியுமா என்று நான் கேட்க அவள் அவர் போதையில் படுத்தால் காலையில் தான் எந்திப்பார் விடு தம்பி நா தச்சி தாரேன் என்றால் உங்களுக்கு தைக்க தெரியுமா என்று நான் கேக்க.தெரியும்பா தைரியமா உன் துணியகுடு என்றால் நான் கொடுத்தேன்.சரி அளவெடுக்கலாம் என்றால் நான் எழுந்து நிற்க்க என் உடம்பில் ஒவ்வொரு இடமாக அளக்க ஆரம்பித்தால் முதலில் தோள்பட்டை  அடுத்து நெஞ்சி என இடுப்பில் அளக்க அவள் குணிய அவள் கொழுத்த மாங்காய் முலைகள் கண்களுக்கு அளகாய் விருந்தளித்தது. ஒரு வலியாக அழந்து முடித்தால்  சரி தம்பி நீ வீட்டுக்கு போ நாளை வந்து வாங்கிக்கோ என்றால். நானும் பரவாலைக்கா வீட்டுல இருக்க போரடிக்குது  சிறிது நேரம் இருந்துட்டு போறேன் என்று நான் சொல்ல சரி உட்காரு என்றால்.அவள் துணிகளை வெட்ட ஆரம்பிக்க நானும் பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.என்னக்கா இவர் இப்படி இருக்கார் என்று நான் கேக்க என்ன செய்ய என் நேரம் என் வாழ்க்கையே நாசமா போய்ட்டுடா என்று கண்கலங்க சரி விடுக்கா என்ன இப்டி சொல்ர இப்பவும் நீ நினைச்சா சந்தோசமா இருக்கலாம் என்ன ஆனா யாருக்கும் தெரியகூடாது என்று சொல்ல அவள் நீ என்ன சொல்ல வர என்று கேக்க நீங்க ஏன் உங்கள காயபடுத்திகிரீங்க வாழ்க்கைனு வந்தா எதுவும் தப்பில்லை உங்களை யாருகாச்சும் கொடுக்கலாமே.ஏய் நீ என் தம்பி மாதிரிடா என்று சொல்ல அதெல்லாம் எதுக்கு ஆசைக்கு அளவும் இல்ல பந்த பாசமும் இல்ல அனுபவிக்கலாம் தப்பில்லை என்று சொல்லிட்டு  என் நம்பரை எழுதி டேபிளில் வைத்துவிட்டு வந்துவிட்டேன்.இரவு பத்துமணி இருக்கும். புது நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது. யாரென்றூ கேட்க நா பவி பேசுரேன் சொல்ல என்னபா சொல்லு என்று கேட்டேன்.இல்லை நீ சொல்லியதை யோசித்து பார்த்தேன் உண்மையாய் இருந்து கஷ்டபடுவதை விட பொய்யாவே இருந்துடலாம்டா போதும்டா உண்மையா இருந்தது உனக்கு ஓகேவாடா என்றால் நானும் சரி சொல்ல சரி மத்தவங்கள மாதிரி ஏமாத்திர மாட்டியே என்று கேட்க ஐ லவ் யூ பவி உன்ன விட்டு போமாட்டேன்டி என்றேன் அவள் உன்ன பாக்கனும்டா என்றால் இப்பவா எங்கடினு கேக்க என் வீடு பின்னாடி பணதோப்புக்கு வாடா என்றால்.சரி என்று கிழம்பி போய் காத்திருந்தேன் பத்து நிமிடத்தில் அவளூம் வந்தாள் நைட்டி போட்டுக்கொண்டு அமைதியாக நின்றால் ஒருவர்க்கொருவர் பாத்து கொண்டோம் மெல்லமாக சிரித்தால்.நானும் சிரித்து கொண்டே அவள் முலையை நோட்டமிடுவதை பார்த்த அவள் வேனுமென்றே கடுப்பேத்தும் மாதிரி அவள் முலையை அவளே கசக்கி  என்னை சூடேற்ற தாங்காதவனாய் அவளை மரத்தில் தள்ளி அவள் உதடோடு உதடு சேர்த்து நச்சென்று நாக்கால் உறிஞ்சி ஒரு கையாள் அவள் முலையை பிசைந்தேன் ஸௌஸௌஸௌஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என அவள் முனங்க இன்னொரு கையால் அவள் நைட்டியை வயிற்றுக்கு மேல் தூக்கி அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டேஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என் நடுவிரலால் சொருக துடித்து போனால் நான் விரலை உள்ளே வெளியே  விட்டு குடைந்து எடுக்க அவள் முனங்கியபடி விந்துவை கையில் தெளித்தால்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ என பெருமூச்சி விட்டபடி காதோரம் வந்து இன்று போதும் இனி எல்லாம் உனக்கு தானே முழுவிருந்தும் நாளை தாரேன் அவர் குடித்து மட்டையானதுமே சொல்ரேன் வீட்டுக்கு வாடா என்ன நாளை ஓத்துதள்ளுடா செல்லம் என்றால் அப்படியே கலைந்து போனோம் மருநாள் காலை அவள் எப்பொழுது கூப்பிடுவாள் என்று காத்திருந்தேன்.மதியம் இரண்டு மணியிருக்கும் போன் பன்னினால் வரும் பொழுது செருப்பு போடாதே என்றால் புரிந்து கொண்டேன் சரி என்று அவள் வீடு வந்து சேர்ந்தேன்  வந்த அடுத்த நொடி பலநாள் காத்திருந்த விருந்து போல் வெளியே ஆள் நடமாட்டத்தை பார்த்து வந்து கதவை பூட்டினால் அவள் கணவன் முழு மட்டை எனக்கு சந்தோசம் நான் என் காமத்தை தொடங்க ஆரம்பித்தேன்.மெதுவா பின்னால் இருந்து இருக்கி அணைத்தால் எதிர்பார்க்காத அந்த அணைப்பில் எனக்கு  பஞ்சு மெத்தையில் மீது விழுந்தது போல ஒரு இதமான உணர்வு ஏற்பட்டதுஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ.நான் அந்த நொடியில் தேவலோக சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.கட்டிபிடித்த படி முன்புறம் என் சுன்ணியை அவளின் பட்டு போன்ற கைகளால் பிடித்தால்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ . நான் மூடு தாங்காமல் திரும்பி அவளது இடுப்பை இரண்டு கைகளாலும் பிடிச்சு இழுத்து அணைத்து அவள் உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் தர ஆரம்பித்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்தாள். சில வினாடிகள் உதட்டில் உறிஞ்சி எடுத்தேன். இரண்டு நிமிடம் முத்தம் பரிமாற்றம் நடந்து முடிந்துபின்னர் அவளிடம் கேட்டேன் யாராவது பாத்துர போறாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். இனிமே யாரும் வீட்டுக்குள் வர மாட்டாங்க நீ தைரியமா இரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் வந்து இருக்க அனைத்து என் உதட்டை கடித்து எடுத்தால் அதே நேரம் நான் உதட்டோடு வைத்து உரிஞ்சிக் கொண்டே அவரது மாங்கனிகள் மீது மெதுவாக வலது கையை நகர்த்தி மெதுவாஅவள் மாங்கனி முலையை  அழுத்தி பிசைய  ஆரம்பித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆஆஆஆஆ அவள் சற்று உடலை அசைத்து நெளிய ஆரம்பித்தால்  என் கை படும்பொழுது அவளுக்கு உடலில் ஏதோ புது வித உணர்ச்சி ஏற்பட்டது போல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கூச்சத்தில் புது அனுபவம் போல நடந்து கொண்டால். அவளை மெதுவாக தரையில் மீது படுக்க வைத்து கட்டி அணைத்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஇஆஆஆஆ முகம் மற்றும் உடல் முழுவதும் முத்தங்களை கொடுத்து.அவளது புடவை முந்தானையை விலக்கி  வலது கையால் அவள் இடது முலைய பிசைந்து கொண்டே. ஜாக்கெட் மேலே எட்டிப் பார்க்கும் வலது முலை மேலே முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். என் தலையை பிடித்து முலை நடுவே வைத்தாள். நான் மெதுவா கீழ போய் அவள் அளவான தொப்பிளில் மெதுவாக இதமாக முத்தம் வைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என சினுங்க.  நான் இடுப்பில் சில முத்தம் கொடுத்து பின்னர்.அப்படியே இரு முலைகளின் காம்புகளில் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹா. அவள் மூடு அதிகமாகி என்னை முலையோடு அணைத்து கொண்டாள் சிறிது நேரம் சப்பிய பிறகு கீழே சென்று சென்று அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துளாவினேன் தலையை பிடித்து கீழே தள்ளினால் ஜட்டி மீது ஒரு முத்தம் கொடுத்து பற்களால் ஜட்டியை வாயால் கடித்து இழுத்து கலத்தி அவள் முகத்தில் போட்டேன் அவள் தூக்கி தூர போட்டுக்கொண்டு சிரித்தால்.     முலை எல்லாம் சப்பி எடுத்தேன்.இப்போது அவளுக்கு முதல் முறையாக விந்து வெளியேறியது இருந்தாலும் அப்படியே அவளை தூக்கி சென்று கட்டிலில் சாய்த்து அவளது இரு கைகளையும் என்னை இருக்கமாக பிடிக்க சொல்லி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவளது புண்டையில் எனது சுண்ணியை வேகமாக குத்தி இறக்கினேன் ஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹாஹாஹாஹாஹா என ராக்கெட் வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .அவளுக்கு கண்கள் ஒருபுறம் சொருகிக் கொண்டே போனது அவளது கைகள் அவளது இருக்கமானபிடியில் இருந்து கட்டில்லில் இருந்து கீழே நழுவ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அவளை அணைத்து பிடித்து ஆஆஆஆஆஆ இரண்டு கைகளையும் கோர்த்து அவளது கால்களை இடிப்பில் கட்டிக் கொள்ளும் படி சொல்லி என்னுடைய அசுர வேகத்தை கொண்டு தொடர்ச்சியாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் இறுதியாக எனக்கு விந்து வெளியேற உள்ளே சிதறி அடித்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ.அவள் பூரிப்பில் என்னை அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து. “போதும் டா என்னால முடியலடா  செல்லம்  பல வருஷமா நான் அனுபவிக்காத இந்த  சுகத்தை இந்த  ஒரு நாளில் எனக்கு நீ தந்துவிட்டாய் ஆஆஆஆஆஆஆ உண்மையாலுமே இது தான் எனக்கு உச்சகட்ட சுகம். என்று  சொல்லி உடம்பில் சக்தி இழந்தவளாய் கீழே கண் சொக்கும் நிலைக்கு சென்று விட்டாள்.அவளை எழுப்ப அவள் உன் காம தாகம் தீர்ந்ததா என்று கேட்டாள். இல்லை ஒரு முறை முலைபால் வேண்டுமென்று நான் சொல்ல ஒன்றும் அதில் வராது இருந்தாலும் பரவாயில்லை என்று .அவள் என்னை இழுத்து முலையில் பால் குடித்து தாகம் தீர்க்க சொல்ல அவள் அவ்வளவு சோர்விலும் எனக்கு முலைப்பால் ஊட்டி என்னை குளிரவைத்தால்.காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். மேலும் இந்த கதைக்கும் ஆதரவு தாருங்கள் செல்லங்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு