ஹலோ,
இந்த கதை ஒரு தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன் ஆதரவு தாருங்கள். இந்த கதை நான் தெருவில் உள்ள 5 ஆண்டிகளை ஒத்து எடுத்து சுகம் தந்த தொடர் கதை.
எங்கள் தெரு பெயர் ராஜா தெரு இந்த தெருவில் உள்ள 5 ஆண்டிகளை எப்படி ஓத்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர போகிறேன். முதல் வீடு எங்கள் தெருவில் என் வீடு தான் நல்ல பெரிய வீடு எங்கள் தெருவில் மொத்தம் 10 வீடு அதில் 5 வீடு கட்ட பட்டு கொண்டு இருக்கும் வீடு என்பதால் இந்த 5 வீட்டில் மட்டுமே 5 குடும்பம் இருக்கிறது.  முதல் குடும்பம் மஞ்சு அவள் புருஷன் அருள் மட்டும் அவள் குழந்தை ரேணு என மூன்று பேர் இருப்பாங்க இந்த கதையின் நாயகி தான் மஞ்சு.
இவள் வயது 29 ஆனா பாக்க 25 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்ப எல்லாமே பெருசா இருக்கும். இவள் சைஸ் 36-34-38. இவை சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும் நடக்கும் போது மேல கீழ நல்ல ஆடும். இவள் புருஷன் அருள் மார்க்கெட்டிங் வேலை வாரத்தில் பாதி நாள் ஊருல இருக்க மாட்டான். இவன் வயசு 38. இவளை சிறு வயதிலே கல்யாணம் பனி கொடுத்துட்டாங்க அதனால இவளுக்கு செக்ஸ்  ஆசை அடங்கும் முன் இவன் புருஷனுக்கு அடங்கி விட்டது.
சரி கதைக்கு போவோம் அந்த தெருவில் உள்ள எல்லாரும் நல்ல பேசி பலகுவாங்க. இவை  எங்க வீட்ல இருந்து 2 வீடு தள்ளி அடிக்கடி எங்க அம்மா கிட்ட வந்து பேசுவா. அப்படி பேசும் போது நான் இவளை ஒர கண்ணால நல்ல பாப்பேன் அப்போ அவ தொப்புள் கிழ தா சேலை காட்டுவாள் நல்ல தொப்பை போட்ட வயிறு தெரியும் குழந்தை பெத்த வயிறு போல இருக்கும் ஆனா பக்க செம்ம மூட் ஆகும். அவ வந்துட்டு போன உடனே நான் பாத்ரூம் பொய் அடிச்சுட்டு தான் அடுத்த வேலை.
நான் குமார் செந்தில் குமார் எனது முழு பெயர். நான் 9-6 மணி வேலை பேங்க்யில் வீடு வர 7 மணி ஆகிடும். நான் நல்ல உடம்பை மைண்டைன் பண்ணுவேன் எனவே நான் நல்ல கட்டு மஸ்தா என் உடம்ப வச்சி இருப்பேன். நான் என் தாய் மற்றும் தந்தை என் கும்பத்தில் எங்க அப்பா ரிடிரெட் ஆகும் பொது இந்த வீடு வாங்கினார். அதன் பின் அவர் பென்ஷன் மற்றும் எனது சம்பளத்தில் கொஞ்சம் நல்ல போயிடு இருக்கு குடும்பம். இப்போ அவளை நினைச்சி கை அடிச்சி அடிச்சி அவளை எப்படி அச்சும் போடணும்னு நினச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் வேலை விட்டு லேட்டா வீடு திரும்பும் போது அவள் வழியில் நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் என்ன வென்று கேட்டேன். அவள் கணவர் ஊருக்கு போய்ட்டதாகவும் இவள் குழந்தை அம்மா வீட்டில் விட்டு திரும்புவுதாகவும் சொன்னால் நேரம் ஆனதால் ஆட்டோ பஸ் கிடைக்கலனு சொன்னால். அப்போது நான் வாங்க நான் வீட்டுக்கு தான் போறேன் உங்கள வீட்டுல விடுறேன் சொன்ன. அவள் சட்டுரு தயங்கி அப்புறம் ஒத்துக்கிட்ட.
அப்போது மார்கழி மாசம் என்பதால் குளிர் சற்று அதிகமா இருந்தது நங்கள் செல்லும் போது ரோடு கொஞ்சம் மோசமா இருந்துச்சி ஏன்னா அப்போது மழை பெஞ்சி ஓஞ்சு முடிச்சது. நான் வண்டி அடிக்கடி பிரேக் அடிக்கும் பொது அவள் முலை நல்ல என் முதுகுல குத்தி எடுத்துச்சி அவள் காம்பு நல்ல விரைச்சி இருந்துச்சி நல்ல தெரிஞ்சது. அது உரச உரச எனக்கு தம்பி துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் பேண்ட் மேல நல்ல போடச்சி  இருந்தது. ஒரு வட்டி பிரேக் அடிக்கும் போது அவள் பாலன்ஸ் இல்லாம என் பூலை புடிச்சிட்டு எனக்கு உடம்பு புல்லா மின்சாரம் பஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சி. அவள் அந்த புடைப்பை உணர்ந்து டக்குனு கைய எடுத்துட்டா. அப்புறம் அவள வீட்டுல விட்டு நான் ரெண்டு தடவ கை அடிச்சிட்டு தான் படுத்த.
அப்புறம் நாங்க கொஞ்சம் நல்ல பேச ஆரம்பிச்சோம் அப்போது அவ என் நம்பர் கேட்டா ந குடுத்தேன். நாங்க நல்ல பேசி பழகி வந்தோம். வீடியோ கால் போன் கால் என நல்ல பேசிட்டு நெருக்கம் ஆனோம். ஒரு நாள் எங்க வீட்டில எங்க அப்பா அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நான் பேங்க்ல வேலை இருந்தது அதனால போல. அப்போ அணிக்கு பேங்க்ல கொஞ்சம் ஒர்க் முடிச்சிட்டு சரக்கு வாங்கிட்டு பிரியாணி சைடுடிஷ் எல்லாம் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தேன். அப்போ யாரோ எனக்கு முன்னாடி கிழ உக்காந்து இருந்த மாதிரி இருந்துச்சி அப்போ அது யாருனு பார்த்த மஞ்சு தான் ரோடு ஜிலோனு இருந்துச்சி யாரும் இல்ல ஆள் நடமாட்டமே இல்ல கொஞ்சம் கூட.
நான் அவ கிட்ட என்னனு விசாரிக்க அவள் புருஷன் ஊருக்கு போய்ட்டான் அவ குழந்தைய விட்டு வரும் போது இவ கிழ விழுந்துட்டானு சொன்ன நான் அவ இடுப்பை புடுச்சி தூக்கி என் வண்டில்ல ஒக்கார வச்சேன். அவ இடுப்பு அவ்லோவ் soft ஆஹ் இருந்துச்சி. அவ கொஞ்சம் முடியாம என் மேல நல்ல சஞ்சிகிட்டா. அவ ரெண்டு முலையும் என்ன நல்ல குத்தி மூடு ஏறிடுச்சு அவ என்ன வயிரோட சேத்து புடிச்சி உகந்த இன்னும் நல்ல மூட் ஆகிருச்சு எனக்கு சுன்னி தூக்க அது நல்ல பொடச்சி  இருந்துச்சி.
கொஞ்சம் தூரம் போனதும் நான் பிரேக் அடிக்க அவ என் வைத்த தடவி என் பூலை புடிச்சிட்டு எனக்கு அப்படியே ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி அவ மெல்ல என் பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் கழட்டி அவ உள்ள கைய விட்டு ஜட்டி ஓட என் பூல தேய்க்க ஆரம்பிச்சா அந்த தோல் போட்டு நல்ல பிசைஞ்சி எடுத்தா அப்புறம் கீழ கொட்ட எல்லாம் புடிச்சி மசாஜ் பண்ணி விட்ட எனக்கு வண்டி எப்படி ஓட்டுறதுனு தெரியாம எப்படியோ வீடு வந்து சேர்ந்தோம் மணி இப்ப 11.30 வீடு ஏரியாவே ஜிலோன்னு இருந்துச்சி யாரும் இல்ல.
நான் அப்படியே அவளை கூட்டிட்டு என் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். உள்ள போனது அவளுக்கு முட்டி ல அடிப்பற்றுக்கு சொன்ன நான் அவள் சேலைய கலாட்டா சொல்லிட்டேன் இப்போ அவ வெறும் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் ஓட நின்னா. எனக்கு அவளை அப்படி பார்த்த உடனே மூட்ல என் டிரஸ் கழட்டி உள்ள போட்ட பாக்சர் ஓட  இருந்தேன். என் சுன்னி நல்ல 90டிகிரில 8 இன்ச் பெருசா இருந்துச்சி அதை அவள் வச்ச கண்ணு வாங்கம பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் மருந்து எடுத்துட்டு வந்து அவ தொடைல தடவ ஆரம்பிச்ச அப்டியே பாவாடைய மேல தூக்கி முட்டி ல கை வச்சி மருந்து தடவ அவ வலி ல கண்ணா மூடிட்டு இருநதா. நான் மெல்ல அவள் தொடைக்கு மேல கைய எடுத்துட்டு போய் அவ புண்டைல காய் வச்சி தடவ ஆரம்பிச்சேன் அவ ந தடவ தடவ அவ கண்ணு சொருகி
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் னு முனக ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்புறம் அவள் பாவாடைய அவுத்து விட்டு அவளை புண்டையில் என் வாய வச்சி உறிஞ்ச அரபிச்சன் நல்ல நக்கி எடுத்தேன் நுனி நாக்கை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான் அவ அப்படி தான் மாமா நல்ல நாக்குனு சொல்லி என் தலயை அவ புண்டையோடு சேத்து நல்ல அழுத்திகிட்டா. என்னோட சூடான முத்தத்தை அவ புண்டைல வச்சேன் அவ ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு காத்திட்டே என் மூஞ்சில அவ தண்ணிய பிச்சி அடிச்ச அத ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சேன்.
அப்புறம் மெல்ல மேல போய் அவள் முலைய பிசைய  ஆரம்பிச்ச ரெண்டு முலையும் கைக்கு பத்தல அப்படியே நல்ல வாயில காம்ப போட்டு சப்பி இழுக்க ஆரம்பிச்ச இனொரு முலை காம்ப கைல வச்சி திருகி விளையாடிட்டு இருந்தேன். அவ இப்போ மூட்ல முனகிட்டு இருந்ததா. அவள் என்னோட பூலை இப்போ முடிச்சி உருவ ஆரம்பிச்சா அது நல்ல படம் எடுத்து ஆட  ஆரம்பிச்சது. அத அப்படியே வாயில வாங்கி நல்ல ஊம்பி விட்ட எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்கு சொன்ன இன்னும் நல்ல பாஸ்ட் ஆஹ் ஊம்பி கஞ்சி புல்லா குடிச்சா. கொஞ்சம் நேரம் ரெண்டு பெரும் என்னோட பெட்ல கட்டி புடிச்சி அசந்து படுத்தோம்.
அப்புறம் அவ போய் பாதாம் பால் எடுத்துட்டு வந்தா ரெண்டு பெரும் குடிச்சிட்டு கட்டி புடிச்சிட்டு படுத்துட்டு இருந்தோம். அப்படியே அவளை புடிச்சி நல்ல வாயோட வாய் வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளோட நாக்கும் எனூடே நாக்கும் நல்ல கோலம் போட்டுச்சு அப்படியே அப்புறம் 69 பொசிஷன் வந்து அவ சூத்த என் மூஞ்சில வச்சி நல்ல நக்க சொன்ன அவ என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் அவ சூத்து ஓட்ட அப்புறம் புண்டை ஓட்ட எல்லாம் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன் அவ நல்ல ஊம்பி எனக்கு மாறும்படியம் சுன்னி எரிகுச்சி. இந்த வட்டி அவளுக்கு நக்கி விட்டு இருக்கும் போது அவ எழுந்துருச்சி என் பூல் மேல உக்காந்து மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ ஏகுறி எகிறி அடிக்க அவ மொலை அதுக்கு ஏத்த மாதிரி ஆடிட்டு இருந்துச்சி.நான் அவளை இழுத்து அவள் முலைய புடிச்சி நல்ல கசக்கி காம்ப இழுத்து என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தேன்.அவ நல்ல அடிச்சிஇந்த முறை அவளுக்கு சிகரமே தண்ணி வர என்னோடைய பூலை நல்ல புல்லா நனைச்சிட்டா. ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு முனகிட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தா.
அப்புறம் அவளை சூத்த புடிச்சி நான் தூக்கி தூக்கி அடிச்சிட்டு ஒரு 20 நிமிஷம் அடிச்சி முடிச்ச அப்புறம் எனக்கு விந்து வருதுனு சொல்ல அவ எழுந்துருச்சி வாயுள்ள வாங்கிட்டா. அவ புருஷன் ஊர் ஊரா சூத்ரனே தவிர இவளை கவனிக்குறது இல்லயாம் குழந்த பொறக்குற வரைக்கும் ஏனோ தானோனு ஓத்து இப்ப அது கூட இல்ல அடிக்கு ஒரு தடவ அம்மாவாசைக்கு ஒரு தடவ அதுவும் இவளே ஏறி மட்ட உரிச்சிட்டு படுத்துருவாளா. இன்னைக்கு தா நல்ல திருபுத்தியா ஓத்தேனு சொன்னா.
அப்படியே எனக்கு மறுபடியும் சுன்னி எழுந்திரிக்க நான் அவள் மேல ஏறி என் பூலை உள்ள சொருகி நல்ல அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவள் நல்ல சூத்த தூக்கி குடுத்துட்டு இருந்தா. 25 நிமிஷம் அடிச்சி முடிச்சி அவ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்னு காத்திட்டே தண்ணிய மூணாவது முறை அடிச்சி சோர்ந்து படுத்தா நானும் தண்ணிய அவள் கூதி மேல விட்டேன் ரெண்டு பெரும் விடிய விடிய நெறய பொசிஷன் ல ஓத்து சந்தோசமா இருந்தோம்.
அன்று முதல்  அவளுக்கு எப்ப தேவையோ  அவ புருஷன் இல்லாதப்ப ஓத்துட்டு விடுவாள்.
அடுத்த பாகத்தில் பக்கத்துக்கு வீட்டு மலையாள ஆண்டி ஒத்த கதை சொல்கிறேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு