என் அன்பு காம வாசகர்,வாசகிகளே என்னோட கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் நல் உள்ளங்களுக்கு என் நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன். பெண்கள் மனதை புரிந்து கொண்டு கதைகள் எழுத உள்ளேன்,என் தவறுகளை சுட்டிக்காட்டி எனக்கு தகுந்த ஆலோசனை கொடுக்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்…
எனக்கு தெரிந்தவரை ஆண்கள் பெண்களை புரிந்து கொண்டு உடல் உறவு செய்வது 100 ஆண்களில் 10 நபர்கள் தான்.
ஆண்கள் தங்களின் சந்தோஷமே முக்கியம் என்று நினைத்து கொண்டு அவங்களோட சந்தோஷத்தை பெரிதும் படுத்துவது இல்லை.பெண்களை குழந்தை பெற்று தரும் ஜீவன்களாக மட்டுமே சில ஆண்கள் பார்க்கிறார்கள். குழந்தை பிறந்தவுடன் அவர்களை கவனிப்பது இல்லை.பெண்களோட மனதை புரிந்து கொண்டு அவர்களின் உணச்சிகளுக்கு மதிப்பளித்து.இன்பத்தில் இருவரும் ஒன்றாய் பங்கெடுபத்து போல் அவர்களின் துன்பத்திலும் பங்கு கொள்ளுங்கள் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே என்னோட பெயர்: விக்னேஷ் என்னோட வயது 23  நல்ல உயரமாக பாக்க வாட்ட சாட்டமா இருப்பேன். படிப்பை முடிச்சிட்டு வீட்ல சும்மா இருக்கேன். இந்த கதை ஓட கதாநாயகி ஒரு மாவு கார ஆண்ட்டி தான் அவளோட வயது 35 ,நச்சுன்னு நங்கூரம் மாதிரி துருத்தி முலைகள் இருக்கும் அவளோட size 36,38
சும்மா உறிச்சு வச்ச நாட்டு கோழி மாதிரி அழகா கும்முன்னு இருப்பாள். இடுப்பு தெரியுற மாதிரி புடவை கட்டுவாள் அவல எப்படி கரெக்ட் பண்ணி அவள் முலைய மாவு பிசைஞ்சேன் என்பதை இந்த கதையில் பார்க்கலாம். எங்க வீட்ல வாரம் ஒரு முறை இட்லி சுடுவாங்க.மாவு அரைக்க என்னை தான் அனுப்புவாங்க.. நானும் சலித்து கொண்டே மாவை அரைக்க சென்றேன்.அப்போ தான் அவல முதல் முறையாக பார்த்தேன்.அவல காமத்திற்காகவே படைத்து இருக்கான் கடவுள் அவளோட வளைவு நெளிவான இடுப்பு பிதுங்கிய குண்டி வானை பார்த்து குத்திட்டு இருக்கும் மொலை சும்மா அப்படி இருக்காள்..அவல பார்த்த உடனே என்னோட சுன்னி டவுசரை முட்டி நின்னது.. மாவு அரைக்கும் போது குனிந்து மாவை கையால் துழாவி விட்டால் அப்போ அவளோட முலைய தரிசனம் தந்தால் பலநாள் கை படாமல் பழுத்து தொங்குகிறது.அவளோட முலைய வாயில் வச்சு சப்பனும் போல இருந்தது. என் வாயில எச்சை ஊறியது..நான் ஜட்டி போடாமல் வெறும் ஷார்ட்ஸ் உடன் நின்றேன்.என்னோட சுன்னி ஷார்ட்ஸ் முட்டியது.அதை அவள் பார்த்தும் பக்காத மாதிரி நடித்தால் ….அவள் மாவு அரைபதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு வழியா அரச்சிட்டு வீடு திரும்பினேன்.அடுத்த வாரம் எப்போ வரும் எப்போ மாவு அரைக்க போவோம் னு காத்திட்டு இருந்தேன். வழக்கும் போல நானும் எங்க வீட்ல அரைக்க குடுத்த அரிசி மாவை எடுத்துட்டு அவளோட வீட்டு க்கு போனேன். அவளோட முந்தானை விலகி ஒரு பக்க மொல எனக்கு தெரிஞ்சது.அவள் ஜாக்கெட்ட குத்திட்டு நின்னு இருந்தது. சேலைய முழங்கால் மேல தூக்கி இடுப்புல சொருவிட்டு அரைச்சிட்டு இருந்தால் அவளோட தொடை கோஹினூர் வைரம் போல் மின்னியது. அவள் காலில் சிறு சிறு முடியுடன் என் மூடு  இன்னும் ஏற்றியது.அவல அப்டியே குனிய வச்சு பாவாடைய தூக்கி ஓக்கனும் போல என் சுண்ணி ஏங்கியது. நான் அவள் மொலய பார்ப்பதை கண்டு முந்தானையை சரி செய்தால் நானும் அவளிடம் பேச்சு போட…எப்படி ஆண்ட்டி இப்படி சூப்பர் மாவு அரைக்கீறிங்க இட்லி சும்மா பூ மாதிரி வருது!! பூ மாதிரி இருக்க பொண்ணு அரைப்பவதுனால பூ மாதிரி வரும் போல???
அவள் :சிரிச்சிட்டே…அய்யே ஐஸ் லாம் வைக்காத டா
நான்: ஐஸ் லாம் வைக்கல உண்மைய தான் சொன்னே.
அவள்: அப்படியா சரி சரி எல்லாம் அனுபவம் தான்..
நான்: எனக்கும் சொல்லி தறிங்களா???
அவள்: அதுக்கு என்ன சொல்லி தரேன்…
மெஷின் ல அரிசியை போட்டு என்னோட கைய புடிச்சு அரிசியை சிறுக சிறுக உள்ள தள்ள சொல்லி கத்து தந்தால் அவளோட மொலை என்னோட முதுகுல படர்ந்து அமுங்கியது..அவ் என்ன அணைச்சு புடிச்சு எனக்கு மாவு அரைக்க கற்று தந்தால் அவளோட புண்டை என் குண்டில பட்டது என்னோட உடம்புல கரன்ட் பாழ்ந்தது.
எங்களோட உறவு நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது. அவல தொட்டு பேசுவதும், அப்போ அப்போ அவளோட இடுப்ப செல்லமா கிள்ளுவதும்.அவள் குண்டிய இடிப்பதும் இருந்துச்சு.. ஒருநாள் அவளுக்கு உதவி பண்ற மாதிரி அவள் குண்டியோடு என் சுண்ணி படும்படி அணைத்து அவள் கைகளை பிடித்து மாவு பிசைந்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தால்.
அவள் குண்டியின் பிளவில் என் சுண்ணி முட்டி இடிச்சது.அவள் கூந்தல் வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது. அவளின் முதுகு நெய் ல செஞ்சு வச்ச ரச குல்லா மாதிரி பல பல னு இருந்துச்சு அவளிடம் என்னங்க ஷாம்பு போடுறீங்க வாசனை ஆள தூக்குது.
அவள்: க்ளிக் ப்ளஸ் ஷாம்பு தான் எனக்கு ஒன்னும் தெரியலையே.சும்மா ஐஸ் லாம் வைக்காத டா..என்ன சோப்பு போட்டு குளிக்கிறீங்க ரசகுல்லா மாதிரி மின்றிங்க
அவள்: டேய் டேய் போதும் டா ஓவரா போற போதும் எதுக்கு வந்தியோ அந்த வேலைய முடிச்சிட்டு சீக்கிரம் வீட்டு போ அம்மா வீட்ல திட்ட போறாங்க…
நான்: அந்த வேலைய தான பாத்துட்டு இருக்கேன்.என்னோட சுன்னி அவள் குண்டி பிளவை இடிப்பது அவளுக்கு தெரிந்து இருக்கும் நெனைக்கிறேன். அவள் தெரிஞ்சும் தெரியாத வண்ணம் இருந்தால் அவள் கழுத்து கன்னம்,இடுப்புல வேர்வை துளிகள் ஆறாக ஓடியது.அவள் கழுத்தில் சுரந்த வேர்வை துளியை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் சிணுங்கினா என்னோட கைய எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து கிள்ளினேன்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள்: டேய் வேணாம் டா இதுலாம் தப்பு சொல்லி கொண்டே இருந்தால்.ஆனால் நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை  தடுக்க வில்லை
அவள் கழுத்தை மெதுவாக திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.அவளும் என் உதட்டை கவ்வி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். ஒருவருக்கொருவர் வெறித்தனமாக முத்தங்கள் கொடுத்து எங்கள் உமிழ் நீர்கலை பரிமாறி கொண்டு சுவைத்தோம்…என் கை அவளின் குண்டிகளை கசக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தது….ஒரு 15 நிமிடம் அவளின் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளின் புருஷன் வரும் சத்தம் கேட்டது… சற்றென்று இருவரும் பிரிந்தோம். மாவை எடுத்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு கிளம்பினேன். அவளுடன் நடந்த அநத முத்த காட்சிகளை நினைத்து. என் சுன்னிய பாத்ரூம் ல வச்சு உருவினேன். ஒரு 5 நிமிடத்துல கை அடிச்சு ஊத்திட்டு படுக்க போனேன். அதே நியாபகமா இருந்துச்சு தூக்கம் வரவில்லை…அவளும் விழித்து கொண்டு தான் இருப்பா னு என் மனம் கூறியது.அவளுக்கு வாட்ச் அப் ல message போட்டேன்.
நான்:  ஹாய் என்ன பண்ற தூங்களையா???
அவள்: இல்ல தூங்கல எதுக்கு கேக்குற?? நீ தூங்காம என்ன பண்ற?
நான்: இன்னைக்கு உன்னோட உதட்டில் முத்தம் கொடுத்ததை நினைத்து கொண்டு
இருக்கேன் தூக்கம் வரவில்லை உன்னோட ஞாபகம் வருகிறது
மாவு காரி:
அது ஒரு விபத்து அதை நினைக்காமல் படுத்து தூங்கு…இனிமே இதை பற்றி என்னிடம் பேசாத அந்த எண்ணத்துடன் என் வீட்டு பக்கம் வராத…..
நான்: சாரி இனி அந்த நிகழ்வை பற்றி பேச மாட்டேன்…
மாவு காரி: ம்ம்ம் ரொம்ப தேங்க்ஸ்
அடுத்த வாரம் மாவு அரைக்க சென்றேன். அவள் எதுவும் நடக்காது போல் மாவை ருப்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் குண்டிய உரசியவாறு அவளின் செதுக்கிய இடுப்பை புடிச்சு அவள் குண்டியோடு என் சுன்னிய இடித்து அவள் முதுகில் முத்தம் பதித்தேன்.அவள் இந்த முறை தடுத்து என்னை
விட்டு விலகி போனால்
மாவு காரி: என்ன வேணும் உனக்கு மாவு அரைக்க தான வந்த …அந்த வேலைய முடிச்சிட்டு கிளம்பு
….என்று மூஞ்சில அடிச்ச மாதிரி சொல்லிட்டால் நானும் அரைச்சிட்டு போய்ட்டேன்.என்னோட தொலைபேசி எண்ணை ப்ளாக் செய்து விட்டால்.நாளைக்கு சென்று மன்னிப்பு கேட்டுவிடலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.மறுநாள் சென்றேன் கடைக்கு அவள் மாவு அரைக்க வில்லை
அவளோட புருஷன் வந்தார்
மகேஷ்: என்ன தம்பி எப்படி இருக்க??
நான்: நல்லா இருக்கேன் அண்ணா அக்கா எங்க மாவு அரைக்கலயா???
மகேஷ்: இல்ல டா அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்லை இடுப்பு வலி ரொம்ப அதிகமா இருக்கு.இன்னைக்கு தான் ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போய்ட்டு வந்தேன். 2 நாள் ரெஸ்ட் எடுத்தா சகியாகிடும்  சொன்னாங்க..ஆனா அவ கூட இருந்த பாத்துக்க முடியாத நிலைமை இப்போ எனக்கு
நான்: ஓ அப்படியா எங்க போறீங்க நீங்கள்…..??
மகேஷ்: நான் வேலை விஷயமா சென்னை போறேன்..ரொம்ப அவசரமான வேலை அதான் அவல பாத்துக்க முடியாது…
நான்: அப்படியா ஓகே அண்ணா
மகேஷ்: எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா….????
நான்: சொல்லுங்க அண்ணா என்ன உதவி வேண்டும்.!!!
மகேஷ்: இன்னைக்கு எங்க வீட்ல தங்கி என் மனைவிக்கு தேவையான உதவி செய்து அவளை பாத்துக்க முடியுமா..?
நான்: கொஞ்சம் நேரம் யோசித்து இது தான் நல்ல வாய்ப்பு அவளை இன்னைக்கு ஓல் போட்டு ஆகணும்.!!!!
சரி ஓகே அண்ணா நான் எங்க வீட்ல சொல்லிட்டு இங்கேயே அக்கா கூட தங்கிக்கிறேன்.
மகேஷ்: ரொம்ப நன்றி தம்பி””
அவர் அவளிடம் நான் இங்கு தங்க போறேன்னு சொல்லாமல் அவர் அவசரமாக போய்ட்டார்.நான் அவள் அறைக்கு சென்றேன் முதுகை காட்டிய படி திரும்பி படுத்து கொண்டு சேலை எல்லாம் ஒதுங்கி பாவாடை தெரியும் படி பாவாடை காலுக்கு மேல தூக்கிய படி படுத்திருந்தாள்.
அந்த கோலத்தில் அவல பார்த்த உடனே என்னோட சுன்னி பொடச்சிட்டு டவுசரை முட்டி அவளோட பாவாடைய தூக்கி குண்டில சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும் போல ஏங்கியது.அவள் இடுப்புல கைய வச்சு கில்லுன அவள் மெதுவாக நெளிந்தாள்.கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவள் என்னங்க இடுப்பு ரொம்ப வலிக்கிறது.
அந்த தைலத்தை எடுத்து கொஞ்சம் இடுப்பு ல தடவி விடுங்க என்றால்…நான் தைலத்தை அவளோட முந்தானிய விளக்கி தைலத்தை கைல எடுத்து  சிற்ப கலைஞன் வாய் பொலந்து கொண்டு செதுக்கிய அவளின் இடுப்பில் என் கரடுமுரடான கைகளால் அவள் இடைய புடிச்சு மிருதுவாக தைலத்தை தேய்த்து விட்டேன்.
அவள் அப்படி தான் இஸ் ஹா ம்ம்ம் அப்படியே தேய்த்து விடுங்க நான் தேய்த்து கொண்டே அவளின் குண்டிய புடிச்சு அமுக்கி பிசைந்தேன். அவள் அமைதியாக என் தடவல்களை மெய் மறந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சூத்தை இரண்டையும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன்.அவளுக்கு நான் செய்யும் செயல் சற்று இதமாகவும்,சுகமாகவும் இருந்து இருக்கும். அவள் சூத்தை அமுக்கிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கெண்டை காலுக்கு சென்றேன். சும்மா பாலிஷ் போட்டு வச்ச மாதிரி தலத்தலனு அப்படி இருந்தால் அவளோட பாவாடைய குண்டி வரை ஏத்தி இரண்டு கெண்டை காலுக்கு கிஸ் பண்ணனேன்.அவளின் சூடான உடம்பில் என் குளிர்ந்த முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் மெல்லாமக இஸ் ஹா ஹா ஹம்மா ஹாஆஆ னு முனகினாள். முத்தம் குடுத்துட்டே அவளின் குண்டிய அடைந்தேன். கருப்பு ல மெல்லிய ஜட்டி போட்டு இருந்தால் ஜட்டிய வாயில கடிச்சு உருவினேன்.அவள் திரும்பி படுத்துட்டே என் தடவல்களை ரசித்து பெட்ஷீட் இறுக்கி பிடிச்சுட்டே இஸ் ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம் னு மெல்லாமக முனங்கினாள்.அவளின் குண்டிய மூக்கை உள்ளே நுழைத்து நுகர்த்தேன் அவள் குண்டியின் வாசனை என்னை போதை ஏற்றியது.என் கைகளால் குண்டிய புடிச்சு அமுக்கி கசக்கினேன் அவளின் மென்மையான குண்டியை:::;;;;;
அவள் எனக்கு ஏற்றாற் போல் தொடையை விரித்தால் நான் அவளோட குண்டி ல நாக்க வச்சு நக்கினேன். அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்து உறிஞ்சி சப்பினேன்.
நான் அவள் கூதியை நக்கி உரிய அவள் உடல் சிலிர்த்து.ஐய்யோ மாமா என்ன டா இப்படி உடம்புல சரி இல்லாத போது இப்படி விளையாடி என் மூட ஏத்துரியே சொல்லிட்டே முணு முனுத்தால் நான் அவளோட குண்டிய விரிச்சு கூதிய நக்க நக்க குண்டிகளை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தால் எனக்கு மூச்சு முட்டியது.
என் உடைகளை களைந்தேன் என் ஜட்டியை உருவி என் 7 இன்ச் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவள் குண்டியில் வச்சு அழுத்தி உள்ள செலுத்தினேன்.உள்ளே போக வில்லை அவளோட புருஷன் புண்டைய கிழிக்காமல் பல வருடமாக விட்டு வைத்து இருப்பான் போல ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்திச்சு என் பூலு ல எச்சைய துப்பி அவளோட கூதி ல எச்சை ய விட்டு சுன்னிய விட்டு குத்தினேன்.அவள் பயந்துட்டால்…அய்யோ அம்மா கதறி அழ தொடங்கிட்டால் அவளோட தோல் பட்டைய இறுக்கி புடிச்சிட்டு அவள் கூதியில் பூளை விட்டு அடிச்சேன்.
நான் அவள் கூதில என் சுன்னிய விட்டு குத்த குத்த அவள் குண்டிகள் இரண்டும் குலுங்கி தல்லா முல்லானு ஆடியது…..நான் விடாமல் அவளின் கூதியில் விட்டு அடிக்க …அய்யோ அம்மா இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹம்மா முடியல டா மாமா  மாமா ஆஅ ஆ முடியல ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா சத்தமா முனங்கினாள்.
அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு அவளோட சேலையை முட்டிக்கு மேல ஏத்தி அவளின் பாதத்திலிருந்து புண்டை இடுக்கு வரை முத்தங்கள் கொடுத்து நக்கிக்கொண்டே அவளின் புண்டைய அடைந்தேன். அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன் அவள் இஸ் ஹா ஹா ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள் அவள் என் தலை முடிகளை இழுத்து தடவிக் கொடுத்தால் நான் செய்வதை அவள் சற்று அரை மயக்கத்துடன் கண்ணைத் திறந்து பார்த்தால் தன் புருஷன் என்று நினைத்துக் கொண்டு வேறு ஒருவருக்கு புண்டைய விரித்து உள்ளோம் என்று பயந்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் பதறிப்போய் அப்படியே என்னை தள்ளி விட்டாள் அவள் எழுந்திருக்க முயற்சி செய்தாள் நான் அப்படியே அவளை தள்ளி அவள் இரண்டு தொடைகளை விரித்து அவளின் உப்பிய புண்டைய நாக்கால் நக்கினேன் அவள் அப்படியே கட்டிலில் அங்கும் இங்குமாக புரண்டு நெளிந்தாள் தொடைகள் இரண்டையும் இறுக்கமாக மூடினாள் நான் அவள் மொலை  இரண்டையும் அமுக்கி கசக்கி மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்.சிறிய எதிர்ப்புடன் அவள் புண்டைய உச்சி கொட்டிட்டே நக்கினேன்.அவள் தன்னை மறந்து என் தலைய தடவி புண்டைய விரித்து நக்க கொடுத்தால்.அவளோட புண்டைய விரிச்சு புண்டையில் உள்ள பருப்பை வெளிய கொண்டு நாக்கால் நக்கி கோலமிட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அனுபவிக்க கொடுத்தேன்.அவள் புண்டையில் இருந்து தேவாமிர்தம் வழிய தொடங்கின..
அவள்: டேய் 10 வருசமா என் புண்டையில் தண்ணீர் வராமல் வற்றி இருந்தது.நீ தான் இப்போது என் புண்டையில் காம ஊற்றை கண்டறிந்து கசிய வைத்துள்ளாய் இன்னும் வேகமாக நக்கி என் புண்டையில் தண்ணிய கக்க வைடா என்றால்????
என் விரலை வைத்து அவளோட புண்டையில் கடைந்து தேவாமிர்தத்தை எடுத்தேன்..அவளின் காம ரசம் பீறிட்டு அடித்து கொண்டு என் முகத்தில் தெளித்தது.அது லெஸி போன்று திக்காக புளிப்பு சற்று உப்பு கலந்த சுவையில் இருந்தது. புண்டையை முழுவதுமாக வாயில் திணித்து அவளோட கஞ்சிய உறிஞ்சு குடித்தேன்.
அவள் புண்டை மேட்டில் சிறு சிறு பூனை முடிகள் இருந்தன
அவள் தொப்புளை நுகர்ந்து …
தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்க விட்டு கோலமிட்டு நக்கி அவள் தொப்புளை என் எச்சியால் நனைத்தேன்.
எனக்கு வசதியாக அவள் கொழுத்து பழுத்து தொங்கிய மாங்கனிகளை எடுத்து என் வாயில் திணித்து சப்ப கொடுத்தால். இரண்டு மாங்கனிகளை சப்பி பாலை பருகினேன்…ஒரு கையால் அவள் காம்ப திமிட்டி உருட்டு அவள் காம உணர்ச்சி நரம்புகளை தூண்டி அவளை இன்னும் மூடு ஆக்கினேன். மெய்மறந்து கண்கள் சொக்கி படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.காம்புகள் இரண்டும் கருப்பு திராட்சை போல் புடச்சிட்டு வெடிப்பது போல் இருந்தன.ஒரு பக்க காம்பை பற்களால் கடித்து இழுதேன்.அவள் வலியால் துடித்தாள்
புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டி கொண்டே மொலய சப்பி எடுத்தேன்.அவளை துடிக்க துடிக்க அனுபவித்தேன்
என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டு இடிச்சேன். என் இடிகளை முதலில் வலி தாங்காமல் ஹம்மா ஹம்மா ஐய்யோ கதறினாள். சிறிது நேரத்தில் பற்களை கடித்து கொண்டு என் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியில் இடி வாங்க தொடங்கினாள்.
அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை மட்டை உரித்தால் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுண்ணியின் மேல் ஏறி ஏறி குதித்து அடித்தால் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக ஆடி குலுங்கியது. அவள் கூதியில் என் சுண்ணி சளக் புலக் னு சத்தம் போட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தது.
அவளை சோர்வாக விடாமல் அவள் குண்டிகளை பளார் பளார் னு அடிச்சு அவளை சுறு சுருப்பாக ஏறி அடிக்க வைத்தேன்.அவளை இப்பொழுது படுக்க வச்சு அவள் புண்டையில் ஏறி அடிச்சேன்.ஒரு 20 நிமிஷம் அவள் ஐய்யோ அம்மா அம்மா  னு கதறினாள். நான் அடிக்க அடிக்க அவள் உடம்பு நடுங்கி புல்லரித்தது.கண்களில் கண்ணீர் தாரை தாரையாக கொட்டியது.கண்களை துடைத்து விட்டு அவள் மிருதுவான உதடுகளை கவ்வி சப்பி எடுத்தேன். அவள் உதட்டை கவ்வியபடியே அவள் புண்டையில் மெதுவாக அடித்து குத்தினேன். களைப்பாகி என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் இருந்தபடியே இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து கொண்டு படுத்துட்டேன்……
பொண்ணுங்களோட மெஸேஜ் நிறைய எதிர்பார்க்கிறேன்.பெண்களுக்கு பிடிப்பது போல் கதைகளை எழுத ரொம்ப புடிக்கும்.அவர் ஆசை ,உணர்ச்சிகளை புரிந்து கதைகளை எழுத ஆசை படுகிறேன்…என் தவறுகளை சுட்டி காட்டி உங்களின் நிறை குறைகளை எடுத்துகூறுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் திருமணமாகி திருப்தி இல்லாதவர்கள்,இளம் பெண்கள், விதவை பெண்கள்..ஆண்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்  (Google Chat)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு