வணக்கம் நண்பர்களே. எனது பெயர் ரமேஷ். 7 இன்ச் சுன்னி.நார்மல் பையன்.நான் கோவையில் call boy ha வேலை செய்கிறேன்.  அனைவருக்கும் நன்றி. வழக்கம் போல் ஒரு உண்மை சம்பவமே. இது மற்றவர் பகிர்ந்து அல்ல. நான் செய்த சம்பவமே. அனைத்தும் உண்மையே.இந்த கதையில் வரும் பெயர்கள் அனைத்தும் உண்மையான பெயர்கள் இல்லை இக்கதைக்காக மாற்றப்பட்ட பெயர்கள் .
இதை படித்து விட்டு ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுயஇன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து மகிழுங்கள். இதுவும் ஒரு உண்மை கதை. உங்கள் ஆதரவை எனக்கு தாருங்கள்.
ஆண்கள்: உங்கள் மனைவி அல்லது காதலிக்கு சுகம் தேவைபட்டாள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
பெண்கள்: உங்களுக்கு காமசுகம் வேண்டுமா அல்லது கணவன் (அ) காதலனிடம் சுகம் கிடைக்கவில்லையா (அ) குழந்தை வேண்டுமா என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் .
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் ………
என் தனிமையை போக்கி சுகத்தின் உச்ச நிலையை கொடுத்த சம்பவத்தை இதில் காமகதையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஒரு வரி கூட விடாமல் படிச்சிட்டு உங்களோட கருத்துகளை கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க! வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் பெருங்கலத்தார் அடுத்த ஒரு IT கம்பெனியில் சேர்ந்து பணிபுரிந்து கொண்டு இருந்தேன். அங்கு இருந்து 10கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன்.
நான் பார்க்க பழைய சிம்பு போல ஒல்லியாக ரொம்ப ஸ்டைலிஷ் ஆகா இருப்பேன். மேலும் பெண்களை கவரும் விதமாக கொஞ்சம் கலராக இருப்பேன்.
ஆனால் என் தம்பி ரொம்ப பெருசாக இருப்பான். ஒல்லியான பையனுக்கு சின்ன குஞ்சி இருக்கும் என்று மட்டும் தப்பு கணக்கு போடாதீங்க!
எனக்கு மீசை முளைக்க ஆரம்பித்த வயதிலிருந்து சுன்னி வலிக்க தினமும் கையடிப்பேன். ஆகையால் இந்த வயதிலே ரொம்ப பெரியதாக ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்களை திருப்தி படுத்தும் விதமாக இருக்கும்.
தினமும் காலை மற்றும் மாலை வெளியில் ஆபீஸ் வேனில் சென்று வருவேன். என்னுடன் இருக்கும் நண்பர்கள் எல்லாம் அவர்களுக்கு பிடித்த ஆண்டிஸ் கூட செக்ஸ் செய்து விட்டு குடிக்கும்போது உளறிட்டு இருப்பார்கள்.
ஆனால் நான் கொஞ்சம் வித்தியாசமான பையன். எனக்கு ஆண்டிஸ் விட இளம் வயது பெண்களை ரொம்ப பிடிக்கும். அதிலும் என்னை விட இரண்டு அல்லது மூன்று வயது அதிகமான பெண்களை ரொம்ப இஷ்டம்.
அன்று வழக்கம் போல ஆபீஸ் சென்று இருந்தேன். லிப்ட்டில் போகும்போது புதிய HR வந்து இருப்பதாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவுங்க பார்க்க சூப்பராக இருக்காங்க, கேரளா பீஸ் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவுங்களை யார் உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க போறாங்கன்னு தெரில, அந்த பையன் லக்கி என்று எல்லாம் பசங்க பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் இரண்டு நாள் ஆபீஸ் லீவு ஆகையால் அந்த HR லேடியை பார்க்கவில்லை.
இது போன்ற அரசால் புரசல் பேச்சால் எனக்கு ஆர்வம் முட்டிக்கொண்டது. என் கேபின் போகும் வழியின் HR ரூம் இருக்கும் என்பதால், எட்டி பார்த்தபடி சென்றேன். சரியாக தெரியவில்லை, பின் இருக்கையில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவளை எப்படி பார்ப்பது என்று தெரியாமல் ஒரு மணி நேரமாக ஒழுங்கா வேல கூட பார்க்காமல் குழப்பி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என்னோட நண்பன் வந்து, “டேய் உன்னை HR மேடம் குப்புறங்க! போ டா” என்றான்.
எனக்கு மனதில் பட்டாம்பூச்சி பறந்தது. தலை முடி சரி செய்துகொண்டு, “எஸ்க்ஸ் மீ மேடம்!” என்றேன். “ம்ம். உள்ள வாங்க ரமேஷ்” என்ற குரல் வந்தது.
அவுங்களை பார்த்த அந்த நொடி, விழுந்து விட்டேன்.
செம்மையான கேரளா மல்லு நாட்டுக்கட்டை போல இருந்தாங்க, சுடிதார் போட்டுட்டு இறுக்கமான டாப்ஸ் உடன் துப்பட்டா போடாமல் இருந்தாள். அவளோட இறுக்கமான 40வடிவ முலைகள் முடுக்கிட்டு இருந்தது.
“ஹாய்! ரமேஷ், நான் பீர்த்தி, உங்க புது HR. எல்லோரிடமும் அறிமுகம் ஆகிட்டேன். நீங்க லீவேனு சொன்னாங்க, அதன் கூப்டு பேசலாம்” என்று இருந்தேன் என்றாள். நான் அவளோட அழகிய கவர்ச்சி உடம்பை பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன்.
“ரமேஷ்!” என்று மீண்டும் அழைக்க நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். “ஓகே மேடம்!” என்றேன். “ஹேய் கால் மீ ப்ரீத்தி!” என்றாள்.
அவளுக்கு சுமார் 28 வயது இருக்கும், கல்யாணம் ஆகாத கேரளா கன்னி என்று அறிந்து கொண்டேன். அன்று மாலை வழக்கம் போல ஆபீஸ் வேனில் உள்ள இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ப்ரீத்தி வந்து என் எதிர் புறம் உள்ள சீட்டில் அமர்ந்தாள்.
இருவரும் சிரித்துகொண்டோம் தவிர பேசிக்கொள்ளவில்லை. என்னோட பஸ் ஸ்டாப்பிங் வந்தது, அங்கு தான் செம ட்விஸ்ட். அவளும் என்னுடன் வேனில் இருந்து இறங்கினாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒரு ஆச்சரியமாக பார்த்து கொண்டோம்.
பின் நடந்துகொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம். “இந்த ஏரியா ல தான் நான் இருக்கேன்” என்றேன். நான் கடந்த வாரம் தான் இங்கு வந்தேன். தோழிகளுடன் ஒன்றாக ரூம் எடுத்து இருக்கிறேன் என்று எனக்கு அடுத்த தெருவில் உள்ள வீட்டை காண்பித்தாள்.
அதன்பின் தினமும் வேலை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது ப்ரீத்தியை அவளோட வீட்டு அருகில் விட்டுட்டு போவேன்.
மேலும் ஆஃபிஸில் பீர்த்தி கூட ரொம்ப நல்ல பழக ஆரம்பித்தோம். நாங்க நண்பர்களாக மாறினோம். ஆனால் எனக்கு ப்ரீத்தி மீது காம மோகம் எழ ஆரம்பித்தது.
மற்ற பசங்க முந்துவதற்குள் ப்ரீத்தியை ஒத்து முடித்திட வேண்டும் என்று இருந்தேன். ஒரு நாள் மாலை அவளோட வீட்டு அருகில் விட்டேன். அப்பொழுது கீழ் கேட் திறக்கவில்லை, என்னை அழைத்து திறந்து விட கூறினாள்.
அந்த கேட் இறுக்கமாக கொஞ்சம் துருப்பிடித்த மாதிரி இருந்தது. திறக்க கஷ்டமாக இருந்தது, திறக்காமல் போனால் அசிங்கமாக போய்டும் என்று வலுக்கொடுத்து வேகமாக திறந்தேன். அப்பொழுது என் கையின் விரலில் கொஞ்சம் கிழித்து விட்டது.
ரத்தம் வேகமாக வந்தது, ப்ரீத்தி அதிர்ச்சியில் என் கை விரலை பிடிச்சி வாய்க்குள் வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது, என்னை அறியாமல் பூல் நட்டுக்கொள்ள ஆரம்பித்தது. “என்கூட வாங்க நான் முதலுதவி செய்றேன்” என்றாள்.
பின் இரண்டாவது மாடியில் உள்ள அவளோட ரூமுக்கு போனேன். வீட்டுக்குள் அவளோட ஜட்டி, ப்ரா காய்ந்து கொண்டு இருந்தது. அதை வேடிக்கை பார்த்தபடி சுற்றி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு நாற்காலி எடுத்து வந்து கொடுத்து அமர வைத்தால், பின் முதலுதவி பெட்டியை எடுத்து வந்து என் கால்களின் நடுவில் மண்டி போட்ட மாதிரி அமர்ந்தாள்.
கைகளால் கூந்தலை தூக்கி பின்னிக்கொண்டாள். ஒரு சமயத்தில் எனக்கு ஊம்பி விட தான் வருகிறாள் என்பது போல ஆகியது. பின் என் கையை பிடிச்சி மருத்துவம் செய்தாள். அப்பொழுது அவள் மேலாடை வழியாக முலை கிளிவேஜ் பார்த்தேன்.
இரண்டு பந்துகள் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், பின்பு குடிக்க எதாச்சி எடுத்துட்டு வரட்டுமா? என்றாள். “காபி ஓகே தான்” என்றேன்.
அவள் பாத்ரூம் சென்று பிரெஷ் ஆகிட்டு வெறும் நைட்டியுடன் வெளியில் வந்தால், அந்த நிலையில் பார்க்கும்போது செம செக்ஸியாக இருந்தாள்.
பின் சமையல் அறைக்கு சென்று காபி போட ஆரம்பித்தாள். அப்போ நேரம் சரியாக 6 இருக்கும். நான் எழுந்து சென்று ப்ரீத்தி பின்புறம் நின்றுகொண்டு பேசிட்டு இருந்தேன். செக்ஸ் மூடில் என்னோட சுன்னி சூத்தின் பிளவில் உரசியது.
அவள் கூந்தல் வசம் என்னை வேறு நிலைக்கு அழைத்து சென்றது. அவள் பின்புறம் சாய்வது போல சுன்னியை நன்றாக சூத்தில் பதித்து கொண்டாள். அதற்கு மேல் என்னால் செக்ஸ் காமத்தை கண்ட்ரோல் பண்ண முடில!
நான் மெதுவாக அவளோட கழுத்தை மறைத்து கொண்டு இருந்த கூந்தலை விலகி நோப்பம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். “டேய்! என்ன டா பண்ற?” என்பது போல கேட்டாலும், ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் என்னை செய்ய விட அனுமதி கொடுத்துட்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டோம். என்னோட மூச்சி காற்று சூடாக ப்ரீத்தியின் கழுத்தில் அடித்தது. நான் இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன்.
அதுவரை அமைதியாக இருந்த ப்ரீத்தி அதன்பின் திரும்பி என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
அவளோட கன்னத்தை பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அதன்பின் மெதுவாக கன்னத்தில் கொடுத்தேன். அதன்பின் நெருக்கமாக உதட்டின் அருகில் சென்றேன்.
அவள் கண்களை முடிச்சிட்டு உதட்டை பிளந்து காண்பித்தாள். நான் நாக்கை விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் பொறுமையாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து பின் வேகத்தை கூட்டினேன்.
பின் இந்த சுகத்தை வேறு மாதிரி எடுத்துட்டு போகணும் என்று இருந்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு பெட் ரூம் சென்றேன். நான் வேகா வேகமாக ஆடைகளை கழட்டிட்டு நிர்வாணமாக பெரிய பூலை காண்பித்தபடி நின்றேன்.
என்னோட 7 இன்ச் பூல் பார்த்து வாய் பிளந்தாள். பின் அவளோட நைட்டி மீது கையை வைத்து முலை கசக்கினேன். கீழே கையை வைத்து புண்டையை தடவினேன்.
எனக்கு காமம் வேகமாக ஏறியது, பின் ப்ரீத்தியின் ஆடையை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் உள்ளாடை போடாமல் செக்ஸியான பெரிய முலை காண்பித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் முலை காம்புகளை வாய்க்குள் வச்சி சப்பினேன்.
என் தலையை வருடியபடி சப்ப விட்டுட்டு இருந்தால், அதே நேரத்தில் காம்பை கையால் உருட்டிட்டு இருந்தேன். முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை விட்டு வேகா வேகமாக ஆட்டினேன்.
பூலின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்க ஆரம்பித்தது. அதன்பின் அவளோட உடம்பை நக்க ஆரம்பித்துக்கொண்டு கீழே சென்றேன்.
அவளோட கூதியில் கொஞ்சமாக முடிகள் அப்பொழுது தான் முளைத்துக்கொண்டு இருந்தது. சில நாட்களுக்கு முன்பு தான் ஷாவ் செய்து இருந்ததால் என்று புரிந்துகொள்ள முடிந்தது.
கால்களை விரிச்சிட்டு புண்டையை கையால் விட்டு அடிச்சேன். பின் ப்ரீத்தி என்று அழைத்தேன். அவள் தலையை தூக்கி கீழே எட்டி பார்த்தாள். அந்த சமயத்தில் புண்டையில் நாக்கை வச்சி நல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுகத்தில் என் தலையை அழுத்தி பிடிச்சிட்டு நக்க விட்டுட்டு இருந்தாள். அடுத்த சில நிமிடங்களில் அவளோட கூதியில் தேன் கசிந்து வெளி வந்தது. அதன்பின் இருவரும் மாற்றி மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
இப்போ அவள் என்னை கீழே படுக்க வச்சிட்டு சுன்னியை வருடியபடி இருந்தால், சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறக்கி முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தாள். எனக்கு ஊம்பி விட முடியுமா? என்று கேட்கலாம் வந்தேன்.
ஆனால் அதற்குள் சுன்னியை வாய்க்குள் எடுத்து வைத்துக்கொண்டு வேகா வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி உடம்பு முழுக்க மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது.
டைம் ஆயிடுச்சு பிரண்ட்ஸ் வந்துடுவாங்க அப்புறம் பண்ணலாமா? என்று கேட்டாள். கஞ்சி மட்டும் வர வச்சிட்டு டி செல்லம் என்றேன். ஆகையால் வேகத்தை இன்னும் வேகமாக கூட்டி அடித்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஆஹா ப்ரீத்தி ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா என்று முனறி கொண்டு இருந்தேன். ஹேய் எனக்கு வருது டி வருது என்று கத்தினேன்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். அதற்குள் சுன்னியிலிருந்து சூடான கஞ்சி தண்ணி ப்ரீத்தியின் முகத்தில் மற்றும் குந்தலைல பீறிட்டு அடித்தது.
அந்த நேரம் அவளோட இரண்டு தோழிகள் வந்து பார்த்து விட்டார்கள். இருவரும் போர்வையை எடுத்து இழுத்து போர்த்தி கொண்டோம்.
“சீ என்னடி பண்ற?” என்று முகத்தை கையால் மறைத்துக்கொண்டார்கள், தோழிகள்.
அதன்பின் என்ன நடந்தது, ப்ரீத்தி கூட எப்படியெல்லாம் செக்ஸ் செய்தேன். ஆஃபிஸில் நடந்த லூட்டி மற்றும் அவளோட தோழிகள் கூட நடந்த காம போர்க்களம் என்று நிறைய இருக்கு!
நான் பெண்களின் அனுமதி இல்லாமல் அவர்களின் கதையை எழுத மாட்டேன்.
எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து அனைவரும் ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் சேர்க்க விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
கதை வாசகர்களுக்கு கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மேலான கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி  உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு