அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ரவி அரசு. காமம் பற்றிய காட்டில் சிறு புல்லாக இருப்பவன். இதுவரை காமம் அனுபவித்ததில்லை. நான் அனுபவிக்க நினைப்பதை கதை வடிவில் தொடர்ந்து வெளியிட விரும்புகிறேன். தொடர்ந்து ஆதரவு அளிக்கவும். தொடர்புக்கு  என்ற மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
நண்பர்கள் இறுதியில் உள்ள குறிப்பை கட்டாயம் படிக்கவும்.
நான் டாக்டர் ரவி. நான் MBBS படித்த தருணத்தில் மேல்படிப்பு படிக்க ஆசைப்பட்டபோது என்னோட நெருங்கிய சீனியர் ஒருவர் மகப்பேறு துறை எடுத்து படிக்க சொன்னார். அவர் ஏன் அப்படி சொன்னார் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அவர் என் நெருங்கிய சீனியர் என்பதால் நானும் மகப்பேறு துறை தொடர்பாக எடுத்து படித்தேன். என்னுடன் படித்த அநேகம் பேர் பெண்கள்தான். நானும் என் நண்பன் ஒருவன் மட்டுமே மகப்பேறு தொடர்பான துறை எடுத்தோம். படிக்கும் போது நடந்தவற்றை பின்னாடி சொல்கிறேன்.
எனது சொந்த ஊர் புதுக்கோட்டை. நான் திருச்சியில் உள்ள தனியார் மருத்துவமனையில் மகப்பேறு துறையில் பணிபுரிகிறேன்.பொதுவாக அங்கு எப்போதும் பெண்கள்தான் இருப்பார்கள். எல்லாம் அழகான பெண்கள். அங்கு வருபவர்கள் எல்லாரும் வசதியானவர்கள். அங்கு நான் மட்டுமே ஆண். அதனால் தனியாக இருப்பது போல் தோன்றும். ஆனால் இதெல்லாம் கொஞ்ச மாதங்கள் தான். பிறகு நான் அங்கு எல்லாரையும் அடக்கி ஆளும் நிலைக்கு வந்தேன்.
இப்போது நடந்த ஒரு சம்பவத்தை தெரிவிக்கிறேன். அங்கு பணியாற்றிய போது ஒருநாள் சந்தியா என்பவர் என்னிடம் மகப்பேறு செக்அப் காக வந்தாள். அவள் வயது 28.பார்க்க நடிகை லஷ்மிராய் போல் இருப்பாள்.நல்ல கலர். நல்ல.உயரம். பார்க்க அரேபிய குதிரை போல இருந்தாள்.  திருமணமாகி 4 வருடங்களுக்கு பிறகு குழந்தை தரித்திருந்தாள். அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். கடந்த 3 மாதத்திற்கு முன்னாள் தான் சென்றிருந்தார். இவளுக்கு 6 ஆம் மாதம்.
வழக்கம் போல் எல்லாவற்றையும் பரிசோதித்து அவளுக்கு மற்றும் அவளுடைய பெற்றோருக்கு ஆலோசனைகள் வழங்கினேன். அவளுடைய பெற்றோர்.எப்படியாவது எங்க குழந்தைக்கு சுகப்பிரசவம் ஆகனும்னு சொல்லிட்டே இருந்தாங்க. சிறிது நேரம் அதை கேட்டிட்டு இருந்த நான் பொறுமை தாங்காமல் அவர்கள் இருவரையும் வெளியில் அமர சொன்னேன்.
நான் சந்தியாவிடம் பேச தொடங்கினேன். அவளுடைய பெற்றோருக்கு அவள் ஒரே குழந்தை. அதனால் அவள் தன் தாய் தந்தையுடன் மாசமானதால இருக்கேனு சொன்னார். பிறது கணவர் பற்றி விசாரிச்சதுக்கு அவர் வெளிநாட்டில் இருப்பதாக சொன்னார்.
நான் : கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கார்.ஆனால் உங்க அப்பா அம்மா உனக்கு சுகப்பிரசவம் ஆகணும்னு சொல்றாங்கனு சொன்னேன்.
சந்தியா : சார் அவங்க கிராமத்து ஆளுங்க. அப்படித்தான் சொல்வாங்க. நடக்கிறது தானே நடக்கும். பாத்துக்கலாம் சார்னு சொன்னாங்க.
அப்போது அவள் இடுப்பு படிப்பை பார்த்தேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. இவளை ஏன் நாம டிரை பண்ண கூடாதுனு தோனுச்சு. மாட்டுன கொஞ்ச நாள் செய்யலாம்னு தோனுச்சு.
நான் : வீட்ல யாராரு இருக்கீங்க.
சந்தியா : நான் அப்பா அப்புறம் அம்மா 3 பேரும்தான்.
நான் : வீட்ல வேலைகாரவங்க..
சந்தியா : அதுக்கு ஒரு அம்மா இருக்காங்க. அவங்க எல்லா வேலையும் பாத்துப்பாங்க.
நான் : உங்க வீட்ல ஆம்பளை யாரும் இல்லையா.
சந்தியா : அதான் அப்பா இருக்காங்களே.
நான் : அவங்களை தவிர.
சந்தியா :வேற யாரும் இல்லை.ஏன் சார் கேக்குறீங்க.
நான் : இல்லை. வயசு வேற 28 ஆச்சுனு சொல்றீங்க. சின்ன வயசுனா சுகப்பிரசவம் ஆகிடும். எதுக்கும் வாங்க உங்களுக்கு சில விஷயம் செக் பண்ணி பாத்துடுவோம்(உள்ளே உள்ள அறைக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
அவளை பெட் மாதிரி இருக்க சிறிய படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.அவள் சேலை கட்டிருந்தாள். அவள் சேலையை விலக்கி அவள் தொப்புளை பார்த்தேன். அந்த இடம் சிறிதே உப்பியிருந்தது. அந்த இடத்தில் மெதுவாக தடவுனேன். அவளை எப்படியாவது மூடாக்கனும்னு நினைச்சு மெதுவா தடவி தடவி அவள் கீழ் பகுதி வரை கை கொண்டு போனேன்.
அவள் சேலை கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறங்கியது. தொடக்கத்தில் அவள் முகத்தை பார்க்காத நான் அவள் இடுப்பிலிருந்து கீழே மன்மத மேட்டை நோக்கி செல்லும் போதெல்லாம் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் கண்ணை இறுக்கி மூடி உதட்டை கடித்து கொண்டிருந்தாள்.
3 மாதமா ஆள் இல்லாமல் இருந்த அவளுக்கு அந்த இன்பம் கிடைக்கும்போது அதை ஏற்பதா தவிர்ப்பதா என்ற எண்ணத்தில் அவள்  தவிப்பது தெரிந்தது.அவளை அறியாமல் அவள் புண்டையில் கை வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் : எப்படிமா இருக்கு.
சந்தியா : சுகமா இருக்கு சார்.
நான் :  என்னமா.
சந்தியா : ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார்
நான் : (வயிற்றிக்கு கீழ் அவள் மன்மத மேடு தொடங்கும் இடத்தில் கை வைத்து) இந்த இடம் நல்லா விரிஞ்சு கொடுக்கனும்மா.. அது நல்லா விரிஞ்சா குழந்தை நார்மலா வந்துடும்
சந்தியா :.அது எப்படி சார் விரிய வைக்கணும். அதுக்கு என்ன பண்ணணுமோ சொல்லுங்க.
நான் : எல்லாமே நல்லா விரியனும்மா.
சந்தியா : என்னை விரிக்க வைங்க சார்..
நான் : என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு நான் விரிக்கிறேன் மா. ஆனால் அதுக்கு நீ ஒத்துழைக்கனும்மா.
சந்தியா :நீங்க என்ன பண்ண சொன்னாலும் பண்றேன் சார்.
நான் : ஓகே மா. ரொம்ப கஷ்டமானதானலாம் சொல்லமாட்டேன்.
சந்தியா : ம்ம்ம்.
நான் : டெய்லி குனிஞ்சு நிமிர்ந்து சின்ன சின்ன உடற்பயிற்சி. அப்புறம் மாலை மெதுவாக கொஞ்ச நேரம் நடங்க. அப்புறம்..
சந்தியா : அப்புறம்..
நான் : அதை விரிக்க முடிஞ்ச விரிங்க..
சந்தியா : எதை டாக்டர்.
நான் : குழந்தை வர இடத்தை.
சந்தியா : அதுஉ அதுஉ
நான் : பயப்படாதீங்க.நான் சொல்லித்தரேன்.
நான் சொல்லித்தரேனு சொல்லி அவள் காலை நன்கு விரித்தேன். அவள் சேலையை முட்டி வரை தூக்கினேன். அதற்கே அவள் நெளிந்துவிட்டாள். அவள் காலில் போட்டிருந்த மருதாணி அவளை புது மணப்பெண் போல் காட்டியது. அவள் காலை விலக்க சொல்லி இரண்டு கால்களுக்கும் மசாஜ் பண்ணினேன்.
அவள் நன்றாக இருப்பதாக சொல்லி கண்ணை மூடி ரசித்தாள்.நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தைரியம் வரவைத்துக்கொண்டு அவளது தொடை வரை கையை கொண்டு சென்றேன். அவளுக்குள் இத்தனை நாளாக உறங்கிய மன்மத நினைவுகள் மனதில் வந்திருக்க வேண்டும். அவளாக காலை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்தாள்.
அவள் இதை ரசிக்கிறாள். மேலும் விரும்புகிறாள் என்பது புரிந்தது. அவள் தொடையை நான் தடவும்போதே அவள் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இது அவளுக்கு பூகம்பத்தை ஏற்படுத்தி இருக்க வேண்டும். அதனால் தான் இவ்வளவு படபடப்பு.
அவள் சேலையுடன் என் கையை பற்றினாள். அதை அவளது மதன மேட்டில் வைத்தாள். நான் இதை அவள் செய்வாள் என்று எதிர்பாக்கவில்லை. ஆனால் அவள் வைத்த ஜட்டியில் ஏற்கனவே மதன நீர் வந்து ஈரமாகியிருந்தது. நான் அதன் மேல் மேலும் ஒரு முறை அழுத்த பள்ளத்திலிருந்து தண்ணீர் வருவதுபோல் நீர் வந்து என் கையை நனைத்தது. 3 மாதமாக தூர்வாரப்படாத கிணறு என்பதால் நிறைய தண்ணீர் வந்தது. நான் அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து அவளது கீழ் ஒரு துணியை வைத்தேன். அவளது ஆடை நனைவதை நான் விரும்பவில்லை.
மெதுவாக அவள் மன்மதமேட்டில் கை வைத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ. ஊஊஊஊஊஊஊஊ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று கத்தி மறுமுறை உச்சமடைந்தாள். அவள் மற்றொரு ஆண் கை படுவதால் ஏற்படும் வேகமான உணர்ச்சியை அவள் வெளிப்படுத்தியலிருந்து அவள் புருஷனிடம் மட்டும் தான் ஓழ் வாங்கியிருக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது.
நான் சற்று அவள் மதனமேட்டு மயிறுகளை தடவிகொண்டு இருந்தேன். அதில் ஈரம் பட்டு என் கைகளை நனைத்துகொண்டிருந்தது. அதனை அந்த பகுதி முழுவதும் பரவ விட்டேன்.
சந்தியா : சீக்கிரம் டாக்டர். இன்னொரு நாள் நான் வருகிறேன்.
நான் : அதுக்குள்ளயா.
சந்தியா : என்னால முடில. நீங்க இன்னொரு நாள் உங்க ஆசைப்படி வச்சு செய்ங்க.
நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்து அதை அமுக்கினேன். அதனுள் ஒரு விரலை விட்டு அவள் உதட்டில் என் உதட்டினை பொருத்தி சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து நன்றாக என் எச்சியை உறிஞ்சினாள்.
அவள் மார்பு பகுதி நான் அதிகம் அழுத்தம் கொடுக்கவில்லை. எனவே அவளது சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் கலட்டி அவள் காம்பினை சப்பினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஉஉ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்று முனங்கினாள்.
வேகமாடா. இத்தனை நாள் ஏங்கி போய் இருந்தேன்டா. நல்லா பண்ணுடா. இன்னைக்குதான் என் உடம்பு நிம்மதி அடைஞ்சுருக்கும். நீ நிறுத்தாம சப்புடா என்றாள்.
ஹாஹாஹாஹாஹ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று முனங்கினாள். அவள் புண்டையில் 2 விரல்களை விட்டு வேகமாக ஆட்ட அவள் என் பேண்ட் பிடித்து இழுத்து என் ஜிப்பினை கலட்டினாள். அதனுள் வீரியமாக விரைச்சு நின்ன என் தம்பியை கையில் பிடித்தாள்.அதை சிறிது நேரம் குலுக்கியவள் ஊம்பனும் போலருக்கு என்றாள்.
நானும் அவளுக்கு அருகில் நின்று அவளுக்கு என் சுன்னியை எடுத்து வெளியில் விட்டேன். அவள் தலையை மட்டும் தூக்கி என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் நீண்டநாள் ஆசை போல. புதியதாக சப்புவது போல் ஆங்காங்கே அவள் பல்லு பட்டது. நான் அவள் புண்டையில் குத்த குத்த அவள் வேகமாக ஊம்பினாள்.
நான் : இதான் முதல் முறையா.
சந்தியா : ஆமாம். என் புருஷன் சுன்னிய ஊம்ப கேட்ட தரமாட்டேங்குறான். அதெல்லாம் தப்புனு சொல்றான். அதான் இன்னைக்கு அந்த ஆசைய தீர்த்துகிட்டேன்.
நான் :இன்னும் நல்லா ஊம்புமா.
சந்தியா : இதுக்கு மேல பண்ணி வந்திருச்சுனா என்ன பண்றது..போதும் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட்.
அவள் என்னை கீழ போக சொன்னாள்..நான் அவளை கொஞ்சம் கீழே இறங்கி படுக்க சொன்னேன். அதாவது அவளது இடுப்புவரை மைசையில் இருக்கும். அதற்கு கீழே உள்ள பகுதி கீழே தொங்கும். அதாவது அவளது கால்கள் கீழே இருக்கும்.
நான் இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் சென்றேன். அவள் காலை விரித்து அவளது அழகிய புண்டைமேட்டை கண்ணிற்கு காட்டினாள்.
சிறிது மயிறுடன் நல்லா கன்னிப்புண்டைபோல் இருந்தது. பார்க்கும் போதே கடித்து தின்கனும் என்பதுபோல் இருந்தது.நான் கீழே குனிந்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட நினைத்தேன்.அதுக்காக அவள் புண்டை அருகே வாயை கொண்டு சென்றேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திட்டு அவள் சூடான புண்டை ரசத்தை என் மூஞ்சினாள் கக்கினாள்.அது என் ஆடைகளையும் நனைத்துவிட்டது.
இந்த அளவுக்கு மதன நீர் ஊத்தும் என்று சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மதன நீர் குறைய நான் என் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்தேன்.
சிறிது நேரம் எல்லாத்தையும் நக்கினேன். அவள் புண்டைக்குள் விட சொல்லி அவசரப்படுத்தினாள்.நானும் என்னுடைய ஆண்மையை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன்.அவள் முனங்கினாள்.
அவளது புண்டை கொஞ்சம் டைட்டா தான் இருந்தது. அவள் கொஞ்சம் அழுத்தி குததுடா என்றாள். நானும் கொஞ்சம் வேகமாக குத்த அவள் புண்டை கிழிந்து என் சுன்னி உள்ளே சென்றது.அவள் இப்ப மெதுவா குத்துடா என்றாள்.
நானும் மெதுவா குத்த அவள் கண்ணை மூடி ரசித்தாள். அவளுக்கு தனக்கு அந்த ஆகாயமும் வானமும் கட்டுப்படுவதுபோல அவள் முகத்தில் அப்படியொரு அதிகார ஆனந்தம். ஆண்மை இறங்குவதால் அவள் இந்திரலோகத்து மந்திரி போல மனதில் எண்ணம் போல. வாயில் சிரப்புடனும் கண்ணில் காமத்துடனும் உதட்டில் உற்சாகத்துடனும் என்னுடைய ஒவ்வொரு இடியையும் அவளுக்கு வழங்கப்பட மெடல் போல ஆனந்தமாக வாங்கினாள்.
என்னை நிறுத்தாமல் அடிக்க சொன்னாள். அவ்வப்போது என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள். சிறிது நேரம் என்னை நிக்கவைத்து அவள் மேலும் கீழும் இறங்கினாள். நான் அவளது குழந்தைக்கு எந்தவித பாதிப்பும் ஏற்படாவண்ணம் அவளது புண்டையில் புணர்ந்து அவள் புண்டை ஓட்டையை விரித்துகொண்டிருந்தேன்.
அவள் உணர்ச்சியில் அவள் உடலை முன்னே செலுத்தி என் சுன்னியில் இடித்தாள்.அவள் கால்கள் இரண்டையும் என் இடுப்பின் பின்னே சுற்றி என்னை குத்தி குத்தி அவள் புண்டையை விட்டு சுன்னியை எடுக்க இயலாதவாறு செய்தாள்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ என கத்தியதில் என் சுன்னி முழுவதும் பெரிதாகி அவள் புண்டையில் வீங்கி பெருத்து நின்றான்.
சிறிது நேரம் குத்தியபின் அவள் கத்தி உச்சமடைய நானும் என் விந்தினை அவள் புண்டையில் கக்கினேன். அவள் அதை என் கர்சீப்பில் துடைத்தாள். என்னை இறுக்கி முத்தமிட்டாள். என் பர்சனல் போன் நம்பரை வாங்கினாள்.
நான் இனி அடிக்கடி வருவேன் எனவும் எனக்காக நீங்கள் எப்போதும் தயாராக இருங்கள் என்றும் கூறினாள். அதன்பிறகு வாரத்திற்கு 1 நாள் சில நேரங்களில்2 நாட்களுக்கு இடையில் என அடிக்கடி வந்து அவள் புண்டையை விரித்து கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை கவனமுடனே ஓத்தேன்.
அவள் குடும்பம் விருப்பப்படியே அவள் அழகான ஆண்குழந்தையை சுய பிரசவமாக பெற்றுடுத்தாள். அதுக்கு அப்புறமும் எங்களது காம விளையாட்டு தொடர்ந்தது.
அடுத்த பகுதியில் அடுத்து ஒரு சம்பத்தை சொல்கிறேன்.
குறிப்பு : உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்.  காமம் தவிர்த்து நேரம் செலவிட ..அதான் டைம் பாஸ்க்கு பேச விரும்புபவர்களும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.தொடர்புக்கு  மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு