நான் மதுரையில் உள்ள கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
முதல் நாள் முதலாம் ஆண்டு வகுப்பு. . நாங்களும் கல்லூரி வந்துட்டோம் என்று அவளோ சந்தோசம். எங்கு பர்தாலும் ஒரே பெண்கள் கூட்டம் தான். கண்ணுகு குளிர்ச்சியக இருந்தது. நல்ல jolly ah கல்லூரி லைப் போனது.
அங்கு தான் நான் சந்தித்தேன் அனு என்ற அனுராதா வை. அவள் பார்ப்பதற்க்கு அவளோ அழகு. சிலிம்மா அளவான முன்னாலகும். பின் அழகும் அவளுக்கு.
என்னுடைய 1st year Class என்பதால். நானும் அவளும் ஒரே class la தான் படித்தோம். அவளை முதல் நாள் பார்த்த உடன் அவளை புடித்து விட்டது. அவளிடம் பேசனும். அவள் பெயர் தெரிந்து கொள்ள வேண்டாம் என்று ஆவலக இருந்தேன். அதில் இருந்து அவளை follow பண்ண ஆரம்பித்தேன். அவள் போரா bus la நானும் போக ஆரம்பிதேன். ஆனால் அவட்ட பேசவே இல்லா.
ஒரு நாள் பஸ் டப் பஸ்க்கு வெய்ட் பண்ணிடு இருந்த. இது தான் நல்ல சான்ஸ் அவளிடம் பேசனும் என்று அவளிடம் போனேன். என்னை பார்த்ததும் கொஞ்சம் தள்ளி போய்ட்ட. நான் அவளை சைட் அடிகுறது அவளுக்கு தெரியும்.
நான் அவள் பக்கத்துல போனேன். Hello சொன்னேன். அவளும் hello சொன்னால். என்ன தெரியுதன்னு கேட்டேன். ம்ம் தெரியும் நீங்க அழகன் தான என்றால். எனக்கு புரியல என்ன பத்தி ஒண்ணாகு எப்படி என்று கேட்டேன். ஓரே வகுப்பு தான என்று சொன்ன அபாரம் தான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
என்னை பார்த்து சிரித்தால். நானும் சிரித்தேன். சரி ஒன்நோட name னு கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே. என் பெயர் தெரியாத என்று கேட்டால்.
அவளே மை நெம் ஸ் அனு என்று கூறினால். நான் தெரியும் சொன்னேன். அவள் சிரித்தால் நானும் சிரித்து கொண்டே சாப்டாச்ச கேட்டேன். ம்ம் சாப்டேன் சொன்ன. அவள் தினம் செல்லும் பேருந்து வந்தது. நான் அவளிடாம் கேட்டேன். நான் வந்து ஒன்ன ட்ரோப் பண்ண வா னு கேட்டேன். Bus la வந்து ட்ரோப் பண்ண போறியான்னு சிரித்து கொண்டே சென்றுவிட்டால்.
மறுநாள் காலை அவழுகுக்காக காத்திருதேன். அவளும் வந்தால். என்னை பார்த்து hi சொன்ன நானும் hi சொன்னேன். இங்க என்ன பண்ற கேட்டால் சும்மா தன்னு சொன்னேன். சரி வா college போகலாம் சொன்ன. .
அவளும் நானும் பஸ் ஸ்டாப் இருந்து நடந்தே போனோம். போகும் போதே பேச ஆரம்பிச்சம். நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
அன்று இருந்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கல்லூரி போவது. ஒரே bus la போவது. அடிக்கடி சந்திப்பது இப்படி நல்ல 1st ஆறு மாதம் போனது. பக்காதுல இருக்க பார்க் போவது மனி கணக்க பேசுவோம்.
லீவ் டைம்ல தியேட்டர் போவோம். ஒன்ன ஒக்கந்து படம் பார்ப்போம். அவள் மீது எப்போதும் எனக்கு ஒரு கண் உண்டு. செமஸ்டர் லீவு வந்தது. லீவுல அவள பக்க முடியல. போன் சட். கால் பண்ணி பேசிடு இருந்தோம். அவளும் என்ன பக்கணும் துடுச்ச நானும் தான் அவளோ மிஸ் பண்ணினேன்.
டெய்லி செட்டிங் காலிங்னு அந்த லீவ் புள்ள போனது.
லீவ் மூடுச்சு. அவள பக்க போறேன்னு அவளோ சந்தோசம். மோர்னிங் வேகமாக காலேஜ் போய் அவளுக்கு வெயிட் பண்ணிடு இருந்தேன். எனக்கு கால் பண்ண எங்க டா இருக்கான்னு கேட்ட நம்ம பஸ் ஸ்டாப் ல தான் இருகே சொன்னேன்.
அவளும் வந்த என்ன பார்த்ததும் லைட்டா அழுதாடா ஒண்ணா ரெம்போ மிஸ் பண்ணேன் டா சொன்ன. அவ அழுதத பார்த்து பீல் நான் ஆய்டென். அவள கட்டிபுடுசூடன். அவளும் ஒன்னும் சொல்லாள.
அன்று புல் டே என்கூட பேசல. பாய் மட்டும் சொல்லிடு அவ வீட்டுக்கு போய்டா. கால் பண்ணேன் மெசேஜ் பண்ணேன் ரிப்ளை வரலா.
அனு :நைட் ஒன்பது மணிக்கு மெசேஜ் பண்ண. என்னடா பண்ணுற கேட்ட.
நான்: சும்மா தான் இருகே. சாரி சொன்னேன்.
அனு: என் டா சாரி சொல்லுற.
நான்: நான் பண்ணது தப்பு தான். நீ என்கூட பேசல
அனு: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டா
நான்: சரி ஓகே. அப்பறம் ஏன் நான் பேசியும் என் கூட பேசல. நான் கால் பண்ணேன் மெசேஜ் ஏன் ரிப்லே பண்ணலா.
அனு : அது வந்து. ஒன்னும் இல்லா டா.
நான்: பரவ இல்ல. சும்மா சொல்லு.
அனு: நான் ஒன்னு சொல்லவா.
நான்: எத இருந்தாலும் சொல்லு. பரவ இல்ல.
அனு: நீ ஏன் டா அப்படி பண்ண. என் கட்டி புடுச்ச.
நான்: ஒன்ன பாத்ததும் பீல் ஆய்டென். அதன் டி சாரி.
அனு: நானும் தான் டா. அதன் உன்கூட பேச முடியல.
நான்: சாரி டி.
அனு: பரவ இல்ல விடு. எனக்கு ஏதோ பண்ணுதுட.
நான்: என்ன பண்ணுது. அனு.
அனு: டா நீ என்ன tube light ஆ. . நானும் பெண் தான டா.
நான்: அவ இப்படி சொன்னதும் அவளோ சந்தோஷம். அவட்ட கட்டிக்கால. என்ன சொல்லுற புரியல சொன்னேன்.
அனு: ஒன்னும் இல்ல போ டா சொல்லிடு. நான் தூங்க போறேன் சொல்லிட.
மறு நாள் அவ காலேஜ் வரலா கால் பன்னென். கால் அட்டன் பண்ண. ஏன் வராலனு கேட்டேன். சும்மா தான் சொன்ன. எதுவாக இருந்தாலும் சொல்லு. அனு சொன்ன ஒன்ன பக்கணும் டா விட்டுகு வா டா சொன்ன.
சரி வாரென் என்ன ஏதாவது வேணுமா கேட்டேன். ஆமா நீ தான் வேணும் சொல்லிட. .
நான்: சும்மா ஏதாவது ஒளராத.
அனு: உண்மைய நீ தான் வேணும்.
நான்: என்ன மா ஒண்ணாகு அச்சு.
அனு: நீ தான் டா காரணம். நீ கட்டி புடுச்சுட்ட அதுல இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. நான் என்ன பண்ண சொல்லு. அதன் நான் வரலா
நான்: சரி நான் என்ன பண்ண டி.
அனு: நானும் பெண் தான டா. நீ தான் எதாவது பண்ணனும். வீட்டுக்கு வா.
நான்: என்ன வேணும் டி.
அனு: நீ தான் வேணும்.
நான்: எனக்கு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி. எனக்கு புரியல டி சொன்னேன்.
அனு: போ டா மரமண்ட. ஐ லவ் யூ டா சொன்ன.
நான்: உண்மையா சொல்லுற.
அனு: ஐ லவ் யூ டா. வேகமா வா. நான் ஒன்ன பக்கணும் ஒன்ன கிஸ் பண்ணனும். கட்டி புடிக்காணும். வா டா.
நான் : எனக்கு தல கால் புரியல. எங்க வரனும் டி.
அனு: வீட்டுக்கு.
நான்: வீட்டுல யாரும் இல்லைய.
அனு: யாரும் இல்ல அதான் ஒன்ன வர சொல்லுறேன். வேகமா வா.
நானும் அனு வீட்டுக்கு போனேன். அவ கதவ open பண்ண. உள்ள வா டா சொல்லி வேகமா கதவ சத்துனா. அவள பார்க்க அவளோ அழகா இருந்த. பேசாம இருந்த. நான் தான் பேச்சு கொடுத்தேன். என்ன அனு வர சொல்லிடு அமைதிய இருக்க என்னசு.
அனு ஒன்னுமே சொல்லாள. அனு என்ன பாரு சொன்னேன். என்ன பார்த்த. நான் அனு. ம்ம்ம் சொல்லு டா. ஐ லவ் யூ டி சொன்னேன். ம்ம்ம் னு மட்டும் சொன்ன.
ம்ம்ம் னா என்ன டி. என்ன பத்து சொல்லு டி சொன்னேன். அவளும் என்ன பார்த்து. ஐ லவ் யூ டா ஒன்ன பத்தி தான் நெனச்சிட்டு இருந்தேன். என்ன என்னா டா பண்ண. ஓடம்பு ஏதோ பண்ணுது.
சரி மா நான் என்ன பண்ண டி சொன்னேன். நான் ஒனக்கு தான் என்ன வேண பன்னிகோ சொன்ன.
நான் அவ பக்காதுல போய் அவள கட்டி புடுச்சென். அவளும் என்ன கட்டி புடுச்சா.
அவள கிஸ் பண்ண. அவ என்ன தள்ளி விட்டு பக்காதுல இருக்க ரூம் போன. நானும் அவ பின்னாடி போய். அவள கட்டி புடுச்சு. கிஸ் பண்ண. டா என்ன டா பண்ணுற சொன்ன. அவளும் கிஸ் பண்ணா.
நல்ல அவ உதட்டை கவ்வி நல்ல உள்ள விட்டு கிஸ் பன்னென். அவளும் என்னோட உதட்டை நல்ல கவ்வி சாப்டால்.
நல்ல இறுக்கமாக கட்டி கொண்டோம். அனு செல்லம் என்ன டி போதும கேட்டேன்.
போதாது. வேற என்ன டி பண்ண கேட்டேன். என்ன வேண பன்னிகோ சொன்ன.
நான் வரும் போதே கண்டம்ம் வாங்கிட்டு வந்தே. அவள தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டு அவ மேல இருந்து கீழ வரை முத்தம் கொடுதேன். என்னையும் இறுக்கமாக கட்டி புடுச்சு ஏதோ பண்ண.
எனக்கு ரெம்ப பீல் ஆயிட்டேன். அவ முலை புடுச்சு அமுக்குனேன். அவ அப்படியே துடுச்ச. இதன் டைம் அவ ட்ரெஸ் குள்ள இருக்க அந்த மாங்கனியை வெளில எடுத்து என் வாய்ள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சென்.
அவ அ அ அ அ அ அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அம்மம்ம்மா. டா செம்மைய இருக்கு டா சொன்ன. அவ சொன்னதும் வெறில அவ முலை கடுச்சு வச்சென். அம்மா னு கத்துனா என்னோட சுண்ணி தூக்கி நீண்டது அவ புல்ல வச்சு தேச்சென். அவ அப்படியே நெளிஞ்ச.
அவ டிரஸ் முழுவதும் கழட்டி அவள நிறுவானம் ஆக்கினேன். அவ அவளோ அழகா செக்ஸ்ய்யா இருந்த.
அவ புண்டைல என் நாக்கு போட்டு நக்க ஆரம்பிசின். அவ அ அ அ அ அ அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் மோனகுண. நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு நக்குனேன். அவ பூல்ல இருந்து வெள்ளைய ஏதோ வந்தது அதை நான் புள்ள குடுசிட்டேன்.
அவ வாய்ல என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டேன். அவளுக்கு ஊம்ப தெரியல. எப்படி பண்ணனும் டா கேட்ட. ஐஸ் கிறீம் எப்படி சாப்பிடுவ அந்த மாதிரி னு சொன்னேன். அவளும் அப்படியே சாப்பிட ஆரம்பிச்சா. நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சா. நல்ல சலப் சலப் னு உம்பி எடுத்த. எனக்கு ஸ்பேம் வந்தது அவட்ட சொன்னேன். அவ அதை சுமள் பண்ணிட்டு முழுவதையும் குடுச்சுட்ட.
என்னால முடியல டா என் புண்டைல உள்ள விடு டா சொன்ன. நானும் என் சுன்னிய அவ பூல் உள்ள விட்டேன். உள்ள போகல. அப்போ தான் தெரியும் அவ கண்ணி பொண்ணு. என் டி நீ கண்ணி பொன்னா.
ரெம்ப முக்கியமா டா உள்ள விடு சொன்ன. நான் காண்டம் எடுத்து என் சுன்னில போட்டேன். அவ புண்டைல உள்ள விட்டேன் போகல. அழுத்தி உள்ள விட்டேன். அவ அம்மா அய்யோ அம்மாமா ம ம ம ம டாய் னு சொல்லி அழுதுட்டா. அவ புல்ல இருந்து ரத்தம் வந்தது. அவ அணைக்கு கன்னி கழிந்தால்.
கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் அவளே என் மீது ஏறி அவள் பூல் உள்ள என் சுன்னிய விட்ட. கொஞ்சம் அழுத்தி உள்ள போனது. அவளும் அம்மா அய்யோ அம்மா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பிதழ். அவ முலை மேலும் கீழும் குதித்தது.
நல்ல அடித்து கொண்டே இருந்தால். நல்ல வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தால். வேகமா பண்ணிகிட்டே ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா மாமா அய்யோ அய்யோ னு சொல்லிட்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
என்னால அடக்க முடியல அவளை கீழ போட்டு. அவ பூல்ல என் சுன்னிய விட்டேன்.
நல்ல உள்ள விட்டு விட்டு அடிக்க ஆரம்பிசென். அவளும் நல்ல மேலும் கீழும் கட்டி இடுப்ப ஆட்டுனா. நானும் வேகமா பண்ண ஆரம்பித்தேன். உள்ள விட்டு விட்டு அடிக்க அவளும் ஆ ஸ் ஸ் கத்தினாள். எனக்கு ஸ்பேம் வந்தது. நானும் பீல் ஆயிட்டேன்.
அனு சொன்ன டாய் நான் இன்னைக்கு தான் டா ரெம்ப ஹாப்பி ஆ இருகே. லைப் ல எதோ சாதித்த மாதிரி பீல் டா சொல்லி கொண்டே. என்ன கிஸ் பண்ணி லவ் யூ சொன்ன. நானும் வேற லெவல் பீல் ஓட அவளுக்கு பாய் சொல்லிட்டு மனசு எல்லாமே கெளம்புனேன்.
அதுக்கு அப்பறம் பிரீ டைம் ல அவளும் நானும் ஓல் போடுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு