முலை போட்டோ அனுபுரியா டி அழகி னு சொன்னேன் செரி னு சொல்லி அவ மூலை போட்டோ அனுப்புச்சா.
ஐயோ அப்பா என்ன mulai அவளுக்கு 34 சைஸ் மூல கருப்பு வட்டம் அதுல ஃபுல் ஆஹ் புள்ளி புள்ளி யா செமயா இருந்துச்சு.
அவ நிப்பிள்ஸ் கருப்ப சும்மா நீடித்து இருந்தது. அவ முலைய பாக்கும் போதே நல்ல சப்பனும் பொல இருந்தது.
எப்படி இருக்கு என் முலை னு கேட்ட செமயா இருக்கு டி அழகி அப்படிஎ சப்பி பிசஞ்சு பால் குடிக்கணும் போல இருக்கு டி அழகி.
வா மாமா வந்து நல்ல பால் குடி டா நல்ல சப்பி குடி டா மாமா. நல்ல பிசஞ்சு விடு ட மாமா னு சொன்ன.
நல்ல பால் குடி குடிச்சுடு போகம் போது நைட்டி பொடிது போடா மாமா பக்கத்துல ஏனோடா மாமா பையன் சின்ன பையன் படுத்து இருக்கான்.
அது நீ படுது இருக்கு மாரியேயா இருக்கு என்னாக்கு அவன் என்ன நல்ல கட்டிப்புடிச்சு கால் தூக்கி போடு வேற படுத்து இருக்கான் அதுவே ரெம்ப மூடு ஆகுது டா.
அவ முலை தொஙகம இருந்துச்சு செமயா. நான் அவ பேசுறதவே கேக்கல சேரி டி உன் புண்டைய காட்டு டி அழகி னு சொன்னேன்.
நோ மாமா வேண்டாம் நாளைக்கு காட்டுறேன் னு சொன்னா என் டி இப்போ என ஆச்சு னு கேட்டேன் இல்லை மாமா முடி யா இருக்கு சுத்தமான பண்ணிடு காட்டுறேன் னு சொன்னாஹ்.
பரவ இலை டி காட்டு நான் பாக்குறேன் னு சொன்னேன் செரி னு சொல்லி அவ போட்டோ அனுப்புச்ச ஐயோ டவுன்லோட் அகல.
செம்ம கடுப்பு நெட் இல்லாம சுத்துச்சு அப்புறம் ஒரு வலிய டவுன்லோட் ஆச்சு.
வாவ் வாவ் என்ன அழகு எத்தனை அழகு செம்ம புண்டை னு நினைக்குறேன் என் நா நான் அணைக்கு தான் பிரஸ்ட் தடவை ஆஹ் புண்டிய பாத்தேன் ரியல் ஆஹ்.
செம புண்டையாக இருந்துச்சு கால நல்ல விருச்சு வச்சு எடுத்து அனுப்புச்சு இருந்த நல்ல ஓட்ட ஒன்னு ருபேஸ் காய்ன் மாரி நல்ல விரிஞ்சு லைட் எல்லோ கலர் ல.
லைட் ஆஹ் முடி ஓட லைட் ஆஹ் புண்டை இரத்தோட ஹனி வடிச்சுடு இருந்துச்சு அத பாத்ததும் என் சுன்னி நல்ல தூக்கிட்டு நின்னுச்சு அவ புண்டிய அப்படியேஹ் நல்ல நாக்கு போடு நக்கனும் போல இருந்துச்சு.
நல்லா மஞ்சள் கலர் ல இருந்துச்சு என் டி மஞ்சள் கலர் ல இருக்குனு கெடெய்ன் மஞ்சள் போடலாம் பூண்டைக்கு அவ உன்மியலே பண்டை அழகி தாங்க
நல்லா அவ புண்டையும் அவ முளை பாத்து 4 முறை காய்ச்சு ஊத்தினேன் அவளும் நல்ல காய் போடு கொண்டஞ்சு இருப்பா போல பண்டையா அவ பூண்டை செவந்து போயி இருந்துச்சு.
அவ டா நம்ம எப்போ டி ஒக்கா போறோம் னு கெடேன் வெயிட் பண்ணு மாமா நான் உனக்கு தான்னு சொன்னா.
அப்போ அவ காலேஜ் ல convocation வச்சு இருந்தாங்க சோ அவ சென்னைக்கு போர்த்தாவுக்கு அவளும் அவ அம்மாவும் டிக்கெட் புக் பண்ணி இருந்தாங்க.
ஆனா அவங்க அம்மா நா லா வர முடில சோ அவ என்கிடா நீ வரியானு கேடேயா நானும் சேரி னு சொன்னேன்.
எப்போ அவள ஒக்க போறேம் னு வெயிட் பண்ணா எனக்கும் அவளுக்கும் அந்த வைப்பா யூஸ் பனிகிடலாம் னு தோணிச்சு.
அப்போ ஓகே னு சொல்லி கிளம்பிடோம் நான் எங்க வ2ல போய் சொல்லிடு என் பொண்டாட்டி ஓட ஊருக்கு ஒக்கா கிளம்பிடேன் சன்னியா. தூகிடு.
தனியார் பஸ் ல செமி ஸ்லீப்பர் புத்தகம் பணி இருந்த ஒரு வலிய பஸ் எரிடம் நைட் 8 மணிக்கு பஸ் கொடைக்கானலில் கிளம்புச்சு.
அவளுக்கு ரெம்ப சந்தோஷம் சிரிச்சுடு என்னோட முகத்த பாத்துடேய் வந்தா என் டி அப்படி பாக்குறானு கெடேன்சும்மா மாமா னு சொன்னா.
பஸ் மூவே ஆச்சு சும்மா பேசேடி பொன்னோம் பஸ் ல அவலோ கூடம் ல இல்ல அங்க அங்க ஒரு ஒரு ஆள் ஒக்காந்து இருந்தாங்க பஸ் லைட் ஆஃப் பண்ணாங்க நான் அவ கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணேன்.
அவ வெக்க பாட்டு சிரிச்சுடு யாரு பாக்குறாங்களானு பாத்துதே எனக்கு திரும்பி ஒரு கிஸ் பண்ண என் அழகு தேவதை.
அப்படியா அவ தூள் மேல கை போடு பேசாதே போனோம் நாளைக்கு எங்க தங்கனு கெட அவ போற ஏரியா ல ஒரு ரூம் புக் பண்ணேன் Nyt 11 மணி ஆச்சு.
பஸ் ல எல்லாரும் தூங்கிடாங்க பஸ் திண்டுக்கல் பஸ்ஸ்டாண்ட் விடு வெளி ஏரி பைபாஸ் ல போயிடுச்சு கொஞ்சமா அவ மேல காய் போடு அவளோட ரைட் சைடு மூலிய பிசஞ்சேன் மாமா சும்மா இரு பஸ் ல யாரவது பாத்துடா போறாங்க னு சொன்னா.
நான் கண்டுகமா அவள நல்லா அனாச்சு என் தூள் ல சச்சு அவ முலியா அமுக்குனேன் அவ அவ. சால் வச்சு என் கைய மரச்சுகிடா.
ஐயோ சொல்லவே இல்ல ப்ளூ கலர் காட்டன் சூடி செம ஃபிட் ஆ அவ உடம்ப ஃபுல்லா கட்டிட்டு இருந்துச்சு அந்த லைட் வெளிச்சத்துக்கு அவ என்னோட ஏஞ்சல் வேற லீவ் அழகு ல இருந்தா.
அவ இடுபுல கை வச்சு அவ இடுபுல மெதுவா வர்றேன் அவ நல்லா நெளிஞ்சா அவ சூடி தோப்பா லைட் ஆ தூக்கி அவ தோப்புல கை வச்சேன் அவ ஷாக் அடிச்சா மாரி துலுனா.
மெதுவா அவ வயித்துல காய் வச்சு விளையாடு இருந்தேன் அவ நல்லா இருக்கி கட்டி கிடா அவ பேண்ட் குள்ள காய் விட பாத்தேன் அது டைட் ஆ இருந்துச்சு.
அவ டா அவ பாண்ட லூஸ் பண்ண சொன்னேன் போ மாமா முடியது அங்க போய் பாத்துகிடலாம் சொன்னா ப்ளீஸ் டி னு சொன்னேன்.
அவா அவ பாண்ட லைட் ஆ லூஸ் பண்ண என்னோட கைய உள்ள விடேன் அவ பேண்டி மேல மெதுவா தடவுனேன் என கலர் உள் போடு இருக்கானு கெடேன்.
அவ மேல வெள்ளை கீழ கருப்பு கலர் சொன்னா செம கலர் டி பண்டை அழகி னு சொல்லி.
என்னோட கைய வெளில எடுத்து லைட் ஆ எச்சில் வச்சு ஈரம் பணிடு அவ பண்றதுக்குள்ள விடு அவ உள் உள்ள விடேன்.
அவ பூண்டையா நல்லா க்ளீன் பண்ணி வச்சு இருந்தா அவ Pundiya thoden athu.
ஏற்கனவே eerama irunthathu apadiyeah அவ புண்டிய நல்லா வைரல் வச்சு தேச்சேன் அவ லைட் ஆ முனக ஆரம்பிச்சா.
அவ லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணிடு அவ கிளிரோட்ஸ் ஆ லைட் ஆ தேச்சேன் அவ துடிச்சு போயிடா.
அவ பண்டைல ஏனோடா ஒரு விறல விடு மூனாடி பினாடி னு அத்துனேன் அவ மூட் ல என்னோட கைய நல்லா வச்சு அழுதுனா.
அவளோட இன்னோரு கைய எடுத்து என்னோட சன்னி மேல. வச்சு அழுதேன் அவளும் நல்ல தேச்சு டேய் இருந்தா.
என்னோட இன்னோரு கையால அவ மூலிய அமுகிடேய் அவ பூண்டையும் கை வச்சு பண்ணிடு இருந்தேன்.
அவ செம்ம மூட் ஆகி தேன் வடிச்சுடா அவ நெத்தில கிஸ் பண்ணேன் அவ என்ன இருக்கு கட்டி புடிச்சுடா அப்படியா நேரம் பாத்தேன் 1. 30 ஆச்சு செரி தூங்குவோம்னு சொல்லி தூங்குவோம்.
காலைல 5. 30க்கு நாங்க இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துடுச்சு இறங்கி இன்னொரு பஸ் மாரி அவ காலேஜ் கு பக்கத்துல புக் பண்ணி இருந்த ரூம்க்கு போனோம்.
அங்க அட்ரஸ் ப்ரூஃப் ல குடுத்து செக் இன் பண்ணிடு ரூம் கு போனோம் ரூம் நம்பர் 69 ஓம்ஜி ரூம் நம்பர் ஆ என்ன மூடு ஆகிடுச்சு
அந்த ரூம் ஆ ஓபன் பண்ணி உள்ள பொன்னோம் எங்க கமம் மும் ஓபன் ஆகிடுச்சு பேக் ஆ உள்ள வச்சுடு பேக் ல இருந்து கட்டி புடிச்சேன்.
அவ என்ன விடு மாமா எனக்கு உச்சா வேற வருது நான் கொஞ்சம் போயிருக்கா போயிட்டு வரேன் அதுக்குள்ளே என்னடா அவசரம்.
உனக்கு என்று சொல்லி என் கையை தட்டி விட பார்த்தவுடன் நல்லா இறுக்கமா கட்டி புடிச்சிகிட்டா அவர் என் கையை பிடித்து விட்டு ஓடப் பார்த்தா.
அப்படியே அவளை பெட்ல தள்ளி அவள் மேல் படுத்து அவள் முகம் கண் காது வாய் பிடிப்பு கழுத்து என தெரியும் கிஸ் பண்ண அவள் கூந்தல் மோந்து பார்த்தேன் அது என்ன செம்மையாக போதையாக.
உன் கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன் அவ நெளிஞ்சா அவளை திருப்பி அவளுடைய முதுகு வயிறு இடுப்பு நான் ஒரு கடி கடித்து அபடியே அவ மோலய கடிச மாமா ப்ளீஸ் டா.
எனக்கு உச்ச வரப்போகிற நீ சுல போயிட்டு வரேன்னு சொன்னேன் சரி சொல்றேன் ஆனா ஒரு கண்டிஷன் சரின்னு சொன்னாதான் விடுவேன் என்னடா மாமா கண்டிஷன் கேட்ட.
நீ பாத்ரூம் போக மட்டும் வரக்கூடாது நானும் உன்னோடு வருவேன் சீ போடா நாயே போராடுகிற அதே சொல்லிட்டு கடகடன்னு சிரிசிட்டே ஓடிட்டாள்.
நான் கதவை சாத்திட்டு நினைச்சேன் அப்படியே ஒரு அஞ்சு வருசம் ஆச்சு என்ன மாமா உள்ள வன்னிய அப்படின்னு கேட்டேன் எனக்கு அதற்கு மேல் என்ன பண்ண முடியுமோ அவ்வளவு தான் உள்ள வரவா என்று கேட்டேன்.
அதை எனக்கு ஒன்னுக்கு இருக்க kanடிசைன் அப்படி சொன்னா என்னடி Ulla VA ana ena onnum ஆனா என்ன பண்ண கூடாதுன்னு சொன்னா எப்படி சொல்றது ஆமாம்.
கண்டிஷன் ஓகே கதவ தெறடி என்று சொன்னேன் கதவ திறந்தா பாருங்க எனக்கு ஒரே சாக shock.
உங்கல் கருத்து தெருவியுங்கல் அது என்னை மேலும் மேலு சிறந்தா கதைகள் எழுத துண்டம்
வணக்கம் நண்பர்களே நான் இன்னொரு என்னுடைய அனுபவத்தை உன்கிட்ட பகிர்ந்து கொள்ள நினைக்கிறேன்.
என்னன்னா தோழர் தோழிகளே உங்களுடைய சோசியல் மீடியா யூஸ் பண்ற நண்பர்கள் தோழிகள் ரொம்ப கவனமா யூஸ் பண்ணுங்க.
என பல பேர் பல பிரச்சினைகள் ஆளாகிறார்கள் ஒரு சில தினங்களுக்கு முன்னாடி பேஸ்புக்கிலிருந்து ஒரு பெண் கேட்டாள் கோஸ்ட் கொடுத்தாங்க.
அந்த பொண்ணு என்னோட பிரண்ட்ஸ் அட mutuval ஃப்ரெண்ட்ஸா இருந்தாங்க சரின்னு சொல்லிட்டு நான் உங்களோட ஃப்ரெண்ட் இருக்கா accept பண்ணேன்.
ஆனா அவன் கிட்ட இருந்து ஒரு வீடியோ கால் vanthathu அந்த வீடியோ கால் attend பண்ணா அட்டென்ட் பண்ணு அந்த வீடியோ கால்ல பார்த்தீங்கன்னா ஒரு ஒரு பொண்ணு நியூடா இருக்கிற மாதிரி வீடியோ அனுப்பிச்சு.
நான் ஜஸ்ட் 10 செண்ட் கட் பண்ணிட்டேன் விட்டு அந்த என்னோட பேச தெரிஞ்சா அந்த வீடியோ எடுத்து அவங்க ஒரு வீடியோ எடிட் பண்ணி அந்த வீடியோவை வந்து எனக்கு அனுப்பிச்சு.
நான் உங்களோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் லிஸ்ட்ல இருக்கு இல்லத்துக்கு அனுப்பி விடுவேன் நீங்க ஒரு மணி கொடுத்தா தான் நான் அனுப்ப மாட்டேன் இப்படியே சொல்லிக் கேட்டாங்க.
அப்படி யாருக்காவது பிரச்சனை வந்தா டென்ஷன் ஆகாதீங்க கூலா இருங்க முடிஞ்ச அளவுக்கு உங்க பிரெண்ட்ஸ் கிட்ட உண்மையா சார் பண்ணுங்க.
இந்த வீடியோ குமார் கிடையாது அவளுக்கு நீங்க ஒரு தடவை பண்ண மாட்டீங்களா உன்கிட்ட வந்து பணம் கிட்டே தான் இருப்பாங்க அவங்க நீ போட்ட போறது கிடையாது.
கண்டிப்பா நீங்க பணத்தை வச்சு நீங்க டென்ஷன் ஆகி அது சூசைடு வரைக்கும் கூட போறான் ரொம்ப கவனமா இருங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு