வணக்கம் நண்பர்களே! ஊர்ல பாதீங்கன ஒரு ஒரு வீடும் தள்ளி தள்ளி இருக்கும் ஆனா சென்னைல நான் இருந்த ஏறியால எல்லா வீடும் ஒட்டி நெருக்கமாக இருந்து. இந்த ஒரு விஷயம் தான் எனக்கு கிடைச்ச வரபிரசாதம். மத்தபடி நானும் உங்களை போல சாதாரண ஒருவன்தான்.
நான்தான் ஆரியன். எனக்கு 27 வயசு. சென்னைல இருக்க ஒரு தனியார் கம்பெனில வேலை செய்யுறேன்.
நான் பேச்சுலர்நாள எனக்கு மொட்ட மாடில இருந்த ஒரு சின்ன ரூம் வாடகைக்கு விட்டிருந்தாங்க. ரூமுக்கு வெளிய மொட்ட மாடி. நல்லா பெருசா கார்டன் மாரி பூச்செடிலாம் இருக்கும்.
எனக்கு பக்கத்து வீட்டில் ஆரம்பத்தில் யாரும் இல்ல.
எனக்கு பெருசா என் கம்பனில வெல இருக்காது. ஐடி கம்பனி. அதனால் நா பெரும்பாலும் வீட்டுல இருந்து தான் வெல செய்வேன். நேரம் இருபாதல் நானேத சமைச்சி சாப்பிடுவேன். அடிக்கடி கடிக்கு போவேன்: டீ. காபி. தம்; ரொம்ப வெட்டிய இருகொமேநு நேரத்த ஓட்ட டீ கடைக்கு நடந்து போவென். பெரும்பாலும் ஒரு டீக்கடைக்கு தான் போவேன். அங்க டீ சுமாரா தான் இருக்கும் ஆனா அங்க இருக்க அக்கா சூப்பரா இருப்பா.
சுத்தி பாதலே தெரியும் அங்க இருக்க ஒருத்தன் கூட டீ குடிக்க அந்த கடைக்கு வரலநு. எனக்கு என்னமோ அவ புருஷனுக்கும் அது தெரியும் தான் நினைக்கிறேன். தினோம் போரணால அவ புருஷன் நல்ல பழக்கம் எனக்கு. அவள் புருசன் தான் டீ மாஸ்டர்.
அவ கூடமாட வேலை செஞ்சிட்டு இருப்பா. 45 வைசு கிட்ட. 5. 5அடிக்கு கொஞ்சம் மேல இருப்பா. அவ முலை 38 நல்ல கொழு கொழுன்னு இருக்கும். குனிஞ்சு பாத்திரம் கழுவிட்டு இருக்க அப்போ அப்படி அது கொழு கொழுனு குளிங்கிட்டு தொங்கிட்டு இருக்கும்.
அவ மடியில படுத்துட்டு அவ முலைய என் வாயில வச்சி அழுத்தி பால் குடிகநும். அவ குனிஞ்சு நல்ல எடுத்து முலைய என் வாய்க்கு குடுத்து. குடி தம்பி என் பால எல்லாம் குடி. அப்போ அவ ஒரு கையாலே என் சுன்னிய கொஞ்சம் பாலும் எச்சியும் போட்டு இழுத்து இழுத்து விடுவானு எனக்கு ஒரு ஆசை.
என்னதான் மாடர்ன் ஆடைகள். டீ சேர்ட் பாத்தாலும் புடவை ஜாக்கெட் தனி சுகம்தான். அவ சூதும் சும்மா கும்முனு இருக்கும். கையாள இழுத்து ஒரு அடி அடிக்கணும் போல இருக்கும். அவ நடந்து போறப்ப அவ சுசூது. வா வந்து ஓத்துட்டு போ நு நம்ம சுன்னி கிட்ட பேசுற மாதிரி மேல கீழ ஆடும்.
எப்படா அவள குனிய வச்சு பாவாடையை தூக்கி அவ சூத்த கடிச்சி. நக்கி. நல்ல விரிச்சு அவ புண்டைய நக்க பொரோமோநு ஆசையா இருக்கும். கண்டிப்பா முடியோடத இருக்கும் புண்டை. அவ ஈரமான மூடிய ஓதிகிட்டு ஒழுவுற புண்டைய என் மூஞ்ச பதிச்சி மூகாள நல்ல மொந்துட்டே நாக்க போட்டு வெறியோட நக்கனும் போல இருக்கும். அப்படி பட்ட சூத்து அது.
கண்டிப்பா அவ புருஷன் சூத்துல ஓத்துறுக்க மாட்டான். அவ சூத்து ஓட்டைல நான் தான் முதல்ல என் சுன்ணி விட்டு பழக்க்கனும். என்ன சுண்ணிய அவ சூத்து ஓட்டை நல்லா டைட்டா புடிச்சிட்டு விடாம இருக்கப்போ அவ சூத என் கையாள இழுத்து ரெண்டு அடி அடிச்சு என் சுன்னிய வெளிய இழுத்து ஓட்டைல எச்சி துப்பி குழ குழன்னு என் சுன்னிய விட்டு கிழிக்கணும் அவ சூத்த.
மொதல்ல தப்பு தம்பிநு சொல்ல அப்புறம் அந்த புது சுகத்துல அவ இன்னும் உள்ள இன்னும் உள்ள இழுத்து குத்து தம்பினு கதறுவா. முடிச்ச பிறகு சூத்து ஓட்டைல வழியுற என் கஞ்சியை தொடச்சிட்டு சுகமும். வலியும் அவ நடக்க முடியாமல் நடந்து போவாநு எனக்கு ஆசை.
அவ பழைய துணி மாறித பொட்டுறுப்ப. பிரா போட மாட்டா. வேலை செய்றப்போ அது வேர்வைல நனைஞ்சு அவ மேலோட ஓட்டிட்டு இருக்கும் அப்போ சில நேரத்துல அவ மொலை காம்பு நாச்சின்னு தெரியும். அத பாத்துட்டு நா கைஅடிகாத நாளே இல்லை.
கையடிக்குற அப்போ அவ முலை காம்ப நக்குற மாறி. சாப்புற மாறி ஒரு கை கட்டை விரல் நுண்ணிய சாப்பிட்டு இன்னொரு கைல என் சுன்னிய நல்லா இழுத்து அடிப்பேன்.
அப்போலா பிட்டு பாக்கவே தோணாது. மூடு இருந்த நா டீ குடிக்க போடுவேன். அங்க எப்போவோம் அவ சூதூம் முலையும் காத்துட்டு இருக்கும் எனக்கு தரிசனம் குடுக்க. அப்புறம் வந்து கையடிப்பேன். வேலை. டீ கடை. அவ முலையும் அவ சூதும். என் சுன்னியும் என் கையும். எப்படி என் நாட்கள் போய்ட்டு இருந்துச்சு.
அப்புறம் ஒரு நாள் வீட்டுல கல்யாண பேச்சு ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கும் கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை ஆன இத பத்தி வீட்டுல நா பெருசா காட்டிக்கல.
சரி கல்யாணம் ஆகா போதே ஜிம் போய் நல்ல பாடிய ஏதுவோம் நு ஜிம் போக ஆரம்பிச்சேன். ஜிம் போற நால வீட்டு வேலை ஒழுங்காக செய்ய முடியல. ஒரு வேலைக்காரி வைக்கலாம்னு முடிவு பண்ணேன். எப்போதும் ஜிம் போயிட்டு வரப்ப டீ கடை வழியத வருவேன்.
அப்படி ஒரு நாள் டீ மாஸ்டர் கிட்ட வீட்டு வேலை செய்ய ஒரு நல்ல ஆள் இந்த ஏறியெல இருபாங்களானு கேட்டேன். எங்க தம்பி வீடு. எத்தன பேரு தங்கிருக்கோம்நு கேட்டார்.
நா மட்டும் தான். ரெண்டு தெரு தள்ளி என் வீடுநு சொன்னேன். மேல கீழ பாத்தாரு. அப்புறம் திடீர்னு. என் பொண்டாட்டி வீடு வேலை செய்வா தம்பி. அங்கதன் ஒரு வீட்டுல செஞ்சிட்டு இருக்க. அங்க குடுகுற சம்பளம் கட்டுபடி ஆகளா. அதுக்கு மேல போட்டு குடுத்தா ஆள் ரெடிநு சொன்னாரு.
எனக்கா திடீர்நு என்ன சொல்ல தெரியல.
என் சந்தோஷத்த காட்டிகாமா. நாளைக்கு நான் சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு வந்தேன். வீட்டுக்கு அணைக்கு போன பக்கத்து வீட்டு மாடில துணி காஞ்சிட்டு இருந்துச்சு. யாரோ வாடகைக்கு வந்துட்டாங்க பொல்நு விட்டுட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் பொய் வேலை ஆள் ஓகேநு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
அடுத்த மாசம் முதல் அவ வேலைக்கு வருவானு மாஸ்டர் சொன்னார். நா லைட்டா வறுத்தல திரும்பினேன்.
அப்போ வரப்ப என்ன தாண்டி ஒரு பொண்ணு சும்மா டிசர்ட்ல கும்முனு நடந்து போயிட்டு இருந்த. அப்பா! என்ன சேன்ட்டு வாசம்.
கீழ பாத டைட்டா யோக லெக்கின்ஸ் போட்டிருந்த. அதுல அவ ஜட்டி பொட்ட அச்சு அழகா தெரிஞ்சிச்சு. அத அப்படியே பாத்துட்டே போன. என் தெருவில் போனா. பாத்தா என் பக்கத்து வீட்டுக்குள் பொரா.
அடுத்த நாள்தான் எனக்கு தெரிஞ்சு.
பக்கத்து வீட்டுக்கு புருஷன் பொண்டாட்டி ரெண்டு பேர் புதுசா குடி வந்தது.
அவென் மார்கெட்டிங் வேலை பாக்குறான். அவ ஹவுஸ் வைஃப். அவ நல்ல மாடர்னா இருப்பா. 38 வயசு. கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்பா அதனால சூத்து தூக்கலா இருக்கும். முலையும் 36 டபுள்ஸ். வயிறு ஃபிளாட்டா இருக்க தொப்பயல இருக்கல.
காலைல யோகா பண்ணுவா. நானும் சும்மா டெய்லி பூ செடிக்கு தண்ணி ஊத்துவென் அந்த நேரத்துல. அவளும் குட் மார்னிங் சொல்லுவா. நா சும்மா பேச்சு குடுப்பென். அப்போதான் ஒரு நாள் சொன்ன அவளுக்கு 38 வைசு. அப்புறம் குழந்தை போர்டிங் ஸ்கூல்ல சேதுறுகாங்களாம். புருஷனும் அடிக்கடி மீட்டிங் வெளியூர் போயிடுவாருனு. வீட்டுல போர் அடிக்குதுநு. நான் சிரிச்சிட்டு ஒன்னும் சொல்லல.
அவ யோகா பண்றது பாக்க நா டெய்லி சீக்கிரம் எழுந்தேன். டைட்டா டீ ஷர்ட் பொட்டுறுப்ப. உள்ள பிர பொட்டுருக்கதாள மொழு மொழு நு இருக்கும் அவ முலை. காம்பு கூட தெரியாது. அவ குநியிருப்ப அவ சூத்து டைட்டா ஆப்பிள் மாறி இருக்கும். என்னமா வலைவா.
சில டைம்ல ரெண்டு காலையும் விரிச்சு உக்கருவா. அத பாக்குறுப்ப என் சுண்ணிமேல இப்படி விரிச்சு உக்காந்தா அப்படி நல்ல உள்ள வரைக்கு என் சுன்னிய குதுவெனே நு இருக்கும். அவ கிட்ட பேசுறுப்ப ஒரு டைம் கட்ட சேவுதுக்க மேல ஒரு கவைச்சிடு கீழே ஒரு கைவச்சி என்ன சுண்ணிய தடவினேன்.
அவ கவனிக்காம யோகா பண்ணிட்டு இருந்தா. வேர்வை. அவ சூத்துகும் பின்தொடைகும் நடுவுல ஈரமா இருக்க. அவ ஜட்டி அச்சும் நல்லா தெரிய. என் சுன்ணி வலிக்குற அளவுக்கு வீங்கிடுச்சி. அவ திடீர்னு எழ. நா அப்படி திரும்பி முதுக கட்டிடே என் வீட்டுக்குள்ள போயிட்டேன்.
என் சுன்னிய அவ மாடர்ன் சேவ் பண்ண புண்டைக்குள்ள விட்டு இடுப்ப நல்ல வலைச்சி ஆடுற மாதிரி நெனச்சிட்டு என்ன சுன்னி வலைச்சி ஆட்டி கை அடிச்சேன்.
அடிச்சிட்டு வந்து பாத்தா. அவ யோக முடிச்சிட்டு உள்ள போய்ட்டா. அப்போத நா நோட் பண்ணேன். அவுங்க மாடியில வாஷின் மெஷின் வச்சிருந்தாங்க. பக்கத்துல அழுக்கு துணியை கொடில போட்டிருந்தாங்க. அதுல அவ யோகா லெக்கிங்ஸ். டீ ஷர்ட் அப்புறம் ப்ரா. ஜட்டி இருந்துச்சு.
என்ன நினைச்சேன் நு தெரியல. செவுறு தாண்டி அவ மாடிக்கு போய் அவ ஜட்டிய டக்குனு தூக்கிட்டு வந்து கதவை சாத்திட்டு ஜன்னல் வழியா யாரும் பாக்கலயனு பாதென். ஏன் இப்படி பண்ணெனு கூட தெரியல. கைல பாத்தா அவ கருப்பு கலர் ஊதா பூ போட்ட ஜட்டி.
அது அவ வேர்வை காயாம ஈரமா இருந்துச்சி. அத அப்டி என் ரெண்டு கைலயும் எடுத்து என் மூஞ்சில வச்சு அழுத்தி நல்ல இழுத்து மோந்து பாத்தேன். அய்யோ. அவ வியர்வை வாசம். அப்படியே அவ புண்டை பட்ட இடத்த நக்கினேன். சப்பி பாதென்.
என்மோ தெரியல என் சுன்ணி மறுபடியும் வெறப்ப ஆய்டுச்சி. அந்த ஈர ஜட்டியை வச்சு என் சுன்னிய சுத்தி கையடிக்க ஆரம்பிச்சதும். அவ கூதி பட்ட ஜட்டி என் சுன்ணி இப்போ தொடுதேநு எனக்கு மூடு பயங்கரமா ஏறுச்சு. என் கஞ்சி படாம ஜட்டியை எடுத்து வச்சிட்டு.
அன்னகி மூணு டைம் ஜட்டிய மோதும். என் சுன்னில சுத்தியும் கையடிச்சேன். நைட்டு பொய் ஜட்டியை திருப்பி வச்சிட்டேன். டெய்லி இதே மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ ஒரு நாள். திடீர்நு யாரோ கதவை தட்ட. நா பயந்து ஜட்டியை என் பெட் ஆடியில போட்டு. பொய் கதவ தொறந்து பாத நம்ம டீ கடை அக்கா. .
வீட்டு வேலைக்கு வந்தேன் தம்பிநு அவ சொல்ல. நா உள்ளே வர சொன்னேன். எல்லா வேலையும் அவ கிட்ட சொல்லிட்டு. அவ பேரா கேட்டேன். ராணி நு சொன்னா. (இனி ராணி அக்காநுதா நாம கூப்பிட பொரோம். )
அன்னைக்கு சிவப்பு ஜாக்கெட். பச்சை புடவை அக்கா கட்ட. வேலை பன்றப்ப என் கண்ணு அக்கா உடம்ப விட்டு நகரள.
அக்கா அணைக்கு வெளிய போனதும். இத்தன நாள் மறந்து போன அக்கா கொழு கொழுனு தொங்கும் முலையும். கொக்கி காம்பும். துடிக்கிற அக்கா சூதும். . அக்கா நட்டு கட்ட இடுப்பும் என் கண் முன்னாடி இருந்துச்சு.
அக்கா பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு மாறி இல்ல. அவ இந்த கால மாடர்ன் எல்லா பாத்துருப்பா. அக்கா அப்படி இல்ல. ஆம்பள நாமதா எடுத்து போட்டு ஏறி ஓக்கணும்.
என்ன சொன்னாலும் அக்கா கேப்பா. வாய்ல சுன்னிய வச்சி ஓக்கறது தப்பு இல்ல நு நாமத சொல்லி தந்து சப்ப வைக்கணும். அக்கா மொத்தத்துல ஒரு கிராமத்து கட்டை. இப்படி தான் நான் நினைச்சேன். அப்புறம் அக்கா என் சுன்னிய வாயில வச்சி சப்புன பிறகுதான் தெரிந்துச்சி அக்கா பயங்குற எக்ஸ்பிரியன்ஸ்னு.
ஒரு நாள் யோகா பண்ணுறப்போ. பக்கத்து வீட்டு ஆளு ஆ ஆ அ ஆணு கத்த. நான் சேவுரு தாண்டி போய் பாத்தா. அவ பின் தொடையை புடிச்சிட்டு இழுதுகிச்சி தம்பி நு சொன்ன.
நா அவள தாங்கிட்டு மெல்ல கூட்டி போனேன் கிழ. அப்ப அவ இடுப்புல கைய போட்டு தன் போனேன். அவ மொலை என்ன அழுதிட்டு இருந்துச்சு. இத சாக்கா வச்சி தடுமாறி விழுரமாரி போய் அவ சூத்த அழுத்துநென். அவ தொடை வலில கவனிக்கல.
அவ புருஷன் உதவிக்கு நன்றி சொன்னேன்.
ரெண்டு நாள் அவள ஆள காணோம் மாடில. அப்புறம் அவள பார்த்தேன். நல்லா இருக்கேன் நு சொன்னா. அவ புருஷன் வெளியூர் ஊருக்கு வேலைய போய்டார் நு சொன்ன. எதுவும் ஹெல்ப் வேணும்னா சொல்ல சொன்னேன்.
ஒன்னும் வெனா நல்லா இருக்கேன்.
நைட்டு மருந்து தடவ தான் முடியலனு சொன்னா. நான் வென ஹெல்ப் பண்ணாட்டா கேட்டேன். அவ சிரிச்சா. இதுல என்ன இருக்கு மெடிக்கல் ஹெல்ப் தன இது கூட பண்ண மாட்டனானு கேட்டேன். அவ பரவாயில்லைனு சொல்லிட்டா.
அடுத்த நாள் அவ வலி தாங்கல மருந்து தடவலாம் வா நு சொன்னா. நா அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ உஷாரா அவளோட புருஷன் டவுசர் போட்டிருந்த.
உள் வா நு சொல்லிட்டு என் கைள மருந்த கொடுத்தா. நா குப்புற சோபா படுகுரன் வலது தொடைல தடவு நு கட்டுனா. நானும் நல்லா அழுத்தி தடவினேன். மீதிய அடுத்த பாகதுல பாகலம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு