வணக்கம்,
இந்த கதையில் எப்படி என்னோடைய பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணினேன் என்று சொல்லப்போகிறேன்.
நான் பாபு வயது 19 கல்லூரி 2ஆம் ஆண்டு படிக்கிறேன் என் வீடு அடுக்கு மாடி வீடு அதில் நான் படிப்பதிற்கு எனக்கு மொட்டை மாடியில் ஒரு ரூம் தனியாக உள்ளது எங்கள் வீடு மாடி பக்கத்துக்கு வீடு மாடி எல்லாம் ஒன்றே அமைந்து இருக்கும். அதில் இருந்து இதற்கு தாண்டி போகும் அளவு தான் சுவர் இருக்கும்.
பக்கத்து வீடு ஆண்டி பெயர் ராணி அவள் வயசு 35. அனால் பாக்க 30 வயசு பொண்ணு மாதிரி தான் இருப்பாள். அவளும் எங்க அம்மாவும் நல்ல பேசுவாங்க ஏதாவது தேவை என்றல் எங்க அம்மா கிட்ட வந்து தான் வாங்கிட்டு போவாள். அவள் கணவன் பெயர் லோகநாதன் அவன் இவளைவிட 8 வயசு மூத்தவன். எபோதும் வெளியூர் சென்று கொண்டு இருப்பவன். வீட்டில் மாதத்தில் 4 இல்ல 5 நாள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பான்.
சரி கதைக்கு போவோம். ஒரு நாள் நான் மடியில் எனது ரூமில் படித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது ராணி ஆண்டி வந்து துணி காய வச்சிட்டு இருந்த அப்போது அவள் துணி துவச்சிட்டு அப்படியே வந்து காய போடா வந்து இருந்தால் அப்போது தான் அவளை முழுசா பாத்தேன் அதுவரை மரியாதை இருந்த இடத்தில் எனக்கு முதல் முறை காமம் ஏற்ப்பட்டது. ஏன் என்றல் அவள் புடவை முந்தானை இரு முலைகளுக்கு நடுவில் சூரிட்டி கொண்டு இருந்தது சேலை தொப்புள் கீழே நல்ல ரெண்டு ரூபா காயின் சைஸில் தொப்புள் பாக்கும் போதே அதுக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுக்க தோன்றியது. அடுத்து ரெண்டு முலை சும்மா பெரிய பால் பாக்கெட் சைஸ் ல இருந்துச்சி கொஞ்சம் கூட தொங்கல ஸ்டிப்பா இருந்துச்சி. அவ சூத்து எப்ப நல்ல எடுப்ப தூக்கி இருந்துச்சி முந்தானைய தூக்கி சொருவி இருந்த அதுல அவ தொடை நல்ல வாழைத்தண்டு கால் நல்ல வெள்ளையா இருந்துச்சி கொஞ்சம் தூரம் குனிஞ்சி பார்த்த புண்டை தெரியும் அளவுக்கு இருந்துச்சி.
இது எல்லாம் பாத்த எப்படி படிக்க தோணும் அப்படியே பாத்ரூம் போய்  அவளை ஓக்குற மாதிரி நினைச்சி ரெண்டு தடவ கை அடிச்சி முடிச்சேன் இந்த தடவ கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா காஞ்சி வந்து தெரிச்சுது.
அப்புறம் அவ அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வரும் போது நான் அவளை பாத்து ரசிப்பேன். அவளை ஒக்கும் நாளுக்கு நான் காத்துகொண்டு இருந்தேன்.  அந்த நாள் வந்தது ஒரு நாள் அவள் துணி என் ரூம் வெளியில் இருந்தது அதை எடுத்து பார்த்தேன் அது அவளுடைய உள் ஆடை அதை எடுத்து கொண்டு சென்று என் ரூமில் உள்ள பாத்ரூமில் வைத்து என் பூலை புடித்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் ப்ரா எடுத்து என் மூஞ்சில் வைத்து கொண்டு நல்ல மோந்து பார்த்து கொண்டு நல்ல கை அடிச்சேன் அப்புறம் அத எடுத்து பூலை தொடச்சி பக்கத்துக்கு மாடில போட்டேன். அந்த ப்ரா மறுபடியும் காய போட்டு இருந்தது இந்த முறை அவ ஜட்டி எங்க வீடு மாடியில் இருந்தது அதை நான் ரூம்க்கு எடுத்து சென்று மோர்ந்து பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போது அவ மாடி தாண்டி என் ரூமிற்கு வந்துட்டா நான் மூடில் கதவை சாத்த மறந்துட்டேன். அவ என்ன மொறச்சிட்டு வெளிய நீட்டிட்டு இருந்த என்னோட 9 இன்ச் சுன்னிய பாத்துட்டு போய்ட்டா எனக்கு ஒரே பயம் என்ன எங்க அம்மா கிட்ட போட்டு குடுத்துடுவாளோ நினைச்சன் ஆனா அது நடக்கல அதுக்கு பதிலா வேற ஒன்னு நடந்தது.
நான் ஒரு நாள் படிச்சிட்டு அப்படியே தூங்கிட்டேன் அப்போ திடிர்னு யாரோ என் சுன்னிய புடிச்சி பாப்பது போல இருந்துச்சி நான் தூங்குற மாதிரி யார்னு பாத்தேன். அப்போ இவை என் சுன்னிய ஏக்கமா பாத்துட்டு கையில புடிச்சி மேல கிளை ஆட்டிட்டு இருந்தா. என் சுன்னி படம் எடுக்க 9 இன்ச் மேல தூக்க அவ வாய்க்கு நேரா உதடு  மேல பட்டு அப்படியே ஊம்புன்னு சொல்ற மாதிரி உதட தடவச்சி என் சுன்னி. இவளும் நான் தூங்கிறேன் நினைச்சி லைட் ஆஹ் வாய் குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்த எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருக்க.
என்னால் இதற்கு மேல தங்க முடியால அவ தலைய அப்படியே என் சுன்னில வச்சி அழுத்தி அவள் சூத்த போட்டு பிசஞ்சிட்டு இருந்தேன் அந்த ரெண்டு சூத்தம் கையில அடங்கலை போட்டு நல்ல அம்முகி எடுத்து அவ சூத்த நல்ல பிசஞ்சிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவளை என்னோட வாய் அவ மேல வச்சி நல்ல உறிஞ்சினேன் அவளும் என்னோட வாய நல்ல கடிச்சி இழுத்த ரெண்டு பெரும் நல்ல முத்தம் பரிமாறிக்கிட்டோம்.
அப்படியா அவ துணிய ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டி போட்ட உள்ள ப்ரா போடல ஜாக்கெட் கழட்டுனதும் அவ முலை ரெண்டு வெளிய என் மூஞ்சில் வந்து விழுந்தது. அவ காம்ப எடுத்து என் வாயில வச்சி பால் குடிக்க சொன்ன நான் நல்ல அவ  முலைய உறிஞ்சிட்டு இனொரு முலைய கையில போட்டு நல்ல கசக்கி எடுத்தேன். அவ என் தலையே நல்ல புடிச்சி அவ மரபோடு அழுத்தி நல்ல மூட்ல முனகிட்டு இருந்த ஆஹ் ஆஹா னு நல்ல சப்புடானு சொல்லிட்டு இருந்தா.
அப்புறம் அவ தொப்புள் நக்க ஆரம்பிச்ச நல்ல நாக்கை விட்டு உள்ள எடுத்து நக்குனா அவ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு கத்த. போதும் ட முடியல எடுத்து உள்ள விடுனு சொன்ன. நான் அவ பாவாடை உருவி எடுத்தேன் அவ உள்ள ஜட்டி போடல நல்ல பிங்க் கலர் கூதி நல்ல தெரிஞ்சிது நல்ல வெட்டி வச்ச சப்போட்டா மாதிரி போலந்து இருந்தது நல்ல புண் மாதிரி உப்பி இருந்தது. அப்போ நா மெல்ல என் நாக்க எடுத்து உள்ள வச்சி நக்க ஆரம்பிச்ச அவ தூடிச்ச நான் நல்ல உள்ள நாக்க விட்டு விட்டு நக்க அவ கால் ஆட அவ இழுத்து நல்ல தண்ணிய என் மூஞ்சில அடிச்ச நான் அப்படிய ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சேன்.
அப்புறம் நேரம் கடத்தமா என் 9இன்ச் சுன்னிய எடுத்து உள்ள விட்டேன்  பர்ஸ்ட் கொஞ்சம் டைட் ஆஹ் இருந்துச்சி அப்பரும் நல்ல வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சி நான் ஏகுறி ஏகுறி குத்த ஆரம்பிச்சேன் அவ நல்ல மூடு ஆகிட்டா ஆஹ் ஸ் ஆஹ் அஸ் ஷ் அஸ் ஹா பக் மீ டா செல்லம்னு  நல்ல முனகிட்டு இருந்தா. அப்புறம் நல்ல 20 நிமிஷம் பாஸ்ட் ஆஹ்  அடிச்சேன் அவ மறுபடியும் உச்சம் அடஞ்சி தண்ணியால் என் பூலை நனைக்க எனக்கு தண்ணி வர உள்ள விட சொன்ன நான் நல்ல இழுத்து 4 குத்து குத்தி என் கஞ்சிய அவ கூதில விட்டன். அப்புறம் கொன்ஜம் நேரம் என்ன புடிச்சி ஊம்பி எடுத்த கடைசியா ஒரு வட்டி சூத்துல சொருகி அடிச்சேன் முதல்ல வலிக்குது சொன்ன அப்பரும் சுகமா இருக்குனு சொல்லி நல்ல சூத்து அடிச்சி காஞ்சி சூத்து மேல விட்டேன். இணைக்கு மட்டும் மூணு முறை உச்சம் அடஞ்சி தண்ணி ஊத்துனா.
என் புருஷன் பணம் தா முக்கியம் இப்படி ஒரு நாள் கூட தண்ணி வர வச்சது ஏனோ தானோ னு அடிச்சிட்டு படுத்துருவன்  அப்படி தா ஒரு புள்ள பெத்தேன் சொன்ன நீ நல்ல ஓக்குறடா எனக்கு எப்ப தேவ படுதோ நீ என்ன செய்யணும்டானு சொன்ன.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு