வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் குறிப்பாக. காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.இந்த கதையின் நாயகி பிரியா வயது 35 சைஸ் 34, 32, 38,     சற்று குட்டையாக கொழுகொழுவென வெள்ளையான ஒரு அழகு பதுமை.எனது பக்கத்து வீட்டு பென் இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய். அதிலும் அழகிற்க்கு அழகு சேர்க்கும் அவளது அருமையான இரண்டு மாங்கனி முலைகள்.நடக்கும் பொழுது தழ தழவென மேலும் கீழும் அழகை தூக்கி காட்டும் இரண்டு பன்னுக்கு சொந்தகாரி.இது நான் கல்லூரி பருவ முதல்  ஆண்டு ஆரம்பித்த ஒரு காமகளியாட்டம்.
அவள் எனது பக்கத்து வீட்டு பென் அவளது கணவன் அடிக்கடி வெளியூர்க்கு லோட் கொண்டு போகும் ஒரு டிரைவர் வாரத்தில் இரண்டு நாள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பான் ஆனால் அந்த இரண்டு நாளில் அவர்கள் போடும் ஆட்டம் பூட்டிய கதவுகள் பூட்டியபடியே இருக்க அவள் புண்டையில் புதையல் தேடுவதையே குறியாக வைத்திருந்தான் அவள் கணவன். ஒரு நாள் நான் காலையில் காலேஜ் செல்வதற்காக ரெடியாகிட்டு இருந்தேன்.அப்போ தண்ணி எடுக்க அவ போக குண்டி இரண்டும் மேலும் கீழும் குதித்து விளையாட எனக்குள் காமம் தளிர் விட்டது.
அவள் இடுப்பில் குடம் தூக்கும் அழகை பார்க்க அது ஒரு அருமையான காமம் அதிலும் அவள் இடுப்பில் தெரித்த நீர் துளிகள் கண்களுக்கு காமமாக விருந்தளித்தது அன்று முதல் அவளை பார்க்கும் போது மனதில் காமம் மட்டுமே மனதில் தோன்றியது. அன்று முதல் அவளை அதிகமாக நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன்.ஒரு நாள் அவள் போனில் போன் வந்தா சத்தம் கேக்கலைனு என் நம்பர்ல இருந்து கூப்பிட சொல்ல நானும் அவளை கூப்பிட்டேன்.சத்தம் வரவில்லை சரி என்று அவள் போனை அழசி ஆராய்ந்து ஒரு வலியாக சரிசெய்து கொடுத்தேன்.அவளுக்கு போனை சரிசெய்த சந்தோசம் எனக்கு அவள் நம்பர் கிடைத்த சந்தோசம்.சரி என்ன செய்லாம் என்று யோசித்து ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
சிரிது நாள் தெரியாத ஆள் போல் பேசி அவ குணத்தை புரிந்து பேசலாம் போக போக கரெக்ட் பன்னலாம் என்று  நினைத்தேன் எப்போடா போன் பன்ன என்று நினைத்து கொண்டிருக்க தூக்கமே வரல.சரி என்ன வேனாலும் ஆகட்டும் இன்னைக்கே கூப்டுருவோம் என்று நினைத்து என்னுடைய மற்றொரு எண்ணில் போன் பன்னேன் முதல் நாள் தெரியாத ஆள் நடித்து ராங் நம்பராக பேசினேன்.அன்றைய அத்தியாயம் முடிந்த நிலையில் மருநாள் காலை வாட்சப்பில் அவள் நம்பரை தேடினேன்.ஆனால் நம்பர் அதில் காட்டவில்லை குட் மானிங் என்று அனுப்பினேன் பதிலே இல்லை சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து போன் வர எடுத்து குட்மானிங் என்று சொல்ல யார் நீங்க நேத்துதானே சொன்னேன் நீங்கள் தேடும் ஆள் இல்லை என்று அப்ரம் என்ன என்றால்.
அப்டி முட்டி முரசியே சிறிது நாள் சென்றது சிறிது நாள் இரவும் போன் பன்னேன் ஆனால் எடுத்து திட்டினால் எனக்கும் திட்டு வாங்கி பழகிபோனது அவளுக்கு பிலாக் பன்ன தெரியாதது எனக்கு வசதியானது.சிறிது நாட்களில் எப்படியோ நாங்கள் நண்பர்கள் ஆகினோம்.அடுத்து தினமும் இரவு பகல் பாராமல் பேசினோம்.நண்பர்களாக இருந்த நாங்கள் சிறிது நேரத்தில் காமத்தில் ஊர ஆரம்பித்தோம்.காமமாக பேசி மகிழ்ந்தோம் சரி ஒன்னு சொல்லவா செல்லம் என்றேன்.தயக்கத்துடன் யோசித்து கொண்டு நான் யாரென்று சொல்ல கோவத்துடன் கட் பன்னினால் இரண்டு நாள் பேசவே இல்லை என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் முறைத்தால் சிறிது நாள் பேசவே இல்லை.
ஒரு நாள் இரவு பதிநோறு மணிக்கு போன் பன்னினால் சரி சார் என்ன நா கூப்டலனா கூப்ட மாட்டியா என்றால் நானும் நீதான் ரொம்ப ஓவரா போனியே அப்ரம் என்ன என்று கேக்க கூதிய அறிப்பெடுக்க வச்சிட்ட அப்ரம் என்னடா என்றால் சரி நாம செக்ஸ் வச்சிகலாமா செல்லம் என்று நான் கேக்க சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு ஒரு முறைதான் சரி பின்னாடி இருக்குர தோட்டத்து மோட்டர் ரூம்க்கு வா என்றால் சரி கட்டீல் இல்லாமே எப்டி என்று நான் நக்கலாக கேக்க சிறித்து கொண்டு பழைய கட்டில் யூஸ் இல்லாம கிடக்குது இன்னைக்கு அத யூஸ் பன்னிகலாம் என்றால் சரி என்று முள்வேலி எகிரி குதித்து மோட்டார் ரூமுக்குள் செல்ல ஐந்து நிமிடம் கழித்து வந்தால்.வந்ததும் மெல்ல அவளின் வயிற்றில் அழுத்தமான முத்தம் வைத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ…ஆஆஆ.அவளின் தொப்புளை  கடித்து சுவைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.ஆஆஆஆஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.
என மெல்ல மெல்ல நக்கி சுவைத்து கொண்டே அவள் சேலையை உறுவி எறிந்து நான் அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றேன்.பிரியாவின் புண்டையில் முத்தம் வைத்து தடவி கொடுத்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…எனஅவள் முனங்க அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆஆ.என முனகினால். சித்தியின் தொடையை அழுத்தமாக அமுக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையை வேகமாக நக்கி விட்டேன். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஆ…ஆஆஆ.என முனகி நெளிந்தாள். நான் அவள் புண்டை வேகமாக நக்கி பதம் பார்த்தேன். பிரியா காமசுகத்தில் கதறினால். அவள் புண்டையில் இருந்து தூமைமதன நீர் வந்தது. அவள் புண்டை முழுவதும் தடவி கொடுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தைன்.பிரியா சுகத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் மொலையை அமுக்கி கொண்டே உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். ஆஹா…ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.என்னை இருக்கமாக கட்டி கொண்டால். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து மெல்ல இடுப்பை வருடி கொடுத்தேன்.பிரியா என்னிடம் ஒரு வாரமாக என் மேல் வெறியா இருக்க போல என கேட்டாள்.
ஆமா பிரியா தினமும் உன்னை பாத்து ரசிக்கும் எனக்கு இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதா என ஏங்கி கிடந்தேன் என சொன்னேன். அவள் என்னை கட்டிபிடித்து இனி அடிக்கடி கிடைக்கும் என சொல்லி உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.அன்று முதல் இன்று வரை அவளை அனுபவித்து அவளுக்கும் சுகம் கொடுத்தேன்.மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு