வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது பிழை இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க
வணக்கம் என்னுடைய முந்தைய கதை ஆதரவளித்த உங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி…
என்னுடைய அண்ணிக்கும் எனக்கும் நடந்த காம ஆட்டம்
என் பேரு பரத் . வயசு 25, ஊரு மதுரை‌.
எல்லோரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று நம்புகிறேன்! இது என் வாசகர் எனக்கு தன் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை என்னிடம் கூறினார், அதை இப்போது உங்களுக்கு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதை முதல் கதையின் இரண்டாம் பாகம்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்  என்ற gchat id யில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், மதுரை , சென்னை, சேலம் மற்றும் தமிழ் நாடு. உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுக்க முழுக்க பாதுகாக்கப்படும்.
வாசகர் சொல்வது போல்:-
அடுத்த நாள் திருவிழாவின் கடைசி நாள் அதற்காக அண்ணி புது டிரஸ் போட்டு திருவிழாக்கு போய்ட்டாங்க. அவ திருவிழா போனதுனால என்கிட்ட பேச கூட இல்ல ஆனா புது ட்ரெஸ்ல ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தா அண்ணி. நான் வீட்ல தான் இருந்தேன் திருவிழாக்கு போகல.
பிறகு நைட்டு அவங்க அம்மா, அவங்க பையன் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் மில்க் எடுத்துட்டு எனக்கு கொண்டு வந்தாங்க நம் மாடியில் உள்ள பெட்ரூம்ல இருந்தேன்.
பால் குடிச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தா திருவிழா எப்படி போச்சு இன்னைக்கு அப்படின்னு அண்ணிகிட்ட கேட்டேன் அவளும் அதற்கு திருநாள் நன்றாக சென்றது நீ வரவில்லை என்று தான் எனக்கு வருத்தம் என்று கூறினாள்.
அண்ணி: முதல் தடவை நீ வீட்டுக்கு வந்தப்ப நான் உன்கிட்ட வெறுப்பா தான் இருந்தேன் சாரி. உங்க அண்ணனும் என் கூட டைம் ஸ்பென்ட் பண்றது இல்ல நானும் குழந்தையும் வீட்டு வேலையும் பாக்குறது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது.
அதுக்கப்புறம் நீ வந்த உடனே பாத்துக்கோ வீட்டு வேலையும் பாத்துக்கணும் அதனாலதான் கோவம் வந்துச்சு.
ஆனா நீ வீட்ல இருக்க வேலைய பாத்துட்டு என்னோட குழந்தையும் பார்த்துக்கிட்டா அதிலிருந்து எனக்கு கொஞ்சம் சந்தோஷமா இருந்துச்சு அதனால தான் உங்ககிட்ட நல்ல பழகினேன். உன்னை பிடிச்சிருந்தது .
அவள் அதை சொன்னவுடன் அப்படியே அவளை இழுத்து உதட்டில் லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணேன். அவங்களுக்கு எதுவுமே சொல்லாம எனக்கு கிஸ் குடுத்தாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு அதுக்கப்புறம் அவளை பெட்ல படுக்க வச்சு அவள் போட்டிருந்த சேலையில் முந்தானை ஒதுக்கி அவளுடைய முலையை மெதுவா தடவினேன்.
மூட் ஆக ஆக கல்லு மாறி வெடிச்சது கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கொஞ்சம் ரைட் ஆ பேசஞ்சிட்டே தொப்புள் லிக் பண்ணி கிஸ் பண்ணே அவங்க அப்படியே என்னை மேல இழுத்து போட்டு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு அவங்க முலை, தொடை , தொப்புள், சூத்து தடவிக்கிட்டு கட்டிப்புடிச்சு உருண்டோம்.
அப்ரோம் பிளவுஸ் ஆ கழட்டி பிராவோட கொஞ்ச நேரம் பிசஞ்சேன். அதுக்கப்புறம் அவங்க புண்டைய நக்க சொன்னாங்க நானும் கீழே சென்று பாவாடையை கழட்டி உள்ளே பேண்டீஸ் போட்டு இருந்தால் அதையும் கழட்டி ஈரமா இருந்தது. ஏற்கனவே அவளுடைய புண்டையில் இருந்து ஒழுகியிருந்தது
அத தொடச்சிட்டு நல்லா லிக்(நக்க) பண்ண ஆரமிச்சே, அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி பக்கத்துல இருந்தா தலையணை பிடித்துக் கொண்டு முனங்க ஆரம்பித்தார் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்த ஜூஸ் பாட்டை நாக்கால் அதைத் தொட்டு கவ்விய இழுத்தேன். அவள் அவள் முணங்கி கொண்டே பலமாக்கத்தினாள். ஒரு 30 நிமிடம் அவளுடைய புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது நானும் முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். அதுக்கப்புறம் அவளை இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
அப்றோம் மறுபடியும் இழுத்து மேல போட்டு முத்தம் பண்ணாங்க என்னை கீழே படுக்க வச்சு. பிராவும் கழட்டிட்டு முலையை எடுத்து வாயில வைச்சாங்க,
நானும் சப்பிக்கிட்டே அவுங்க புண்டைல விரல் விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் மூட் ஆகிட்டாங்க. எழுந்து என் சுண்ணிய பிடித்து உள்ள விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அவுங்க முலை தாலியோட பாக்குறப்போ செம வெறியாச்சு நல்லா இழுத்து சொருகிக்கிட்டு முலையை பிசைஞ்சேன் . அவள் சுகத்தில் முணங்கி கொண்டே இருந்தாள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்றாள்.
ஒரு 30 நிமிடங்களில் கழித்து நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து என்னுடைய கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் இருந்தன. அவள் அப்படியே பெட்டில் சரிந்து படுத்து விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் மூச்சு விட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்றோம் அவுங்க முலைய ஒண்ணா வாய்ல போட்டுகிட்டே இன்னோன்னா பிசைஞ்சே. அவளை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு ஃபோர் ப்ளே பண்ணிட்டு இருந்தேன், குப்புற போட்டு முத்துக்கெல்லாம் கிஸ் பண்ணி லிக் பண்ணே.
எதிர்பாக்கத நேரம் பார்த்து கொஞ்சம் தூக்கி புடிச்சி சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன் ,கொஞ்சம் அதிகமா கத்திட்டாங்க, அப்ரோம் சுண்ணிய மெதுவா விட்டு எடுத்தேன்,கொஞ்ச நேரத்துல முனங்க ஆரமிச்சாங்க ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று.
டாகி ஸ்டைல்ல (முட்டி போட்டு குனிய வைத்து) நிக்க வச்சு முலையை பிடிச்சுக்கிட்டு சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
அதுக்கப்புறம் அவளை திருப்பி போட்டு அவளுடைய காலை தூக்கி என் தோள் மேல போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கஞ்சி வந்த கூதியில் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன், என் சுண்ணி சுலபமாக அண்ணி கூதியில் சென்று ஓத்தது. அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்பொழுது என்னுடைய வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டிருந்த எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் உணர்வு வந்தது நான் என்னுடைய வேகத்தை முன்பை விட வேகமாக அவளுடைய புண்டைய ஓத்தேன்.
இந்த வாட்டி இரண்டாவது ரவுண்டு என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வர லேட் ஆச்சு
கொஞ்ச நேரத்துல உச்சம் வர மாறி இருந்து அவளை இழுத்து ரொம்ப வேகமாக குத்தினேன்.
பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. உடனே நான் என்னுடைய சுண்ணிய புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் ஒழுகவிட்டேன். பின்பு இருவரும் சிறிது நேரம் கட்டிப்பிடித்து இருந்தோம்
நான் அப்படியே அவ பக்கத்துல படுத்துட்டேன் அவளும் எனக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்தாள் அதிலேயே தெரிந்தது அவள் இப்போ சந்தோஷமா இருக்கிறாள் என்று.
ஒரு 2 மணி நேரம் தூங்கு‌னோம் அப்றோம் பாத்ரூம் போயி கழுவிவிட்டு வந்தோம்.
அப்புறம் அண்ணி எந்திரிச்சு போய் பாத்ரூம்ல கூதியை வாஷ் பண்ண போனாங்க நானும் பின்னாடியே போனேன் அங்கே பாத்ரூம்ல வச்சு செகண்ட் சவுண்டுக்கு தயாரான அப்போது அவளை நாய் மாதிரி குனிய வச்சு பின்னாடி இருந்து அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கு விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் சிறிது நேரம் அவளை கதற விட்டு மறக்க முடியாத ஒரு இரண்டாவது ஓல் ஆட்டம் தொடங்கினேன் அவளும் வழியில் கத்தினாள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
அவ நிர்வாணமா தாலியோட இருக்கும்போது எனக்கு மறுபடியும் மூடு வந்துச்சு. இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்டேன்.
அண்ணி: ஒரு ரவுண்டு போதுமா?
நான் உடனே அங்கிருந்து ஒரு நாற்காலி எடுத்து அதுல உக்காந்து அவுங்கல பைக் ல உக்கார மாறி ரெண்டு பக்கமும் கால போட்டு மடில உக்காந்தாங்க சுண்ணிய உள்ள விடுறதுக்கு ஏத்தமாறி.
அவ முலைய வாயில சப்ப குடுத்தாங்க
எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி அவளை பெட்டுக்கு தூக்கிக்கிட்டு சைடு போஸ்ல
படுக்க வச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கிஸ் பண்ணிட்டே குத்துனதுல மொனகல் சத்தம் லைட் ஆ இருந்துது.
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று. அவளுடைய மொனகல் சத்தம் எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்றியது.
கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே வேகமாக குத்துனே.
அவளும் காம சுகத்தில் நன்றாக ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அதுக்கப்புறம் அவளுடைய மதன நீரும் வெளியே வந்தது நானும் என்னுடைய கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன்.
அதன் பிறகு இரவு முழுக்க ஒரு மூன்று ரவுண்டு நானும் அண்ணியும் ஓல் ஆட்டம் செய்து எங்களுடைய சந்தோசத்தை பகிர்ந்தோம். திருவிழா முடிஞ்சி நாங்க எங்களுடைய ஊருக்கு போனோம்.
ஒரு வாரம் கிட்ட டெய்லி காலேஜ் முடிஞ்சதும் அண்ணா வர்றதுக்கு முன்னாடி ஒரு ரவுண்ட் செய்வோம்.
அவுங்களும் மனைவி மாறி எதும் சொல்லாம என்ன பண்ணிட்டு இருந்தாலும் வந்திருவாங்க, 2 வருஷம் அவுட்டோர் அப்டி இப்டி னு நிறைய வாட்டி செக்ஸ் பண்ணிருக்கோம்.
அதன் பிறகு நடந்த சில செக்ஸ் உங்களுக்கு தேவை பட்டா என்னுடைய மின்னஞ்சல்(மெயில்)  அல்லது gchat id மெசேஜ் பண்ணுங்க அதையும் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
உங்களுக்கு இதே மாதிரி ஏதாவது காம ஆட்டம் நடந்திருந்தால் நீங்கள் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியத்தை முழுக்க முழுக்க பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். சென்னை, மதுரை மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.***.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு