இந்த பகுதியில் மாலதி மற்றும் அவளது தோழி சந்தியாவை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்பது சொல்லப்போகிறேன். சரி வாங்க நாம் அனைவரும் கதைக்குள் செல்வோம்.
அவளை தினமும் வீடியோக்களில் பேசியை கை அடித்து கொண்டிருந்தேன் அவன் கணவன் லீவ் முடிந்து வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே இருந்தான. அதனால் எனக்கு அவன் மீது மிகவும் கோபமாக வந்தது. அவளிடம் தினமும் இனம் எப்பவுமே மேட்டர் பண்ணுவோம் என்று கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
இதனால் அவள் கோபப்பட்டு சிறிதுகாலம் என்னிடம் பேசாமல் இருந்தாள். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் பேசாமல் இருந்தேன். ஒருநாள் அவள் எனக்கு கால் செய்து வீட்டுக்கு வாடா ஸ்பீடா என்று சொன்னார்கள். நானும் சென்று விட்டேன்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் கணவன் வேலைக்கு ஊருக்கு சென்றுவிட்டான். இதுதான் நல்ல சமயம் என்று நேராக அவளை பி கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன். எனது கையை அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு அவள் முலையைப் பிசைய பிசைய தொடங்கினேன்.
அவள் இளநீர் சைஸ் முலை என் ஒரு கைக்கு பத்தவில்லை அதனால் இரண்டு கைகளை போட்டு நன்றாக பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் சுகம் தாங்காமல் நேராக எனது பேண்டுக்குள் கைவிட்டு எனது சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தார் இப்போது என் தம்பி மிகவும் பெரிய மலை பாம்பு உருமாறின்.
நன்றாக ஒரு கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டே மறு கையை வைத்து ஒரு குண்டியை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அது பிறகு அவளை திருப்பி உதடை கவ்வி நன்றாக முத்தம் அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சேர்ந்து ஒன்றாக விளையாட ஆரம்பித்தது.
அதன்பிறகு அவளை நேராக தூக்கி கொண்டு அவளது கட்டிலில் போய் போட்டேன். அதன் பிறகு நான் இருந்த வெறியில் அவளது நைட்டியை அப்படியே கிழித்து எறிந்தேன். அதன் பிறகு அவளது முளை இரண்டும் சேர்த்து ஒன்றாக வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது அவள் நீ எனது சுன்னியை நன்றாக உருவி கொண்டே இருந்தாள். அதன் பிறகு அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு எனது சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அப்போது எனக்கு இந்த உலகத்தில் இருந்து வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
அதன்பிறகு அவள் நேராக எனது வாயில் அவள் புண்டைய திணித்தாள் நான் நேராக எனது சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தேன் இரண்டு பேரும் 69 புண்டையையும் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் சென்றது பிறகு வீட்டில் யாரோ காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
வேகமாக சென்று எனது உடைகளை அணிந்தேன். அவள் அப்போது அதெல்லாம் வேண்டாம் வா என்று என்னை இழுத்துக்கொண்டு போனால். நானும் அம்மணக்குண்டியாக அவள் பின்னாடி சென்றேன். அப்போது ஒரு அழகிய தேவதை வாசலில் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் யார் என்று எனக்கு அப்போது தெரியாது. அதன் பிறகு இவள் அவளை உள்ளே அழைத்து அவளும் உள்ளே வந்தாள். அதன் பிறகு தான் தெரிந்தது அது இவளின் நீண்ட நாள் தோழி அவள் பெயர் சந்தியா எனவும் அவள் பார்க்க மிகவும் மிகவும் அழகிய தேவதையாக இருந்தாள்.
அவள் நன்று குண்டாக இருந்தால் அவளது முலைய 40 சைஸில் இருக்கும். அவளது வயது இருபத்தி ஆறு என்று சொன்னாள். அவளுக்கு இருபத்தி மூன்று வயதில் திருமணம் ஆனதும். அவரது கணவர் இரண்டு வருடத்தில் அவள் கணவன் விபத்தில் இறந்ததாகவும் கூறினார்.
அதன் பின் அவள் செக்ஸ்அதிகமாக ஏங்குவது தெரிவித்தாள். அதன்பிறகு எனது சுன்னியை பார்த்து உடனே அவளும் என் அருகில் வந்து எனது சுன்னிய வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் அப்போது எனக்கு மிகவும் சுகமாக சுகம் சுகமாக இருந்தது அப்போது மாலதி இப்போது அவள் புண்டை என் வாயில் திணித்து வைத்து சப்புடா தேவடியாப்பயலே என்று கூறினாள். அதன்பிறகு எனது எனக்கு மூட் அதிகமானது ஒருத்தியின் என் சுன்னிய ஊம்பு கொண்டிருந்தால்.
நான் ஒருத்தி புண்டை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.அதன் பிறகு மாலதியின் சுன்னிய ஊம்பு சென்றுவிட்டால் நான் சந்தியாவின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு நான் சந்தியாவின் டிரஸ்ஸை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினாள். அதன்பின் நான் மாலதி முலைய அமுக்கி கொண்டே சந்தியாவின் முலையிலும் மாறி மாறி அமுக்கி கொண்டு பால் குடித்தேன்.
அதன் பிறகு நேராக எனது சுன்னியை எடுத்து சந்தியாவின் வாயில் விட்டு மொக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது மாலதி எனது குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நாக்கு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அதன்பிறகு எனது சுன்னியை நேராக மாலதி புண்டைய மேல் தடவ உள்ளே விட்டேன் அப்போது எனது சுன்னிய அவள் புண்டை ஈசியாக நுழைந்தது. அதன் பின் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இன்னும் வேகமாக பண்ணுடா தேவடியாப்பயலே என்று கூறிக் கொண்டிருந்தாள். சந்தியா இதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு அவளது முலைகளும் புண்டைலும் ஒரு கை விட்டு வ ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் மிகவும் மிகவும் வேகமாக மாலதி ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
ஓடுது நான் மிகவும் வேகமாக ஓக்கும்போது மாலதி ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என முனகிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு இருபது நிமிடம் ஒத்தபின் எனது தண்ணியை அவளது புண்டை விட்டேன். அதன் பிறகு மீண்டும் எனது சுன்னிய அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை எனது சுன்னியை அவள் குண்டி ஓட்டையை விடும்போது அது மிகவும் டைட்டாக சென்றது.
அதனால் அவள் வலியில் மிக வேகமாக கத்தினாள் விடுடா விடுடா என்று கத்திக்கொண்டே. இதை நான் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 10 மின் ஒத்த பின் அவளை தள்ளி விட்டு நேராக எனது சுன்னியை தன் வாயில் விட்டு மறுபடியும் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .
இந்த முறை சந்தியா எனது சுன்னியை மிக அருமையாக ஊம்பினாள். நான் அவல் அது நான் மாலதியின் குண்டியை கிழித்தால் அவள் கோபத்தில் என் மீது கோபத்தில் அமர்ந்தாள். நேராக எனது சுண்ணியே நன்று அடித்தாள். நான் மிகவும் வலியால் துடித்தேன்.
அதன்பிறகு சந்தியா எனது சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். பின்பு நான் சந்தியாவை படுக்க வைத்து அவளது இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்து நடுவில் சன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள் விட்டேன்.
அப்போது அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது அவளது புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவள் தனது வாழ்நாளில் 4 முறை மட்டுமே ஓக்கப் பட்டிருந்தால் என்று கூறினார். மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் நான் வேகமாக மூடு ஏறி நன்றாக கூட்டி ஓ*** ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேகம் எடுக்க எடுக்க அவள் அலற ஆரம்பித்தாள் அந்த சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்டுக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. எங்களைப் பார்த்து மாலதி அவள் புண்டை குள்ள விரலை விட்டு நோன்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்தேன் சந்தியா முனகி கொண்டே இருந்தாள் பிறகு எனக்கு ரொம்ப டயர்டாக இருந்தது நான் அப்படியே படுத்துவிட்டேன்.
அதன்பிறகு சந்தியா எ தனது சுன்னியை நேராக வைத்து.அவள் புண்டை குள்ள விட்டு தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சுகம் தாங்காமல் என்னை படுக்க வைத்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தாள். என்னால் சுன்னி வலி தாங்க முடியவில்லை.
இறுதியாக இரண்டு பேரும் தண்ணியை காக்கிநோம். அதன்பிறகு அவள் என்னை நடுவில் சுருண்டு விழுந்தாள் நான் அவளது முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு நாங்கள் ரெடி ஆகிடும் அப்போது சந்தியா எண்ணியும் நீ என் குண்டியில் ஓ*** வேண்டும் என்று அவள் விருப்பத்தை எனக்கு தெரிவித்தாள் நானும் அதை படி எனது சுன்னியை எடுத்துக்கொண்டு நேராக அவளது குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன் அப்போது அவள் வலி தாங்காமல் அலறி விட்டாள்.
நான் அப்போது அவள் கொண்டிருக்கும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் மிகவும் வழியில் அழகாகவும் கத்திக்கொண்டே ஹா ஹா ஹா என்னால முடியல என்னால முடியல ஸ்பீடா ஓக்க டா தேவிடியா பயலே என்று கூறிக் கொண்டாள்.
நீ என்னை நன்றாக உழைத்தால் நான் உனக்கு எனது தோழியை ஓக்க வாய்ப்பை ஏற்படுத்தி தருவேன் என்று கூறினாள். நான் இரண்டு பெரும் மாறி மாறி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு மிகவும் டயட் இருந்தது. அப்போது மாலை நேராகவும் அவள் ப******* என் வாயில் திணித்து வேகமாக மூத்திரத்தை அடித்தாள். அதை அப்படியே குடிக்க சொன்னாள்.
நானும் ஒரு மூத்திரத்தை குடித்தேன் அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அப்போது சந்தியா வந்து எனது மீது மூத்திரத்தை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் அதை எப்படிடா தேவடியாப்பயலே என்று கூறினாள். அதன் பிறகு நான் எனது மூத்திரத்தை அடித்து சந்தியா மாலதிக்கும் கொடுத்தேன் குடித்தேன்.
அவர்களும் குடித்தால் இது போன்று மாறி மாறி மூன்று பேரும் ஊத்து கொண்டு மூத்திரத்தை கொடுத்துக் கொண்டு அன்று சிறப்பாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது மாலதி நீ நீ கடைசியாக ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு செயல் என்று கூறி மறுபடியும் எனது சுன்னியை அவளது ப*********** விட்டு என்னை ஓக்கச் சொன்னாள் நானும் எனது சுன்னியை அவளது ப*********** விட்டு வேகமாக ஆரம்பித்தேன்.
இது மாதிரி இரண்டு பேரையும் நான் மாத்தி மாத்தி இப்போது வரை ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன் மீண்டும் இதுபோன்ற. அடுத்த கதையில் நாம் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு