எனது பெயர் விஷ்ணு.
எனக்கு இருபத்தி மூன்று வயது ஆகிறது. நான் பார்க்க மிகவும் அமைதியான பயனாய் இருப்பேன்.
இனி இந்த கதையில் நாயகியை பற்றி பார்ப்போம்.
எனது வீட்டு அருகில் மாலதி என்ற பெண் உள்ளார்.
அவருக்கு வயது முப்பத்தி மூன்று அவருக்கு 6 வயதில் ஒரு மகன் உள்ளார். அவர் கணவர் சிங்கப்பூரில் வேலை பார்க்கிறார். அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளைப் பார்க்கும் போது எனது தம்பி தூக்கி கொள்வான். அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து மேட்டர் செய்ய வேண்டும் எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை.
அவளது முலை இளநீர் சைஸ் அளவில் இருக்கும். அதைப் பார்க்கும்போது அப்படியே வாய் வைத்து உறிஞ்ச தோன்றும். அவளை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பேன். ஒருநாள் நான் எங்கள் வீட்டுக்கு பால் வாங்கப் போகும்போது. அவள் என்னை கூப்பிட்டாள். எங்கு செல்கிறாய் என்று கேட்டால்.
நான் பால் வாங்க செல்கிறேன் என்று போனேன். அப்படியா அப்படி என்றால் எனக்கும் பால் வாங்கிட்டு வா என்று சொன்னாள்.
அதற்கு நான் உங்களிடம் தான் பால் இருக்கிறது அப்புறம் எதற்கு வாங்க வேண்டும் என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு நீ முறைத்துக்கொண்டு உள்ளே போய்விட்டாள்.
நான் பயந்து விட்டேன் என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று.
அதன்பிறகு இரண்டு நாள் அவள் என்னைப் பார்க்கவே இல்லை.
ஒரு நாள் சாயங்காலம் நான் கடைக்கு போயிட்டு வந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை கூப்பிட்டாள். நீ இப்படி பேசுவ என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை என்றாள். நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன் இனிமே இப்படி சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் ஓகே பரவால்ல விடு என்றாள். எனக்கு பால் வருகிறது என்று உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் எங்கள் வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தேன் நீங்கள் உங்கள் முலைய வாயில் வைத்து பால் குடித்தீர்கள் என்றேன்.
அதற்கு அவள் நான் பால் குடிக்கவில்லை என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள். நானும் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் ஒரு நாள் ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது ஹாய் என்று. நான் யார் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ தான் என்னை மாடியிலிருந்து தினமும் பார்க்கிறேன் நான் யார் என்று தெரியவில்லையா என்று கேட்டாள்.
மாலதி நீங்களா என்று கேட்டேன் ஆமாண்டா நான் தான் என்று சொன்னாள். என் நம்பர் உனக்கு எப்படி கிடைத்தது என்று கேட்டேன். உன் அம்மாவிடம் இருந்து தான் வாங்கினேன் எனக்கு ஒரு வேலை செய்ய வேண்டும் என்று கூறிய தான் உண் நம்பர் வாங்கினேன் என்று சொன்னாள்.
நான் உனக்கு என்ன வேலை செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ எனது வீட்டிற்கு இப்போது வா என்று கூறினார். நானும் எனது அம்மாவிடம் நண்பரே பார்க்க செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். அவள் அப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடவில்லை. அவளது இளநீர் சைஸ் முலை அப்படியே தெரிந்தது எனது தம்பி தூக்கி விட்டான். அவள் அதை பார்த்து சிரித்து விட்டாள். டிரஸ் கூட கழட்டவில்லை அதற்குள் உன் தம்பி தூக்கிட அப்படின்னு சொன்னால் அதுக்கு நான் சிரித்துக்கொண்டே உனது இளநீர் சைஸ் முலை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அதுக்குள்ளே காட்ட முடியுமா என்றால். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்றேன். முதலில் நீ என் கண்ணை மூடு என்றாள் நான் எனது கண்களை மூடினேன். பிறகு அவன் என்னையே என்னை அழைத்து அவள் மடியில் படுக்க வைத்தாள். அதன்பிறகு அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி. அவள் இளநீர் சைஸ் முலை ஒன்றை எடுத்து வெளியே போட்டாள்.
அதை எனது வாயில் துணித்து அவளது பாலை நன்றாக உறிஞ்சி சாப்பிடும்படி சொன்னார். எனக்கு அதை சாப்பிடும் போது அந்த பால் மிகவும் புளிப்புத்தன்மை ஆகவும் லைட் இனிப்பாகவும் இருந்தது. நான் அவளது முளையை ஒரு குழந்தைபோல் சப்பி சப்பி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் சாப்பிட்ட சாப்பாடு நன்றாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். என் தலைமுடியை நன்றாக கூறினார். அப்படி தாண்டா நல்லா சாப்பிடுடா சாப்பிடுடா என்று கூறிக்கொண்டே எனது குண்டியை அழுத்த ஆரம்பித்தாள். நான் வாயில் வைத்து ஒரு முலைய சப்பி கொண்டு ஒரு முலைய அவள் டிரஸ் குள்ள கை விட்டு அவளது இளநீர் சைஸ் முலைய அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏறியது. அவள் நேராக எனது ஜட்டிக்குள் கைவிட்டாள். எனது தம்பி மிகவும் பெரியதாக இருந்தான். அதைப் பார்த்து எனது புருஷன் கூட இவ்ளோ பெருசா இல்ல டா ன்னு சொன்னா. அதன்பிறகு அவள் என்னை நன்று சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் முகம் முழுவதும் சப்பினாள் அதன் பிறகு என்னை எழுந்திருக்க சொல்லி எனது சட்டை பேண்ட் எல்லாம் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள்.
அதன்பிறகு அவள் நைட்டியை தூக்கி எறிந்தால் முதன்முறையாக நான் ஒரு பெண்ணை முழு நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். எனக்கு அது உடம்பில் புல்லரிப்பை ஏற்படுத்தியது. அதன் பிறகு அவள் நேராக வந்து எனது சுன்னியை நன்றாக ஆட்டினாள். அவள் கை பட்டதும் எனது தம்பி மிகவும் பெரிதாக மாறினான்.
அதைப் பார்த்தவுடனே அவள் எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. மீண்டும் அவள் என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு எனது குண்டியை அமுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் என் சுன்னியை சப்பும் போது எனது இரண்டு கையால் அவளது முலைய மாறி மாறி அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆல் வலிதாங்காமல் மெதுவாக அமுக்குடா என்று சொன்னாள். நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் அவளது முலை வேகமாக நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் எழுந்து எனது உதடுகளை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து அவளது உதடுகளை நன்றாக சப்பி கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவளது உடல் முழுவதும் முத்தங்களை பரிமாறினேன். அவளை திருப்பி அவளது கழுத்து காது முலை குண்டி என்று அனைத்து பகுதிகளிலும் என் முத்தத்தை கொடுத்தேன்.
பின்பு அவளை நேராக படுக்க வைத்து அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் என் சுன்னியை சொருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்போது நன்றாக முத்தம் மழை பொழிந்தாள். பிறகு நான் அவளை திருப்பி அவள் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சி என் அங்குல்லம் வாயை வைக்கிற கருமா என்று சொன்னாள் அதன் பிறகு சுகமாக இருக்கிறது என்று முனகிக்கொண்டே எனது தலையை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து நன்றாக அமுக்கினாள். அப்போது எனக்கு மூச்சு விட மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவளது புண்டை நன்றாக விரித்து நான் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமாக கேட்க ஆரம்பித்தது. அப்போது அவனது ஆறு வயது மகன் முடித்துக் கொண்டான். அதன்பிறகு அவள் சென்றுவிட்டாள் இதனால் எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது.
அதன்பிறகு நான் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். அப்போது அவள் நைட்டு எட்டுமணிக்கு மெசேஜ் செய்தாள். சாரிடா என் மகன் எழுந்து விட்டான் அதனால் தான் பண்ண முடியவில்லை என்று வருந்தினாள். பரவால்ல விடு நம்ம இன்னொரு நாள் பண்ணிக்கலாம் என்று நான் சொன்னேன்.
அப்போது அவர் நான் ட்ரெஸ் இல்லாம இருக்கேன் நீ வீடியோ கால் வா என்று அழைத்தாள். நானும் எனது ரூமுக்கு போயி என்ற ட்ரெஸ் ரிமோவ் பண்ணிட்டு நானும் வீடியோ கால் பண்ணு. அப்போது அவன் சுன்னியை பார்த்து மிகவும் அழகாக இருக்கிறது இப்போது உடனே ஊம்ப வேண்டும் போல இருக்கு என்று சொல்லி கூறினாள்.
அதன் பிறகு அவளது முளைகளை நன்றாக அமுக்கினான் நான் எனது சுன்னியை ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். அதன்பிறகு ஒரு கையை முலையில் வைத்து அமுக்கிக் கொண்டு இன்னொரு கையை புண்டை ல விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரம் இப்படி வீடியோ கால் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்போது என் சுன்னியில் இருந்து என் தம்பி விரைத்து தண்ணியை வெளியே கக்கிட்டான். அவ புண்டையிலிருந்து தண்ணி வெளிய வந்துருச்சு. நாளை மறுநாள் நாம பண்ணலாம் என் மகனே எங்க அப்பா கிட்ட போயிட்டு வந்துடறேன் சொன்னா. அந்த நாளுக்காக ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நாளும் விரைவில் வந்தது. அப்போது நான் என் அம்மாவிடம் இன்று நான் வீட்டுக்கு வரமாட்டேன் என்று என் நம்பர் கூட தங்க போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டேன். எனது அம்மாவும் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தார். பின் நான் வேக வேகமாக போய் என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அப்போது என் தலையில் இடி விழுந்தது போல் இருந்தது.
ஏனென்றால் சிங்கப்பூரில் வேலை செய்துகொண்டிருந்த கணவன் லீவுக்கு வீட்டிற்கு வந்து விட்டான். அப்போது அவன் எனது பார்த்தேன் நீ யார் ஏன் இங்கு வந்தான் என்று கேட்டான். அதற்குள் அவள் வந்து விட்டாள். இவன் நம்ம பக்கத்து வீட்டு பையன் நீங்க இல்லாதப்போ எனக்கு இவன் தான் ரொம்ப ஹெல்ப் பண்ணா அப்படி என்று சொன்னாள்.
அவர் கணவர் உடனே வாப்பா தம்பி உள்ள வந்து உட்காரு அப்படி என்று கூறினார். உடனே ஒரு கணவர் வா ஜூஸ் காபி டீ சாப்பிட்டு போகலாம் என்று கூறினார். அதற்கு நான் நான் பால் மட்டும் தான் சாப்பிடுவேன் அது அக்காவுக்கு நல்லா தெரியும் என்று கூறினேன்.
அப்போது அவள் என்னை முறைத்தாள். உடனே அவர் கணவர் தம்பி தான் பால் கேக்குறான் கொடு என்று கூறினார் அப்போது நானும் சிரித்து விட்டேன் அவளும் சிரித்து விட்டாள். அதன் பிறகு அவர் கணவர் நான் இல்லாதபோது என் மனைவிக்கு உதவி செய்ததற்கு மிக்க நன்றி என்று கூறினார்.
நான் இன்னும் ஒரு மாதம் இங்கு தான் இருப்பேன் அதன்பிறகு வேலைக்கு சென்று விடுவேன் அப்போது நீ என் மனைவியை நன்றாக பார்த்துக்கொள். என்று கூறினார். அதற்கு நான் நீங்கள் தைரியமாக போங்க நீங்க பண்ண வேண்டியது எல்லாம் நான் இருந்து அக்காவுக்கு பண்ணி தரேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே மிகவும் நன்றி என்று கூறிவிட்டார். அப்போது அவருக்கு அவர் ஆஃபீஸ் ல irஇருந்து கால் வந்தது. அவர் அதை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே சென்றுவிட்டார். கிச்சனில் மாலதி நின்று வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது நான் பின்னாடி போய் தெரியாமல் அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன். திடீர் என்று கட்டிப் பிடித்து அவள் பயந்து என்னை விட்டு விலகி விட்டாள். எனில் ஏன் உனது கணவர் வருது எனக்கு சொல்லவில்லை என்று கேட்டேன்.
அதற்கவர் அவர் வருவது எனக்கே தெரியாது என்று சொல்லிவிட்டாள். இன்னும் ஒரு மதம் நம்மை எதுவும் பண்ண முடியாது என்றும் அவர் போகும் வரை அமைதியாக இரு என்று சொல்லி விட்டாள். அடிக்கடி வீட்டுக்கு வராதே ஒரு சந்தேகப்படுவார் என்று சொல்லிவிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு