என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் சுந்தரி. வயது 35. எனக்கு 24 வயதில் திருமணம் ஆகியது. என் கணவர் பெரிய நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறார். அவருக்கு அப்போது 28 வயது. திருமணத்திற்கு முன்பு வரை எனக்கு எதுவும் தெரியாது. எனது கணவர் தான் எனக்கு அனைத்தையும் கற்று கொடுத்தார்.
கல்யாணத்திற்கு முன்பு எனது சைஸ் 30-28-32. தற்போது எனது சைஸ் 36-30-36. இதற்கெல்லாம் என்னுடைய கணவர் மற்றும் அவரின் நண்பர் தான் காரணம்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி முதலிரவுக்கு பால் சொம்பு எடுத்து கொண்டு ரூம் சென்றேன். அங்கு எனது கணவர் எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தார். அவர் பெட் ல உக்காந்து இருந்தார். அந்த ரூம் கொஞ்சம் பெரிய ரூம்.
அவர் கிட்ட போயிடு பால் சொம்பை கொடுத்தேன். அவர் அதை குடிச்சிட்டு பக்கத்துல இருந்த டேபிள் ல வச்சாரு. என்னய பக்கத்துல உக்கார சொன்னாரு. நாங்க ரெண்டு பேசிட்டு இருந்தோம். நான் ரொம்ப பேசுவேன் அதனால ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன்.
அவரு சடாரென்று என் தோள் மீது கை வச்சாரு நான் கொஞ்சம் பயந்துட்டேன் அடுத்து கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்தேன் அவரு அதை பார்த்து சிரிச்சாரு. அவரு ரெடி ஆ என்று கேட்டார் நான் வெட்க பட்டு கீழ குனிஞ்சுக்கிட்டு ஆமா என்று சொன்னேன்.
அவரு லைட் ஆப் பண்ணிட்டு இரவு லேம்ப் போட்டாரு. அத பார்க்கவே மூட் ஆகுற மாதிரி இருந்துது. நான் பெட் ல படுத்துட்டேன். அவர் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார். முதலில் நெற்றி அடுத்து கண்கள் கிஸ் பண்ணாரு. அடுத்து மூக்கு காது கழுத்து கிஸ் பண்ணாரு. அப்புறம் 15 நிமிஷம் லிப்லாக் பண்ணாரு. எனக்கு அது தான் முதல் முறை ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு. அப்புறம் அவர் என்னோட இடுப்பை பிடிச்சாரு.
எனக்கு ஒரு மாதிரி தூக்கி போட்டுச்சு அடுத்து என்னோட நாக்கை சப்புனாரு என்னோட லிப்ஸ் கடிச்சாரு. அடுத்து என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டுனாரு. நான் வெட்க பட்டு என்னோட முலை நடுவுல என்னோட கை குறுக்க வச்சி மறச்சிடேன். அவரோட டிரஸ் கழட்ட சொன்னாரு நானும் கழட்டினேன். ரெண்டு பேரும் அப்படியே கட்டி பிடிச்சு கிட்டேன். ரெண்டு பேரு உடம்பும் உரசுச்சி. இருவருக்கும் எனக்கு உடம்புல ஒரு மாதிரி சூடு அகிச்சு.
அவரு இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு என் முகம் முழுவதும் கிஸ் பண்ணாரு. அப்புறம் கீழ படுக்க வச்சி அவருக்கு கொண்டு வந்த பால் மிச்சம் இருந்துச்சு அதை என் உடம்புல பால் அபிஷேகம் பண்ணாரு. அப்புறம் அதை அப்படியே நக்கி குடிச்சாரு.
எனக்கு ஒரு மாதிரி காம லீலை ஆரம்பிச்சது. அங்க இருந்த ஒவ்வொரு பழத்தையும் எடுத்து என் உடம்புல பஞ்சாமிர்தம் போட்டாரு. அதை அப்படியே நக்கி எடுத்து சாப்பிட்டு எனக்கு கிஸ் அடிச்சு எனக்கு அதை ஊட்டினாரு. நானும் அதை சாப்பிட்டேன். அப்புறம் என்னோட முலை காம்பை திருகி சப்பினார்.
அப்புறம் அவர் என்னோட புண்டை நக்கினார். புண்டை நக்கிட்டே அவரோட சுன்னிய சப்ப சொன்னாரு. இருவரும் 69 ல பண்ணோம். எனக்கு கீழ ஒரு மாதிரி அகிச்சு. சடாரென்று அவரோட நாக்கை வச்சி என்னோட புண்டை குத்தினார் நான் கதி கலங்கி போய்ட்டேன். அப்புறமா இருவரும் 69 பொசிஷன் ல 20 நிமிஷம் பண்ணோம். அவருக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு அதை நான் என்னோட வாயில வச்சிட்டே என்ன பண்றது என்று கேட்டேன். அவரு அதை முழுங்க சொன்னாரு நானும் முழுங்கிட்டேன். கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு எனக்கு. அப்புறம் என்னோட புண்டைல சுன்னிய விட்டாரு எனக்கு வலில உயிர் போய்டுச்சு.
எனக்கு ரத்தம் வந்திருச்சு. அப்படியே 30 நிமிஷம் என்னய பெட் ல படுக்க வச்சி நல்ல செஞ்சாரு எனக்கு வலியோட சேர்ந்து சுகமா இருந்துச்சு. அடுத்து அவரோட கஞ்சிய என்னோட புண்டை உள்ள விட்டாரு என்னால் அதை உணர முடிந்தது.
அடுத்து என்னய டாக்கி ஸ்டைல் ல பின்னாடி இருந்து குத்துனாரு. 30 நிமிஷத்துக்கு மேல பண்ணாரு. அந்த முறையும் என்னோட புண்டைல கஞ்சிய விட்டாரு. என்னோட கூதில இருந்து கஞ்சி வடிஞ்சது. அதை அப்படியே நக்கி எனக்கு லிப் லாக் பண்ணாரு.
அவரோட எச்சிலோடு அவரின் கஞ்சியை முழுங்கிட்டேன். அடுத்து 10 நிமிஷம் அவரோட பூலை ஊம்பினேன். அடுத்து அவருக்கு கொஞ்சமா கஞ்சி வந்துச்சு அதை அப்படியே வாயில வச்சிட்டு அதை பால் சொம்புல துப்ப சொன்னாரு நானும் அதுல துப்பிட்டேன்.
அடுத்து ரெண்டு பேரும் 3 ரவுண்டு போனோம். நான் அவர் மேல உக்காந்து மட்டை உரிச்சேன். நல்ல மேல கீழ னு சூப்பர் ஆஹ் உரிச்சேன். அவர் என்னோட முலை பிடிச்சு நல்ல கசக்கிட்டே இருந்தாரு. அப்புறம் அவர் வருது னு சொல்லிட்டு என்னய எந்திரிக்க சொன்னாரு நானும் எந்திரிச்சேன். அவர் அந்த சொம்பை எடுத்து கஞ்சியை பிடிக்க சொன்னாரு. நானும் அவரோட கஞ்சியை செம்புல பிடிச்சேன்.
அந்த சொம்புல பால் இருந்துச்சு. பாலும் கஞ்சியும் சேர்ந்திருச்சு. அதை என்னோட முகத்துல ஊத்துனாரு. பாலும் கஞ்சியும் சேர்ந்து என்னோட முகத்தில வழிஞ்சது. அதை என்னய குடிக்க சொன்னாரு. என் முகத்தில் வழிந்த கஞ்சியை நாக்கை நீட்டி நக்கி சுவைத்தேன். அருமையான சுவை.
என் முகத்தில் வழிந்ததை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடிச்சேன். என்னோட முலைல வழிஞ்சு ஓடியது. அதை என்னால் நக்கி குடிக்க முடிய வில்லை. அதை அவர் தான் நக்கி என் வாயோடு அவர் வாய் வைத்து நக்கி குடிச்சேன். ஏ சி போட்டு இருந்துச்சு.என்னய அம்மணமா படுக்க சொன்னாரு எனக்கு ஜில் னு இருந்துச்சு.
அதுல எனக்கு கொஞ்சம் மூட் ஆ இருந்தேன். அவர் என்னோட முலை கசக்கி சப்ப ஆரம்பிச்சாரு நான் அவரோட பூளை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவரோட என் சுன்னி எழும்பியது அவர் என்னோட கூதில சுன்னிய விட்டு ஒரு ஏத்து ஏத்துனாரு எனக்கு உயிர் போய்டுச்சு என்னோட கருப்பை குத்தி கிழிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஓத்தார். கஞ்சிய உள்ள விட்டு சுன்னிய உள்ள வச்சிட்டு தூங்கிட்டாரு. எனக்கு செம சோர்வு இருந்துச்சு.
காலைல எழும்பி பார்த்தால் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லை. அவரோட சுன்னி என்னோட கூதில இருந்துச்சு. மெதுவா அவரோட சுன்னிய வெளிய உருவிட்டு அவர் தூங்கிட்டு இருந்தாரு. நான் குளிச்சிட்டு காபி போட்டு கொண்டு வந்தேன்
அவரை எழுப்பினேன். அவர் சிரிச்சிட்டே என்னோட இடுப்பை பிடிச்சு இழுத்தறு. நான் சும்மா இருங்க அத்தை இருக்காங்க பார்த்திட போறாங்க அப்படி சொன்னேன். அடுத்து அத்தை நாங்க ரெண்டு பேரும் இருக்கனும் நினைச்சு அத்தையும் மாமாவும் கோவில் போறோம் வரது ஈவினிங் ஆகிரும் சொல்லிட்டு போனாங்க
அவரு குளிக்க போனாரு. குளிக்க போயிடு டவெல் எடுத்து தர சொல்லி என்னய கூப்பிட்டாரு நான் டவெல் எடுத்து குடுத்தேன். அவர் இது தான் சான்ஸ் னு என்ன உள்ள இழுத்துட்டாரு நான் ஷோவ்ர் ல நனைஞ்சிட்டேன். அவர் கிட்ட கோச்சிக்கிட்டேன். இப்போ தான் குளிச்சேன் இப்படி பண்ணிடீங்களே பாருங்க என்னோட டிரஸ் ல நனைஞ்சு போச்சு இப்போ என்ன பண்ரது கேட்க அவரு எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுரு னு சொன்னாரு.
சரி என்று ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு நானும் 2 ரவுண்டு குளிச்சேன் அவரோடயே. அவர் என்னை பாத்ரூம் ல வச்சி போட்டாரு. நல்ல ஹாட் வாட்டர் ஷோவ்ர் ல சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் ரெண்டும் பேரும் அம்மணமா வெளியே வந்தோம். வெளிய வந்து வேற டிரஸ் போட போனேன் அவரு என்னை தடுத்து நிறுத்தி வீட்டுல தான் இல்லையே .. அதனால நம்ம இப்படியே இருக்கலாம் என்று சொன்னார்.
நான் யாரவது வந்துட்டா என்ன பண்றது என்று கேட்டேன் அதை அப்போ பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னார். சரி அவரோட ஆசையை எதுக்கு கெடுக்கணும் என்று நினைச்சு அப்படியே இருந்தேன். நான் சமைக்கும் போது எல்லாம் என்னய வந்து சீண்டுவாரு . அப்புறம் அவர் எனக்கு ஊட்டி விட்டாரு. நானும் அவருக்கு ஊட்டி விட்டேன். இருவரும் காமத்தில் இருந்து காதலுக்கு மாறிச்சு. ஈவினிங் அத்தை வரும் வரை இப்படியே இருந்தோம். நல்ல ஜாலி ஆஹ் இருந்துச்சு.
அடுத்து நைட் நல்ல என்ஜோய் பண்ணோம். அப்புறம் டெய்லி என்னய ஓத்துட்டு தான் தூங்குவாரு. எனக்கு அது பழகிருச்சு. மற்றும் நெறய சொல்லி கொடுத்தாரு. டெய்லி சுகம் இல்லாமல் தூங்க மாட்டேன். அடுத்து ஹனிமூன் னு சொல்லி நெறய இடத்துக்கு சுத்திட்டு மேட்டர் பண்ணோம்.
கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷத்துல எனக்கு குழந்தை பிறந்திருச்சு. அவனுக்கு இப்போது 11 வயது ஆகிறது. அவன் ஹாஸ்டல் தங்கி இருக்கான். எங்களோட செக்ஸ் லைப் ட்ராக் மாறி போயிருச்சு
இது தான் என்னோட முதல் அனுபவம். இதன் பின்னர் தான் என்னோட வாழ்க்கை நடந்த சுவாரசிய அனுபவம் உள்ளது.
என்னோட கணவரின் நண்பர் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவார். அவருக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் காலைல இங்க தான் சாப்பிடுவாரு. நல்ல பழக்கம் ஆகிட்டாரு.
ஒரு நாள் எப்பவும் போல கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஓத்துட்டு என்னோட கணவர் வெளிநாடு போறேன்னு போய்ட்டாரு. அந்த நேரத்துல எனக்கு செம மூட் அகிச்சு விரல் போட்டும் என்னோட சுகம் அடங்கலை. என்னோட கணவர் கிட்ட சொன்னேன். அவர் சரி ஆகிடும் என்று சொன்னார். அப்புறம் எப்படியோ ரெண்டு நாள் கழிச்சுட்டேன். 3வது நாள் நான் எப்படி இருக்கேனு பார்க்க அவரோட நண்பர் என்னோட வீட்டிற்கு வந்தாரு.
நான் அந்த நேரம் குளிச்சிட்டு இருந்தேன். காலிங் பெல் அடிச்சது. நான் 5 நிமிஷம் கழிச்சு குளிச்சுட்டு டவெல் மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்து கதவை தொறந்தேன். அவரோட நண்பரே உள்ள கூப்பிட்டு உக்கார வச்சி பேசிட்டு இருந்தேன். நான் டிரஸ் இல்லாமல் வெறும் டவெல் மட்டும் கட்டி இருக்கிறது மறந்துட்டேன் அப்படியே சோபா ல உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் டீ போட்டு வரேன் என்று சொல்லி எழுந்தேன் என்னோட டவெல் கழண்டு கீழ விழுந்துச்சு
டவெல் எடுத்துட்டு பெறூம் ஓடி டிரஸ் போட்டு கிட்டு வந்தேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. அப்புறம் டீ போட்டு கொடுத்தேன். நான் வீட்டுல இருக்கும் போது உள்ளாடை போட மாட்டேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி மாடர்ன் டிரஸ் போட மாட்டேன். இப்போ என்னோட கணவர் மாடர்ன் டிரஸ் போட சொன்னார் அதுவே நல்ல இருந்துச்சு.
அன்று ட்ஷிர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் தான் போட்டு இருந்தேன். கணவரின் பெற்றோர் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டனர். அதனால இருவரும் அம்மணமா தான் இருப்போம். யாரவது விருந்தாளி வந்தால் மட்டும் டிரஸ் போட்டு இருப்போம். சரி கதைக்கு வருவோம்
கணவர் நண்பர் கு டீ கொடுக்க குனிந்தேன்.என்னோட முலை பிளவு தெளிவா தெரிஞ்சது அதை அப்படியே பார்த்தாரு. எனக்கு அது ஒரு மாதிரி மூட் ஆகிருச்சு. நான் டீ கொடுத்துட்டு கிட்சேன் போய்ட்டேன்.
அவர் கிட்சேன் வந்து நான் சாப்பிட்டேன் உன்னைய பார்த்துட்டு போக தான் வந்தேன் என்று சொல்லிட்டு கிளம்புறேன் என்று சொன்னரு. நான் இருந்து சாப்பிட்டு போங்க என்று சொன்னேன் இல்லை வேலை இருக்கு என்று சொல்லி கெளம்பிட்டாரு. அப்புறம் திரும்ப என்னோட டிரஸ் கழட்டி போட்டு அம்மணமா சோபா ல உக்காந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு அப்போ அப்போ அவரு என்னய நிர்வாணமா பார்த்தது நியாபகம் வந்துச்சு நான் சாப்பிட்டு அப்படியே சோபா ல படுத்து தூங்கிட்டேன். தூக்கத்துல என்ன யாரோ ஓக்குற மாதிரி கனவு வந்துச்சு அது எனக்கு அரிப்பை உண்டு பண்ணிச்சு. சோபா ல உக்காந்து விரல் போட ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன். அப்போ மணி மாலை 5. விரல் போட்டும் சுகம் போகல எனக்கு செம tired ல அப்படியே சோபா ல சரிஞ்சேன். அப்போ ஜன்னல் ல இருந்து கணவர் நண்பர் பார்த்துட்டு இருந்தார். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு.
அவரு என்னை பார்த்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தாரு அது எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி ஆயிடுச்சு.அதை பார்த்த உடன் நிர்வாணமா சென்று கதவை திறந்தேன். அவரை இழுத்து உள்ள போட்டேன் கதவை மூடினேன். அப்படியே அவரை நிக்க வச்சி சுன்னிய சப்பினேன். அவருக்கு அதிர்ச்சி ஆனால் அவர் என்னை தடுக்க வில்லை. நல்ல சப்பிட்டே இருந்தேன் 10 நிமிஷத்துல கஞ்சி வந்திருச்சு அதை குடிச்சுட்டேன். அப்புறம் அவர் டிரஸ் கழட்டி போட்டு பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போனேன்.
அவர் எனக்கு நாக்கு போட்டாரு. அப்புறம் மிஷனரி போஸ் ல என்னய ஓத்தார். அடுத்து என்னய டாக்கி ஸ்டைல், ரெவெர்ஸ் கௌ கேர்ள், incline எல்லாமே பண்ணோம். என்னோட கணவர் எனக்கு சொல்லி கொடுத்த அனைத்தும் அவரிடம் வச்சி இன்பம் அனுபவிச்சேன்.
3 மணி நேரம் ஓல் போட்டோம். என்னோட கணவர் போல யில்லை என்றாலும் அது ஒரு புது வித சுகமா இருந்துச்சு. அடுத்து நைட் இங்கயே சாப்பிட்டு போகும் போது அவருக்கு நல்ல ஊம்பி விட்டேன். இரவு 9 மணி வரை இருந்தாரு. அடுத்த நாள் காலைல வந்ததும் திரும்பவும் ஊம்பி விட்டேன். அப்புறம் என்னோட கணவர் வரும் வரை காலை மற்றும் மாலை வந்து ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணுவாரு.
என்னோட கணவர் இல்லாத போது எல்லாம் கணவரின் நண்பரோட தான் என்ஜோய் பண்ணுவேன். என்னோட கணவருக்கு இந்த உறவு தெரியாது. அப்புறம் போக போக தான் என்னோட கணவர் ககோல்டு மாறிட்டு வந்தாரு. அப்படி ஒரு நாள் மேட்டர் பண்ணும் போது என்கிட்ட கேட்டாரு என் முன்னாடியே நீ இன்னோருத்தன் கூட படுப்பாயா என்று கேட்டார். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டேன்.
அது எல்லாம் அசிங்கம் எல்லாம் சொல்லிட்டேன். அவர் அதற்கு அதுல என்னடி அசிங்கம் இருக்கு புருஷன் சம்மதத்தோடதான் பண்ண போற அதெல்லாம் தப்பு இல்ல அப்படி சொன்னாரு. அப்போ தான் எனக்கு புரிஞ்சது என்னய வேர் ஒருத்தன் கூட ஓக்க விட போறாருனு. சரி என்று பாதி மனது ஓடு ஒத்துக்கொண்டேன். யார் கூட என்னய ஓக்க விட போறீங்க என்று கேட்டேன். அது தான் யோசிக்கணும் என்று சொன்னார்.
நான் அதுக்கு உங்க நண்பர் கூப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். அவரு நல்ல ஐடியா தான் இருக்கு நான் ஏன் இதை யோசிக்கல னு சொன்னாரு. ஆனால் நீங்க எதுவும் அதை பத்தி பேச கூடாது நானே அவரை மூட் ஏத்தி ஓலு போட வைக்குறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று சொல்லிட்டாரு.
அதே போல ரெண்டு நாள் கழிச்சு அவர் பிரின்ட் வீட்டுக்கு வந்தாரு. என்னோட கணவர் வீட்டுல இருந்தாரு. நான் குளிக்க போறேன் என்று சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போயிடு டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு குளிச்சிட்டு என்னோட கணவர் கூப்பிட்டேன். அவரு கார்டன் ல வேலை பார்த்துட்டு இருக்காரு என்று என்னோட கணவர் பிரின்ட் சொன்னாரு. அப்படினா நீங்க வந்து என்னோட பெட் ல இருக்குற டவெல் எடுத்து கொடுங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் வந்தாரு அவரோட முன்னாடியே அம்மணமா இருந்தேன். என்ன பார்த்துட்டே இருந்தாரு. நான் டவெல் கட்டிக்கிட்டு கிட்சேன் போயிடு டிபன் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். என்னோட கணவர் வந்தாரு நான் டவெல் ஓட இருக்கிறது பார்த்துட்டு மூட் ஆகிட்டாரு. அதுவும் அவரோட பிரின்ட் முன்னாடியே நான் இப்படி இருக்கிறது பார்த்துட்டு நல்ல மூட் ஆகிட்டாரு.
நான் வேண்டும் என்றே கீழ ஏதோ எடுக்குற மாதிரி குனிஞ்சேன் என்னோட சூத்து கூதிய நல்ல காட்டினேன். அவர் பிரின்ட் பேண்ட் தேய்க்க ஆரம்பிச்சாரு. அப்புறம் என்னோட கணவர் வெளிய கடைக்கு போறேன்னு என்று சொல்லிட்டு வெளிய மறைஞ்சு நின்னு நாங்க என்ன பண்றோம்னு பார்த்தாரு. நான் உடனே அவர் பிரின்ட் முன்னாடி டவெல் நழுவ விட்டு அம்மணமா அவர் முன்னாடி சுத்துனேன்.
அப்புறம் அவர் மூட் ஆகி என்னை பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போய்ட்டாரு. என் கணவர் எங்களை பின்னாடி follow பண்ணிட்டு வந்தாரு. நான் பெட் ரூம் (கணவர் நண்பர் பெயர் மனோஜ்) மனோஜ் பேண்ட் கழட்டி போட்டு சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தேன். அதை பார்த்து என்னோட கணவர் கை அடிச்சாரு. அப்புறம் மனோஜ் என்னய பெட் ல தள்ளி விட்டு கதற கதற என்னய ஓத்தார். அவருக்கு பின்னாடி ஒரு ஷேர் ல என்னோட கணவர் உக்காந்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தார்.
எல்லாமே பண்ணிட்டு மனோஜ் திரும்பி பார்த்தாரு என்னோட கணவர் இருக்கிறது பார்த்து அவருக்கு திக் திக்குனு ஆகிருச்சு அவருக்கு என்ன பண்றது தெர்ல. என்னோட கணவர் அவர் கிட்ட வந்து நீ நல்ல ஒத்த நண்பா என்று சொன்னாரு. அடுத்து மூணு பேரும் த்ரீ சம் பண்ணோம்.
ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்துல என்னோட வாயில் சுன்னிய விட்டாங்க. நான் நல்ல ஊம்புனேன் அடுத்து ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல நான் படுத்துகிட்டேன். என்னோட கணவர் என்னோட சூத்துல சுன்னிய சொருகினார். மனோஜ் என்னோட புண்டைல சுன்னிய சொருகினார்.
ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல குத்துனாங்க. நான் நல்லா முனகிட்டே நல்ல என்ஜோய் பண்ணேன்.
அப்படியே ஒரு நாள் முழுவதும் அம்மணமா ஓலு போட்டு கிட்டே சுத்தினோம் வீட்டுல. நைட் என்னோட கணவர் சுன்னிய ஊம்புவேன். காலைல மனோஜ் சுன்னிய ஊம்புவேன். ரெண்டு பேரோட கஞ்சிய குடிக்காம தூங்க மாட்டேன்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு