வணக்கம் நண்பர்களே. போன கதையில் என் வாழ்வில் நடந்த முதல் காம பயணத்தை விளக்கமாக கூறவில்லை. அதற்கு மணிக்கவும்.
என்னுடைய காம அனுபவத்தை படித்த நமது நண்பர்கள். நல்ல விளக்கமாக எழுதும் படி இ-மைல் அனுப்பினர். அதன் படி முழு காம அனுபவத்தை கூறுகிறேன்.
உமா அத்தையின் தங்கை பெயர் ப்ரியா அவள் வயது 22. எனக்கு வயது 22 அப்போ. எனக்கும் அவளுக்கும் நடந்த காமம்(ஓல்) எப்படி என்று கூறுகிறேன்.
ப்ரியா பத்தி சொல்லணும்னா அவள் ஒரு கருப்பு தேவதை. அளவான ஒடம்பு எடுப்பான பின் அழகு. அவளிடம் புடித்தது அவள் முலை தான் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். முலை அளவு. அவள் மேல் எனக்கு எப்பவும் ஒரு கண் உண்டு. நான் அவளை அடிக்கடி கலைப்போன். என்னை முறைத்து விட்டு போவா. இரு இரு ஒன்ன வச்சுக்கிறேன் சொல்லிடு போவ.
நானும் என் உமா அத்தையும் கள்ள உறவில் இருபது அவளுக்கு தெரியாது. அவளும் என் அத்தையுடன் தான் இருப்பாள். நான் உமா அத்தை வீட்டுக்கு வந்தால் என்னை பர்தாவுடன் அவள் விட்டுக்கு சென்று விடுவாள். எனக்கு அவள் போனால் ரெம்ப வசதியாக இருக்கும். ப்ரியா போன உடன் இருவரும் கிஸ் முத்தம் கொடுத்து கொள்வோம். அப்பறம் இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து கொள்வோம்.
எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமம் என்பதால் மதியணம் டைம் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். என்னுடைய வீட்டிலும் வயலுக்கு சென்று விடுவார்கள். நானும் தனியாக தான் இருபேன். உமா அத்தை யாரும் இல்லாத போது என்னகு சிக்னல் கொடுப்பால். நானும் அவட்ட போய் அவளை ஓல் போட்டு விட்டு வருவேன். இப்படி நாள் போய் கொண்டே இருந்தது.
நானும் உமா அத்தையும் துணி துவைக்க எங்கள் வயலுக்கு தான் போவோம். அங்கும் போய் ஓல் போடுவது. இப்படி டைம்ம் கிடைக்கும் போது அவளை உமா அத்தை ஓல் போட்டு கொண்டே இருதேன்.
ஒரு நாள் நானும் என் உமா அத்தையும் பக்காது ஊருக்கு போனோம்ம். Bus la தான் போனோம்ம். ப்ரியா அந்த பஸ்ல தான் வந்திருக்க நாங்கள் அவள் இருப்பதை கவனிக்க வில்லை. நானும் உமா அத்தையும் நெருக்கமாக இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால். அவள் எங்களை பார்த்தாதை நாங்கள் கவணிகளா.
நானும் அத்தையும் நல்ல ஊர் சுத்தித்டு விட்டுகு வந்துடோம்.
மறுநாள் காலை ப்ரியா உமா அத்தை விட்டுகு போயி என்ன அக்கா நான் ஒன்ன நேத்து காலை பஸ்ல பதென். யாரு சொன்ன நான் வீட்டுல தான டி இருகே. இல்ல அக்கா நான் உன்ன பார்தேன். நியும் அவனும் இருதிங்க. யார டி சொல்லுற. அவன் தான் அழகன்.
போ டி நி யரையோ பத்துடு சொல்லுற. ஏதோ சொல்லி சாமலிஷுடன்க. ப்ரியா சொன்னத. அத்த என்னிடம் சொன்னக. நானும் பத்து கொள்வோம் விடுங்க சொல்லிடெ.
ப்ரியா ku எங்கள் மீது சந்தேகம். அதில் இருந்து ஒரே கண்காணிப்பு தான். நான் உமா அத்தை வீட்டுக்கு போனலும். ப்ரியா உமா கூடவே தான் இருபால். ஒரு வாரம் எதுமெ பண்ண முடியல.
அவளுக்கு exam. எழுத college போய்டா. நானும் அவள் இல்லை என்ற தைரியதில். உமா அத்தை வீட்டுக்கு போய் அவங்களை ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். எங்க நல்ல நேரம் அவளுக்கு பருச்ச இல்லை வீட்டுக்கு வந்திட.
அவங்க விட்டுலையும் யாரும் இல்ல போல. உமா வீட்டுக்கு வந்திட. நாங்கள் தான் இங்கு காம களியாட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அத ப்ரியா பத்துடா. அவ பத்த த நான் பத்துடேன். எங்கள இப்படி பத்துடு. அவங்க வீட்டுக்கு போட்ட.
எனக்கும் அத்தைகும் ஒரே பயம் அம்மாட சொல்லிடுவளோ. இல்ல அவ புருசன்ட சொல்லிடுவளோ பயம்.
இரண்டு நாள் நாங்க மூவரும் பேசல. எனக்கு ஏதோ நடக்க போதுனு தோனிடு. இருந்தசு. என்ன பண்ணலாம்னு அத்த என்னட கேட்டாங்க. நானும் என்ன பண்ண சொன்னேன். நீங்க அவட்ட பேசுங்க சொன்னேன். அத்தையும் பேசுணங்க. ப்ரியா அத்தை கூட பேசல.
நானும் ப்ரியாட பேசுநென். அவ உன் கூடா பேச மாட்டேன் சொல்லிடா. ப்ரியா ஒனக்கு என்ன தான் பிரச்சனைனு கேட்டேன். ச்சீசீ நீ இப்படி பண்ணுவன்னு நான் எதிர் பக்காள சொன்னா.
நான் என்ன பன்னென் கேட்டேன். நீ உமா அக்கா கூட தப்ப இருந்த அத தான் சொல்லுறேன் சொன்ன. நானும் என்ன பண்ண சொல்லுனு கேட்டேன். அவ எதுமெ சொல்லாம போயுட்ட.
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு. நானும் அத்தையும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அதையும் பத்துடா. ஆனா அவ நான்க ஓல் போடுரத ரசிச்சுகொண்டே இருந்த நான் அத பார்த்துடன்.
அவ போன பிறகு உமா கிட்ட சொன்னேன் ப்ரியா நம்ம ஓல் போடுறதா பத்துடா. நான் சொல்லுறதா கேட்டு ரெம்ப பயந்து போய் என்ன டா பண்ணுறது கேட்டான்க. நான் சொன்னேன் ப்ரியாக்கு ஓல்ல ஆசை இருக்குன்னு. நீ எப்படி சொல்லுற கேட்டான்க. அப்படி தான் அவட்ட கேளு சொன்னேன்.
அவங்களும் ப்ரியா தனியாக இருக்கும் போது கேட்டு இருக்கங்க. என் ப்ரியா என் கூட பெசால. சும்மா தான் அக்கா ஒன்னும் இல்லனு சொல்லிருக்க.
ப்ரியா கேட்டலாம் இது தப்பு இல்லையா அக்கா. என்ன டி தப்பு உன் மாமா என்ன விட்டு விட்டு கேரளா போயிடுரான். நான் என்ன பண்ணடும் இப்படி தான் பண்ணி என்னோட ஆசைய தித்துக்காணும். நீ யோசி ப்ரியானு சொல்லிடு வீட்டுக்கு வந்துட்டா உமா.
ப்ரியா மறுநாள் காலை உமா வீட்டுக்கு வந்து சாரி அக்கா நான் இனி உன்கூட பேசுரேன் சொல்லிடு. அக்கா ஒன்னு சொல்ல வா. என்ன டி சொல்லு. எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருக்கு அக்கா. புரியல என்ன மாதிரி இருக்கு.
அட லுசு அக்கா நீ நேத்து சொன்ன மேட்டர்ல இருந்து தூக்கமே வரலா.
டி வீ பர்தாலே ஏதோ மாதிரி ஓடம்பு பண்ணுது. நீயும் அவனும் ஓல் போட்டது தான் கண் முன்னாடி வந்து வந்து போது. என்ன அக்கா பண்ண சொல்லு. சரி டி நான் ஒன்னு சொல்லுவேன். நீ பண்ணுவிய. ம்ம் ஓகே அக்கா.
ஒனக்கு ஓல் போடனும்ம் ஆசா இருக்க. ம்ம்ம் தெரியல அக்கா.
ப்ரியா பூள்ள மூணு மூணுனு பண்ணு தா ம்ம் ஆம அக்கா. TV பாக்கும் போது அப்படி மூடு வருது.
சரி ப்ரியா ஒனக்கு ஒரு வலி சொல்லவா ம்ம்ம் சொல்லுங்க.
அழகன் உன் மீது ஆசையா தான் இருகாண். அவனிடம் சொல்லவா. ம்ம்ம் வேணாம் கா அவன் தப்ப எடுதுகிட்ட. யாரு அவன். அவன் தான் இந்த வழிய சொன்னான்.
அப்படிய. ம்ம் ம்ம் ஓகே அக்கா உங்கள் விருப்பம் சொல்லிடு ப்ரியா வீட்டுக்கு போய் டா.
உமா அத்தையும் நடந்த எல்லா விசாயத்த சொன்னக. இது தான் நல்ல சந்தர்பம் விட கூடாதுனு ஓகே சொல்லிடேன்.
மறுநாள் உமா அத்தை என்னடா ப்ரியா ஓகே சொல்லிடா என்ன பண்ணலாம். அத்த நீங்க தான் ஏதாவது பண்ணனும். அத்தையும் ஓகே சொல்லி வீட்டுக்கு வா ப்ரியா அங்க தான் இருக்காணு சொன்னக. அத்த ஏதாவது பிரச்சன வார போது சொன்னேன்.
அதுக்கு அத்த சொன்ன நீ வாரலான தான் பிரச்சன வரும். நான் வாராலனு சொன்னேன். அவளே ஓகே சொல்லிட அப்பறம் என்ன டா. வா டா னு சொல்லி அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டி போனக. நானும் கூடவே போனேன். வீட்டுக்குள்ள ப்ரியா இருந்த. என்ன பார்த்ததும். தலைய கில போட்ட. நானும் உள்ள போனேன்.
மூவரும் அமேதிய இருந்தோம். உமா அத்தை என்ன டா சைலண்ட இருக்காணு கேட்டான்க. நான் ஒன்னும் இல்ல அத்தனு சொன்னேன்.
ப்ரியா நீயும் என் சைலண்ட இருக்க. அவ பெசவே இல்லா.
சரி நான் பக்கத்து ரூம் போறேன். உமா அத்தை பக்கத்து ரூம் போய்டாங்க் நானும் அவளும் தனியாக தான் இருந்தோம்.
எங்க வீட்ல. அவ வீட்ல. எங்க தெருவில் கூட யாரும் இல்ல எல்லாரும் வயலுக்கு போய்டாங்க. காலையில போன வீட்டுக்கு னாய்ட் தான் வருவங்க.
நானும் அவள அப்போ தான் பார்தேன். டி -சர்ட். லோயர் போட்டு இருந்த. டி -சர்ட் ல ரெம்ப அழகா இருந்த. அவ முலை மட்டும் தனிய தெரிந்தது.
நம்ம தான் ஆரம்பிக்கணும் போல. ப்ரியா னு சொன்னேன். ம்ம் சொல்லுங்க னு சொன்ன. நீ தான என்ன வர சொன்ன. அப்பறம் ஏன் அமைதிய இருக்காணு கேட்டேன். எனக்கு பயமா இருக்குன்னு சொன்ன.
நானும் தைரியமா அவளை கட்டி புடுச்தேன். அவ வேணாம் சொல்லி நழுவி போன நான் விடவே இல்லா. அவள இறுக்கமா கட்டி அனைத்தேன். அவ முலை என் மார்பில் பட்டதும் மின்சாரம் தாக்கியது போல இருந்தது.
அவள் உதட்டில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் கொடுதல். அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து உள்ளே நாக்கை விட்டு துலவினென்.
முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் மார்பை புடித்து கசக்கினேன். அவள் நெழிந்தால். உடனே அவள் டி -சர்ட் காலத்தி எறிந்தேன். உள்ளே உள்ளாடை போட்டு இருந்தால். பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்த.
ப்ரா வை விளக்கி விட்டு முலையில் வாயி வைத்து சாப்பினேன். அவள் அ அ அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ அ அ ஸ் ஸ் என்று முனாகினால். நல்ல சாப்பி எடுதேன். என்னை அவள் மற்போடு அனைத்து கொண்டு I love u சொன்னால்.
என்னோட ஷார்ட் கலட்டி என்னை கட்டி அனைதல். நானும் பதிலுக்கு அவள் பேண்ட் கலட்டி உள்ள பார்தேன். உள்ள ஷட்டி போடல. அப்போ தான் ஒரு கண்ணி புண்டை நேராக பார்த்தேன். அவ்வளவு அழகு.
என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து விட்டேன். நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அ அ ஸ் ஸ் ஸ் அ அ அ ஸ் ஸ் அம்மா அய்யோ அ அ அ. நான் நாக்கு உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டையில் ஏதோ வந்தது அதை அனைத்தையும் நான் குடித்து விட்டேன்.
அவளை கிழே தள்ளி என் சுண்ணி எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் நல்ல ஷப்ப l. சலப் சலப் நல்ல உம்பி விட்ட. விந்து அனைத்தும்ம் அவளே குடித்து விட்டால்.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து. அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில். என் சுண்ணி விட்டேன். போகளா கண்ணி புண்டை அல்லவா போகளா. மறுபடியும் அழுத்தி விட்டேன்.
ப்ரியாக்கு வழியும் சுகமும் சேர்ந்து அ அ அ அ அ அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ அ அ அ அ அ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம். என் சுண்ணி உள்ளே போனதும். அம்மா அய்யோ னு கத்திடா. ரத்தம் வந்தது.
அவளுக்கு அங்கு வழி வரவும் என்ன செய்ய விடல. கொஞ்ச நேரம் போனதும். அவளே என் சுண்ணி எடுத்து. அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி உள்ள விட்டால். சுண்ணி உள்ள போனதும். அ அ அ அ அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம். அ ஸ் ஸ் ஸ் அ ஸ் ஸ் ஸ் அ ஸ் ஸ் ஸ். என்று முதல் முறை உச்ச கட்டம் அடைந்தால்.
அவள் முகத்தில் அவ்வளவு சந்தோஷம். என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு அழுதால். I love u da.
என் என்று கேட்டேன் சும்மா தான் சொன்ன. என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
நாங்கள் இருவரும் நிறுவணமாக படுத்து கிடந்தோம்.
உமா அத்தை குரல் கேட்டு இருவரும் உடை மாற்றி கொண்டோம். ப்ரியா அவள் வீட்டுக்கு போய் விட்டால்.
நான் உமா அத்தை பார்த்து சிறிதென். அவங்க பதிலுக்கு சீரிசங்க.
அதுக்கு அப்பறம் டைம் கிடைக்கும் போது. உமா அத்தை. ப்ரியா இருவரையும் ஓல் போடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு