வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் குறிப்பாக. காமத்திற்காக தவிக்கும் கிராமத்து பென்கள் காம அரட்டை காம தேடலுக்கு   என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.இந்த கதையின் நாயகி முத்துலெட்சுமி வயது 24 எனக்கும் அவளுக்குக்கும் ஒரே வயது.ஒன்றாக தான் படித்தோம்.
அவள் உடல் ஒல்லியாக இருந்தாலும் சும்மா நாட்டு கட்டை போல் இருக்கும்.ஒரு நாள் திபாவளி பண்டிகையின் முந்தய நாள் பட்டாசு வாங்க பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது எதிரில் ஒரு சிறுகுடும்பம் எனக்கு எதிரில் வந்து கொண்டிருந்தது அதில் ஒரு பென் எனக்கு தெரிந்தவள் போல் இருந்தாள்.யாரெண்று உண்ணிப்பாக பார்த்தால் அவள் என்னுடன் படித்த முத்துலெட்சுமி போல் இருக்க நான் வண்டியை ரோட்டோரத்தில் நிறுத்தி மறைத்து என்ன முத்துலெட்சுமி எப்டியிருக்க நல்லாருக்கியா என்று கேட்க அவள் தயங்கி கொண்டு நல்லாருக்கிறேனு  சொன்னால் பக்கத்தில் ஒரு நோஞ்சான் ஒருத்தன் நின்றான் நானும் யாரென்று கேட்க இது என் கணவர் இது என் குழந்தை என்று கூற சரி வாங்க டீ குடிப்போம் என்றேன். சரிவாங்கனு கூட்டிட்டு போய் பக்கத்து கடையில் மூனு பேரும் டீகுடிச்சிட்டு நலம் விசாரித்தேன் அவள் கணவரும் நல்லபடியா பேசிக்கொண்டிருந்தான் அவளும் அவள் கணவனும் அவர்களுடைய தோட்டத்து வீட்டில் இருப்பதாகவும் அவர் வெளியூரில் வேலை பார்ப்பதாகவும் வாரத்தில் ஒரு நாள் வருவார் என்றும் கூறினால்.மத்த நாட்கள் தோட்டத்தில் வேலை பார்ப்பதை நானே பாத்து கொள்வேன் என்றால் சரி ஊருக்குள் வீடு எடுத்து கொள்ளலாமே என்றேன் அதற்க்கு அவள் பயம் இல்லை எங்க பாட்டி வந்து தங்குவாங்க தினமும் என்றால். சரி உன் நம்பர் கொடு நம்ம கூட படிச்ச பசங்க குரூப்ல சேர்த்து விடுரேன் என்றேன்.
அவள் தயங்கினால் சரி விடு என்று பஸ் ஸ்டாண்ட் வரை போய் வழியனுப்ப செல்ல வலியில் பாத்ரூம் போரேன் என்று அவள் கணவரிடம் கூறிவிட்டு பாத்ரூம் போனால் நான் அவள் கணவரிடம் பேசிக்கொண்டிருக்க சிறிது நேரத்தில்  அவளும் வர பஸ்ஸில் ஏற அவள் துண்டு சீட்டு ஒன்றை  தெரியாதது போல் போட்டு எனக்கு கண்ணால்  சைகை காமித்தால் நான் எடுத்து கொண்டு அவர்களை வலியனுப்பி வைத்தேன். அவர்கள் சென்றதும் அவள் கீழே போட்ட துண்டு சீட்டை பிறித்து பார்த்தேன் அதில் அவளது நம்பரும் மாலை என் கணவர் வெளியூர் போய்டுவாரு இரவு 10 மணிக்கு கூப்டு என்று எழுதியிருந்தது.சரியென்று இரவு வேலை முடித்து வந்து குட்டி தூக்கம் போட்டு எந்திக்க மணி 11 மணி ஆக அய்யோ கூடுதல் ஆகிட்டே நேரம் என்று நினைத்து சரி கூப்ட்டு பாப்போம் என்றுகூப்டேன் சிறிது நேரத்தில்எடுத்தால் என்ன எப்டி இருக்க என்று நான் கேட்க.காலைல தானடா பாத்த திரும்ப இப்டி கேக்க என்றால் சரி சாரி எப்டி போது லைப் என்று நான் கேக்க அப்போது அவள் சலித்து கொண்டே எதோ போதுனு சொல்ல என்ன ஆச்சி சொல்லுப்பா நா உன் பிரண்ட்தான சொல்லுப்பா என்றேன்.
அவளும் ஒன்னு இல்லைடா எல்லாம் சந்தேக பிரச்சனை தான் என்றால் தினமும் கஷ்டமா இருக்குடா என்றால்.சந்தேகபிரச்சனைல வெக்கத்த விட்டு சொல்ரேன் என்ன இதுவரை தொடக்கூட செய்லடா என்று அழுதால் சரி அழாதே நா இருக்கேன் என்று அன்று ஆறுதலாக பேசிமுடித்தோம்.மறுநாள் முதல் அன்பாக பேச ஆரம்பிக்க காமத்தில் நிற்க்க அன்றுமுதல் காமமாகவே பேச ஆரம்பித்தோம்.வாரத்தில் ஒரு நாள் விடுமுறை நாளில் அவனுக்கு மனைவியாகக இருந்தால் மற்ற நாட்களில் எனக்கு திருட்டு மனைவியாக. இருந்தால் பின்பு யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே போகும் போதெல்லாம் உம்மா உம்மா என்று முத்தம் மட்டும் கொடுத்தால். எப்போடி எனக்கு விருந்து வைக்கபோர என்று நான் கேக்க நல்ல நேரம் வரட்டும்டா என்று செல்லமாக சொல்வாள் சில நேரம் காமம் முறுக்கேறி போய்.மறைவான இடத்தில் வைத்து முலையை கசக்கியும் துணியுடன் புண்டயை தடவியும் சுகம் கண்டேன் ஆனால் கள்ள ஓலுக்கு மட்டூம் வாய்பில்லாமல் இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவள் இரவு 11.30க்கு போன்பன்னுனா என்னடா கள்ள புருசா என்னடா பன்ற என்றால்.உன்ன எப்படி ஓக்கனு யோசிக்கேனு சொன்னேன் அவள் கவலை படாதடா நாளை என் புருசன் வேலைக்கு போராரு நாளை இரவு வந்து என் புண்டய நிறைச்சி விடுரா செல்லம் என்று சொல்ல எனக்கு சந்தோசம் சரி எங்கடி நா வண்டியவிட என்று கேக்க பயபடாத ஊருக்கு வெளிய தணி தோப்பு வீடுதான் அதனால பயம் வேனா என்றால் சரி கிழவி இருக்குமே என்றேன் அவள் பயபடாத நாளை சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு போது உன் நேரத்துக்கு நல்லதாவே நடக்குதுடா பயம் வேண்டாம் என்றால்.சரி ஒரு ஆசை என்றேன்.என்ன என்றால் அந்த தோப்புல காத்தோட்டமா உன்ன ஓக்கனும்டி என்றேன் அவளும் சிரித்து கொண்டு நாளை வா நீ கேட்ட விருந்து தான் நாளைக்கு கிடைக்குமே வேர என்ன என்று கட் பண்ணிணால்.மருநாள் அவள் வீட்டுக்கு கிழம்பினேன்.இரவு 11 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு பின் பைக்கை நிறுத்திவிட்டு கதவை தட்ட அவள் திறக்க தோடையில் டைட்டா பிடிக்கிற மாதிரி சிவப்பு லெக்கின்ஸ் மற்றும்இருக்கமான டாப் அனிந்து இருந்தால் தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து கமகமவென இருந்தால் சரி வீட்டுக்குள் போனதும் குழந்தை எங்கே என்றேன் நல்லா தூங்குது என்றால்.அவளை பின்னாள் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இன்னைக்கு எனக்கு கிடைக்குமா என்றேன்.
அவள் இனி  நீதான்டா என் புருசன் நீ கேக்கும் போதெல்லாம் நா காலை விரிப்பேன்டா நீ என்னை நீ மட்டும் தான் ஓக்கனும் என்றால் அவள் பேசிய வார்த்தை காமத்தை தூண்ட கட்டி பிடிக்க செல்ல முதலில் வயித்துக்கு நா பசியாத்துரேன் என் புண்டைக்கு நீ பசியாத்து என்று காமமாக பேசி செக்ஸியாக மூடேத்தினால்.சரி உட்காரு என்று சொல்லிட்டு பெட்ரூம் போய் கொஞ்சநேரத்தில் சமையல் அரையில் போய் சாப்பாடு கொண்டு வந்தால்.மடியில் உட்காரவைத்தேன் அவள் ஜட்டியையும்பிராவையும் கழத்தி போட்டிருந்தால் வெறும் டாப் லெக்கின்ஸ் மட்டும் திரும்ப போட்டிருந்தால் என்னடி இது என்றேன் உனக்காக தான் என்றால் சரி சாப்பீடு என்றால். நீ ஊட்டீ விடு என்றேன் அவளும் ஊட்டி விட என்னுடைய ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே மறுகை அவள்  லெக்கின்ஸோடு அவள் புண்டையை தேய்த்துவிட்டேன்.அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என முனங்க ஒருவலியா சாப்பிட்டு முடிக்க எந்திரித்தால் நானும் கையை கழுவி எந்தித்து அவளை சுவற்றில் தள்ளி அவள் முலையை பிசைந்து அவள் புண்டையை அழுத்தமாக பிசைந்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறிந்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டே இருக்க அவள் புண்டையை கசிக்கியதில் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஒஒஎன முனங்கினால் அவளால் காம ஆசையில் நிக்க முடியாமல் நின்றால்.
அப்டியே காதோரம் வந்து முனங்கியபடி முடியலடா என்ன ஓத்து தள்ளுடா புண்ட என்று என்னை கட்டி அணைத்த படி கட்டிலில் விழுந்தால்.அவள் கண்ணோட என் கண் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தாடையை பிடித்து முகத்தை மேலே தூக்கி நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன்.அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள். அவள் கழுத்தை பிடித்து வருடி கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவளின் இரண்டு பக்க காதிலும் முத்தம் கொடுத்து காது மடலை மெதுவா கடித்து இழுத்தேன். அவள் அஹ்ஹ நிதானமா பண்ணுங்க என்று சொன்னாள்.அவளின் இறுக்கமான டாப்ஸ் மீது குத்தி கொண்டு இருக்கும் அவளின் மாங்கனிகளை கைகளில் பிடித்தேன். நல்ல கல்லு போல இருந்தது. அவள் அவ்வளவு மூடில் இருக்கிறாள் என்று அவளோட முலை விறைத்து குத்தி கொண்டு இருப்பதில் தெரிந்து கொண்டேன். அதை அப்படியே கசக்கினேன். அவள் அஹ்ஹ செமயா இருக்கு என்று முனங்கினாள்.அவள் கழுத்தில் கிஸ் அடித்து விட்டு அவள் முலை பிளவில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி கழட்டினேன்லெக்கின்ஸ்ஸயும் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கி இரண்டு முளைகளில் ஒன்றை என் கையில் பிடித்து தாங்கி சப்பி உறிஞ்சினேன். மாறி மாறி இரண்டு முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.முலை சப்பி விட்டு வயிற்றில் கிஸ் அடித்தேன்.முலை இரண்டை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர்அப்படியே  திரும்பி வாயோடு வாய் வைத்து லிப் லாக் அடித்தேன்.
இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து சண்டை செய்து கொண்டு இருந்தோம்.அவள் வலது மொலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். இடது மொலையில் காம்பினை கையினாள்திருகினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.அடுத்துமாத்தி மொலையில் நக்கினேன். அவள் பெரிய சத்தத்தோடுஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திகொண்டே அவள் முதல் உச்சம் அடைந்து அவள் தண்ணியை கக்கினாள் அதுக்குள்ளயுமாடி என்றேன். ஆமாம்டா பண்ணுடா என்ன என்றாள். நான் அவள் மொலையை சப்பிகிட்டே அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.அவள் மொலை இரண்டையும் ஒன்றாக சேர்த்து அதனை அமுக்கி விளையாண்டேன். பிறகு நாக்கால் சப்பிக்கொண்டே கீழிறங்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவள் ஊஊஊஊஊஊஊ என கத்தினாள். பிறகு கீழே அவள் பாதம் முதல் மெதுவாக முத்தமிட்டு தொடை பகுதிக்கு சென்றேன்.ஏற்கெனவே நனைந்த புண்டையின் வாசனை என்னை கிரக்கமான போதையில் தள்ளியது. மெதுவாக அவள் புண்டையின் தொடை இடுக்கை விரித்து என் வாயினை அவள் புண்டையில் பதித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.அவள் புண்டையில் மேல் இருந்த சிறிது முடியை மெதுவாக என் முகத்தில் தேய்த்தேன். அவள் காலை விரித்து நான் புண்டையை நக்க அதன் வழியை காட்டினாள். நான் அவள் புண்டையில் வாயினை வைத்து நாக்கை மெதுவாக விரிந்த புண்டையின் துவாரங்களை  நக்கினேன். அவள் வேகமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று கூச்சல்இட்டுக்கொண்டே இரண்டாவது முறை உச்சமடைந்து என் முகத்தில் அவள் புண்டை ரசத்தை தெளித்தாள்.அதை நான் நக்கிகொண்டே அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்கினேன். நான் குத்த  அவள் புண்டை தூமைதண்ணிய  கக்கிகொண்டே இருந்தாள்.நான் என் பேண்டை உறுவி எறிய என் பூலை காட்டினேன். என்ன செல்லம் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என சொல்லிகொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்தாள். என் சுன்னிக்குமுத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே வாயால் சுத்தம் செய்தால்.நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஎன முனக அவள் இன்னும் வேகமாக சுன்னியை சப்பி உறுஞ்சினால்இருதியாக அவள் வாயில் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஆட்டத்தின் இறுதி கட்டமாக அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க தயாரானேன்.அவள் புண்டையில் சுன்னியை மெல்ல மெல்ல குத்தி கொண்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன்.அவள் மொலை காம்பை கடித்து சுவைத்து வேகமாக புண்டையை கிளித்தேன்.ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலியில் துடித்தால்‌. அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டே முனகினேன்.ஆஆஆ…ஆஆஆ….ஆஆஆ.அவள் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னி விந்தை கக்கியது.நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவள் தொப்புளில் கஞ்சியை வடிய விட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ.ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..என அவள் மொலையை அமுக்க கதறி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் தொடையை தடவி கொண்டே மெல்ல புண்டைய தேய்த்து கொடுத்தேன் .அன்று மூன்று முறை ஓத்தோம் மீன்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.மேலும் காம அரட்டை காமம் தேடும் பென்கள்  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுகவும் அல்லது Hang outல் வரவும் ரகசியம் பாதுகாக்க படும் குறிப்பாக கன்னியாகுமரி நெல்லை நாகர் கோவில்  ஆண்டிகள் அழைக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு