இந்த கதை ஒரு குடிகாரனை கல்யாணம் செய்து மாட்டிக்கொள்ளும் தங்கை குழந்தை வரம் கொடுக்கும் அண்ணன் வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம். . இந்த கதையின் நாயகி பெயர் வனஜா இளம் வயதில் ஊர் உறவுகள் எதிர்ப்பை மீறி காதல் திருமணம் செய்தவல் திருமணத்திற்கு பிறகு தான் வனஜாவிற்கு தெரியவந்து.
வனஜா கணவன் சுந்தர் மிகப்பெரிய குடிகாரன் என்று வனஜாவை ஒரு நாள் கூட சந்தோஷமாக வைத்து கொண்டது இல்லை. அடுத்து வனஜாவை துன்புறுத்துவதே வேலையாக வைத்து இருந்தான்.
போதையில் வருவான் வனஜா பாவடையை தூக்கி வனஜா புண்டையில் இரண்டு குத்திவிட்டு கஞ்சியை கக்கிவிட்டு படுத்து விடுவான். வனஜா தினமும் ஏக்குவால் இன்றாவது அதிக நேரம் அவள் புண்டையில் கணவன் சுன்னிய விட்டு ஆட்ட வேண்டும்.
தன் புண்டைய கிழிக்க வேண்டும். வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்லும் அளவுக்கு தன் இரு ஆப்பிள் முலைகளையும் கசக்கி பிழிய வேண்டும். என்று தான் கன்னித்தன்மை இழந்து தாய் அடைய வேண்டும் என்று பல கனவுகள் வனஜா விடம் இருந்தது
ஆனால் வனஜாவின் கனவு எல்லாம் கடைசிவரை கனவாகவே இருந்தது தன் கை தனக்கு உதவி என்பது போல் பல முறை தன் புண்டையில் விரல் போட்டு ஆசை தீர்த்துக்கொள்வாள் வனஜா.
சில நேரம் வனஜா புண்டைக்கும் தரைக்கும் வித்தியாசம் தெரியாமல் ஒத்துவிட்டு தூக்கிவிடுவான் வனஜா கணவன் சுந்தர்.
வேறு ஆணுடன் சென்று புண்டை அரிப்பை தீர்த்துக்கொள்ளாம் என்றால். குடும்ப மரியாதை என்னாவது வெளியே தெரிந்தால் பெரிய அசிங்கமாக ஆகிவிடும்.
என்று வனஜா மனது ஒத்துழைப்பு தற மறுக்கிறது.
வனஜா பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கருப்பாக இருந்தாலும் நல்ல கலையாக இருப்பதால். ஊரில் பல பேர் வனஜா புண்டையில் ஆழம் அலைந்தார்கள். ஆனால் அவள் யாருக்கு பிடி கொடுப்பதாக இல்லை. அவள் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு ஆப்பிள் சைசில் இருக்கும்.
வனஜா பின் அழகிழ் மயக்கி ஆண்கள் தான் அதிகம். வனஜாவை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க பல பேர் வனஜா குண்டிக்கு பின்னால் நாய் மாதிரி அழைந்தார்கள். யாருக்கும் பிடி கொடுக்காத வனஜா புண்டைய பார்க்க ஓக்க தெரியாத ஒருத்தகிட்ட மாட்டிகிட்டா.
வனஜாவிற்க்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடம் ஆகிவிட்டது குழைந்தை வேறு இல்லை. ஒரு நாள் வனஜாவின் அண்ணன் சுகுமார் வனஜா பார்க்க வந்து நேரம் வனஜா கணவன் சுந்தர் வனஜாவை மலடி என்று சொல்லி அடிப்பதை கண்ட வனஜாவின் அண்ணன் சுகுமார் தங்கை நிலைமையின் கண்டு வேதனை அடைந்தான்.
வனஜா அவன் செல்வது உண்மையா என கேட்க வனஜா தன் அண்ணிடம் அவனால எனக்கு குழந்தை கொடுக்க முடியாது உண்மைய சொல்ல சுகுமார் அவன் சும்மா விடமாட்டேன் கோவமாக கிழம்ப வனஜா தடுத்து நிறுத்தினால். அவனிடம் பேசி எந்த பயனும் இல்லை என்று வனஜா அழுக.
நான் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள இன்னொரு வழி இருக்கு என்று செல்ல. அது என்ன வழி என்று சுகுமார் கேட்க நீ தான் உதவி செய்யனும் வனஜா சொல்ல ரொம்ப சந்தோஷம் அடைந்த சுகுமார் புரியாது போல் நடித்தான்
எனக்கு நல்லா தெரியும் அண்ணா நீ என் மேலே எவ்வளவு காம ஆசையுடன் இருந்தனு எனக்கு தெரியும். சுகுமார் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்ல.
பொய் சொல்லாத அண்ணா நா குளிக்கும் போது பாத்ரூம்ல எட்டி பார்த்த அத நா கண்டுபிடிச்சிட்டேன். அது உனக்கு தெரியும். அப்புறம் நா குளிக்க போகுறதுக்கு முன்னாடி பாத்ரூம் போய் உன் போன் கேமரா அங்க வச்சிட்டு வருவ இது எல்லா எனக்கு தெரியும் என்று வனஜா சொல்ல. திருடன் போல் முழித்தான் சுகுமார்.
இது மட்டும் இல்ல நான் டிரஸ் மாற்றும்போது நீ திருட்டுத்தனமாக கதவு சாவி ஒட்ட வழியாக என்ன பார்க்க்குறது எல்லாம் எனக்கு நல்லா தெரியும் வனஜா சொல்ல.
இன்னும் இருக்கு நான் தூங்கிட்டேன் நினைச்சிட்டு வந்து என் ரெண்டு முலையும் அந்த அமுக்கு அமுக்கு அப்படி கசக்கி பிழிவ. என் நைட்டியை தூக்கி என் புண்டைய உன் கையால தடவி விட உன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைய தேய்ச்சு தேய்ச்சு கஞ்சியை என் புண்டை மேலேயே பீச்சி வச்சிட்டு தொடைக்காம கூட போய்டுவ என்று சொல்ல சுகுமார் சோகமானான்.
சுகுமார் முகத்த பார்த்த வனஜா எனக்கு நீ பண்ணுன எல்லாம் எனக்கு பிடிச்சிருந்தது. அதான் நான் உனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன் அது கூட உனக்கு புரியல. நா வாய்விட்டு இப்ப கேட்கிறேன் இப்பமாது என்னேட புண்டையில் உன் சுன்னிய விட்டு குழந்தை பாக்கியம் கொடு என்று கூறினாள் வனஜா.
சுகுமார் யோசிக்க இப்ப மட்டும் நீ எனக்கு கொழந்த பாக்கியம் கொடுக்கலனா நா சாகதான் வேண்டும் என்று வனஜா அழுக. ஒரு கணம் யோசித்துவிட்டு.
தன் தங்கை வனஜாவை ஆசையுடன் கட்டி அணைத்தான் அண்ணன் தங்கை ஒருவருக்கொருவர் காம ஆசையுடன் கட்டி அனைத்தனர். சுகுமார் மெதுவாக தங்கை தலையினை உயர்த்தி உதட்டேடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். இருவரும் நாக்குகள் தூளாவி கொண்டு இருக்க சுகுமார் தன் தங்கை ஒரு பக்க முலையினை மென்மையாக பிசைந்து கொடுத்தான்.
வனஜா மெதுவாக ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஆஆ என்று முனகினாள் வனஜா முனங்களில் மூடான சுகுமார் அழுத்தமாக வனஜா முலைய பிசைந்து எடுக்க வனஜா வலியில் கத்தினாள் சுகுமார் தங்கையிடம் மன்னிப்பு கேட்டான். வனஜா சுகுமாரை பார்த்து சிரித்தாள் மென்மையாக தங்கையின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
வனஜா தன் அண்ணன் மற்றொரு கையும் இன்னொரு முலையையின் மீது எடுத்து வைத்தால் தங்கையின் தேவையை புரிந்து கொண்டு சுகுமார் வனஜா இரு முலைகளையும் மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன். ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தால் வனஜா ஒரு இருபது நிமிடம் முலைய பிசைந்த சுகுமார்
ஒரு கையினை எடுத்து வனஜா இடுப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டு வனஜா சேலைக்குள் கையைவிட்டு வனஜா புண்டைய பிடித்து அமுக்கி விட்டான். வனஜா சுகத்தில் துள்ளினாள்.
வனஜாவின் புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு உள்ளே செருகி செருகி எடுத்தான் சுகத்தில் வனஜா அம்மா ஆஆஆஆஆ என்று‌கதற தன் விரல் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். சுகுமார் வனஜா அரைமணி நேரம் விரல் விளையாட்ற்க்கு பிறகு வனஜா தன் புண்டை ரசத்தை பீச்சி அடித்தால் உச்சம் அடைந்தாள் வனஜா.
ஜாக்கெட்டினை கழட்டி பிராவில் ஒழிந்து இருக்கும் தங்கை ஆப்பிள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான் சுகுமார்.
ஒரு பக்க முலையை அமுக்கி கொண்டு மற்றொரு முலையை வாயில் வைத்து காம்புகளை பற்களால் கடித்து சுவைத்தேன். ஸ்ஸ்ஆஆ என்ற சுகவேதனையில் முனைக்கினால் வனஜா. முலையை சப்பி முடிந்த சுகுமார் தன் தங்கை பாவடையை கழட்டி விட்டு கிழே சென்று தன் தங்கை புண்டையில் முத்தம் பதித்து புண்டை தோளை தன் விரல்களால் நீக்கி வனஜா புண்டை பருப்பை தன் நாவினால் மெதுவாக நக்கினான்.
வனஜா அண்ணா இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை. அப்படி தான் அண்ணா உன் அன்பு தங்கை புண்டைய வெறி திர நக்கு என்று ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் என்று முனங்க. வெறி கொண்டவனாக தங்கை வனஜா புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் சுகுமார்.
சுகுமார் தன் நாக்கை வனஜா புண்டையில் செலுத்தி வனஜா இதுவரை அனுபவிக்காத பெரும் சுகத்தை வனஜாக்கு வழங்கி கொண்டு இருந்தான். சுகுமார் இருபது நிமிட நக்கலுக்கு பிறகு சுகுமார் தலையினை தன் புண்டையில் வைத்து அமிக்கினால் வனஜா.
அந்த புண்டை வாசனை சுகுமாரை கிறங்கடிக்க செய்தது அதே நேரத்தில் வனஜா தன் புண்டை ரசத்தை தன் அண்ணன் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். தன் தங்கை புண்டை ரசத்தை நாக்கினால் நக்கி புண்டைய சுத்தம் செய்தான் சுகுமார். இதுவரையில் இப்படி சுகம் எனக்கு கிடைத்தே இல்லை என்று வனஜா சுகுமாரை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அண்ணன் சுகுமார் பேண்டில் எழுந்து இருக்கும் தன் அண்ணன் சுண்ணியை தடவி கொடுத்து கொண்டே. ஜிப்பை கழட்டி தன் அண்ணன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் வனஜா.
முட்டி போட்டு கொண்டு அண்ணன் சுகுமார் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி தன் நாக்கினால் நக்கினாள் வனஜா சுகத்தின் உச்சியில் மிதந்தான்‌. சுகுமார் சுன்னி மொட்டை நக்க ஆரம்பித்த வனஜா தன் அண்ணன் சுகுமார் சுண்ணியை ஆசையாக ஊம்பினாள்.
சுகுமாரு முதல் முறையாக ஒரு பெண் அதுவும் அவன் ஆசை தங்கை அவனுக்கு ஊம்புவதை நம்பமுடியாமல் திகைத்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு சுகுமார் தன் தங்கை வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். பீச்சி அடித்த கஞ்சி அனைத்தையும் குடித்த வனஜா எப்பிடி அண்ணனா என்று வனஜா கேட்க இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை என்று சுகுமார் வனஜாவிடம் கூறினான்
பிறகு வனஜாவை படுக்க வைத்து சுகுமார் வனஜா கால்களை அகட்டி விரித்து வைத்து அவன் சுன்னிய வனஜா புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டு பார்த்தான் அவன் சுன்னி உள்ளே நுழைய முடியவில்லை.
அவன் சுன்னி மெட்டு மட்டும் தான் வனஜா புண்டைக்குள் சென்றது வனஜா வீட்டில் இருந்த தேங்காய் எண்ணையை சுகுமார் சுண்ணியில் தடவி ஊள்ளே விட்டாள். இப்போது கொஞ்சம் வனஜா புண்டையில் சுகுமார் சுன்னி நுழைந்து இருந்தது. ஆனால் முழு சுன்னியையும் வனஜா புண்டைக்குள் செல்லவில்லை.
சுகுமார் முழு பலத்தையும் கூட்டி தன் சுண்ணியை தன் அன்பு தங்கை புண்டையில் ஓங்கி இறங்கினான். வனஜா வலி தாங்காமல் கத்தினாள். சுகுமார் தன் சுண்ணியை தங்கை புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்த போது இரத்தமாக இருந்தது.
அப்போது தான் சுகுமாருக்கு புரிந்தது. தன் தங்கை கன்னித்தன்மை இழக்கவில்லை என்று சுகுமார் வனஜா பார்க்க வனஜா கூறினாள் அவனால என் புண்டையின் கன்னித்தன்மை கூட இழக்க வைக்க முடியவில்லை என்று வனஜா கூறினாள். சுகுமாருக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ஒரு கன்னி புண்டைய ஓக்குரேம் அதுவும் தங்கை புண்டை என்றவுடன் தங்கையை முழு சந்தோஷம் அடைய செய்யிற வேலையில் இறங்கினேன் சுகுமார்.
மெதுவாக சுகுமார் தன் தங்கை புண்டையில் சுண்ணியை மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தான். வனஜா வலி வேதனையான சுகத்தில்‌ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். சுகுமார் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுகுமாருக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் அவனும் சுன்னி மொட்டில் வலி ஏற்பட்டது. தன் தங்கைக்கு குழந்தை வரம் கொடுக்க தங்கையின் அடி புண்டையின் ஆழம் பார்க்க ஆரம்பித்தான் சுகுமார்.
வனஜா அண்ணா இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை வேகமா குத்து குத்து உன் அன்பு தங்கை புண்டை கிழியும் வரை குத்து என்று சுக்த்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். வனஜா வார்த்தைகள் வெறியான சுகுமார்.
தன் முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி தன் தங்கை புண்டையில் தன் சுன்னியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான். ஓவ்வொரு குத்தும் வனஜா புண்டை மற்றும் முலைகலும் சேர்ந்து அதிர்ந்தது. வனஜா சுகுமார் முடிப்பதற்குள் இரண்டு முறை புண்டை ரசத்தை பீச்சி அடித்தால்.
இருந்தாலும் சுகுமார் விடமால் தங்கை புண்டையின் ஆழம் பார்க்காமல் விடமாட்டேன் என்று வெறிகொண்டு வனஜா புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
வனஜா வலி தாங்காமல் கதற ஆரம்பித்தாள் அம்மா அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள் சுகுமார் வனஜா பிதற்றல் எதுவும் காதில் விழாதது போல் வனஜா புண்டையில் வெறிகொண்டு தன் சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு மணிநேரம் ஓல்லாட்டத்திற்கு பிறகு சுகுமார் தன் அன்பு தங்கை புண்டையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே தன் கஞ்சியை வனஜா புண்டையில் பீச்சி அடித்தான்.
அசதியில் சுகுமார் வனஜா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுக்காமலே தங்கை வனஜா முலையை பிசைந்து கொண்டே வனஜா மேல் படுத்துகொண்டான். இருவருக்கும் இது முதல் அனுபவம் என்பதால் இருவரும் அசதியில் தூங்கி விட்டார்கள். வனஜா குடிகார கணவன் கதவை தட்டும் போதுதான் தங்கள் நிலை அறிந்து உடைய மாற்றி கொண்டார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு