பூக்கார ஆண்டியை ஓத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்த பிறகு மாமிக்கு பண்ணிய சத்தியம் இப்படி பயன் இல்லாமல் போய்விட்டதே இது மாமிக்கு தெரிந்தால் என்னவாகும் மாமியை ஓத்ததை பூக்கார ஆண்டி வெளியே செல்லிவிட்டாள் என்ன செய்ய என்று சிந்தித்து கொண்டே பூக்காரி புண்டையில் என் சுன்னிய ஆட்டிய நினைவுகளுடன் தூங்கிவிட்டேன்
இரவு 12. மணியளவில் யாரே கதவை தட்ட நான் பயத்தில் கதவை திறந்தாள் மாமி நின்று கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே வந்தாள் .
உள்ளே வந்தவுடன் என்னை கட்டி பிடித்து அழுதால் நீ ஏன் காலையில் அழுதாய் என்று கேட்க நீங்கள் படும் வேதனையை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை அதனால் தான் என்றேன்.
மாமி அழுது கொண்டே என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டு ஐ லவ் யூ டா புருசா என்று இன்னும் இருங்கமாக கட்டி அணைத்தாள் மாமி இரு முலைகளும் என் நெஞ்சில் குத்தியது நான் அப்படியே மாமி முலைய அமுக்க பிரா போடவில்லையா என்று கேட்க மாமி சிரித்து கொண்டே இல்லை என்றால்.
அப்படியே என் காலுக்கு அடியில் உட்கார்ந்த மாமி என் கைலியை தூங்கி என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சுயநினைவுக்கு வந்து மாமி வாயில் இருந்த என்னுடைய சுன்னிய வெளியே எடுத்து விட்டு மாமி இந்த நேரத்துல வந்துருக்க உன் புருஷன் பார்த்த பிரச்சனை வராதா என்று கேட்க மாமி சொன்னா அவர் அம்மாவை பார்க்க கும்பகோணம் சென்றுவிட்டார் நாளை மறுநாள் தான் வருவார் என்று சொல்லிக்கொண்டே மாமி கால்களை அகட்டி நடந்து பெட்டில் உட்கார்ந்தாள்.மாமி இன்று நைட்டியில் வந்து இருந்தால்
இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு இப்பம் இங்க வரவேண்டுமா என்று கோபமாக கேட்க மாமி கூறினாள் காலையில் என் புது புருஷன் அவன் பொண்டாட்டி புண்டையில் செருகி எடுக்கும் ஆசையாய் வந்தான் அதான் அவனை ஏமாற்றம் வேண்டாம் என்று இப்பொழுது வந்தேன் என்று கூறினாள்.
இப்போது எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்லை நீங்க இங்கேயே படுத்து தூங்குக என்று கூற காலையில் உனக்கு ஓக்க என் புண்டைய தறவில்லை என்று கோபமா என்று கேட்க நான் இல்ல என்று கூற அப்படி இல்லை என்றால் வேற என்ன காரணம் எனக்கு சொல் என்றால்.
மாமி நீங்க காலையில் பட்ட வேதனை எனக்கு தெரியும் இப்போது கூட உங்களால் சரியாக நடக்க கூட முடியல இந்த மாதிரி சமயத்துல உங்க புண்டைய விரிச்சி காட்டுங்கள் என்றால் என்னை விட கேவலமான ஒருத்தன் இருக்கவே மாட்டான் என்று கூற.
மாமி என் அருகில் வந்து என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு இதனால் தான் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்குடா புருசா என்று கண்ணத்தில் முத்தம் இட்டாள்.
மாமி என் காதில் சொன்னால் என் பழைய புருஷன் புண்டைய காட்டு எற்றாலும் காட்டமாட்டேன் ஆனால் என் புது புருசனுக்கு என் புண்டை கதவுகள் எப்போதும் திறந்தே இருக்கும் என்று தலையை கோதினாள்.
மாமியை கட்டிலில் உட்கார வைத்து மாமியின் மடியில் படுத்து கொண்டேன் மாமி என் தலையை கோதினாள் இப்போது ஓல்லாட்டம் வேண்டாம் இன்னொரு நாள் செய்யலாம் என்றேன் இல்லை எனக்கு இப்போது என் புண்டைக்கு உன் சுன்னியின் ஆதரவு தேவைப்படுகிறது என்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க.
ஆமா ஏன் நைட்டியில் வந்த என்று கேட்க அது தான் கொஞ்சம் கால்களை அகட்டி நடக்க வசதியாக இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே நைட்டி ஜீப்பை அவிழ்த்து தன் இளநீர் முலைகளைய எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள்.
நான் நாக்கால் முலைய நக்க மாமி ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட நான் ஆசையாக மாமியின் ஒரு பக்க முலையை மிருதுவாக அமிக்கி கொண்டு இருந்தேன் மாமியின் முலைகாம்பை அழுத்தமாக கடிக்க மாமி கத்திவிட்டாள் படவா மெதுவா பண்ணுடா என்று செல்லமாக திட்டினாள்.
நான் மாமியின் மடியில் இருந்து எழுந்து மாமியை படுக்க வைக்க மாமியால் மல்லாக்க படுக்க முடியவில்லை மாமியை ஒரு சைடாக படுக்க வைத்து காலை தூக்கி நைட்டிக்குள் சென்று ஜட்டி போடாத மாமியின் பலபல என இருக்கும் மாமி புண்டைய நக்க மாமி தடுத்தால்.
என்னாச்சி என்று கேட்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மாரி ஊம்பலாம் என்று சொல்ல நான் என் லூங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் சுன்னிய மாமியிடம் கொடுத்துவிட்டு மாமியின் புண்டை இதழ்களை என் நாக்கால் நக்க மாமி என் சுன்னி வாசனை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய வாயில் வைத்து பல்லு படமால் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மாமி எனக்கு ஊம்ப நான் மாமியின் புண்டைய நக்க இருவரும் சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க இப்படி 69 பொசிசனில் பண்ணுவது இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.
மாமியின் புண்டையில் நாக்கை சொருகி சொருகி எடுக்க மாமி காம ரசத்தை கக்க நான் மாமியின் புண்டை ரசத்தை நாக்கால் நாய் மாதிரி நக்கி எடுத்தேன்.என் சுன்னி விந்தை இன்னும் கக்கவில்லை.
மாமி சொன்னாள் உன் சுன்னியால் என் வாயில் ஒழு என்று சொல்ல சரி என்று மாமியை வாயை மாமி புண்டையாக நினைத்து மாமியின் வாயில் என் ஓலாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்..
மாமி முதலில் என் சுன்னிய அவள் வாயில் வாங்குவதற்கு மிகவும் சிரமப்பட்டு முச்சிவிட கஷ்டபட கொஞ்ச நேரத்தில் லாபகரமாக என் சுன்னி ஓழுனினை தாக்குபிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
மாமியின் எச்சிலால் என்னுடைய சுன்னி மின்னியது மாமி என் சுன்னி மொட்டின் பிளவில் நாக்கை வைத்து தேய்க்க நான் சுகத்தில் மாமி அப்படி தான் மாமி நல்லா நக்கு நக்கு டி என் அழகு பொண்டாட்டியே என்று சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு இருபது நிமிடம் மாமியின் வாயில் ஒத்த பிறகும் என் சுன்னி கஞ்சியை வெளியே வரவில்லை இது சரி வராது என்று என்னிடம் மாமி அவள் இரண்டு முலைகள் நடுவில் உன் சுன்னிய செருகி அடிடா என் புருசா என்றால்.
சரி டி பொண்டாட்டி முன் முலை சூடு தாங்காமல் பத்தி எரிய போகிறது பார் என்று மாமி தன் இரண்டு முலைகளையும் இருக்கமாக பிடித்து கொள்ள முலைகள் நடுவில் தெரிந்த சிறிய ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய உள்ள விட்டு அமுக்க.
மாமி முலையை விட நான் என்னுடைய சுன்னிய மாமி இரு முலைகள் நடுவில் செருகி இப்போது உன் முலையை பிடித்து கொள் என்று கூற மாமி இரு முலைகள் பிடித்து அமுக்கு நான் மாமி முலையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சுகமாக இருந்தது எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் மாமியின் தாலியில் என் சுன்னி மொட்டு மோதி வலிக்க அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டேன்.
மாமி வலிக்குதுடா என்று கேட்க ஆமா என்றேன் மாமி தன் உதடுகளால் என் சுன்னி மொட்டில் ஒத்தடம் கொடுத்தால் இப்போது எனக்கு வலி குறைய மாமி என் சுன்னிய மொட்டை வாயில் செலுத்தி செலுத்தி எடுத்தாள்.
ஒரு வழியாக என் விந்தை மாமி வாய்யில் கொட்ட மாமி வாயை என் கஞ்சி நிரப்பியது வாயில் இடம் இல்லாமல் அப்படியே வெளியே வடிந்து மாமியின் முலையில் விழ நான் என் சுன்னியால் மாமி வாயில் இரண்டு குத்து குத்த மாமி வாயில் இருந்த மொத்தம் கஞ்சியையும் மாமி வெளியே கக்கி விட்டாள் மாமி கட்டில் இருந்து எழுந்து சென்று நான் வாயில் முலையில் இருந்த அனைத்து விந்தையும் சுத்தம் செய்து வந்தால்.
மாமி வந்து கட்டிலில் படுக்க மாமியின் அருகில் நான் படுத்துக் கொண்டு என் சுன்னிய மாமியின் புண்டை மேட்டில் உரச விட்டு கொண்டு மாமி முலையை நக்க மாமி என்னை பார்த்து எப்போது எனக்கு குழந்தை வரம் கொடுக்க போகிறாய் என்று கேட்க.
நான் மாமியின் முலையை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு மாமியை பார்க்க மாமா எனக்கு குழந்தை வரம் கொடுக்க மறுக்கிறார் ஏன் என்று எனக்கு தெரியாது என்று கூற.
நான் மாமியின் புண்டையில் கையை வைத்து பத்து மாதங்களில் உனக்கு பிள்ளை பிறக்கும் என்று சத்தியம் செய்ய மாமி சந்தோஷத்தில் என் நெற்றியில் முத்தம் இட நான் மாமியின் புண்டைக்குள் என்னுடைய பத்து இன்ச் முழு சுன்னியையும் மாமி புண்டையில் சொருகாமல் பாதி சுன்னிய மாமி புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் சுன்னியால் மாமி புண்டைய இடித்து கொண்டே மாமியின் சூத்தை பிடித்து அமுக்கு மாமி வலியில் கத்த நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டேன்.
மாமியை பார்த்து வலிக்கிறதா என்று கேட்க ஆமா என்றால் மாமியை திரும்பி படுக்க வைத்தேன் என்னிடம் இருந்த கையுறைகளை கையில் மாட்டி கொண்டு வீட்டில் இருந்து வலிக்கு தடவும் மருந்தினை மாமி குண்டியில் தேய்த்து விட்டு மாமி சூத்து ஓட்டை மீது மெதுவாக தேய்த்து விட்டேன்.
மாமியிடம் கேட்டேன் சூத்து ஓட்டையில் சொருகுவது சுகமா இருக்கு என்று கேள்விப்பட்டேன் உங்களுக்கு சுகம் கொஞ்சம் கூட இல்லையா என்று கேட்க.
மாமி சொன்னால் எந்த பெண்ணுக்கும் சூத்துல ஓல்போடுவது பிடிக்காது கணவன் ஆசைக்காக இப்படி சூத்த காட்டுவார்கள்.என்று கூறினாள்.
மாமி சூத்து ஓட்டையில் நான் தேய்த்து விட மாமி அப்படி தான் டா புருசா தேய்த்து விடு என்று என்னை பார்த்து பாவமாக கேட்க நான் மாமி சூத்து ஓட்டையில் ஒரு இருபது நிமிடம் மருந்து தேய்த்து விட்டேன். இப்போது கொஞ்சம் வலி இல்லை என்று மாமி கூறினாள்.
மாமி இரு கைகளையும் நீட்டி என்னை அழைக்க நான் மாமியை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் மாமி இப்போது உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடி என்று கூற நான் சுன்னிய மாமியின் புண்டையில் அடிக்க மாமி சுகத்தில் முனங்க.
மாமி இப்பம் வழிக்குதா என்று கேட்க மாமி வலி இல்லை இப்படியே ஓழுடா புருசா என்று கூற நான் மொதுவா மாமியின் புண்டைய என் சுன்னியால் இடிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்க தன் காம ரசத்தை தெளித்தால் நான் இருபது நிமிடம் கழித்து மாமியின் புண்டையில் என் வெள்ளை திரவத்தை இறக்கினேன்.
மாமி என்னை இருக்கமாக அணைக்க மாமியின் புண்டையில் மீண்டும் மெதுவாக ஆட்டத் துவங்கினேன் இப்படியே இரவில் நான்கு முறை ஓத்தோம்… மாமியின் வயிற்றில் என் பிள்ளை பிறக்கும் வரை இந்த ஓலாட்டம் முடியாது அப்படியே இருவரும் கட்டிபிடித்து கொண்டு நன்றாக உறங்கி நேம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு