இதற்கு முன் கதையை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
உங்களின் ஓவ்வொரு கமெண்ட் தான் அடுத்த கதை எழுதுவதற்கு அதிக புத்துணர்ச்சி தரும் . மறக்காமல் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
மாமி மாமா ஓலாட்டத்தை பார்த்துவிட்டு அங்கு இருந்து நான் மீண்டும் கடைவீதிக்கு வந்தேன்.கடை வீதியில் அந்த பூ கடை ஆண்டியை பார்த்தவுடன் ஏன் தலையில் இருந்த பூவை அவள் எடுத்தாள் என்று கேட்க மனம் என்ன ஆனால் அவள் எல்லாருக்கும் முன்னாள் அசிங்கமாக பேசிவிட்டாள் என்ன செய்ய என்று யோசித்தேன்.
சரி சும்மா பேசி பார்க்கலாம். நன்றாக பேசினாள் பார்க்கலாம் என்று என்னி கொண்டு பூ கடை ஆண்டி அருகில் உட்கார்ந்தேன். முதலில் அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை பூ விற்பதில் மும்மரமாக இருந்தாள்.சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கவனித்தாள்.
என்ன தம்பி இங்க உட்கார்ந்து இருக்கிற என்று கேட்க சும்மா தான். உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசலாம் என்று தோன்றியது அதான் என்று கூற அவள் என்ன பேச வேண்டும் என்று கேட்க.
(ஆண்டி பூ விற்கும் இடம் மக்கள் அதிக நடமாட்டம் உள்ள இடம் என்பதால் என்ன நடக்கிறது என்று யாரும் அதிகமாக பெரிதாக கண்டு கொள்ளாமாண்டார்கள்.)
நான் ஆண்டியிடம் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்க அவள் புஷ்பா என்று கூறினாள். உங்கள் வயது என்று கேட்க அவள் ஒரு மாதிரி பார்த்துவிட்டு 32 என்றால்
நான் ஒன்று கேட்பேன் தவறாக நினைக்க வேண்டாம் என்று கேட்க கேளு என்றால் நான் கொடுத்த பூவை முதலில் தலையில் வைத்துவிட்டு உடனே எடுக்க காரணம் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது கணவன் இறந்துவிட்டான்.
நீ கொடுத்து பூவை என்னை அறியாமல் தலையில் வைத்து விட்டேன் பின்பு என் நிலமை எனக்கு நியாபகம் வந்து பூவை எடுத்து விட்டேன் என்று அழுக ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆண்டியின் கையை பிடித்து கொண்டு ஆறுதல் கூறினேன் பின்பு நான் கூறினேன் கணவன் இறந்தால் பூ வைக்க கூடாதா என்று கேட்க அது தான் பெண்கள் சாபம் என்று கூறினாள்.
ஆண்டி கண்களில் வழிந்த நீரை துடைத்து விட்டு அவளை ஒரு வழியாக பேசி சமாதானம் படுத்தினேன் .
சரி தம்பி பூ விற்றுவிட்டது நான் விட்டுக்கு போகின்றேன் என்று ஆண்டி கூற அப்போது மணி 1 ஆனது நானும் உங்களுடன் பேச்சு துணைக்கு உங்கள் வீடு வரை வருகிறேன் என்றேன் சரி வா என்றால்.
இருவரும் நடந்து செல்லும் போது கேட்டேன் உங்கள் கணவர் எப்படி இறந்தார் என்று கேட்க ஆண்டி கூற ஆரம்பித்தாள் அவன் என் முறை மாமன் தான் வீட்டில் பேசி திருமண செய்து வைத்தார்கள்.
கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி வரை எந்த வித கெட்ட பழக்க இல்லாமல் இருந்தவன் கல்யாணம் பின்பு அதிகமாக குடிக்க ஆரம்பித்தான் ஒரு நாள் இறந்துவிட்டான் என்று கூறினாள்.
அதற்குள் அவள் வீடு வர சரி நான் இன்னொரு நாள் உங்களை பார்க்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்ப இவ்வளவு தூரம் வந்துட்ட வீட்டுக்குள் வந்து காபி கூடித்துவிட்டு போ என்று கூற சரி என்று நானும் ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
சரி இங்கு உட்காரு என்று ஒரு சேரில் அமரவைத்தாள் இரு உடை மாற்றி வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு ஒரு ரூம் உள்ளே சென்று துணி எடுத்துவந்துவிட்டு எனக்கு எதிரே உள்ள பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடாமல் ஆண்டி.
இந்த இடத்தில் ஆண்டியை பற்றி கூறுகிறேன் நல்லா புது நிறமாக இருப்பாள் எந்த நடிகையுடனும் ஒப்பிட முடியாது அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள். அவள் சைஸ் 38 32 38 இருக்கும்.உதடு பலாப்பழம் சுளை போல உதடுகள் இடுப்பில் மடிப்பு கிடையாது இப்படி அவள் அழகை வர்ணித்து கொண்டே இருக்கலாம் கல்யாணம் ஆனவல் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
அவள் சேலையை அவிழ்த்தாள் நான் எதையும் பார்க்காதது போல் இருந்தேன். அடுத்து ஆண்டி ஜாக்கெட்டை கழற்றி எடுத்தாள்.
ஆண்டி அணிந்து இருந்த வெள்ளை பிரா அவள் இரு முலைகளுக்கும் சரியாக பொருந்தாமால் பிராவை விட்டு முலைகள் வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு வழியாக தன் பிராவை அவிழ்த்து இரு இளநீர் முலைகளையும் விடுதலை செய்ய இரு முலைகளும் தூள்ளி குதித்து வெளியே வந்து விழ ஆண்டி முலை என்னை சுண்டி இழுக்க என்னை மறந்து ஆண்டியின் முன்னாள் என் 10 இன்ச் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்டி அடுத்த வேலையாக தன் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டாள் உள்ளே புளு கலர் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் புண்டை முலையை பார்த்து கொண்டு கை அடிப்பதில் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
பாத்ரூம்ல மூத்திரம் பெய்ய ஆரம்பித்தாள் பின் தண்ணீரில் புண்டையை கழிவிட்டு என் சுன்னிய ஆட்டுவதை பார்த்துக்கொண்டே அவள் புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலை சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் இரண்டு விரல்களை புண்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் புஷ்பா ஆண்டி விரல் போடும் வேகத்தில் நான் என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிக்க ஆண்டி புண்டையில் விரல் போடுவதை நிறுத்தும் போது பாத்ரூம் கதவை மூடிவிட்டால் நான் என் சுன்னியை ஆட்டி விந்தை வெளியே கக்கினேன் ‌.
ஒரு வழியாக விரல் வேலையை முடித்த புஷ்பா பிரா ஜட்டி எதுவும் போடாமல் ஒரு மெல்லிய நைட்டியை அணிந்து வந்தாள். நான் என் சுன்னிய எடுத்து என் பேண்டுக்குள் போட்டு கொண்டேன். ஆனாலும் என் சுன்னி எழுந்து புடைப்பு பேண்டில் இருந்து வெளியே தெரிந்தது.
அந்த மெல்லிய நைட்டியில் புஷ்பாவை பார்க்கும்போது அவள் இரண்டு இளநீர் முலைகளும் அற்புதமாக காட்சி அளித்தது. அவள் இரு முலைகாம்புகளை சுற்றி உள்ள கரு வண்ணம் மேலும் உணர்ச்சியை தூண்டிவிட்டது அவள் புண்டை மூடி கருகருவென நைட்டியில் வெளியே தெரிந்தது.
என் அருகில் வந்த புஷ்பா இரு டீ போட்டு கொண்டு வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு அவள் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து செல்ல அப்படியே புஷ்பாவை குண்டி அடிக்க ஆசை தூண்டியது.
புஷ்பா ஆண்டி சமையல் அறைக்குள் செல்ல பின்னால் நானு சென்றேன் புஷ்பா டீ போட ஆரம்பிக்க நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
புஷ்பா என்னை பார்த்து சோஃபாவில் இரு நான் வருகிறேன் என்று கூற நான் எதுவும் கேட்காமல் என் நாக்கால் அவள் காதில் நக்க அவள் ஆ என்று கொண்டே சும்மா இரு டா என்று சொல்ல.
நான் என் உதடுகளால் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நைட்டியில் அவள் புண்டையில் கை வைத்து தேய்த்து விட்டேன் கொஞ்சம் சும்மா இரு டா என்று கத்த நான் வெளியே வந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்துகொண்டேன்.
புஷ்பா டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் டீயை வாங்கிய உடன் என்னுடன் நெருங்கி உட்கார்ந்தாள் அவள் ஒரு முலைய என் கையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தாள் நான் நகர்ந்து உட்கார்ந்தேன்.
புஷ்பா ஆண்டி சாருக்கு கோவம் வந்து விட்டது போல என்று பேண்டில் மீது கை வைத்து என் சுன்னிய தடவினாள் நான் அவள் கையை தட்டிவிட மீண்டும் என் சுன்னி மீது கையை வைக்க நான் திரும்பவும் தட்டிவிட்டேன்.
நான் டீயை குடித்து முடித்த தம்ளரை கிழே வைக்க என்னை பிடித்து உதடேடு உதடாக முத்தம் கொடுக்க எனக்கு ஆசை அடங்க முடியாமல் ஆண்டி வாயில் என் நாக்கினால் ஒரு பத்து நிமிடம் தூளாவின்.
நான் அவள் முகத்தை பார்க்கா புஷ்பா என்னை இழுத்துக் கொண்டு சமையல் அறை சென்றால் இங்கு வைத்து தானே என்னை ஓக்க வேண்டும் ஆசைபட்ட இப்ப ஓழு என்று அவள் நைட்டியை தூக்கி புண்டைய காட்டினாள்.
என் மேல் உனக்கு ஆசை இல்லை போல என்று நா நினைத்தேன் அதான் என்று கூற புஷ்பா ஆசை இல்லாமல இப்படி உனக்கு என் புண்டைய ஓழு என்று தூக்கி காட்டுவேன்.
என்று கூற அப்போது அடுப்பில் நெருப்பு இருந்தது யாருக்காவது காயம் ஏற்பட்டுவிட வேண்டாம் என்று தான் உன்னை வெளியே போக சொன்னேன் என்றால்.
இன்னும் தூக்கிய நைட்டியை ஆண்டி கிழே விடவில்லை நான் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டு அவள் முடி படர்ந்த புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன் பின் புஷ்பா புண்டை முடியை விலக்கி அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்க புஷ்பா என்னை தடுத்தால் ஏன் என்றேன் என்னை ஒக்கும் போது தெரியும் என்று கூற சரி என்று விட்டுவிட்டேன்.
நான் புஷ்பா நைட்டியை கழட்டி அம்மணமாக்கா அவள் முலையில் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் நுனி நாக்கால் புஷ்பா முலை காம்பை சுற்றி நாக்கால் வட்ட மிட சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க.
நான் எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் இரண்டு விரல்களை சொருகினேன் ஆஆஆஆஆ என்றால் என் விரல்களால் புஷ்பா புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருக்கும் அவள் புண்டை ரசம் ஒழுக.
புஷ்பா அவள் இரண்டு கால்களால் அவள் புண்டையில் இருக்கி கொள்ள என் கை புஷ்பா புண்டையில் மாட்டிகொண்டது தன் கால்களால் என் கையை நசுக்கி எடுக்க என்னால் வழி தாங்க முடியவில்லை நல்ல வேலை அவள் புண்டையை நக்க விடல ஒருவேளை புண்டைய நக்க விட்டு இருந்தா என் தலை நிலையை என்ன ஒருவழியாக சுகத்தில் இருந்து வெளியே வந்து காலை விரித்தாள்.
புஷ்பா புண்டையில் இருந்து என் கையை வெளியே எடுத்து அவளை பார்க்க அவள் மன்னித்துவிடு என்று கூற இருடி இதுக்கு உன் புண்டை கிழிக்கின்றேன் என்று கூறிவிட்டு சமையல் அறை சிலாப்பில் தூக்கி உட்கார வைத்தேன்.
புஷ்பா ஆண்டி இரு கால்களையும் விரித்து என் சுன்னி மொட்டை அவள் முடி படர்ந்த புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்க என் சுன்னிய புண்டையில் செருக உள்ளே போகவில்லை.
பல வருடங்களாக சுன்னிய இந்த புண்டை பார்க்கவில்லை அதனால் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி வேகமா உன் சுன்னியால் ஓங்கி குத்து என்று புஷ்பா கூற சரி என்று நானும் புஷ்பா புண்டையை விரித்து புண்டை ஓட்டையில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றிவிட்டு என் சுன்னியில் எண்ணெய் தடவிவிட்டு கொண்டேன்.
எண்ணெய் தடவிய என் சுன்னிய புஷ்பா புண்டையில் வைத்து ஓங்கி குத்த சுன்னி பாதி புண்டையில் செல்ல புஷ்பா அம்மா என்று கத்த நான் புஷ்பா உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருகி கொண்டு இருந்தேன்.
புஷ்பா ஆண்டி மெதுவாக முனங்க ஆஆஆஆ அப்படி தான் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என் புண்டைய குத்தி கிழி என் கள்ள புருசா என்று கூற நான் வெறி கொண்டு புண்டையில் குத்த என் முழு சுன்னியையும் புஷ்பா புண்டைக்குள் செல்ல அவள் வலியால் கத்த நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் என் முழு சுன்னியையும் சொருகி எடுக்க.
புஷ்பா போதும் போதும் என்று கத்த அமைதியாக இரு கொஞ்ச நேரத்தில் வேதனை சுகமாக மாறிவிடும் என்று கூற கொஞ்ச நேரத்தில் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஐந்து நிமிடம் ஓழுலில் புஷ்பா புண்டை ரசத்தை கக்க புஷ்பா இரு கால்களையும் நெருங்க ஆரம்பிக்க என் இரு கைகளால் அவள் இரண்டு கால்களாலையும் பிடித்து கொண்டு புண்டை ரசத்தை கக்கும் புஷ்பா புண்டையில் வேகத்தில் என் சுன்னிய கொண்டு அடிக்க அவள் புண்டையில் ரசம் வேகமாக வெளியேர.
நான் விடாமல் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னிய வெளியே எடுக்க புஷ்பா புண்டை ரசம் என் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க புஷ்பா ஓஓஓஓஓ ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று புண்டை ரசத்தை கக்கி முடித்தால்.
நான் மீண்டும் புஷ்பா புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக போனே வேண்டாம் என்றால் சும்மா இருடி என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் என் சுன்னிய புஷ்பா புண்டையில் சொருகி சொருகி புஷ்பா கிணற்றில் என் சுன்னிய வைத்து நீர் எடுக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த முறை புஷ்பா புண்டை ரசம் வெளியே சீக்கிரமாக வரவில்லை ஒரு இருபது நிமிடம் புஷ்பா புண்டையில் குத்தினேன்.
இப்போது புஷ்பா புண்டை ரசம் வெளியே வர ஆரம்பிக்க புஷ்பா புண்டையில் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க என் தம்பியும் கஞ்சியை கக்க தயாரானது.
புஷ்பாவிடம் கூறினேன் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க போகிறது என்று அவள் என் புண்டையில் உன் விந்தை விட்டு விடு என்று கூற நானும் வேகத்தை கூட்டி புண்டையில் ஓத்து கொண்டே சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே புஷ்பா புண்டையில் என் விந்தை செலுத்தினேன்.
புஷ்பா ஆண்டி புண்டையும் புண்டை ரசத்தை பீச்சி அடித்தால் புஷ்பா தன் புண்டை ரசத்தால் என் குளிப்பாட்டி விட்டால்.
புஷ்பா புண்டையில் கஞ்சியை செலுத்திவிட்டு இரவரும் கண்டி அணைத்து கொண்டு இருந்தோம் சிறிது நேரத்தில் புஷ்பா புண்டையில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுக்க புஷ்பா புண்டை ரசமும் என் கஞ்சியும் புஷ்பா புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்து விழுந்தது.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டேம் புஷ்பா என்னிடம் கேட்டாள் மாமி புண்டையில் ஓப்பதை விட நல்லா இருந்ததா என்று கேட்க நான் அதிர்ச்சியில் இது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்க.
அத எல்லாம் கேட்காத என் புண்டை உனக்கு பிடிச்சி இருக்கா என்று கேட்க ஆமா மாமியின் பனியார புண்டையும் உன் புண்டையும் என் சுன்னிக்கே அளவு எடுத்த புண்டை போல் உள்ளது.
என்று சொல்ல என் தம்பி மீண்டும் எழுந்து ஆட்டம் போட புஷ்பா கீழே இறங்க போக இறங்க விடாமல் தடுத்து அவள் புண்டையில் மீண்டும் சுன்னி சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
புஷ்பா புண்டையில் குத்தி கொண்டு கேட்டேன் மாமியை ஒத்தது உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்க அவள் கூறினாள் மாமி புண்டைய மாடியில் வைத்து பிசைந்து எடுத்தியே அன்னைக்கு எதிர் வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தேன் என்றால்.
மாமியின் மாடியை சுற்றி அடைக்கப்பட்டு இருக்கு வெளியே தெரியாதே என்று கேட்க அவள் மாமியின் புண்டைய ஓக்க பல பேர் ஆசை அதனால் மாமியின் அழகை ரசிக்க சில பசங்க மாமி வீட்டில் அடைப்பில் ஏற்பாடுகள் செய்துள்ளார்கள் என்று கூற.
சும்மா அன்று நான் எட்டி பார்த்தேன் அப்போது தான் எனக்கு தெரியும் மாமி எந்த ஆம்பிளையும் கிட்ட விடமாட்டா அப்படி பட்ட மாமியை நீ ஓக்க ஆரம்பித்துவிட அதனால் தான் உன்னை என் வலையில் விழ வைக்க இப்படி சில ஏற்பாடுகள் பண்ணினேன் என்றால்.
புஷ்பா சொல்லுவதை கேட்டு கொண்டே அவள் தர்பூசணி புண்டையில் எனது கஜகோலால் ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை கக்கி விட்டு வேகமாக பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வெளியே போக புஷ்பா என்னை தடுத்து நிறுத்தி கோவமா என்று கேட்க அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கோபம் இல்லை என்று சொல்ல.
இனி எப்போதும் என் புண்டையில் உன் சுன்னிய செருக வருவாய் என்று கேட்க நான் எனது ஃபோன் நம்பரை கொடுத்து விட்டு அவள் முலையை நாலு அமுக்கு அமுக்கிவிட்டு வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்தேன் மணி இரவு ஒன்பது ஆகிவிட்டது . நேராக வீட்டுக்கு வந்து மாமி வீட்டை பார்த்தேன் பூட்டி இருந்தது.
மாடிக்கு சென்று என் ரூம் மில் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டேன் தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு