முந்தைய இருபாகம் படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை தொடருங்கள்.
மாமியை ஓத்த சந்தோஷத்தில் அன்று இரவு நன்றாக தூங்கிவிட்டேன் காலையில் எழும்போது மணி 11 ஆகிவிட்டது அதனால் கல்லூரிக்கு போன் செய்து விடுமுறை சொல்லிவிட்டேன்.
நேற்று என் புது பொண்டாட்டி தீபிகா மாமிக்கும் எனக்கும் முதலிரவு முடுந்துவிட்டது.
இன்று பகல் இரவு ஆட்டத்தில் மாமியை எப்படி எல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கனவுகளை ஓரம் கட்டிவிட்டு சாப்பிட கடைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.தெருவிதியில் செல்லும் போது ஒரு பூக்கடை ஆண்டி என்னை அழைத்து புதுசா கல்யாணம் ஆன பையன் மாதிரி இருக்க உன் பொண்டாட்டிக்கு பூ வாங்கிட்டு போப்பா என்று சொல்ல.
நான் எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று கூற பரவாயில்லை சாமிக்காவது வாங்கிப்ப என்று சொல்ல.
நான் பூ கடை ஆண்டியை பார்த்துவிட்டு ஒரு ஐந்து முழம் மல்லிகை பூ கொடுங்க என்று கேட்க அவங்க பூ கொடுக்க பூவை விற்கும் ஆண்டியிடம் திரும்பி கொடுத்துவிட்டு உங்கள் தலையில் வைத்து கொள்ளுங்கள் என்று கொடுக்க.
பூ விற்க்கும் ஆண்டி ஒன்று புரியாமல் ழுழித்தல் நான் சொன்னேன் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிறிங்க உங்கள் தலையில் பூ வைத்திருந்தாள் இன்னும் அழகாக இருப்பிங்க என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே பூ தலையில் வைத்தாள்.
நான் சிரித்தேன் மேலும் ஐந்து முழம் மல்லிகை பூவை என் புது பொண்டாட்டி தீபிகா மாமிக்கு வாங்கி கொண்டு கொஞ்சம் தூரம் சென்றேன் அதற்குள் பூ கடை ஆண்டி தலையில் இருந்த பூவை எடுத்துவிட்டு கண்ணிர் விட்டால் பின் கண்களை துடைத்துக் கொண்டு வியாபாரம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
நான் அங்கு இருந்து வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தேன் (இந்த கதையின் தொடர்ச்சியாக பூ கார ஆண்டியை ஓத்த கதை அடுத்த தொடரில் வரும்).
நான் மாமியை ஓக்க போகும் சந்தோஷத்தில் மாமி வீட்டு கதவை தட்ட சென்றேன் .
நான் ஷாக் ஆகி வாசலில் நின்றுவிட்டேன் வீட்டுக்குள் மாமி ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் என்று முனங்கும் சத்தம் கேட்க.
எனக்கு கோவம் வந்தது என்னிடம் சத்தியம் செய்துவிட்டு இப்படி ஜமால் பாய்யுடன் மறுபடியும் ஓத்து கொண்டு இருங்காளே என்று ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
யாரே ஒருவன் மாமியின் முலையை கசக்கி கொண்டு மாமிக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு வழியாக அவன் முகம் எனக்கு தெரிந்தது எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி காரணம் மாமியின் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருப்பவன் தான் மாமியின் கணவன் ஆனந்த்.
எனக்கு ஒரே வருத்தம் இன்று மாமியின் உரலில் என் உலக்கையை வைத்து குத்தலாம் என்று என்னிய எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிச்சம்.
சரி இங்குருந்து கிளம்பிவிடளாம் என்று என்னும் போது மாமி என்னை பார்த்துவிட்டாள். மாமி முலையை மாமா நக்க ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நானும் சரி மாமியை ஓக்க தான் முடியல மாமி மாமா ஓலாட்டத்தை பார்க்கலாம் என்று ஜன்னல் வழியாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமி ஒரு போனை கையில் எடுத்து சைகை காட்டினாள் எனக்கு புரியவில்லை. மீண்டும் சைகை காட்டும் போது புரிந்து கொண்டேன். மாமி மாமா போடும் ஓலாட்டத்தை வீடியோ எடுக்க சொல்கிறாள் என்று.
நான் என்னுடைய போனில் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன் மாமா இன்னும் மாமியின் முலையை விடுவதாக தெரியவில்லை. மாமியின் முலை பெரிய தர்பூசணி பழம் மாதிரி மாற இந்த மாமா தான் காரணமா இருக்கும் போல ஒரு மணி நேரமா முலையை பிசைந்து கொண்டே இருக்கிறார் ஒரு வழியாக மாமா மாமியின் முலையை விட்டுவிட்டு எந்திரிக்க.
மாமா தன் வேஷ்டியை அவிழ்த்து விட மாமா சுன்னி வெறி கொண்டு ஆட எப்படி பார்த்தாலும் மாமாவின் சுன்னி 10 இன்ச் இருக்கும் மாமாக்கு எனக்கு சுன்னியின் நீளம் ஒரே அளவுதான் மாமி அவ்வுளதான் என்று நான் நினைக்க.
மாமா தன் சுன்னிய மெதுவா வாயில் அருகில் செல்ல மாமி ஊம்ப மறுக்க மாமியின் முடியை கொத்தாக பிடித்த மாமா மாமியின் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தார் நான் தாழி கட்டுன தேவிடியா நீ எனக்கு ஊம்ப மாட்டியா என்று மறுபடியும் ஒரு அறை விழ மாமி கண்ணில் நீர் வர.
மாமி மெதுவாக தன் பஞ்சு கையால் மாமாவின் சுன்னிய பிடிச்சு வாயில் திணித்தாள் வாயை முன்னும் பின்னும் இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ‌‌.
மாமா கோவத்தில் ஊம்ப சொன்னா என்னடி பண்ணுற என்று மாமியின் முடியை பிடித்து தன் பத்து இன்ச் சுன்னியால் மாமியின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
மாமியின் கண்ணிர் வழிய வழிய மாமா தன் சுன்னியை மாமியின் வாயில் திணித்து கொண்டு இருந்தார் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து மாமா மாமியின் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார்.
மாமி தன் வாயில் உள்ள கஞ்சியை கீழே துப்ப முயல மாமி வாயை மூடி கொண்ட மாமா என் கஞ்சியை முழுக்கு டி தேவிடியா என்று சொல்ல மாமி பயத்தில் முழுக்கினாள்.
பின்பு மாமி பாவாடையை அவிழ்த்து தன் புண்டைய மாமாவ நக்க கூப்பிட மாமா முடியாது போடி என்று சொல்ல.மாமி ஓங்கி மாமா கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தாள்.
நான் அப்படியே ஷாக் ஆகிவிட்டான் மாமி சொன்னால் ஏன்டா தேவிடியா பயல உன் சுன்னிய ஊம்ப மாட்டேன் சொன்ன போது என்ன விட்டியா வழுகட்டாயமா ஊம்ப வைத்தல இப்பம் என் புண்டைய நக்கு டா தேவிடியா பயல என்று கத்த.
மாமியை படுக்க வைத்து மாமா மாமியின் புண்டையை இதழ்களை தன் விரல்களால் விலக்கி பார்க்க மாமியின் புண்டையில் மாமியின் புண்டை ரசம் ஊரி இருந்து.
மாமா மாமியை பார்த்து என்னடி இன்னும் நா உன் புண்டைய நக்க ஆரம்பிக்கவில்லை அதற்குள் உன் புண்டை ரசம் ஊரி கிடக்கு.
அதற்கு மாமி சொன்னால் ஒரு மணி நேரமா என் முலைய போட்டு அந்த பிணை பிணைச்சிய அதுல உருவான தண்ணி தான் பேசமா நக்குடா என்று கூற.
மாமா தன் நாக்கினால் மாமியின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தார். மாமி சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி நீ என் புண்டைய நக்கி எவ்வளவு நாள் ஆச்சு அப்படி தான் நக்கு நல்லா நக்குடா தேவிடியா பயல என்று கத்த.
மாமா வெறி கொண்டு மாமியின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தார். மாமி தன் புண்டையில் மாமாவின் தலையை வைத்து அமுக்கு அடியே மூச்சி முட்டுது என்று மாமா கத்த மாமி சும்மா புண்டைய நக்குயா சென்று கூற மீண்டும் மாமா மாமியின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தார்.
ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆமுனங்க என்று கத்தி கொண்டே மாமி தன் புண்டை ரசத்தை மாமா வாயில் பீச்சி அடித்தால் மாமா மூச்சி தினற தினற மாமா மாமியின் புண்டை ரசத்தை குடித்தார்.
அப்படியே மாமா மாமியின் ஏறி படுத்துகொண்டு தன் சுண்ணியை வைத்து மாமியின் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டே இருக்க மாமி கடுப்பாகி தேய்த்தது போது புண்டையில் செரு என்று சொல்ல மாமா சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாமியின் புண்டைக்குள் சென்று மாமாவின் முழு சுன்னியையும் மாமியின் புண்டைக்குள் மறைந்தது.
மாமி சுகத்தில் முனக மாமா மாமியிடம் உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி இவ்வளவு சுலபமாக போகதடி என்று கேட்க. மாமி நீங்க இரண்டு வருசமா இல்ல அதான் உங்க சுன்னி சைசு உள்ள பொருள சொருகி சொருகி இப்படி ஆகிவிட்டது என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அப்போது தான் புரிந்தது மாமா விட என் சுன்னி பெரியது என்று
மாமா மாமியின் புண்டை ஆப்பத்தை தன் சுன்னியால் இடிக்க ஆரம்பித்தார் மாமாவின் ஓவ்வொரு குத்துக்கும் மாமி அம்மா அய்யோ ஆஆஓஓ என்று கத்தி கொண்டே மாமாவின் கையை எடுத்து மாமி தன் முலை மீது வைக்க மாமா மாமியின் முலையை பிசைந்து கொண்டே மாமியின் புண்டைய கிழித்து எடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
மாமா அடிக்க அடிக்க மாமி புண்டையில் ஜொல்லு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வடிய ஆரம்பிக்க மாமா மாமியின் புண்டையில் இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுக்க மாமியின் புண்டை தண்ணியை கக்கியது.
மாமா மாமியை திருப்பி போட்டு குண்டி அடிக்க முயல மாமி மாமாவை தடுத்தால் எனக்கு தான் குண்டி அடிக்கிறது பிடிக்காதுனு உங்களுக்கு தெரியாத என கேட்க எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.
நான் மாமியை குண்டி அடிக்கிறது போது ஒன்னும் சொல்லாத மாமி இப்பம் இப்படி பேசுறானு நினைக்க.
மாமா மாமியிடம் இந்த ஒரு முறை மட்டும் என்று கெஞ்சி மாமியை குனிய வைத்துவிட்டு மாமா காண்டம் எடுத்து சுன்னியில் மாட்டினார். இவ்வளவு நேரம் காண்டம் போடாமல் ஓத்த மாமா ஏன் காண்டம் போடுகிறார்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சிறிய நேரத்திற்கு பிறகு தான் எனக்கு புரிந்தது.
மாமா மாமியின் புண்டைய ஓக்க போகிறார் என்று பார்த்தால் மாமி சூத்து ஓட்டையில் தன் சுன்னிய இறங்க முயல மாமா சுன்னி மொட்டு கூட மாமியின் சூத்து ஓட்டையில் போகவில்லை .
மாமா வெளியே சென்று கையில் எண்ணையுடன் வந்தார் மாமி சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சம் காண்டத்தில் கொஞ்சம் ஊற்றி மாமி சூத்தில் செருகினார்.
இப்போது மாமி சூத்தில் மாமா சுன்னி மொட்டு உள்ளே செல்ல மாமி வலிக்குது என்று சொல்ல மாமா வேகமாக தன் முழு சுன்னியையும் மாமியின் சூத்தில் செருகினார் மாமி வலி தாங்க முடியாமல் ஐயோ அம்மா என்று அழுக ஆரம்பித்தாள்.
மாமா மாமியின் வாயை பொத்தி கொண்டு மாமி சூத்தில் வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தார். மாமியின் அழுகை நிற்கவில்லை அவள் வலி வேதனையால் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
மாமா சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆமுனங்க நானும் முதலில் வலியால் வேதனை படும் மாமி சுகத்தில் முனங்குவால் எதிர் பார்த்தேன்.
ஒரு இருபது நிமிடம் மாமியின் சூத்தில் ஓத்த மாமா கஞ்சியை கக்கினான்.ஆனால் மாமிக்கு இதில் எந்த சுகமும் கிடைக்கவில்லை என்பது மாமி அலுகையில் தெரிய எனக்கும் அழுகை வர நான் அழுவதை பார்த்துக்கொண்டே கட்டிலில் மாமி நிர்வாண படுத்துகிடந்தால் மாமா மாமியின் பின்னால் மாமியை ஒத்த கலைப்பில் படுத்துகிடந்தார்.
நான் அங்கிருந்து மீண்டும் கடைக்கு சென்றேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு