அக்காவும் நானும் பகுதி 2
வணக்கம் நண்பர்களே.. என் முதல் கதைக்கு நீங்கள் குடுத்த உற்சாகத்திற்கு நன்றி. தொடர்ந்து உங்களுடைய ஆதரவு வேண்டும். உங்களின் விமர்சனங்களை  மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்புங்க… நான் கதை எழுத எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்த என் அக்கா கவிதாவிற்கு முதல் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கின்றேன். எங்களுடைய அனுபவங்களை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி..
அக்காவும் நானும்
என் அக்கா கவிதா தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியையாக வேல பாத்துட்ருந்தா. அதனால புடவைதான் கட்டிட்டு போவா.. பள்ளி பேருந்துல போய்ட்டிருந்த அவ திடிர்னு இனிமே நீதான் என்னய ஸ்கூல் ல ட்ராப் பண்ணனும்னு சொல்லி கட்டளையிட்டா.. எனக்கு சந்தோசம். அந்த ஆண்ட்டி சொன்னதுக்கு ஏத்த மாதிரி நாங்க புருஷன் பொண்டாட்டி போலத்தான் இருந்தோம் வண்டில போறப்போ.
நெறய பேர் அப்டிதான் நெனச்சுருப்பாங்க. எதார்த்தமா பேசிட்டு இருந்த எனக்குள்ள அக்காவை எப்படியாச்சும் கரெக்ட் பண்ணி ஒழுக்கணும்னு ஆசை அதிகமாயிடுச்சு. ஒரு வாரம் கழிச்சு அக்கா என்கிட்ட அந்த ஆண்ட்டி நம்மள மாடில கீழ விழுந்ததுல இருந்து ஒரு மாறி பாக்குறாங்கடான்னு சொன்னா.. அதுக்கு நா என்ன பண்றதுனு கேட்டேன். அக்கா சொன்னா அவங்களை அப்படி பேச விடாம பண்ணனும் அப்படின்னு. அது எப்படி நம்மளால பண்ண முடியும் என்று அக்கா கிட்ட கேட்டேன். ஏதாச்சும் பிளான் பண்ணுவோம் என்று அக்கா சொல்லிட்டு ஸ்கூல் வந்ததும் இறங்கி போயிட்டா. அக்காவும் ஆண்டியும் சேர்ந்து ஏதோ பிளான் பண்ணிட்டானுங்கன்னு எனக்கு தெரிஞ்சது.
ஆனா நான் எதுவும் கண்டுக்காத மாதிரியே இருந்தேன். ஆனா தினமும் அக்காவுடன் நடவடிக்கைகளை கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். நாங்க பக்கத்து பக்கத்து வீட்ல இருந்தாலும் எல்லாருக்கும் ஒரே மொட்டை மாடி எல்லாரும் அங்க தான் துணி காய போடுவோம். அக்காவும் ஆண்டியும் போன்ல ரொம்ப நேரமா பேசிட்டு இருக்கிறது நான் கவனிச்சேன். பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியும் அக்காவுக்கு நல்ல டாப் கொடுக்கிற மாதிரி இருந்தா. அவளுக்கு ரெண்டு வயசுல ஒரு பொண்ணு அவளோட புருஷன் வெளிநாட்டில் இருக்காரு. அது தனியா தான் இருந்தா. அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வருவாள். அக்காவும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு செல்வாள்.
ஆன்ட்டிக்கும் அக்காவுக்கும் எது தொடர்பு இருக்கிறது என்பது எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. ஆன்ட்டி அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துவிட்டு இருக்கிற சமயம் அதனால் அவளது முலைகள் நன்று பழுத்த பழம் போல இருக்கும். நம் அவ்வப்போது பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்டியின் கணவர் வெளிநாட்டிற்கு சென்று ஏழு மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. ஆன்ட்டிக்கும் பு*** அரிப்பெடுத்திருக்கும் என்று எனக்கு தெரிந்தது. என் அக்கா கவிதாவும் ஆன்ட்டியை எப்படியாவது அப்படி பேசவிடாமல் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னது எனக்கும் உற்சாகமாக இருந்தது. இரண்டு நாட்களாக எங்களுக்குள் இதே பேச்சு தான்.
அந்த ஆண்டியை உனக்கு பிடிக்குமா என்று என் அக்கா என்னிடம் கேட்டால் அப்போது நான் ம்ம்ம் என்று சொன்னேன்.. ஆனால் உன் அளவுக்கு பிடிக்காது என்று சொன்னேன். எனக்கு பிடிக்கும் என்று உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று என்னை கேட்டாள். கொஞ்ச நாளாவே நீ ஆண்ட்டி கிட்ட பேசுறது நான் கவனிச்சுக்கிட்டு தான் இருக்கேன். அவங்க அப்டி சொன்னப்போ நீயும் எதுவுமே சொல்லாம சிரிச்சத நா பாத்தேன்னு சொன்னேன். அப்டிலாம் இல்ல அவங்க தனியா இருக்குறதால அப்போப்போ வர சொல்லுவாங்க பிரியா இருக்கப்போ கால் பண்ணுவாங்கனு சொன்னா. என்னமோ பண்ணுங்கன்னு சொன்னேன். அவங்க சொன்னதுக்கு எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சுனு சொன்னேன். உடனே நீ அன்னைக்கு என் நெஞ்சுல கை வச்சு அழுத்துனது இன்னும் வலிக்குதுன்னு சொன்னா.
நா என்ன பண்றதுனு கேட்டேன். ஆண்ட்டி கிட்ட தான் ஐடியா கேக்கணும்னு சொன்னா. அந்த ஆண்ட்டிக்கு உன்னைய ரொம்ப பிடிக்கும்டான்னு சொன்னா.. நீயா ஏதாச்சும் உலராதான்னு சொன்னேன். டேய் நா என்ன உள்ளர்றேன்.. உண்மையாதன் சொல்றேன். அவங்க பேசுறப்போ நீ தான் பேச மாட்டேங்கறன்னு அவங்க என்கிட்ட கம்ப்ளைன்ட் பண்றாங்க. எங்கிட்ட அவங்க பேசுறப்போ உன்னைய பத்தி தான் நிறைய பேசுவாங்க.. நீ கொடுத்து வச்சவன்டா நீ மட்டும் ஓகே சொன்ன அப்படின்னா உனக்கு எல்லா வாய்ப்புமே கிடைக்கும் அப்படின்னு என்கிட்ட சொன்னா. அப்படி என்ன வாய்ப்புன்னு நான் கேட்டேன்.
அதெல்லாம் நான் சொல்ல முடியாது கிடைக்கிறப்போ உனக்கே தெரியும் அப்படின்னு சொன்னா. சரி கிடைக்கிறப்போ பார்க்கலாம் அப்படின்னு நானும் சொல்லிட்டு இருந்தேன். அக்கா பள்ளிக்கூடத்துல ஆசிரியை அப்படிங்கறதால அவளுக்கு பேப்பர் கரெக்ஷன் பண்றது ரேங்க் கார்டு ஃபீல் பண்றது இது மாதிரி வேலை எல்லாம் நிறைய இருக்கும். அது மாதிரி சமயத்துல அக்கா ஆன்ட்டி வீட்டில் தான் நைட்டு படுப்பா. ஆனா ஆன்ட்டி கூடவே படுப்பா அப்படிங்கறது பிறகு தான் எனக்கு தெரிஞ்சது.. இந்த வாரம் சனி ஞாயிறு எனக்கு லீவு தான். அப்பாவும் அம்மாவும் ஊருக்கு போகணும்னு பேசிகிட்டு இருந்தாங்க…. நான் எனக்கு பள்ளிக்கூடம் இருக்கு அப்படின்னு நான் பொய் சொல்லிடறேன். நீயும் அப்பா கிட்ட சொல்லிடு நீங்க போயிட்டு வாங்க நான் வீட்ல இருக்கேன்னு சொல்லிடு. சனிக்கிழமை இன்னும் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நம்ம போயிட்டு வந்துரலாம்னு என்கிட்ட சொன்னா. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன். நாங்க கிராமத்துக்கு எப்பவாவது ஒருமுறை தான் போவோம். அக்கா ஏதோ பிளான் பண்ற அப்படிங்கறது மட்டும் எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சுச்சு.. ( இந்தப் பதிவுகளை தொடர்ந்து அடுத்த பதிவை எழுத இருக்கின்றேன் உங்களுடைய ஆதரவு எனக்கு வேண்டும். உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு