இதற்கு முன் கதையை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தினை படியுங்கள். மாமியை ஜமால் பாய் ஒத்த கதையை முந்தைய பகுதியில் பார்த்தோம். இப்போது நான் மாமியை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
மாமியும் ஜமால் பாய் போட்ட ஓலாட்ட வீடியோ பார்த்து கையடித்து விட்டு இரவு தூங்கிவிட்டேன்.மறுநாள் காலை ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் நான் கல்லூரிக்கு செல்லவில்லை.
அந்த நேரத்தில் வெளியே சத்தம் கேட்க. யார் என்று ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தாள் என் காம தேவதை தீபிகா மாமி துணி காய வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
மாமி முலை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.மாமியின் முலை அழகைகினை வீட்டு ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்துக்கொண்டே சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிட ஆட்டலுக்கு பிறகு என் சுன்னி தண்ணியை கக்கியது.
மீண்டும் வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து மாமியிடம் கேட்டேன் என்ன மாமி வீட்டுல நேற்று மதியம் ஒரே சத்தமாக இருந்தது மாமா அமெரிக்காவில் இருந்து வந்துவிட்டாரா என்று கேட்க.
மாமி அமைதியாக இருந்தால் என்ன மாமி எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று யோசிங்கிறிங்களா என்று கேட்க.
மாமி கோவத்தில் என்ன பார்க்க மாமி எல்லாத்தையும் நான் பார்த்துட்டேன்.இரண்டு நாளுக்கு முன்னாடி நல்லா பத்தினி மாதிரி பேசிட்டு நேற்று அந்த ஜமால் பாய்க்கு புண்டைய விரிச்சி காட்டிக்கிட்டு இருக்கிற என்று சொல்ல.
கோவத்தில் மாமி என் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தாள் இரண்டாவது அடிக்க வரும்போது கையை பிடித்து கொண்டு ஆதாரம் இருக்கு மாமி என்று சொல்ல.
என்னடா ஆதாரம் இருக்கு என்று மாமி கத்த டக்கு என்று மாமியை என் பக்கம் இழுத்து மாமி முதுகு என் உடலுடன் ஒட்டியிருந்த மாதிரி மாமி இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு நான் எடுத்த வீடியோவை மாமி கிட்ட காட்ட.
மாமி வீடியோவை அதிர்ச்சியில் பார்த்து கொண்டு இருக்க இது தான் நல்ல சமயம் என்று மாமியின் ஒரு பக்க முலையை மெதுவாக அமிக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு ஆர்வத்தில் மாமியின் முலை காம்பை கிள்ளிவிட்டேன். மாமி சுயநினைவுக்கு வந்து என் பிடியில் இருந்து தப்பிக்க முயற்சி செய்தால்.நான் விடாமல் பிடித்துக்கொண்டேன்
மாமி முலையில் இருந்து கையை எடுத்துவிட்டு மாமி புண்டைய சேலையுடன் பிசைய ஆரம்பித்தேன் மாமி விடுடா விடுடா என்று கத்த நான் விடாமல் மாமியின் புண்டைய பிசைந்து எடுத்தேன்.மாமி ஒரு வழியாக என்னிடம்
இருந்து தப்பித்து மாடி படி இறங்கி வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டாள். நான் பின்னால் மாமியின் வீட்டுக்குள் சென்றேன் மாமி அழுகொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு மாமியை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.மாமி அருகில் சென்று உட்கார்ந்து சாரி மாமி மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறினேன் அவள் அழுகை நிற்கவில்லை.
நான் மாமியிடம் சொன்னேன் மாமி இந்த வீடியோவுக்கு இவ்வளவு பணம் தாருங்கள்.நகை தாருங்கள் என்று நான் கேட்கவில்லை. ஜமால் பாய்க்கு புண்டைய விரிச்சி காட்டியது போல் எனக்கு காட்டுங்கள் என்று கூறினேன்.
அப்போதும் மாமியின் அழுகை நிற்கவில்லை. மாமி நான் எவ்வளவு உங்களை காதலிக்கிறேன் உங்களுக்கு தெரியல மாமி உங்களுக்காக நா என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேன்.
ஜமால்லும் நீங்களும் ஓத்ததத பார்த்த ஒரே சாட்சி நான் தான். நான் வேண்டும் என்றால் நான் உங்களுக்கு இறந்து போய்விடுகிறேன் என்று சொல்ல மாமி அழுகையை நிறுத்தி என்னை பார்த்தாள்.
இன்றைக்கு இரவுக்குள் நல்ல முடிவு செல்லுங்கள். மாமி இல்லை என்றால் நான் தவறான முடவு எடுத்துவிடுவேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு மாடியில் உள்ள எனது ரூம் மில் வந்து படுத்துவிட்டேன். நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். யாரே கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்து பார்த்தேன்.மாமி நின்று கொண்டு இருந்தாள் என்ன என்று கேட்டேன். உள்ளே வந்து ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு எனக்கு ஒரு சத்தியம் பண்ணி கொடு என்றாள்.
என்ன என்று கேட்டேன்.நீ என்னை ஓப்பதை வேற யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்றால் நானும் சரி என்று சத்தியம் பண்ணி கொடுத்தேன். நான் மாமியிடம் ஒரு சத்தியம் வாங்கினேன் நீங்க என்ன தவிர வேற யாருக்கும் உங்க புண்டைய விரிச்சி காட்டமாட்டேன் என்று சொல்ல மாமி சிரித்து கொண்டே சத்தியம் செய்தால்.
நான் மாமியை பார்த்துக்கொண்டே கேட்டேன் என்ன மாமி பட்டுப்புடவை எல்லாம் கட்டி இறுக்கிறிங்க என்று கேட்க.மாமி வெட்க பட்டு கொண்டே சென்னாள். நீ என்னை லவ் பண்ணுறன் சொன்னல அதான் என் புது புருஷன் கூட முதலிரவு கொண்டாடலாம் வந்து இருக்கேன் என்று சொல்ல.
நான் சந்தோஷம் தாங்கமா என் பொண்டாட்டிக்கு கட்ட தாலி இல்லையே என்று சொல்ல மாமி தன் கழுத்தில் இருந்த தாலியை கழட்டி கொடுத்தால் நான் அதை வாங்கி கொண்டு யூடியூப்ல் கல்யாணம் மந்திரம் வைத்து கொண்டு மாமிக்கு தாலி கட்டி மாமியின் பஞ்சி உடம்பை அப்படியே கட்டிபிடித்து மாமி முதுகை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
மாமியி தலை முடியில் இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் மேலும் என்னை கிறங்கடிங்க அப்படியே மாமி கண்ணம் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே மாமியின் உதடேடு என் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மாமியின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
மெதுவாக மாமியிடம் கேட்டேன் மாமி உங்க முலையை அமுக்கவா என்று.மாமி என்னை பார்த்துவிட்டு காலையில் என்னை கேட்டுவிட்டு தான் என் முலையை அப்படி போட்டு அமுக்கினியா என்ற கேட்க நான் சிரித்துகொண்டே மாமியின் இரு மாம்பழம முலைகளையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
நான் உன் முலைய பிசைந்து விடுவது எப்படிடி இருக்கு என் புது பொண்டாட்டி என்று கேட்க.ரொம்ப சுகமா இருக்கு அப்படி தான் என் முலை உன் கையில் பிய்த்து வரும் வரை பிசைந்து விடுடா புருசா என்றால்.
மாமியின் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு.மாமி இன்று பிரா போடாமல் இருந்தாள் முலை என் முகத்தில் முட்டி கொண்டு இருந்தது மாமியின் முலையை கையில் பிசைந்து. கொண்டு ஒரு முலைய வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு என் பல்லாள் மாமியின் முலை காம்பை மெதுவாக கடிக்க சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஆஆ அப்படி தான் டா என் புருசா ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
மெதுவாக மாமியின் பாவடையை அவுத்து பார்த்தேன் மாமி கிளின் சேவ் பண்ணி வைத்து இருந்தாள். மாமி புண்டைய பார்த்தவுடன் நக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசை வர மாமியின் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மாமியின் புண்டை பிளவில் என் நாக்கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
மாமி என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் மாமியின் புண்டை இதழை விரித்து மாமியின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் மாமி ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
என் நாக்கை வைத்து மாமி புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மாமி புண்டை சுகத்தில் அவள் புண்டை ரசத்தை பீச்சி என் முகத்தில் அடித்தால் நான் ஆசையாக புண்டை ரசத்தை வாயில் வாங்கி கொண்டேன். நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து மாமியை ஊம்ப அழைத்தேன்.
அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் கோபத்தில் கட்டிலில் திரும்பி படுத்துகொண்டான்.மாமி அவள் அம்மனமான உடம்புடன் என் முதுகில் படுத்தால் அவள் முலை காம்புகள் என் முதுகில் குத்தி மூடு ஏற்றியது. மாமி கூறினாள் ஏன் புது புருசனுக்கு கோவம் போல என்று கேட்க.
நானு ஆமா என்று சொல்ல மொதுவாக என்ன திரும்பிய மாமி அவள் பஞ்சு போன்ற கையால் என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அப்படியே என் சுன்னி தோழை அவள் விரல்களால் நீக்கி நாக்கினால் நக்கி எனனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மாமி.
எனக்கு இது முதல் அனுபவம் என்பதால் மாமியின் வாயிக்குள் சீக்கிரமாக என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து விட்டேன்.மாமி என்னை பார்த்து கேட்டாள் இப்போது சந்தேஷமா என் புது புருசா என்று சொல்ல
என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்து ஆட என் மேல் இருந்த மாமியை கிழே தள்ளி மாமியின் கால்களை விரிக்க சொல்லிவிட்டு என் சுன்னியை மாமி புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
என் சுன்னி மாமியின் புண்டைக்குள் செல்லவில்லை மாமி உங்க புண்டைக்குள் என் சுன்னி சுலபமாக செல்லவில்லை என்று சொல்ல மாமி காலை இன்னும் நன்றாக விரித்து வைத்தாள். இப்போது மாமி புண்டையில் என் சுன்னி கொஞ்சம் சுலபமாக சென்று வந்தது.
மாமி புண்டையில் என் சுன்னிய இடித்து கொண்டே மாமியின் மாம்பழ முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
மாமி இன்பத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். பத்து நிமிட ஓழுக்கு பிறகு.மாமி சுவரை பிடித்து கொண்டு நிற்க வைத்து மாமியின் பின்னாலிருந்து மாமியின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சொருகினேன். என் சுன்னி மாமியின் புண்டைக்குள் செல்ல மறுக்க என் முழு பலத்தையும் கூட்டி மாமி புண்டையில் என் சுன்னி குத்த என் ஒன்பது இஞ்சி சுன்னி முழுவதும் மாமி புண்டையில் தஞ்சம் அடைய மாமி தாங்க முடியாமல் கத்த.
மாமி கத்துவதை காதில் வாங்காமல் மாமி புண்டையில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்க மாமி புண்டையும் என் சுன்னிய மோதும் சத்தம் ரூம் முழுவதும் டப்டப்டப்டப் என்று கேட்க மாமி ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்து இருப்போம்.மாமியால் இதற்கு மேல் நின்று ஓல் வாங்க முடியாது என்று கூற மாமியை நான் பெட்டில் படுக்க வைத்து மாமி புண்டை பெட்டில் தூக்கி கொண்டு இருப்பது போல் வைத்துவிட்டு மாமியின் பனியார புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான்.
மாமி சுகவேதனையில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆ முனங்கி கொண்டே இருந்தாள். ஒரு இருபது நிமிடம் மாமியை குண்டி அடித்து முடித்துவிட்டு.
மாமியிடம் கேட்டேன் உங்களுக்கு தேங்காய் உரிக்க தெரியுமா மாமி என்று கேட்டேன். மாமி சிரித்துகொண்டே என்னை கிழே படுக்க வைத்து என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் வைத்து உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து எழுந்தாள்.
ஆஆஆஆஆ என்ன சுகம் என்ன சுகம் என்று நான் புலம்ப மாமி என் சுன்னியில் அவள் புண்டையில் அவ்வளவு அற்புதமாக தேங்காய் உரித்தாள்.சுன்னியால் புண்டைதேங்காய் உரிப்பதில் மாமி எவ்வளவு பெரிய ஆள் என்று எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது.இருபது நிமிட கழித்து என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க தயாரானான் மாமி எனக்கு வருகிறது என்றேன்.
மாமி வேகமாக அவள் புண்டையால் என் சுன்னிய இடித்தாள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று சத்தம் இட்டு கொண்டே உச்சம் அடைய.
மாமியின் புண்டை ரசமும் என் சுன்னி கஞ்சியும் ஒன்றோடு ஒன்றாக ஒன்றாக கலந்தது. அப்படியே நான் இரு அனைத்து மாமிக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கேட்டேன்.
நான் எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்லு என் புது பொண்டாட்டி என்று சொல்ல.இதுவரை இப்படி ஒரு ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை என் புது புருசா என்று மாமி சொல்ல மாமி புண்டையில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து விட்டு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று மாமி புண்டைய நானும் என் சுன்னிய மாமியும் கழுவிட்டு டிரஸ் போட்டு கொண்டேம்.
மாமி கதை திறந்து வெளியே செல்ல மாமியை இழுத்து கட்டி அணைத்து கேட்டேன் மாமி இந்த ஓல் உறவு இந்த ஒரு மட்டும்தானா என்று நான் கேட்க மாமி என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு இல்லை இது தினமும் தொடரும் உறவு என்றால். தொடரும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு