என்னுடைய சொந்த ஊர் மதுரை நான் மதுரையில் இருந்து சென்னைக்கு இஞ்சினியரிங் படிப்புகா வந்து உள்ளேன் நான் ஒரு மாமியின் வீட்டில் வாடகைக்கு இருந்து காலேஜ் சென்று வருகிறேன் மாமிக்கு எனக்கும் நடந்த காமத்தினை கதையாக பதிவேற்றுகிறேன்.
என் பெயர் ராமு ஒரு ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த இளைஞர் எனக்கு வயது 20 ஆகிறது. உடலினை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருக்கும் இளையன். என்னை மாமியின் வீட்டில் தக்கவைத்துக் என் தந்தை தான் ஹஸ்டில் தங்கி படித்தால் கெட்டுப்போய் விடுவேன் என்று மாமியின் வீட்டில் தங்குவதற்கு பொன்னான வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக் கொடுத்தார்.
சரி வாருங்கள் மாமியை பற்றி பார்க்கலாம். மாமி வயசு 45 ஆகிறது. மாமி வீட்டில் மாமி மட்டும் உள்ளார். மாமா வெளி நாட்டில் வேலை செய்கிறார். மாமிக்கு குழந்தைகள் இல்லை. மாமியின் பெயர் தீபிகா மாமி பெயருக்கு ஏற்றார் போல் மாமியை பார்த்தாலே அனைவருக்கும் உள்ளே பற்றி கொள்ளும். மாமியை பார்ப்பதற்கு நடிகை சின்னதம்பி குஷ்பு போல் இருப்பார்.
கொழுக்கு மொழுக்கு என்று இருப்பாள். மாமி முலை சும்மா கும்முன்னு இரண்டு மாம்பழம்த்தை மறைத்து வைத்திருந்து போல் இருக்கும். மாமி குண்டியினை பார்தாலே போது பார்க்குறவன் எல்லாருக்கும் மாமியை நடு ரோட்டில் வைத்தே குண்டி அடிக்க தோன்றும்.
மாமி நடந்து வரும் போது குண்டியும் முலையும் ஆடி வருவதை பார்ப்பதற்கு இரண்டு கண்கள் போது அந்த அளவுக்கு பேரழகி மாமி. மாமியை பார்த்தாலே சிறுசுலருந்து பல்லு விழுந்த பெருசு கூட மாமி கிடைக்காதா என ஏக்கத்துடன் பார்க்கும்.
மாமி வீட்டில் தங்கி இருந்த கொஞ்ச நாள் மாமி மீது எனக்கு கவனம் செல்லவில்லை ஒரு நாள் யாரோ ஒருவர் கஷ்டப்பட்டு மாடி ஏறிவது போல் தெரிந்தது எட்டி பார்த்தாள். மாமி துவைத்த துணிகளை மாடியில் காய போட வந்து கொண்டு இருந்தால் அந்த கோலத்தில் மாமியை பார்த்தவுடன் சுன்னி நட்டு கொண்டது மாமி வந்த கோலத்தை கேட்டால் உங்கள் சுன்னிய நட்டி கொள்ளும்.
கேளுங்கள் மாமி அவள் வெள்ளை தொடை தெரியும் அளவிற்கு புடவை எடுத்து இடுப்பில் செருகி இருந்தால் கொஞ்சம் கீழே படுத்து பார்த்தாள். மாமி புண்டைய தெரிந்து விடும் அந்தளவுக்கு புடவையை தூக்கி சொருகிருந்தால்.
சிவப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள் உள்ளே பிரா போடவில்லை அவள் காம்பு ஜாக்கெட்டில் இருந்து துருத்தி கொண்டு நின்றது இரண்டு மல்கோவா மாம்பழம் படியில் ஏறும்போது என்னை பிடித்து அமுக்கு பிடித்து அமுக்கு என்று அழைத்தது.
மாமியின் சேலை இரண்டு முலைகள் நடுவில் கிடந்தது அப்படியே கீழே மாமியின் இடுப்பை பார்த்தால் பலிக்குகல் போன்று பள பள என இருந்தது மாமியின் தொப்புள் உள்ளே என் சுன்னிய விட்டு ஒரு நாள் முழுவது ஓக்கலாம் போல் இருந்தது.
அந்த மாதிரி தொப்புள் மாமிக்கு திடிரென யோசனை வந்தது மாடி பின்புறமாக இறங்கி சென்று மாமி பின்னால் இருந்து மாமியை ஓத்து விடலாம் என்று என்னை தோன்றியது ஆனால் எனக்கு தொரியம் வரவில்லை என்னை திரும்ப மாமி கூப்பிட்ட பிறகு தான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். மாமி என்உதவி செய்ய வாப்பா என்று கூப்பிட்டாள்.
நான் மாடிப்படி இறக்கி மாமி கிட்ட சென்று மாமியின் முலையினை உரசி கொண்டு பக்கெட் வாங்கினேன். மாமி என்னக்கு முன்பாக மாடி ஏறினால் நான் பக்கெட் மாடிப்படியில் வைத்துவிட்டு குனிந்து பார்த்தேன். மாமி கூதி தெரியுமா என்று ஆனால எனக்கு கிடைத்தது ஏமாற்றம் தான் மாமி வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். இருந்தாலும் மாமியின் அழகு குண்டியினை பார்த்து ரசிக்க முடிந்தது.
மெதுவாக பக்கெட்டினை மாடியில் கொண்டு வைத்துவிட்டு பார்த்தேன் மாமி ஓவ்வொரு துணியாக குனிந்து எடுத்து காய போடும் பொழுது மாமியின் அற்புத முலை எனக்கு காட்சி அளித்தது மாமியின் இரண்டு முலையின் நடுவில் என் சுன்னிய வைத்து ஓக்கணும் போல இருந்தது.
மெதுவாக மாமியின் முலை அழகை ரசித்துக் கொண்டே பேச்சி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் மாமி மாமா எந்த நாட்டில் வேலை செய்கிறார் என்றேன். மாமி அதற்கு அவர் அமேரிக்காவில் வேலை செய்கிறார் என்றால். எப்போது இங்க வருவார் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு மாமி ஒருவிதமான ஏக்கத்துடன் அவர் இங்கவந்து இரண்டு வருசம் ஆகுது சொன்னாள் நான் இரண்டு வருசமா என்று அதிர்ச்சியில் கேட்டேன் ஏன் நான் அப்படி கேட்டேன் என்றால் இப்படி ஒரு நாட்கட்டை புண்டைய சுத்துல ஓக்க மா இத்தனை நாளை இருக்கான் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
இப்படி பட்ட புண்ட எனக்கு கிடைச்சா இரவு பகலு பார்க்கலாமா வச்சி ஓத்து புண்டைய என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து கொண்டு இருந்து இருப்பேன் என்று என்னி கொண்டு இருக்க மாமி என்னை அழைக்க நான் மீண்டும் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
மாமி என்னிடம் கேட்டாள் என்னடா யோசனை என்று ஒன்றும் இல்லை என்று மாமிகிட்ட சொல்லிட்டு மாமி முலை அழகை ரசித்துக் ஆரம்பித்தேன். பிறகு மாமி உங்க ஒரு ஆளுக்கா இவ்வளவு துணிகளை துவைக்கிறிக்க கேட்டேன். அதற்கு மாமி சென்னால்.
ஒரு வாரமாக மழை இருந்ததுலா டா அதனால் இவ்வளவு துணிகளை துவைக்க வேண்டியது என்று கூறினாள். நைஸ் ஆக மாமியிடம் கேட்டேன் மாமி உங்க வயசு என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதை தெரிந்து நீ என்ன பண்ண போறடான்னு கேட்டா.
(நான் என் மனசுக்கு நினைந்து கொண்டேன் உன்ன ஓக்க போறேன் என்று) ரொம்ப இளைமையா இருக்கிறிங்க அதான் கேட்டேன் அவள் சிரித்து கொண்டே 45 வயது என்று கூறினாள். நான் அதற்கு பார்த்தாள் அப்படி தெரியல இருபந்துஐந்து வயது பெண்ணு மாதிரி இருக்கிறிங்க என்று சொன்னவுடன் வெக்கபட்டு சிரித்தாள்.
மாமியின் உடல் அழகை ரசித்தது போது தெரியத்தை வரவைத்து கொண்டு அடுத்த கட்டத்திற்கு முன்னேறலாம் என்று என்னி மாமியின் இடுப்பில் மெதுவாக கையினை வைத்தேன்.
திடீரென மாமி என் கண்ணத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டு கொஞ்சம் நல்லா பேசுனா போதும் தெவிடியா மாதிரி நெனச்சி மேல கைய போடுறது என்று கத்தி விட்டு கிழே சென்றுவிட்டாள்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கிழே மாமியின் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் என்னிடம் இரு உன் அப்பாவிடம் நீ செய்த காரியத்தை சொல்கிறேன் என்றால் எனக்கு பயம் அதிகமாகி மாமியின் காலில் விழுந்து அழுது மன்னிப்பு கேட்டேன் காலில் விழுந்தாள் அவள் என்னை மன்னித்து விட்டாள். இனி இது போல் நடந்து கொள்ள கூடாது என்று அறிவுரை கூறி அனுப்பினாள்.
மாமி இருந்த காமம் பயமாக மாறிவிட்டது. அதனால் நான் மாமியை திரும்பி கூட பார்ப்பது இல்லை. ஒரு நாள் காலையில் எனக்கு காலேஜ் முடிந்துவிட்டதால் மதியம் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். மாடிப்படியில் ஏறும்போது மாமி வீட்டில் முனகல் சப்தம் கேட்க நான் ஒரு வேலை மாமா வந்து இருப்பாரு நினைந்து நல்ல ஒரு ஓல் ஆட்டம் பார்க்கலாம்.
என்று மாமியின் பெட்ரூம் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தாள் மாமி மாமாக்கு புண்டைய காட்டிக்கொண்டு இருப்பாள் என்று எட்டி பார்த்தாள் மாமி கறிகடை வைத்து இருக்கும் ஜமால் பாய்க்கு புண்டைய காட்டிட்டு இருக்கா. ஜமால் மாமி புண்டைய நல்லா ஐஸ்கிரீம் வச்சி ருசிச்சு நக்கிட்டு இருந்தார்.
இத பார்த்து நான் என்னேட போன்ல வீடியோ எடுத்துகிட்டே என்னுடைய ஆறு இன்ச் பூல ஆட்டிகிட்ட இருந்தேன். ஜமால் மாமி புண்டைய தாக்கல் நக்கி நக்கி மாமி சுகத்துல ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் என்று முனங்க கொண்டே மாமி புண்டைய ரசத்தை ஜமால் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள்.
ஜமால் மாமியின் அற்புத புண்டை ரசத்தை நக்கி குடித்து மாமி புண்டைய சுத்தம் செய்தான். அதற்கு மாமி ஜமால் பாய்யின் எட்டு இன்ச் பூலின் மொட்டை நாக்கால் நக்கினால். மெதுவாக ஜமால் முழு சுன்னியையும் மாமியின் வாயில் ஓல்லாட்டம் நடத்தியது. மாமியும் ஜமால் இப்படி ஓல்லாட்டம் போடுவது முதல்முறை இல்லை என்பதை மாமி ஜமால் பூலை ஊம்பி எடுப்பதில்லை நன்கு தெரிகிறது.
இருந்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு ஜமால் பாய் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆமுனங்கி கொண்டே மாமியின் வாயில் தன் கஞ்சியை கொண்டு நிரப்பினார். மாமி ஜமால் பாய் பூலை ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள். மாமியை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு ஜமால் பாய் தன் எட்டு இன்ச் பூலை மாமி புண்டையிள் வைத்து தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டான்.
ஜமால் சுன்னி மெட்டு மட்டும் மாமி புண்டையில் நுழைய மாமி சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஆஆஆஆமுனங்க ஜமால் மாமி புண்டைய மெதுவாக தன் பூல் முழுவதையும் புண்டையில் இறங்க மாமி சுகம் வலியில் கத்த. நான் அதை பார்த்து கொண்டே கை அடிக்க.
மாமி அதிசய புண்டையில் ஜமால் வேகத்தை அதிகரித்து தன் பூல்லால் குத்த மாமி ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ் என்று சுகமாக முனக்க. ஜமால் தீடிரென தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்துவிட்டு கீழ் படுக்க மாமி ஜமால் பூல் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஜமால் பாய் மற்றும் இருவரும் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே காம கள்ள ஓல்லாட்டம் தொடந்து இருவரும் முடிந்துவிட்டார்கள்.
போகலாம் என்று நினைந்தால் இன்னும் ஓல்லாட்டம் முடியவில்லை. என்பது தெரிந்தது ஜமால் மாமியின் ஒரு காலை தன் தோல் மீது போட்டு கொண்டு மாமியின் புண்டை பிளவில் தன் சுன்னிய கொண்டு. தேய்த்து விட்டு உள்ளே செருகினார் ஜமால் பூல் முழுவதையும் வாங்க முடியாமல் மாமி சிறிது கஷ்டபாட்டாள்.
ஜமால் அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் மாமியின் புண்டைய கிழிப்பதில் மும்மரமாக இருந்தார். இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி மாமி புண்டையில் தன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
மாமி வலி கலந்த சுகத்தில் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க மாமியின் புண்டைய விழும் ஒரு ஒரு குத்தும் மாமியின் புண்டையில் இருந்து டப்டப்டப்டப் என்று அறை மூமழுவதும் ஒலித்தது.
அரை மணிநேரம் ஓல்லாட்டம் இப்போது நிறைவடைந்தது. ஜமால் மற்றும் இருவரும் ஷ்ஷ்அக்ஷஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்க ஜமால் தன் கஞ்சியை மாமியின் புண்டையில் பீச்சி அடிக்க.
மாமி புண்டை முழு கஞ்சியையும் வாங்கி கொள்ளல முடியாமல் கக்க இருவரும் ஓலாட்டம் முடித்துவிட்டு அசதியில் இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தார்கள் நானும் கை அடித்து முடித்துவிட்டு என் ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். தொடரும். அடுத்த பாகத்தில் எப்படி மாமியை நான் எப்படி ஓத்தேன் என்று பார்க்கலாம்.********

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு