வணக்கம். நான் உங்கள் ரவி அரசு. இது எனது அக்காவின் அடுத்த வீட்டில் இருக்கும் பெண்ணுக்கும் எனக்கும் இடையேயான காமம் பற்றிய கதை.
அவள் பெயர் பிரியா. வயது 26. பார்க்க நடிகை பிரியா பவானி சங்கர் மாதிரி இருப்பாள்.  இருவரும் ஒரே மாதிரி இருப்பதாக நிறைய பேர் சொல்லிருக்கோம். திருமணமாகி இரண்டு வருடம் ஆகின்றது. குழந்தை இல்லை. அவர் கணவர் பெயர் குமரன் அவர் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் சூப்பர்வைசர்.அவர் எப்போதும் 9 மணி போல் தான் வருவார். அவளும் அவள் கணவனும் தான் வசிக்கின்றனர்.
எனது அக்காவின் கணவர் வெளிநாட்டில் வசிப்பதால் அடிக்கடி அக்கா வீட்டிற்கு செல்வேன்.சில சமயங்களில் நான் வார விடுமுறை நாட்களில் அக்காவுக்கு துணையாக அங்கு இருப்பேன்.எனவே அங்கு இருப்பவர்கள் பலருக்கு என்னையையும் எனக்கு பலரை பற்றியும் தெரியும்.
அக்காவுக்கு இரண்டு குழந்தைகள். முதல் ஆண். இரண்டாவது பெண். இரண்டாவது பெண் குழந்தை பிறந்ததிலிருந்து அடுத்த வீட்டில் இருக்கும் பிரியா அடிக்கடி இங்கே வரத்தொடங்கினாள். அவளுக்கு குழந்தையுடன் விளையாடுவது மகிழ்வாய் இருக்கும் என்பாள். அவளுக்கு பெண் குழந்தை என்றாள் ரொம்ப பிடிக்கும் என்பாள்.
பிரியா அடிக்கடி அக்கா வீட்டிற்கு வரும்போதெல்லாம் எனக்கு உற்சாகமாகிவடும். அவள் பெரும்பாலும் நைட்டிதான் அணிவாள்.
அது அவள் குனியும் போது நன்றாக மொலையை காட்டும். வீட்டில் அவள் பிரா போட மாட்டாள் போல. அதனால் அவள் மொலை நன்கு பெருத்து கவர்ச்சியா இருக்கும்.
அவளை அந்த ஊரில் பல பேர் ரூட்டு விடுவது தெரிந்தது. அந்த ஊரில் உள்ள பல பசங்க அவள் கிட்ட கன்னி கழிய ஆசைப்பட்டுகிட்டு இருந்தாங்க.அந்த வரிசையில் கடைசியில் சேர்ந்தவன்தான் நான்.
எங்க அக்காவும் அவளும் நல்ல குளோஸ். 2 பேரும்தான் ஒன்ன கடைவீதி போவாங்க. படத்துக்கு போவாங்க. அதிக நேரங்களில் நானும் கூடவே சொல்வதால் அவள் என்னிடம் குளோஸ் ஆனாள். இருவரும் ஒரே வயது என்பதால் இயல்பாய் நாங்கள் நண்பர்கள் போல் ஆகினோம்.
அவளிடம் பேசியதிலிருந்து அவள் வரலாற்றில் ஆர்வம் உள்ளவள் என தெரிந்துகொண்டேன். எனக்கும் வரலாற்றில் மிகுந்த ஆர்வம். அதோட நான் வரலாறு சம்மந்தமான புத்தகங்கள் நிறைய வாசிப்பதால் அவளோடு அதைப்பற்றி பேச அதிகம் நேரம் என்னிடம் செலவிடுவாள்.
அவள் பேசும்போதெல்லாம் எனக்கு சொர்க்கலோகத்தில் மிதப்பதுபோல் இருக்கும்.
ஒருமுறை நாங்கள் அனைவரும் பொன்னியின் செல்வன் முதல் பாகம் பார்க்க சென்றோம். டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை. நான் அரசுப்பணியில் இருப்பதால் தியேட்டரில் சொல்லி 4 டிக்கெட் வாங்கிவிட்டேன்.நான், பிரியா,அக்கா, அக்கா பையன். நாங்க 4 பேரும் தியேட்டரில் முதல் நாள் மாலை ஷோ.
செம்ம கூட்டம். நாங்கள் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு வரிசையில் நின்னோம். எனக்கு பின் பிரியா நின்னாள். கூட்டத்தில் என்னை தள்ளியதில் நான் பிரியாவின் மார்பு மேல் விழுந்தேன். அவள் விழுந்துவிடாதீங்க என்றாள். இதை பார்த்தும் எப்படி விழாம இருக்கதுனு மெதுவா அவளுக்கு மட்டும் கேட்கும்படி சொன்னேன்.
பிறகு வரிசையாக எல்லோரையும் முன்னே அனுப்பினார்கள். நான் எல்லாருக்கும் கடைசி. எனக்கு முன் பிரியா. கூட்டம் அதிகம் என்பதால் நான் அவள் கை இருபுறமும் பிடித்தவாறு சென்றேன். அவ்வாறு பிடித்திருக்கும்போது அவ்வப்போது அவள் மொலையில் என் கை உரசியது. எனக்கு அப்பவே தம்பி எந்திருச்சுட்டேன்.
அது அவள் பின்புறம் உரசியது. அவள் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள். நாங்கள் உள்ளே சென்று வரிசையாக அமர்ந்தோம். என் பக்கத்தில் பிரியா அமர்ந்தாள். நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். வந்தியத்தேவன் வரும் போதெல்லாம் அவள் கத்தி ஆரவாரம் செய்தாள். நந்தினி வரும்போதெல்லாம் நான் கத்தினேன்.
இடைவேளையில் பப்ஸ் சினாக்ஸ் பாப்கார்ன் லாம் வாங்கிட்டு வந்து சாப்டோம். நான் மற்றவருக்கு பாபாகாரன் நீட்டுகிறேன் என்ற பெயரில் அவள் மொலையை உரசினேன். சிறிது நேரம் பொருத்தவள் பின்பு நான் நன்றாக உரசவும் கை கட்டி அமர்ந்தாள்.
எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. பிறகு அவளை தொட முனையவில்லை.படம் முடிந்து வெளியே எல்லாரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது அவளிடம் சாரி சொன்னன். அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை.. நீங்க எதுவும் நினைச்சுகாதிங்க என்றாள்.
இப்படியே சில நாட்கள் போக ஒரு வாரம் நான் அக்கா வீட்டிற்கு  திடிர்னு  சொல்லாமல் சென்றதால் அக்கா ஒரு பங்சன் போய்ருக்கேன். சாப்பிட்டுட்டு இருக்கேன். இன்னும் 1 மணிநேரத்தில் வந்திடுவேன். பக்கத்துல பிரியா வீட்ல சாவி கொடுத்திருக்கேன். அதை வாங்கி வீட்ல ரெஸ்ட் எடுடா என்றார்.
நானும் பிரியா வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீட்டு கதவு சாத்திமட்டுமே இருந்தது. எனக்கு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க ஆசை. அதனால் மெதுவா உள்ளே போனேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
மெதுவா மெதுவாடாஆஆஆ என்ற சத்தம். அவள் வீட்டில்தான் வீட்டுகாரன் இல்லையே..அய்யய்யோ எவனோ கரெக்ட் பண்ணிட்டானா. எனக்கு நெஞ்சு படபடத்தது. எவனோ முந்திகிட்டானோனு கோவம் வந்துச்சு. எதுக்கும் மெதுவா போய் அவள் பண்றது பாத்திடலாம்னு மெதுவா போனேன். பெட்ரூம் கதவு அருகில் நின்றேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
ஊஊஊஊஊஊஊ என முனங்கிட்டு இருந்தாள்.
கதவை திறந்தேன். அவளது நைட்டி இடுப்புவரை ஏத்திருந்தாள். அவள் யாருடனோ போன் பேசி விரல்போட்டு கொண்டிருந்தாள். மனது பாதி திருப்தி அடைந்தாலும் மனது ஏத்துக்கவில்லை. எனக்கு அவளை அடையனும் போல இருந்துச்சு. அவள் கண்ணை மூடி அவளது 2 விரலை புண்டையில் குத்திட்டு இருந்தாள். அதை பார்த்தும் என்னவன் எந்திருச்சுட்டான்.
பலபேரின் கனவு தேவதை யாருக்கு ஓக்க கொடுத்திருக்கு என்று நினைச்சுட்டு அவள புண்டையை பார்த்தேன். சிறிதே முடி வளர்ந்து கவர்ச்சியா இருந்தது. எனக்கு அவளை அப்படியோ போட்டு செய்யவேண்டும் என்பதுபோல் இருந்தது. நமபிக்கை வர வச்சுட்டு உள்ளே போனேன்.
அவள் என்னை பார்த்துவிட்டாள். போன் கட்செய்துவிட்டு எழுந்து உடையை சரிசெய்தாள். நான் சென்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். வேண்டாம் என்று தடுத்தாள்.நான் மறுபடி முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை விலக்கி வேண்டாம் என்றாள்.
நான் : யார்கூட.
பிரியா : ஆன்லைன் ப்ரெண்ட்.
நான் : உங்கள ஓக்க ஊரே ஏங்கிபோய் இருக்கு. நீங்க என்னனா.
பிரியா : அதுனால தான் நான் ஆன்லைன்ல பேசி சுகத்த அனுபவிக்குறேன். தேவைனா பேசுவேன்.இல்லன விட்ருவேன்.யாருக்கும் என் முகம் கூட தெரியாது. ஆனால் இங்கனா பெரிய பிராப்ளம் வந்திடும்.
நான் : நான் வேணா.
பிரியா : வேணாம்.
நான் : எனக்கும் உங்க மேல ஆசை இருக்கு. உங்க விருப்பம் இல்லாம பண்ண விரும்பல.
பிரியா : நீயுமா. நீ நல்ல ப்ரெண்ட் மாதிரி தானே பழகுன.
நான் : உன்ன இப்படி பாத்ததுல இருந்து எனக்கும் ஆசை வந்திடுச்சு.
அப்படி பேசி அவளை டிரை பண்ணேன். ஆனால் அவள் என்னை வெளியே அனுப்பவதிலேயே குறியாய் இருந்தாள். அவளிடம் வீட்டு சாவி வாங்கிட்டு வந்து அக்கா வீட்டில் அமர்ந்தேன். பிறகு பாத்ரூம் சென்று பிரியாவை நினைத்து கை அடித்தேன்.
இரண்டு வாரம் நான் ஊருக்கு வரவில்லை. அதற்கு அடுத்தவாரம் அக்கா வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போது அவள் வழக்கம்போல் பேசினாள். நானும் அவள் அங்கங்களை இரசித்துவிட்டு வீட்டில் அக்கா பசங்களோடு விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன்.
இரவு 9 மணி இருக்கும்.அக்கா என்னை அழைத்து பிரியாவின் கணவர் 2 நாள், சென்னை டிரைனிங் போறார். நீ போய் அவரை பஸ் ஸ்டான்ட்ல விட்டுட்டு வா என்றார். நானும் சரி பிரியாவை பாக்க நல்ல வாய்ப்புனு நினைச்சுட்டு அவர் வீட்டிற்கு சென்று அவரது பைக்கில் அவரை விட்டுவிட்டு வந்தேன். மணி 9.30 போலருக்கும்.
பைக்கை பிரியாவின் வீட்டில் வைத்துவிட்டு அவளிடம் சாவி கொடுக்க உள்ளே சென்றேன். வெள்ளை கலரில் நைட்டி. செம்ம கவர்ச்சியாய் இருந்தாள். அவள் கணவன் செல்லும் போது சேலையில் இருந்தவள் இப்போது  கவர்ச்சி தேவதையாக காட்சியளித்தாள்.
அவள் அருகே சென்று கையில் சாவியை கொடுத்தேன். சாப்பிட்டு போ என்றாள். என்ன சாப்பிடனும் என்றேன். என்ன வேணா சாப்பிடு..எல்லாமே சூடா தான் இருக்கு என்றாள். மேலும் அன்னைக்கு என்ன நீ அப்படி பாத்தும் கூட என்னை எதுவும் பண்ணல. வேற யாராவது இருந்தா பிளாக்மெயில் பண்ணிகூட என்னை அனுபவிச்சு இருப்பாங்க. ஆனால் நீ அப்படி இல்லை. அது எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிச்சு போச்சுடா என்றாள்.
பொதுவா அவள் வாங்க போங்கனு தான் அழைப்பாள். ஆனால் அப்ப அவள் டா போட்டு அழைத்தது. அவளுக்கு என்மேல் ஒரு ஈர்ப்பு என்று புரிந்தது. ஆனால் அதுக்காக அவசரப்பட்டு காரியத்தை கெடுத்துட கூடாதுனு எனக்கு புரிந்தது. அவள் என் மொபைல் எண் வாங்கினாள். அதிலிருந்து ஒரு மிஸ்டு கால் கொடுத்தாள். நான் அவள் எண்ணை சேமித்துகொண்டேன்.
பிறகு நான் கிளம்புறேனு சொல்லி வெளியே வந்தேன். என் பின்னால் வந்தவள் பின்புறமாக கட்டியணைத்து முதுகில் முத்தமிட்டாள். அப்போது அக்கா போன் பண்ணிட்டாங்க. நான் கிளம்புறேனு சொன்னேன். அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். நான் உதட்டில் கேட்டேன். அவள் உதட்டில் கொடுத்தாள். நான் அவள்.உதட்டை பிடித்து இரண்டு நிமிடம் உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
பிறகு வீட்டிற்கு வந்து சாப்பிட்டு அவளை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு படுத்தேன். பிரியா வாட்சப்பில் மெசேஜ் பண்ணினால். நார்மலாதான் பேசினாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் புரிந்துகொள்வதாகவே அந்த உரையாடல் அமைந்தது.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு வந்த போதெல்லாம் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். என்னை கடித்து தின்பது போல் பார்த்தாள். நானும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் முத்தமிட்டேன். அதை தாண்டி நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை.பிறகு தினமும் மெசேஜ்லில் உரையாடல் தொடர்ந்தது.
நான்கு நாள் கழித்து அவள் காலை 9 மணியளவில் கால் செய்தாள். இன்னைக்கு லீவ் போடு. நா அங்க வரேன்னு சொன்ன. நானும் ஆபிஸ்கு லீவ் சொல்லிட்டு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். என் அறையை சுத்தப்படுத்தி வைத்திருந்தேன்.
அவள் 11 மணியளவில் வந்தாள். தங்க நிறத்தில் ஒரு சேலை. பார்க்க தேவதைபோல் இருந்தாள். அந்த சேலையும் அவளை கவர்ச்சியாய் பார்த்தது.  அவளை கூட்டிட்டு காப்பி சாப்டு அப்புறம் அருகில் உள்ள கோவிலுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவள் தலையில் பூ இல்லாததால் 2 முழம் மல்லியப்பூ வாங்கி குடுத்தேன். கோவிலில் சாமி கும்பிடும்போது என்னை அவள் குங்குமம் வைத்துவிட சொன்னாள். நானும் வைத்துவிட்டேன்.
பிறகு இருவரும் என் வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் தனி வீடு எடுத்து தங்கியிருந்தேன். இருவரும் வீட்டிற்குள் சென்றோம். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டுப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை இறுக்கி கட்டிப்புடித்தேன். அவள் லவ் யு டா என்றாள். நானும் லவ் யு டூ டி என்றேன்.
இரு ரெஸ்ட் ரூம் போய்ட்டு வரேனு சொல்லிட்டு உள்ளே போய்ட்டு வந்தாள். அப்புறம் இருவரும் பெட்ரூம் போனோம். அவள் சேலையை மட்டும் கலட்டி அருகில் மடித்து வைத்தாள். நான் இவள் ஒரு முடிவோட தான் வந்திருக்கானு மனசுல நினைத்தேன்.
என் அருகில் வந்தவள் நம்ம ஊர்ல பண்ண மாட்டிப்போம். எல்லாரும் என் வீட்டில தான் கண்ணா இருக்காங்க. யார் வர யார் போறனு தான் பாக்குறாங்க. அதுனாலதான் நான் இங்க வந்தேன்.அதோட அங்க பண்ணா பயந்து பயந்து பண்ணனும். இப்ப அந்த பயம் வராதுலடா என்றாள்.
நான்: அதுவும் சரிதான் என்றேன். நான் அவளை நீ உன் புருசனை தவிர வேற யாரையும் பண்ணதில்லையா என்றேன்.
அவள் :  பண்ணல. ஆனால் இப்ப பண்ணபோறேன்.
நான் : அன்னைக்கு போன்ல பேசுனது
அவள் : அது யார்னு கூட தெரியாது. எனக்கு ரொம்ப அரிக்கும்போது யாரவது ஆன்லைன்ல இருந்தா அவங்க கூட போன்ல பேசி விரல்போடுவேன்.
நான் : அப்ப உனக்கு மத்தவங்கள ஓக்குற ஆசை இருக்கா.
அவள் : டேய். நான் எப்பவாச்சும் அப்படி பண்ணுவேன். நேர்ல பண்ண எனக்கு ஆசை இல்லை. அவங்க யார்னு கூட தெரியாது.
நான் : ஓஓஓ
அவள் : நீ இப்படி பேசிட்டே இருந்தா. அப்புறம் மணி ஆகிடும் நான் கிளம்பி வீட்டுக்கு போய்டுவேன் என்றேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டிபிடிச்சேன். அவள் என்னை இறுக்கினாள். இருடா ஜாக்கெட் அவுக்குறேன் என்றாள். அதெல்லாம் வேணாம்டி.. அப்புறம் பாத்துக்கலாம்டி னு சொல்லி அவளை படுக்க போட்டேன்.
சினிமா நடிகை போல ஒரு அழகு தேவதையை ஓக்க போறத நினைக்கையில என் சுன்னி தூக்கிருச்சு. அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் என் உதட்டை சப்பினாள்.
என் வாயினுள் அவள் நாக்கை செலுத்தி என் நாக்கை நக்கினாள். என் எச்சியை உறிஞ்சினாள். அவளும் நானும் சுமார் 10 நிமிடம் முத்தமழை பொழிந்துகொண்டிருந்தோம்.
நான் அவள் மார்பில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்றாள். சிறிது நேரம் மாத்தி மாத்தி அமுக்கினேன். அவள் எழுந்து ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கலட்டி அவளது அழகிய மொலை தரிசனத்தை எனக்கு காட்டினாள்.
அழகிய மொலையில் என் கைகளால் வண்ண கோலமிட்டேன். அவள் வலது மொலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். இடது மொலையில் காம்பினை கையினாள் திருகினேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஉஉஉ ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
மாத்தி மொலையில் நக்கினேன். அவள் பெரும் கூச்சலோடு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்திகொண்டே அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் தண்ணியை கக்கினாள்.
அதுக்குள்ளேவாடி என்றேன். ஆமாம்டா பண்ணுடா என்னை என்றாள். நான் அவள் மொலையை சப்பிகிட்டே அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் மொலை இரண்டையும் ஒன்றாக சேர்த்து அதனை அமுக்கி விளையாண்டேன். பிறகு நாக்கால்  சப்பிக்கொண்டே கீழிறங்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவள் ஊஊஊஊஊஊஊ என கத்திவிட்டாள்.
நான் மெதுவாடி என்றேன். பிறகு அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன். உள்ளே வெள்ளை கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அதை கலட்டினேன். பிறகு கீழே அவள் பாதம் முதல் மெதுவாக முத்தமிட்டு தொடை பகுதிக்கு சென்றேன்.
ஏற்கெனவே நனைந்திருந்த புண்டை வாசம் என்னை உற்சாக காம கடலில் தள்ளியது. மெதுவாக அவள் தொடை இடுக்கை விரித்து என் வாயினை அவள் புண்டையில் பதித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்.
அவள் புண்டையில் மேல் இருந்த முடியை மெதுவாக என் முகத்தில் தேய்த்தேன். அவள் காலை விரித்து நான் புண்டையை நக்க அதன் வழியை காட்டினாள். நான் அவள் புண்டையில் வாயினை வைத்து நாக்கை மெதுவாக விரிந்த புண்டையின் இதழ்களை நக்கினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று கத்திக்கொண்டே இரண்டாவது முறை உச்சமடைந்து என் முகத்தில் அவள் புண்டை ரசத்தை தெளித்தாள்.
அதை நான் நக்கிகொண்டே அவள் புண்டையில் நாக்கால் குத்தினேன். நான் குத்த குத்த அவள் புண்டை தண்ணியை கக்கிகொண்டே இருந்தாள்.
அவள் உள்ள விடுடா பிளீஸ் என்றாள். நானும் சரி என்று என் விரைத்த எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டைமேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அவள் என் ஆண்மையை கையில் பிடித்து அவள் பெண்மைக்குள் திணித்தாள்.
சிறிது டைட்டா இருந்தது. அப்போதுதான் தெரிந்தது. அவள் புருசன் அவளை சரியா செய்யலை என்று. அதுனாலதான் அவள் புண்டைல விரல் போடுறானு. நான் சிறிது சிறிது ஆட்டி என் தடித்த சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
நான் மெதுவா குத்தினேன். எங்கே வேகமா குத்துனா வந்திடுமோனு மெதுவா குத்திட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை வேகமா குத்துடா என்றாள்.
நான் சிறிது வேகத்தை அதிகப்படுத்தி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கால்களை விரித்து மடக்கினாள்.
இன்னும் வேகமா. குத்துடா. என் புண்டை அரிப்பை அடக்குடா.. வேகமா குத்துடா.ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
நான் நல்லா ஆழமா அவள் புண்டையில் குத்தினேன். சிறிது நேரம் நல்லா அகலமா சுத்தி சுத்தி புண்டையில் ஆட்டினேன்.  அவள் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் மூழ்கி கிடந்தாள்.
20 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு எனக்கு வரப்போதுனு சொன்னேன். அவள் உள்ள விடுடா என்றாள். மேலும் இரண்டு நிமிடம் குத்த அவள் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ ஹுமஹுமுஹும்ஹும் என்று முனங்கி அவள் உச்சமடைய நான் அவள் புண்டையில் தண்ணியை கக்கினேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம்.பிறகு எழுந்து இருவரும் பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு மறுபடி பெட்டில் படுத்தோம். அவள் என் மார்பில் முகம் புதைத்து படுத்திருந்தாள். நான் அவள் புட்டத்தை அமுக்கியபடி இருந்தேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் மார்பு காம்பில் முத்தமிட்டு அதனை சப்பினாள்.
என் சுன்னியை கையில் பற்றியவள் அதனை மெதுவா கையில் ஆட்டினாள். கீழே இருந்தா கொட்டைகளை கையில் பிடித்து கசக்கினாள்.
எனக்கு அவள் கசக்குவதால் என் தம்பி எந்திருச்சுவிட்டான். அவள் எழுந்து என்மேல் படுத்தாள்.என் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு அப்படியே கீழே வந்தாள்.
என் சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்கினாள். சுன்னி மொட்டை கையில் பிடித்து அதனை விரித்தாள். உள்ளே தெரியும் ரோஸ் பகுதியில் நாக்கை வைத்து மெதுவா நக்கினாள். அவள் நக்கிய நக்கில் எனக்கு தம்பி எட்டு இன்ச்கு படமெடுத்தான்.
அதனை கொஞ்ச நேரம் ரசித்து ரசித்து நக்கியவள் பிறகு முழு சுன்னியையும் வாயினுள் விட்டு ஊம்பினாள். அவள் தொண்டை அடிவரை விட்டு குத்தினேன். அழகு தேவதை என்னை ஓப்பதை நினைத்து நினைத்து சந்தோஷப்பட்டுட்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் ஊம்பியவள் உச்சம் வருதுனு சொன்னாள். நான் 69 பொசிசன் வா னு சொல்லி அவள் புண்டையை இழுத்து என் வாயில் வைத்தேன். நான் கீழே அவள் மேலே என்பதால் அவள் புண்டை என் வாயில் பட்டு இருந்தது. அவள் வேகமாக ஊம்பிகொண்டே அவள் புண்டையை என் வாயில் தூக்கி தூக்கி அடித்தாள்.
என் முகமெல்லாம் அவள் புண்டை நீரை தெளித்தாள். பிறகு எழுந்தவள் என் சுன்னியின் மேல் அவள் புண்டையை தேய்த்தாள். உள்ளே விடாமல் மேலாக வைத்து ஓப்பதுபோல் இயங்கினாள். என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் குண்டியை தூக்கி மெதுவா அவள் புண்டையில் திணித்து என் மீது அமர்ந்தாள்.
தொடக்கத்தில் மெதுவாக ஆட்டியவள் நேரம் ஆனதும் வேகமாக குத்தினாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என குத்தி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கினாள்.
அவள் அடி ஒவ்வொன்றும் அவள் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு அவள் வயிற்றை இடிப்பதுபோல் இருந்தது. அவ்ளோ வேகமாக குத்தினாள். எனக்கு வருவது போல் இருந்தது.
அதே நேரத்தில் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்
ஹாஹாஹாஹ என முனங்கி என் சுன்னிமேல் அவள் விந்தினை கக்க நான் அழளுக்குள் என் விந்தினை கக்கினேன்.
அவள் அப்படியே என்மேல் சாய்ந்தாள்.
அவள் புண்டையிலே என் சுன்னி இருந்தது. சிறிது நேரம் இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டோம். அப்புறம் இருவரும் கிளம்பி வெளியில் சாப்பிட்டோம். அவளை பஸ் ஏத்திவிட்டுட்டு அறைக்கு வந்தேன்.
அப்புறம் வாரம் ஒருமுறை அவள் ரூம்க்கு வருவாள். நாங்க நல்லா ஓழ் போடுவோம். இந்த முறை அவளுக்கு பீரியட்ஸ் வரலனு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்தான் சொன்னாள். அவள் தாய்மையடைந்துவிட்டாள்.
நான் அப்பாவானேன்..அவளது குழந்தைக்கு.
கதையை படித்தவர்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும். தொடர்புக்கு   என்ற மெயிலிலும் ஹேங்கவுட் சாட் மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம். நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு