மூணு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல உச்சமாகி
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… நான் – ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ … அணு – ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்யா ..
ராஜி மதன நீர் இந்த கை ல ஒழுக அனுவோட மதன நீர் இங்க பிச்சுட்டு வர என்னோட சுன்னில இருந்து அருவி கொட்டவும் டக்குனு அம்மா ரூம் கதவு திறக்கவும் சரியாய் இருந்துச்சு நாங்க ரொம்ப பயந்துட்டோம்…
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு -8→
பட படனுன நெஞ்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. ம் மாட்டினோம் ந அவளவுதான் .. மானம் மட்டும் இல்ல எல்லாமே காலி .. அம்மா மூஞ்சில எப்பவும் முழிக்க முடியாது .. ஆனா விதி எங்களுக்கு சாதகமா முடிஞ்சுது.. கொஞ்சம் ரீவைன்ட் பண்ணி பின்னாடி போவோம் ..
மூணு பேர்க்கும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைய என்னோட இடது கை ராஜி புண்டைல இருந்துச்சு ராஜியோட மதன நீர் ஜட்டிக்குள்ள ஊற்று ல சுரக்கிற தண்ணி மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுரத்து என் கை வழியா வந்துட்டு இருந்துச்சு.. வலது கை அணு புண்டைல ல இருந்துச்சு அவ உச்சம் அடைஞ்சு டேம் ல தண்ணி வர மாதிரி சும்மா உள்ள இருந்து தெறிச்சு கொட்டிட்டு இருந்துச்சு ..
அவளோட மதன நீர் என் கைய தாண்டி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு .. அணு என்னோட சுன்னிய குலுக்கிட்டு இருந்தா எனக்கு காலைல இருந்து அடக்கி வச்ச எல்லாம் அருவி ல இருந்து கொட்டுற மாதிரி விந்து மேல் நோக்கி போயிட்டு பெட்ஷீட் மேல பட்டு கீழ ஒழுகுச்சு .. அணு கை முழுக்க விந்து இருந்துச்சு.. அனுவுக்கு அது என்னனு தெரில.. விந்து வந்ததும் கைய எடுத்துட்டா.. .
மூணு பேரும் ஒரே நேரத்துல ஒழுக்கவும் அம்மா ரூம் கதவு திறக்கவும் டக்குனு கரண்ட் ஆகவும் கரெக்ட் அஹ்ஹ இருந்துச்சு.. ரூம் புள்ளா இருட்டு ..
அம்மா – என்ன ஆச்சு ஏன் சத்தம் ?.
நான் – கரண்ட் டக்குனு போகவும் அவங்க பயந்துட்டாங்க..
அணு – அண்ணாவும் தான் பயந்துட்டாங்க…
அம்மா-சீக்கிரம் தூங்க போயிட்டதால குடிக்க தண்ணி எடுக்க மறந்துட்டேன் அதுதான் எடுக்க வந்தேன்.. .. ரூம் புள்ளா இருட்டு எதுவும் தெரியாது.. அது எங்களுக்கு சாதகமா போச்சு ..
ராஜி – அண்ணா செல்ல தாங்க அம்மாக்கு தண்ணி எடுத்துட்டு வரணும்.. அம்மா நீங்க அங்கேயே இருங்க நான் தண்ணி எடுத்துட்டு வரன்.. நான் ராஜி புண்டைல இருந்து கைய எடுத்தேன்.. மிச்சம் இருந்த மதன நீரும் நான் கைய எடுக்கும்போது சேர்ந்து வந்துச்சு.. ராஜி கு இந்த மிச்ச மீதி சுகமும் அவளை கிறங்க வச்சுது..
ராஜி என்னோட செல்ல வாங்கிட்டு கிட்சேன் போயிட்டா.. அவ ப்ரா எல்லாம் சரி பண்ணிட்டு தண்ணிய எடுத்துட்டு வந்து அம்மாகிட்ட கொடுத்தா.. ராஜி கிட்சேன் போனதும் .. நான் அணு புண்டைல இருந்த கைய எடுத்தேன் அவளோட மதன நீர் கொப்பளச்சுட்டு வெளிய வந்துச்சு..
அணு – ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆ னு மெதுவா கத்தனா .. எனக்கு பயத்துல சுன்னி எல்லாம் சுருங்கிடுச்சு.. நான் பெட்ஷீட் ஆஹ் விலக்கி என்னோட ஜட்டி எல்லாம் சரி பண்ணிட்டேன்.. அணுவும் பெட்ஷீட் குள்ள அவளோட ஜட்டியைய்ம் பாவாடையும் சரி பண்ணிட்டு எழுத்து நின்ன..
ராஜி அம்மா ட தண்ணிய கொடுத்தா..
அம்மா – சரி கரண்டும் உம் இல்ல சீக்கிரம் தூங்குங்க.. புள்ளைங்களா கரண்ட் இல்ல நீங்க என்னோட ரூம் கு வாங்க ..
ராஜி – சரி மா னு சொன்னா..
ராஜி ரொம்ப பயந்து இருந்தா அதனால எப்படியாவது அம்மா கு சந்தேகம் வராத மாதிரி நடக்கணும் அதுக்கு அம்மா என்ன சொன்னாலும் தலையாட்டிட்டு போகணும் னு முடிவு பண்ணிட்டா..
ராஜி – அண்ணா குட் நைட்.. அணு சீக்கிரம் வா டி..
அணு – ஹ்ம்ம் சரி தண்ணி குடிச்சுட்டு வரன் . . நான் தண்ணி குடிக்க கிட்சன் போனேன். அணுவும் பின்னாடி வந்த…
அணு – அண்ணா உங்க தம்பி ல இருந்து என்னமோ ஜெல் மாதிரி வந்துச்சுல அது என்ன ந?
நான் – உனக்கு கீழ வந்துச்சுல அது மாதிரி தான்… ஆமா அது வரப்ப உனக்கு எப்படி இருந்துச்சு .. ?
அணு – ஹையோ எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல ந இது மாதிரி ஒரு சுகம் இது வர கிடைச்சது இல்ல.. அப்பப்பா என்ன சொல்ல அப்படி செஞ்சுட்டே இருக்கனும் னு தோணுது .. ஏன் ந உங்க தம்பி இதை விட சுகம் தருமா ?
நான் – ஹ்ம்ம் இதை விட பல மடங்கு தரும் .. ..
அணு – ஹையோ ப்ளீஸ் ந இப்பவே ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் பண்ணுங்க ப்ளிஸ் ப்ளிஸ்..
நான் – ஹையோ இப்ப வேணாம். . நாளைக்கு உனக்கு எல்லாம் தரேன்.. ஆமா உன்னோட கைல என்னோட ஜெல் இருக்கா ..
அணு – ஹ்ம்ம இருக்கு..
நான் – சரி அத எப்பவும் வேஸ்ட் பண்ண கூடாது வர வர சப்பி குடிச்சுடனும்..
அணு – ஹ்ம்ம் .. இனி செஞ்சுடுறேன்..
நான் – சரி இப்ப கைல இருக்கறத கொஞ்சம் சப்பி நக்கிக்கோ . .
அணு – அப்ப நீங்களும் என்னோடத சாப்பிடுவீங்களா…
நான் – ஹ்ம்ம் இப்ப கைல கொஞ்சம் இருக்கு அத சாப்பிடுவேன்.. நாளைக்கு பாரு நேர அங்கேயே வாய் வச்சு மொத்தத்தையும் குடிச்சுடுறேன்…
அணு – ஹையோ நீங்க சொல்லும்போதே கீழ உருது ந..
நான் அவ கைய புடிச்சு அவ வாய்க்குள்ள விட்டேன் .. அணு என்னோட விந்தை நக்கிட்டு இருந்த… நான் என்னோட இடது கைல இருந்த ராஜியோட மதனநீரை சப்பி பார்த்தேன். நல்லா இருந்துச்சு. வலது கைல இருந்த அனுவோட மதனநீரை அவ டீ ஷைர்ட் குள்ள கைய விட்டு அவ முலை மேல தேச்சேன் ..
அணு கொஞ்சம் கிறங்கி என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்து அவ வாயில இருந்த கைய எடுத்துட்டு என் உதட்டுல அவ உதட்டை வச்சு சப்புன்னா.. அவளோட வலது கைய என் சுன்னி மேல வச்சா… நான் டக்குனு விலகி..
நான் – இன்னைக்கு போதும் இதுக்கு மேல இருந்தா மாட்டிக்கிடுவோம் .. போய் துங்கு நாளைக்கு பாக்கலாம் .. அணுவும் மனசு இல்லாம சரி னு சொல்லிட்டு போனா. நான் என்னோட ரூம் கு போயிடு தூங்கிட்டேன். சரியா காலைல 4.10 கு அம்மா என்னக்கு கால் பண்னாங்க ..
நான் – ஹாலோ.. ஏன் ம ?
அம்மா – தம்பி நான் ரெடியாகிட்டேன் கீழ வந்து கதவை பூட்டிக்கோ .. நான் கண்ண முழிச்சு பெட் ஆஹ் விட்டு எந்திரிச்சேன் ..
என் சுன்னி நல்லா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.. ( உங்களுக்கே தெரியும் அதிகாலைல சுன்னி எப்படி வீரியமா இருக்கும் னு அத அமுக்கி அடக்கிறது ரொம்ப கஷ்டம் னு). நான் நல்ல கைய வச்சு டிரௌசர் மேல அமுக்கி பார்த்தேன் கொஞ்சம் கூட அடங்கலை..
சரி அம்மாவை எப்படியோ அனுப்பிடலாம் னு கீழ போனேன்.. அம்மா வாச கதவுக்கு வெளியதான் நின்னிட்டு இருந்தாங்க..
அம்மா – தம்பி நான் போயிட்டு வரன்… காலைக்கு மாவு இருக்கு அவங்க சமைச்சு தந்துடுவாங்க… மதியம் நீ எல்லாருக்கும் வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்துடு ..
நான் – சரிம்மா நான் பார்த்துக்கறேன் . . வெளிய வேன் நின்னுட்டு இருந்துச்சு.. அம்மா போனதும் கிளம்பி போய்டுச்சு.. நான் நாக்கு வறண்ட மாதிரி இருந்துச்சு னு கிட்சேன் போயிட்டு கொஞ்சம் தண்ணி குடிச்சேன்..
சரி கொஞ்சம் நேரம் தூங்கலாம் ன்னு என்னோட ரூம் நோக்கி நடந்தேன்… சரி புள்ளைக தூங்கிட்டாங்களா னு பார்த்துட்டு போய்டலாம் னு அம்மா ரூம் கதவ திறந்தேன் .. அணுவும் ராஜியும் தள்ளி தள்ளி படுத்து இருந்தாங்க..
அம்மா ரெடி ஆகி போனதால லைட் ஆப் பண்ணிட்டு போக மறந்துட்டாங்க.. அனுவோட ஸ்கர்ட் விலகி அவ முட்டி நல்லா பல பல னு தெரிஞ்சுது .. எற்கனவே என் தம்பிய கட்டு படுத்த முடியாத நிலைல இருந்தேன் .. இப்ப அணுவை பார்த்ததும் சுன்னி நரம்பு எல்லாம் பொடச்சு சும்மா ஜிவ்வுனு ஏறிட்டு இருந்துச்சு ..
என் தூக்கம் எல்லாம் போய்டுச்சு .. நான் லைட் ஆப் பண்ணிட்டு நேர ராஜி பக்கம் போனேன் .. நானும் கீழ படுத்தேன்… முதல் முறையா எந்த பயமும் தயக்கமும் இல்லாம முழுக்க முழுக்க காம சுகத்துல ராஜியை நெருங்கி ராஜி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் .
கன்னத்துல என்னோட நாக்கை வச்சு நக்குனேன் .. இப்ப அப்படியே அவ கழுத்துக்கு வந்து என்னோட மூக்க வச்சு அவ கழுத்து வாசனையை மோப்பம் புடிச்சேன் .. அவ கழுத்தையும் நக்கினேன் .. இப்ப அவ உதடு பக்கம் போயிட்டு அவ உதடு மேல உதட்டை வச்சேன்.. என்னோட வாய் முழுக்க எச்சிலால ஈரம் பண்ணி ராஜி உதட்டுல பட்டும் படமா என்னோட உதட்டை வச்சேன்..
என்னோட நாக்கால கொஞ்சம் அலுத்தி அவ மேல் உதட்டுக்கும் கீழ் உதட்டுக்கும் நடுவுல என்னோட நாக்கை விட்டு அவ கீழ் உதட்டுக்குள்ள என்னோட நாக்கை விட்டு தேச்சு ஈர படுத்தினேன் .. என்னோட சுன்னி வெடிச்சுடும் போல இருந்துச்சு .. இப்ப அதற்கு வேலை கொடுத்து தான் ஆகணும் ..
ராஜ்ய போடாம அத அடக்குறது கஷ்டம் அதனால நான் ராஜ்ய எழுப்ப முடிவு பண்ணுனேன்.. . நான் ராஜி தோள்பட்டைல ஒரு கையையும் ராஜி கன்னத்துல ஒரு கையையும் வச்சு ராஜி ராஜி னு மெதுவா அவ காது பக்கம் வாய வச்சு கூப்பிட்டேன் ..
ராஜி லேசா அசைஞ்சா .. நான் ராஜி கன்னத்தை புடிச்சு நல்லா ஆட்டினேன் .. ராஜி எந்திரி .. ராஜி கண்ண திறந்து என்ன பார்த்ததும் பயந்துட்டா..
ராஜி – அண்ணா என்ன பன்ரேங்க இங்க? ஹையோ அம்மா…
நான் – அம்மா பங்சன் க்கு போய்ட்டாங்க .. எனக்கு ரொம்ப ஒரு மாதிரி இருக்கு நான் உன்ன கட்டி பிடிச்சுக்கறேன் .
ராஜி – ஹையோ வேணாம் அணு இருக்கா ..
நான் – அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருக்கா.. ஒரு 5 நிமிஷம் கட்டி புடிச்சுட்டு போய்டுறேன் . .
ராஜி னால என்ன சமாதான படுத்த முடியாம.. சரி சீக்கிரம்ன ரொம்ப பயமா இருக்கு .. இந்த சான்ஸ் ஆஹ் சரியா பயன்படுத்தி ராஜ்ய போட்டு அவளை தினமும் கெஞ்ச விடணும் னு தோணுச்சு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி என்னோட தம்பியும் முறுக்கு ஏறி இருந்துச்சு.
நான் ராஜி பக்கம் மல்லாக்க படுத்தேன் .. என்னோட வலது கைய எடுத்து ராஜ்ய அணைச்சேன் . என்னோட கைய ராஜி முதுகு பின்னாடி கொண்டு போயிட்டு முதுகை நல்லா அழுத்தி ராஜ்ய இன்னும் என் பக்கத்துல கொண்டு வந்தேன்..
என்னோட முகமும் ராஜியோட முகமும் இடிச்சுது… நான் ராஜி கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே ராஜி காது பக்கம் போயிடு காது மடலை லேசா கடிச்சேன் அப்படியே ராஜியோட சைடு கழுத்துல என்னோட உதட்டை வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்..
என்னோட கையாள ராஜியோட பின்னங்கழுத்துல வருடி விட்டேன்.. ராஜிக்கு காம போதை ஏற ஆரம்பிச்சுடுச்சு அவளே அவளோட கழுத்தை நல்லா நீட்டி என் உதட்டுமேல தேச்சா அப்பறம் அவ கால வச்சு என் கால் மேல உரசுனா .. நான் என்னோட இடது கைய எடுத்து ராஜி உடம்புக்கு அடில விட்டு வலதுகையல அவளை இன்னும் நெருக்கி கொண்டு வந்தேன்..
ராஜி கழுத்துல என் நாக்கை வச்சு நக்கினேன் .. ராஜி கொஞ்சமா சிலிர்த்தா .. அப்பறம் அவ காதுக்கு பின்னாடி லேசா கடிச்சேன் .. ராஜி இப்ப அவ கைய என் முதுகுல வச்சு கொஞ்சம் அழுதுனா .. என்னோட சுன்னி ராஜி புண்டய அழுத்தி அழுத்தி அவளை ஒரு வழி பண்ணிட்டு இருந்துச்சு ..
ஒரு தடவ நல்லா அழுத்தம் தரவும் அவ தொடையை வச்சு என்னோட சுன்னிய இருக்க புடிச்சா. நான் என் நாக்கால அவ கழுத்துல இருந்து நக்கிட்டு அவ உதடு பக்கம் வந்து அவ உதட்டை என் நாக்கால அவ உதடு மேல பெயிண்ட் அடிக்கற மாதிரி நக்கி விட்டேன்..
ராஜிக்கு இது புதுசு .. அவ இன்னும் உதட்டை திறக்காம இருந்தா . நான் வலது கைய எடுத்து ராஜி இடுப்பை புடிச்சேன்.. ராஜி அவ உதட்டை திறந்தா .. நான் டக்குனு அவ மேலுதட்டை புடிச்சுட்டேன்.. புடிச்சு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன் ..
ராஜி தொடைல இருக்கி வச்சி இருந்த என்னோட சுன்னிய லேசா விட்டா.. நான் உடம்ப பின்னாடி கொண்டு போயிட்டு நேர ராஜி புண்டைல நல்லா படுறமாதிரி சுன்னில நல்லா இடிச்சேன்.. அவ புண்டய நல்லா அழுத்தவும் ராஜி அவ உதட்டை நல்லா அசைச்சு கொடுத்தா..
நான் மேல் உதட்டுல இருந்து கீழ் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன்.. நான் இப்போ ராஜி இதட்டுல இருந்து என் உதட்டை விளக்கி வலது கையாள ராஜி தோல புடிச்சி மேல தூக்கினேன்..
ராஜி – என்ன ந ?
நான் – வா மேல பெட் க்கு போலாம் ..
ராஜி – 5 நிமிஷம் தான சொன்னீங்க ..
நான் – அதுனால தான் கரெக்ட் ஆஹ் 5 நிமிசத்துல விட்டுட்டேன்.. மேல ஒரு 5 நிமிஷம் மட்டும் ப்ளிஸ்…
ராஜி – ஊசி போடா போறீங்களா…
நான் – உனக்கு புடிச்சா போட்டு விடுறேன் … நான் எழுந்து கைய புடிச்சு தூக்கி விட்டேன் ராஜியும் எழுந்தா ..
பஸ்ட் ராஜ்ய பெட் ல தள்ளி படுக்க வச்சு பின்ன நானும் படுத்தேன் ..
ராஜி குப்புற படுத்து இருந்தா… நான் சுடிதார் கு பின்னாடி இருக்கற கேப்ல ராஜி முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன் .. ராஜி பெட் ல நல்ல வசதியா படுத்து இருந்தா . . நான் முதுகை கொஞ்சம் நக்கியும் லேசா கடிச்சும் விட்டேன் ..
ராஜி நெளிஞ்சா .. என்னோட இடது கைய எடுத்து மேல போட்டு அவளோட இடுப்பை கொஞ்சம் புடிச்சேன் .. ராஜியோட பின்னங்கழுத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் .
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . னு துள்ளிட்டா .. இது தான் ராஜிக்கு காம போதை தர இடம் ன்னு அவ பின்னங்கழுத்தை நக்கியும் லேசா கடிச்சும் அப்படியே பின்னங்காது மடலை கடிச்சும் அவளுக்கு நல்ல காம போதைய கொடுத்தேன்..
நான் அவ இடுப்பு மேல வச்சு இருந்த கை மேல ராஜி அவ கைய வச்சு என் கைய இழுத்து அவ வைத்து மேல வச்சா .. எனக்கு கிடைச்ச இந்த சிக்னல் ல நான் முன்னேறி போனேன் ..
நான் ராஜி டாப்ஸ் ஆஹ் கொஞ்சம் தூக்கி என்னோட கைய டாப்ஸ்குள்ள விட்டு அவளோட தொப்புளை புடிச்சேன் .. ராஜி இப்ப மேல பாத்து படுத்தா .. நான் ராஜி கழுத்துல இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சு கன்னம் காது நெத்தி னு அவளோட உதட்டுக்கு வந்தேன்…
நான் அவ உதட்டை நல்லா சப்புனேன் .. இந்த தடவ ராஜியும் கொஞ்சம் உதட்டை அசைச்சு அவளுக்கு புடிச்சு இருக்குனு சொல்லாம சொன்ன.. நான் மேலுதட்டையும் கீழுதடையும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சிட்டு என்னோட நாக்கை அவ வாய்க்குள்ள விட்டேன் ..
என் நாக்கு அவ நாக்கு மேல பட்டதும் அவளுக்கு ஒரு மாதிரி உணர்ச்சி வந்துடுச்சு இப்ப அவளும் அவ நாக்கை வச்சு என் நாக்கு மேல தேச்சா .. நான் அவளோட சிம்மீஸ் ஆஹ் கொஞ்சம் மேல ஏத்தி நேரடியா அவ தொப்புளை தொட்டேன் ..
தொப்புளை சுத்தி வட்டம் போட்டேன்.. தொப்புல்குள்ள நடு விரலை விட்டு சுத்துனேன் .. ராஜி அவளோட நாக்கை என்னோட வாய்க்குள்ள விட்டு சுத்திட்டு இருந்தா … நான் அவ நாக்கை பிடிச்சு நல்ல உறிஞ்சு எச்சில் எல்லாம் வறண்டு போற அளவுக்கு நாக்கை உரிஞ்சிட்டேன் ..
நான் நாக்கை விட்டதும் ராஜி என்னோட தலைக்கு பின்னாடி அவ கைய கொண்டு நல்லா அழுத்தி என்னோட உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.. ரெண்டு பேரும் உதட்டுலயும் நாக்குலயும் ரொம்ப நேரம் போர் செஞ்சுட்டோம் ..
ராஜி கு வாய் வலிச்சு என் உதட்டை விட்டா.. நான் அவ விட்டதும்.. கீழ வந்து அவளோட தொப்புளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் .. ராஜி இதை எதிர்பார்களா..
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ.. நான் தொப்புளையும் தொப்புள சுத்தி எல்லா இடத்துலயும் முத்த மழைய பொழிஞ்சுட்டு இருந்தேன் .. ராஜி தொப்புள்குள்ள என்னோட நாக்கை விட்டு சொழட்டி எடுத்தேன் .. அப்பறம் ராஜி தொப்புள்குழிக்குள்ள என்னோட எச்சிலை நிறைச்சு அத அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன்..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஷுமம்ம்ம்ம்மா . நான் ராஜி வைய்த்த முழுசா நக்கிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளோட சிம்மிஸ் யும் டாப்ஸ் யும் சுருட்டி மேல ஏத்தி கொண்டு போயிட்டு அவ உடம்பு தெரியற இடம் எல்லாம் நக்கிட்டு இருந்தேன் ..
அவ முலை பக்கம் வந்ததும் சுடிதார் டாப்ஸ் கொஞ்சம் டைட் ஆச்சு.. நான் முடிஞ்ச அளவு டாப்ஸயும் சிம்மிஸ்யும் முலைக்கு மேல தூக்கி போட்டேன் .. அதுக்கு மேல தூக்க முடில… நான் மறுபடியும் ஒரு சைடு ஆஹ் படுத்து ராஜி முதுகுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் .. டக்குனு டாப்ஸ்சோட ஹூக் ஆஹ் கழட்டிட்டேன் .
அவ முதுகை நல்லா நக்கி எடுத்தேன் . அப்பறம் நான் பெட் ல ஓரத்துக்கு போயிட்டு செவத்துல சாஞ்சு ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு உட்கார்ந்தேன் ..
ராஜி கைய இழுத்து என் நெஞ்சுல அவ முதுகு படுற மாதிரி அவளையும் என் மேல சாச்சு என்னோட ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல உட்கார வச்சேன் ..நான் உட்கார்ந்து இடத்துல இருந்து பார்த்தபோது அணு படுத்து இருந்தது நல்லா தெரிஞ்சுது இன்னும் ஸ்கர்ட் முட்டி பக்கம் தான் இருந்துச்சு ..
அத மறுபடியும் பார்த்ததும் இன்னும் எனக்கு வெறியாச்சு . அந்த வெறில ராஜி பின்னங்கழுத்தை சப்பி எடுத்தேன் .. அவ முதுகு புள்ளா முத்தம் கொடுத்தேன்… நான் என்னோட ரெண்டு கைய எடுத்து ராஜி காதுல இருந்து ஆரம்பிச்சு லேசா வருடியும் ,அழுத்தியும் பிசஞ்சும் கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ வந்து முதுகை நல்லா அழுத்தி தேச்சுட்டு கைய வயதுக்கு சைடு ல வச்சு நல்லா அழுத்தி புடிச்சு விட்டேன் .
டாப்ஸ் நல்லா மேல ஏறி இருந்ததால ப்ரா கு கீழ இருந்து நல்லா கொஞ்சம் கொஞ்சமா மெதுவா தொட்டு தொட்டு அவ தொப்புள் குளில என்னோட இடதுகை ஆள்காட்டி விரலை விட்டு வட்டம் போட்டேன் அந்த அழகான தோப்புள்குள்ள என்னோட வலதுகை ஆல்காட்டி விரலையும் நுழைக்க முயற்சி செஞ்சேன் ..
ராஜினால தாங்க முடியாம என்னோட தொடைல கைய வச்சுட்டா .. நான் இது தான் சமயம் னு அவளோட டாப்ஸ்யும் சிம்மிஸ்யும் சேர்த்து மேல தூக்கினேன் ராஜி அவ கைய மேல தூக்கல ..
நான் அவ ரெண்டுகையும் புடிச்சு மேல தூக்கி டக்குனு அவ தலை வழிய அவ டிரஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டேன்.. இப்ப ராஜி வெறும் ப்ரா பேண்ட் மட்டும் போட்டு என் நெஞ்சுல சாஞ்சு இருந்தா நான் என் ரெண்டு கையாள அவ பின்னாடி குண்டில இருந்து பின்னகழுத்து வர நல்லா தடிவிவிட்டேன்..
ராஜ்ய கொஞ்சம் முன்னாடி வளச்சு அவ முதுகு புள்ள நக்கி எடுத்து அவ காம போதைய இன்னும் கூட்டுனேன் . நான் இப்ப என்னோட வலது கைய அவ தொப்புளை இருந்தும் இடது கைய கழுத்துல இருந்தும் தடவிட்டு வலதுகையை இடது மார்புக்கு கீழயும் இடதுகையை வலது மார்புக்கு மேலயும் கொண்டுவந்து ப்ரா மேல மெதுவா அழுத்தினேன்.
அவ முலைய அடில இருந்து தூக்கி புடிச்சேன் .. இப்ப ப்ரா மேலயே அவ முலைய நல்ல அழுத்தி எடுத்தேன் .. ப்ரா மேல அவளோட காம்ப புடிச்சு இழுத்தேன் .வலது பக்க ப்ரா வ கீழ இறக்கி விட்டு முலைய இடதுகையால் அடில இருந்து தூக்கி புடிச்சு நல்லா முடிஞ்ச அள்வு பெசஞ்சு விட்டேன்..
இடதுகையால முலைய நல்ல அழுத்தி அழுத்தி பெசஞ்சுட்டு வலது கைய எடுத்து முதுகு பின்னாடி போயிடு கொஞ்சம் தடவிட்டு ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டிவிட்டேன் .. கழட்டினதும் ப்ரா கழன்டு கீழ விழப்போச்சு ..
ராஜி டக்குனு புடிச்சுட்டா ..
ராஜி – மெதுவா அண்ணா எதுக்கு ப்ரா வ கழட்டுனீங்க? .
நான் – கொஞ்சம் பொரு நல்லா இருக்கும் னு சொல்லி.. .
ரெண்டு கைய எடுத்து முலையோட பக்கவாட்டுல இருந்து தேச்சுட்டு ப்ராக்குள்ள கைய விட்டு முளுசா முலைய பிடிச்சேன் . என்னோட கைக்கு மேல ராஜி ப்ரா வ புடிச்சு வச்சு இருந்த … நான் ராஜிக்கு பின்னாடி இருந்து முலைய புடிக்கறதால புடிக்க நல்ல வாட்டமா இருந்துச்சு..
ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல கைய வச்சு முலைய வளைச்சு வளைச்சு சுத்தி சுத்தி அழுத்தி தொட்டு பிசஞ்சேன் .. இப்ப ஆல்காட்டி விரலை காம்புக்கு அடில வச்சுட்டு பெருவிரலை காம்புக்கு மேல வச்சுட்டு காம்ப நல்லா உருட்டி அழுத்தி விட்டேன்… ராஜிக்கு சுகம் தாங்க முடில ..
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆ ஹம்ம்ம்ம்மாஆஆ அண்ணாஆஆ ….
ராஜியே ப்ராவை கீழ போட்டுட்டா .. நான் அதா எடுத்து தள்ளி வச்சேன் . . முலைக்கு மேல இருந்தும் அடில இருந்தும் புடிச்சு காம்புக்கு வரும்போது நல்லா பால் கரக்கர மாதிரி காம்ப சும்மா இழுத்து இழுத்து விட்டேன் . . ராஜி சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டா ..
ராஜி – அன்னனா ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா .. காம்பு நல்ல விறைக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு .. முலையும் நல்லா கல்லு மாதிரி மாறிடுச்சு.. பரோட்டாக்கு மாவை போட்டு அழுத்தி பேசயர மாதிரி நல்லா பெசஞ்சு எடுத்துதேன் . ரெண்டு முலையையும் ஒட்டி வச்சு முலையிலேயே முலைய தேச்சு விட்டேன் ..
இப்ப ராஜி கொஞ்சம் இடது பக்கம் சாஞ்சு அவளோட வலது கையை எடுத்து என் கழுத்தை சுத்தி போட்டா என் தலையை கொஞ்சம் கீழ அழுத்தி அவளும் கொஞ்சம் எம்பி என்னோட உதட்டை புடிச்சு வெறித்தனமா சப்ப ஆரம்பிச்சா..
நான் காம்புல
கையால பால் கரக்கவும் அவ என் வாயிலிருந்து எச்சில உறிஞ்சி எடுத்துட்டு இருந்தா. ராஜி ஒரு கட்டத்துக்கு மேல என்ன பண்றது ன்னு தெரியாம முழுசா என் பக்கம் திரும்பி அவ ரெண்டு கையையும் என்னோட கழுத்துக்கு பின்னாடி கொண்டு வந்து இறுக்கமா கட்டிட்டு அவ பெட்ல படுத்து என்னையும் அவ மேல சாச்சு படுக்க வச்சா… இன்னும் அவ என்ன சப்பிட்டு தான் இருந்தா..
அவ மேல படுத்ததுல என்னோட சுன்னி அவ புண்டைல ல நல்லா குத்திட்டு இருந்துச்சு.. அவ அடிக்கடி கொஞ்சம் வளைஞ்சு நெளிஞ்சு சுன்னி கரெக்ட் ஆஹ் புண்டைக்குள்ள போற மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தா… நான் ராஜ்ய வெறியேத்த முடிவு பண்ணி அவ மேல படுத்துட்டு கொஞ்சம் எம்பி எம்பி புண்டை மேல கொஞ்சம் வேகமா குத்துனேன் ..
அவ போட்டு இருந்த ஜட்டி கொஞ்சமா புண்டைக்குள்ள போக ஆரம்பிச்சுடுச்சு .. ராஜி கு என்ன பண்றதுனு தெரியல என் நாக்கை சப்பி சூப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா .. இந்த அமைதியான தென்றல வெறியேத்தி விட்ட இவ பெரிய சூறாவளி மாதிரி சுழன்று அடிக்கறா!!.. அனுவுக்கு எந்த விதத்திலும் சளச்சவ இல்ல..
இப்ப தான் தொடங்கி இருக்கோம் இதுக்கே இவ இப்படி ந கீழ போயிட்டு நம்ம தம்பியோட ஆட்டத்த ஆரம்பிச்ச இவளும் சும்மா நின்னு விளையாடுவ போல ..
பாத்துடுவோம் அணு வ ராஜி யா னு நினைச்சுட்டு கைய எடுத்து முலைக்கு சைடு ல புடிச்சு அமுக்க ஆரம்பிச்சேன் .. ராஜி என்ன நினைச்சா னு தெரில என் உதட்ட சப்புறது நிப்பாட்டிட்டு என் தோள்பட்டையை புடிச்சு கொஞ்சம் கீழ தள்ளி அவ கொஞ்சம் மேல தள்ளி படுத்த .. இப்ப கரெக்ட் ஆஹ் என்னோட முகம் அவ மார்பு மேல இருந்துச்சு ..
நான் மறுபடியும் கொஞ்சம் கீழ போயிடு அவ தொப்புள்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.. நன் அங்கேயே இருந்துடுவன் னு நினைச்சு ராஜி என்ன மேல இழுத்து அவ மார்பு மேல மறுபடியும் என்ன போட்ட.. எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு . . முலைய கசக்கி பால் குடிக்கணும் னு ஆசை படுறா னு..
அவ படுத்து இருந்தாலும் . இவளவு நேரம் செஞ்சதுல காம மூடுல முலை கொஞ்சம் கூட கீழ சாயாம கோபுர கலசம் மாதிரி தூக்கி நின்னுட்டு இருந்துச்சு .. அதுக்கு அந்த காம்பு அவ்வளவு அழகா எடுப்ப தூக்கிட்டு நிக்கவும் கண்கொள்ளா காட்சியா இருந்துச்சு.. அதனால என் கண்ணு மேல அவ காம்ப வச்சு அழுத்தினேன் .. உருண்டு திரண்டு இருந்த காம்போடு முழு வீரியமும் என் கண்ணுல உணர்ந்தேன் ..
நான் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி படுத்து ராஜியோட முலைக்கு அடி பகுதில என்னோட வாய் படுற மாதிரி படுத்தேன் .. என்னோட கையாள ராஜி முலை மேல புடிச்சேன் .. வலது முலைக்கு அடில முலை தொடுங்கற அந்த வட்டத்துல என்னோட நாக்கை நீட்டி லேசா நக்குனேன் .. ராஜி சிலிர்த்து போய்ட்டா .. இடது முளைக்கும் வந்து அதே இடத்துல நக்குனேன் ..
ராஜி- அண்ணனா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. ஆஆஆஆ .
நான் முலையோட அடில புள்ளா நாக்கை வச்சு அரைவட்டம் போட்டேன் .. ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் னு நெளிஞ்சா .. நான் என்னோட ரெண்டு உதட்டை மடிச்சு ராஜியோட நல்ல வட்டமான முலைய அடில கவ்வி புடிச்சேன் . புடிச்சு நாக்கை வச்சு சுகமா தேச்சேன் .. கொஞ்சம் பல்லுலயும் கடிச்சேன் ..
இப்படியே ரெண்டு முளைக்கும் மாத்தி மாத்தி செஞ்சுட்டு இருந்தேன் .. பின்ன ரெண்டு முலைய விளக்கி நடுவுல நாக்கு போட்டேன் .. அங்க நாக்கு போடும்போது முலையோட பக்கவாட்டுல அடிக்கடி கொஞ்சம் கடிச்சேன் .. இப்ப ராஜிக்கு இதுவரை முலைல கிடைக்காத ஒரு சுகத்தை தரலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன்…
அவளோட இடதுபக்க முலைய எடுத்துக்கலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன் … என்னோட ரெண்டு கையையும் குவிச்சு ராஜியோட இடதுமுலைய புடிச்சேன் முலைல ஒரு இடத்தைக்கூட விடல இன்ச் இஞ்சா தொட்டு அழுத்தி எடுத்தேன் .. முலைய நல்ல குவிச்சு புடிச்சு அந்த காம்ப சுத்தி இருக்கற கருவட்டத்தை பெருவிரலை வச்சு சுத்தியும் வட்டம் போட்டேன் ..
முலைய குவிச்சு இப்படி செய்யும்போது இன்னும் உணர்ச்சி அவளுக்கு அதிகமாச்சு ..
ராஜி – அஃஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. கால முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டுன .. அந்த கருவட்டத்தை நான் நல்ல அமுக்கி உள்ள தள்ளி நல்லா சூடு வர மாதிரி தேச்சேன் .. இப்ப குவிச்சு வச்சுஇருக்கற முலைல வலது கை பெருவிரலையும் ஆல்காட்டிவிரலையும் வச்சு கூரா உருண்டு நின்னிட்டு இருந்த காம்ப தொட்டு தொட்டு விட்டேன் . . அவ காம்பு செம விறப்பா இருந்துச்சு ..
நான் கண்ண மூடிட்டு அவ காம்ப ரெண்டு விரலுக்கும் நடுவுல தொட்டு தொட்டு உணர்ந்து பார்த்தேன் .. காம்புல இருக்கற சின்ன சின்ன நெளிவு எல்லாம் உணர முடிஞ்சுது… காம்ப ரொம்ப பதமா அழுத்தி லேசா சுத்தி திருகுனேன்..
ராஜி – ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆஅம்ம்ம் அண்ணனா….. ஆஆஆ ..
இப்ப இடது கையாள முலைய முழுசா தூக்கி புடிச்சு வலது கைபெருவிரல் ஆல்காட்டிவிரலுக்கும் நடுவுல காம்ப வச்சு காம்ப லேசா மேல துக்கி அதோட நுனில நாக்கை வச்சு ஒரு சொழட்டி எடுத்தேன்… ராஜி அவளவுதான் துடிச்சுட்டா .. ஒரு 3 தடவை நாக்கை முலைல வச்சேன் ராஜி என்னோட தலையை அமுக்கி புடிச்சுட்டா ..
அவளை இன்னும் தவிக்க விட முடிவு பண்ணி நான் அவ அமுக்கியும் முலைல வாய் வைக்காம இருந்தேன் .. டக்குனு நான் வலது முலை கு போனேன் . .
(பெண்களை ஏங்கி தவிக்க விட வேண்டும் என்பது ஆதிக்கத்தின் நோக்கமோ வெளிப்பாடோ அல்ல . ராஜி யை பொறுத்தவரை இது அவளுக்கு முதல் முறை… நானாக அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் சம்மதிக்க வைத்து அவளுக்கு சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருக்கிரேன் .. ராஜி மனதில் காம சுகம் பெறுவது இவளவு எளிது என்ற எண்ணம் பதிந்து விடக்கூடாது. அவளும் அந்த சுகத்திகற்காக ஒரு படி முன்னோக்கி செல்ல வேண்டும் ..
சுகம் பெற்றுக்கொண்டு சுகமும் தர வேண்டும். படுத்து இருந்தால் போதும் அதுபாட்டுக்கு நடக்கும் என்ற எண்ணம் ராஜிக்கு மட்டும் அல்ல வேற எந்த பெண்ணிற்கும் வர கூடாது.. காமத்தில் சரி சமமாக ஈடுபாடு கொள்ளவேண்டும் அல்லது போட்டி போட்டு காமரசத்தை கடைசி சொட்டு வரை குடிக்க வேண்டும் .. நிறைய பெண் வாசகர்கள் விரும்பி படிப்பதால் இந்த அறிவுரை வழங்கினேன், எனென்றால் நான் அடிக்கடி ராஜியையும் அணுவையும் தவிக்க ஏங்க விட வேண்டும் என்ற வார்த்தைகளை பயன்படுத்தும்போது ஆணாதிக்கம் என்ற பொருளில் புரிந்துகொள்ள கூடாது அதற்காகத்தான் இந்த விளக்கம்.) .
அவள் நான் இடது முலையில் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தாளோ அதை வலது முலையில் செய்ய முடிவு பண்ணினேன் . . ராஜி மொலைய குவிச்சு புடிச்சேன் .. முலை நல்ல மேல வந்துச்சு.. முலைய சுத்தி நல்ல அமுக்கி விட்டேன் .. இப்ப முலை மேல இருந்து கைய எடுத்துட்டேன்..
ராஜி ஏன் னு என்ன பார்த்தா நான் என்னோட நாக்கை வெளிய நீட்டி காமிச்சேன் ..ராஜி வெட்கப்பட்டு சிரிச்சா.. நான் முலைக்கு அடில நாக்கை வச்சேன் ..
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. நான் என்னோட உதட முலை மேல படமா நாக்கை மட்டும் வச்சு முலை முழுக்க தேச்சு ஈர படுத்தினேன் .. ராஜினால தாங்க முடியாம நெளிஞ்சா… நான் வலதுகையால முலைய குவிச்சு புடிச்சேன்.. காம்பு வட்டத்தை சுத்தி நாக்கை வச்சு தேச்சேன் ..
ராஜி – அண்ண்ணாஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. வட்டத்துல கொஞ்சம் பள்ளு படுற மாதிரி கடிச்சேன் .. அப்பறம் நான் ரெண்டு உதட்டையும் உள்ள மடிச்சு ராஜியோட காம்ப உதட்டுல அழுத்தி புடிச்சேன்..
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஹ்ஹ் உதட்டுல அழுத்தி காம்ப மேல துக்குனேன் இப்ப இன்னும் உதட்டை கீழ இருக்கி முலைய லைட் ஆஹ் வாய்க்குள்ள விட்டேன். காம்பு மட்டும் வாய்க்குள்ள உதட்டை தண்டி இருந்துச்சு .. இப்ப என்னோட நாக்கை காம்புல வச்சேன்.. ராஜி ஷாக் அடிச்ச மாதிரி துடிச்சுட்டா ..
நான் நாக்கை ஆட்டி ஆட்டி காம்ப இடிச்சேன் ..காம்ப வாய்க்குள்ள வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன் ..
ராஜி – ஆஆ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆ னு முனங்குனா.. நான் ராஜி முலைய விட்டு வாய எடுத்தேன் .. முலை என்னோட எச்சில் பட்டு பல பல னு இருந்துச்சு .. இப்ப ராஜி முலைய முழுசா வாய்க்குள்ள போட்டு சப்பி எடுத்தேன் .. அப்போ அப்போ முலைய நல்ல கடிச்சேன் .. கடிக்கும்போது எல்லாம் ராஜி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா உஉஉஉஉஉஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் போட்ட..
அவ காம்ப எவ்வளவு உரிய முடியுமோ அவ்வளவு உறிஞ்சு எடுத்தேன் .. ராஜி என் கன்னத்தை புடிச்சு இழுத்து இடது பக்க முலைக்கு வச்ச .. நான் ராஜி முலைக்கு பக்கவாட்டுல தலையை வச்சு படுத்தேன் .. இடதுபக்க முலைய வாய்க்குள்ள போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் . வலதுகையால இன்னொரு பக்க முலைய போட்டு பெசஞ்சு கசக்கி எடுத்தேன் ..
ராஜி தாங்க முடியாத சுகத்துல வளச்சு நெளிச்சுட்டு இருந்தா.. நான் முலைல இருந்து வாய எடுத்து ..
நான் – ராஜி நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பால் குடிக்கட்ட ? .
ராஜி அவ கைய என் தலையை சுத்தி போட்டு என்ன பேச விடாம மறுபடியும் என் வாய்க்குள்ள முலைய தள்ளுனா.. மறுபடியும் நான் முலைய சப்ப..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ அண்ணா நீ குடிச்சுட்டே இருந .. வாய எடுக்காத.. நல்ல குடி ந இது எப்பவும் உனுக்கு தான் னு சொல்லி என் தலையை கோதி விட்டா..
நான் என்னோட இடதுகைய எடுத்து ராஜி கால் முட்டி மேல வச்சு அழுத்தி அப்படியே தடவிட்டு தொடைக்கு வந்து தொடையை அழுத்தி புடிச்சேன்.. தொடையை நல்ல தேச்சுட்டு ராஜியோட முக்கோணத்துக்கு வந்தேன்.. பேண்ட் மேல கைய வச்சேன் .. கொஞ்சம் கைய வச்சு அமுக்குனேன் .. அவ புண்டை நல்ல சூட இருந்துச்சு .. பேண்ட் மேல வச்சு புண்டைய நல்ல தேச்சேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனங்குனா..
நான் புண்டைய தேச்சுட்ட அவ பேண்ட் நாடாவை கழட்டுனேன் .. பேண்ட் ஆஹ் கொஞ்சம் கீழ இழுத்தேன் .. ராஜியும் கொஞ்சம் எம்பி பேண்ட் ஆஹ் கீழயிறக்க உதவி செஞ்ச..கீழ இறக்கி விட்ட பேண்ட் ஆஹ் முழுசா உருவி எடுத்தேன்.
ராஜி வெறும் பிங்க் கலர் ஜட்டில படுத்து இருந்த. புண்டைக்கு நடுவுல ஆல்காட்டிவிரல வச்சு தேச்சேன் .. ஏற்கனவே சுன்னிய வச்சு இடிச்சதுல ஜட்டி கொஞ்சம் உள்ள போய் இருந்துச்சு .. இப்ப மறுபடியும் விரலை வச்சு ஜட்டிய புண்டைக்குள்ள இன்னும் அழுத்தி தேச்சேன்..
வாய்க்குள்ள முலைய சப்பிட்டு இருக்கேன் ஒரு கையாள முலைய பெசஞ்சுட்டு இருக்கேன் இன்னொரு கையாள புண்டைக்கு கை போட்டுட்டு இருக்கேன் .. ராஜி துடிச்சுட்டு இருக்கா . . நான் முலைல பால் குடிச்சுதுல புண்டை பால கக்கி வச்சு இருந்துச்சு .. அதனால ஜட்டி முழுக்க ஈரமா இருந்துச்சு..
நான் ஜட்டிய புண்டைக்குள்ள இருந்து வெளிய எடுத்தேன் ..
ராஜி – ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆ. இப்ப நான் எந்திரிச்சு அவ ஜட்டிய முழுசா கழட்டி விட்டேன் .. ராஜி ஒட்டு துணி இல்லாம காமபோதைல படுத்து இருந்தா.. நான் என்னோட டிரௌசர் யும் ஜட்டியையும் ஒரே நேரத்துல கழட்டி போட்டேன் என்னோட டீ ஷர்ட் ஆஹ்யும் கழட்டி போட்டேன். இப்ப நான் வெறும் பனியன் மட்டும் போட்டு இருந்தேன்..
சிறையில் இருந்து விடுதைலையானது போல சுன்னி சுதந்திரமா துடிச்சுது . ராஜி என்னோட சுன்னிய நல்ல வெறிச்சு பார்த்தா. . நான் ராஜி மேல படுத்தேன் என்னோட சுன்னி நேர ராஜி புண்டைய முட்டுச்சு ..
நான் ராஜியோட ரெண்டு முலையையும் ஒண்ணா சேர்த்து வச்சு அமுக்கி புடிச்சு ரெண்டு காம்புக்கு மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.. சுன்னிய வச்சு ராஜி புண்டைய வேகமா இடிச்சேன் புண்டைல நிக்காம சுன்னி கீழ வழுக்கிட்டு போச்சு .. அதனால ராஜி கால நல்லா விரிச்சா..
நான் ராஜியோட இடது கைய புடிச்சு சுன்னி மேல வச்சேன் .. ராஜி சுன்னிய நல்ல இருக்கி புடிச்சா. நான் ராஜி கைமேல என்னோட கைய வச்சு சுன்னிய நல்லா குலுக்கி தோல பின்னாடி தள்ளுனா ..
நல்ல தள்ளிட்டு ராஜி கையபுடிச்சு வேகமா கையடிச்சேன்.. நான் என்னோட கைய மறுபடியும் எடுத்து காம்ப புடிச்சு இழுத்து இழுத்து விட்டேன் ராஜியும் நான் செஞ்ச மாதிரி சுன்னிய குலுக்கிட்டு இருந்த . .
நான் – அஹ்ஹ்ஹஹாஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ராஜி அப்படி தான் நல்ல செய் .. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா சூப்பர் ராஜி…
என்னோட இடதுகை ஆல்காட்டி விரலை புண்டைக்குள்ள விட்டு சுத்தி எடுத்தேன்.. புண்டை முழுக்க சொத சொத னு இருந்துச்சு. நான் விரலை முன்னாடி பின்னாடி அசைச்சு புண்டைக்கு கை போட்டேன் .
ராஜி – ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆ அண்ணனா உஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ..
நான் இப்ப என்னோட உடலை நல்ல கீழ அழுத்தி ராஜி புண்டைய இடிச்சேன் .. ராஜி கைல இருந்த என்னோட சுன்னிய வச்சு அவ புண்டை மேல தேச்சேன் .. கொஞ்சம் நல்ல தேச்சுட்டு சுன்னிய புடிச்சு உள்ள தள்ளுனேன் .. தள்ளும்போது ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹஹாஆஆ ஆஆஆஊஊஉஆ . அவ நல்லா உள்ள தள்ளி அலுத்துவா நான் வெளிய எடுப்பேன் .. அவ மறுபடியும் சுன்னிய கெட்டியா புடிச்சு உள்ள தள்ளுனா .. நான் உள்ள தள்ளுனா மாதிரி செஞ்சுட்டு மறுபடியும் வெளிய எடுத்தேன் ..
ராஜி – அண்னா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் உள்ள விடுங்க.. என்னால தாங்க முடில..
நான் – உள்ள விட்டு என்ன பண்றது..
ராஜி – ஹையோ முதல்ல உள்ள விடுங்க.. எனக்கு மருந்து போடுங்க.. சீக்கிரம் ந..
நான் – உள்ள விட்டதுக்கு அப்பறம் எடுக்க சொல்ல கூடாது..
ராஜி – ஹையோ கொல்லாதீங்க.. எடுக்க சொல்ல மாட்டேன்.. உள்ளேயே எப்பவும் வச்சுக்கோங்க.. நீங்களே எடுத்தாலும் நான் விட மாட்டேன்.. சீக்கிரம் விடுங்க.. னு
.
சொல்லிட்டு சுன்னிய புடிச்சு வேகமா புண்டை மேல இடிச்சா.. அவளும் வேகமா எம்பி புண்டைய முழுசா உள்ள தள்ள பார்த்தா . நான் இது தான் சரியான சமயம் னு என்னோட சுன்னிய நல்ல வேகமா புண்டைக்குள்ள ஒரு குத்து குத்தினேன்.. ராஜி வேகமா எம்பவும் நானும் வேகமா குத்தவும் அது அவ கன்னித்திரைய கிழிச்சுட்டு புண்டைக்குள்ள போச்சு..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆஆ அண்னா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்திட்டா ..
ராஜி – அண்ணா வலிக்குது….
நான் – ஆமா கொஞ்ச நேரம் வலிக்கும் பஸ்ட் தடவை உள்ள போகுதுல கொஞ்சம் வலி இருக்க தான் செய்யும்.. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ நான் அதா போக்குறேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சரின்ன சீக்கிரம் ஏதாவது பண்ணுங்க ரொம்ப வலிக்குது..
நான் – சரி இனி நீ எதுவும் பண்ணாத .. நான் செய்யறேன் வலி போனதுக்கு அப்பறம் நீ என்ன வேணும்னாலும் செஞ்சுக்கோ..
ராஜி – ஹம்ம்ம்ம்மாஆஆ சரின்னு நீங்க செய்ங்க ..
நான் பெட் ல என்னோட கைய ரெண்டையும் வச்சு புஷ் அப் எடுக்கற மாதிரி வச்சுக்கிட்டேன்.. ராஜி கண்ணுல கொஞ்சம் தண்ணி வந்து இருந்துச்சு.. நான் அவ ரெண்டு கண்ணுலயும் முத்தம் கொடுத்து ..
நான் – இனிதான் உனுக்கு எல்லா சுகமும் கிடைக்க போகுது பாரு னு சொன்னான் .. நான் என்னோட வெயிட் ஆஹ் முழுசா என்னோட கைக்கு கொடுத்து .. ராஜி புண்டைல இருந்த என்னோட சுன்னிய லேசா மேல எடுத்தேன் ..
ராஜி உடம்புல சுத்தமா என்னோட வெயிட் கொடுக்காம சுன்னிய மட்டும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மெதுவா மேலயும் கீழயும் அசைச்சேன்.. வெளிய வரைக்கும் கொண்டு வருவேன் ஆனா முழுசா வெளிய எடுக்காம மறுபடியும் உள்ள அனுப்புனேன்..
இப்படியே ஒரு 5 நிமிஷம் செஞ்சேன் அப்பறம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டி அவ தொடை மேல மட்டும் என்னோட தொடை படுற மாதிரி சுன்னிய உள்ள வெளிய எடுத்தேன்….
நான் – ராஜி பேசிட்டே இரு அப்ப தான் வலி போகும்… எப்படி இருக்கு னு சொல்லிட்டே இரு..
ராஜி – ஹ்ம்ம் சரி ந இப்ப கொஞ்சம் லைட் ஆஹ் பரவலா..
நான் சுன்னிய முடிஞ்ச அளவு வெளிய எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள தள்ளி சுன்னியோட மொட்டு புண்டையோட கடைசி வர படுறமாதிரி உள்ள தள்ளி லேசா சுன்னிக்கு ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து ஒரு எம்பு எம்புனேன் . ராஜியோட பெண்ணுறுபோட அடிநாதத்துல பட்டதால ராஜிக்கு உடம்பு முழுக்க சுகம் பரவுச்சு…
ராஜி – என்னோட குண்டிய புடிச்சு அழுத்தி…. அண்ணா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ என்ன ந இப்படி இருக்கு… ஹய்யோஓஒஆஅஹ்ஜ்ஜஹ் ..
நான் – எப்படி இருக்கு னு கேட்டுட்டு சுன்னிய இன்னும் கொஞ்சம் இடிச்சேன்..
ராஜி – ஹொயோஓஓஓ சொல்ல முடில நா அவ்வளவு சுகமா இருக்கு…. அத உள்ள வச்சு இன்னும் என்ன எல்லாம் பண்ண முடியுமோ பண்ணுங்கன்னா….
என்னால பேச முடில. ராஜி சொன்னதும் ஒரு 3 தடவை சுன்னிய உள்ள வெளிய எடுத்தேன்…
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ . ஹையோ இன்னும் வலிக்குது ந .
நான் அதுக்கு அப்பறம் கொஞ்சம் பொறுமையா புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு 5 நிமிஷம் சுன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்தேன் … அப்புறம் 5 நிமிஷம் கழிச்சு கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டுனேன் .. ராஜிக்கு கொஞ்சம் வலி கொறஞ்சு சுகம் கிடைக்கறது அவ மூஞ்சில தெரிஞ்சுது ..
நான் இப்ப கொஞ்சம் ராஜி மேல படுத்துட்டு அவ முலைய சப்பிட்டு சுன்னிய இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹஹாஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தான்னனா சுபெறாஅஅஅஅ இருக்குணாஆஆ . ஹம்ம்ம்மாஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ விடாம செய்ங்க ந…
நான் சுன்னிய வெளிய எடுக்கும்போது பதம எடுத்துட்டு உள்ள தள்ளும்போது என்னோட வெயிட் ஆஹ் சேர்த்து புண்டைக்குள்ள சுன்னிய நல்லா விட்டேன்..
ஒரு ரெண்டு தடவை ராஜி ஹையோ ஹையோ னு சொன்ன அப்புறம் ரசிச்சு அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா . அவளும் என்னோட குண்டிய கட்டி புடிச்சு இழுத்து புண்டைக்குள்ள அடிச்ச..
சுன்னி புண்டைக்குள்ள முழுசா போனதும் முட்டுச்சு.. எனக்கு தாங்க முடியாத சுகம்.. என்னோட முழு மூச்சை சுன்னிக்குள்ள விட்டு சுன்னிய நல்லா ஆட்டுனேன் .. சுன்னிய புண்டைக்குள்ள வச்சி சுத்தி எடுத்தேன்..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா சூப்பர் ந இன்னும் அழுத்துங்க ..
அவ சொன்னதும் நான் விடாம இன்னும் சுன்னிய உள்ள வச்சுட்டு கொஞ்சம் வெளிய எடுத்து நல்லா உள்ள விட்டு குத்தினேன் .. ராஜி என் மார்ப கடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா அவ என்னோட காம்ப சூப்பிட்டு இருந்தா ..
நான் அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய வச்சு ஓ போட்டுட்டு இருந்தேன்.. ராஜி புண்டைய வளச்சு வளச்சு குத்தும்போது அவ என்னோட கம்ப இழுத்து கடிச்சு வெறி ஏத்திட்டு இருந்தா .. நான் குத்துறத கொஞ்சம் நிறுத்துனேன் ..
ராஜி – என்ன ந முடியலையா . .
நான் – ஓய் வச்சு செஞ்சுடுவேன் பாத்துக்கோ..
ராஜி – சொல்லாதீங்க செய்ங்க பாக்கலாம்..
நான் – ஒஹ்ஹஹ் உனக்கு அவ்வளவு ஆகிடுச்சா ?
ராஜி – பேசியே சமளிக்காதீங்க…
அண்ணா ?
நான் – ஹ்ம்ம் ..
ராஜி – ஒன்னு கேட்கவா ?
நான் – ஹ்ம்ம் சொல்லு தங்கம் ..
ராஜி – உள்ள இருக்குல்ல நா அது பேரு என்ன ந ?
நான் – அது தான் தம்பி.
ராஜி – தம்பி யா?
நான் – ஆமா எல்லா பசங்களுக்கும் அது தான் தம்பி ..
ராஜி – தம்பி எல்லாம் இல்ல அண்ணா தான்..
நான் – லூசு தம்பி டி.. சொல்லு தம்பி னு..
சொல்லிட்டு கொஞ்சம் ஸ்பீட் ஆஹ் ஒரு 5 ,6 குத்து குத்தி இருப்பேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹா .. அண்ணா அண்ண அண்ணனா.
நான் – தம்பி னு சொல்லு..
ராஜி – சொல்ல மாட்டேன். .. இனி நீங்க எனக்கு அண்ணா இல்ல.. என்னோட உண்மையான அண்ணா அது தான் .. என்னோட அண்ணா பாருங்க என்ன எல்லாம் செய்யுது எவ்வளவு சுகம் தருது .. நீங்க பேசாதீங்க என்னோட அண்ணா வ பேச சொல்லுங்க ..
சொல்லிட்டே ராஜி அவ புண்டைய மேல தூக்கி தூக்கி அடிச்சா..
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அவ்வளவு ஆகிடுச்சா .. இப்ப பாரு நீ முடிஞ்ச ..
ராஜி – அண்ணாவுக்கு ஏதாவது ஆகிடும் னு பயமா இருக்கு இல்லைனா இன்னும் நிறைய செஞ்சுடுவேன் னு சொல்லிட்டே புண்டைய வளச்சு வளச்சு எடுத்த..
எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்கற மாதிரி இருந்துச்சு ..
நான் – பால் இப்ப எப்படி உனக்கு கீழ வழியும் பாரு..
ராஜி – அண்ணா பயமுறுத்தாதீங்க ..
நான் – உண்மையா தான்… இந்த பேச்சு வார்த்தைல கஞ்சி வர மாதிரி இருந்த என்னோட சுன்னிக்கு ரெஸ்ட் கிடைச்சுது ..
நான் மறுபடியும் முழு வேகத்துல . . நல்லா புண்டைக்குள்ள குத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன். . ஒரு 5 நிமிஷம் விடாம முழு வேகத்துல குத்தி இருப்பேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் உஹ்ஹ்ஹ்ஹா உஉஉஉஉஉஉ ஆஆஹ்ஹ்ஹ் அண்ணா வருது வருதுணைநஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா . . அவ சொல்ல சொல்ல நான் அவ கால மேல தூக்கிட்டு ஒரு ரெண்டு குத்து குத்தினேன்..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹஹாஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ னு சத்தமா கத்திட்டு அவளோட உச்சத்தை எட்டிட்டா .. அவளோட மதன நீர் சூடா புண்டைல ஒழுகி என்னோட சுன்னிய ஈர படுத்திட்டு வெளிய வந்துச்சு.. .
நான் தூக்கி புடிச்சு இருந்த அவ கால கீழ போட்டுட்டு ஒரு குத்து மறுபடியும் குத்தினேன்..
ராஜி – அண்ணா என்னால முடில .. போதும் … செம்மையை இருக்கு.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ னு கத்துனா..எனக்கும் ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் செஞ்சா வந்துடும் போல இருந்துச்சு .. நான் ஒழுகிட்டு இருக்கற ராஜி புண்டைல ஒரு 2 குத்து குத்தினேன் ..
ராஜி சுகத்துல அலறிட்டா..
ராஜி – ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஅஆஇஈஈ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அவ கொஞ்சம் வளைஞ்சு வந்து வலது கையாள உள்ள தள்ளிட்டுட்டு இருந்த என்னோட சுன்னிய புடிச்சுட்டா ..
ஹையோ போதும் அண்ணனா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்னோட செல்ல அண்ணா வ நிப்பாட்ட சொல்லுங்க .. னு என்ன உள்ள குத்த விடாம நல்ல அழுத்தி புடிச்சுட்டா ..
நான் சரி எப்படியும் புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட முடியாது அவளை கையடிக்க சொல்லலாம் னு சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் .. நல்ல வழுக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு..
சுன்னி வெளிய வந்ததும் மதன நீர் பொங்கிட்டு வந்துச்சு…
நான் – என்ன ராஜி பால் பொங்கிட்டு வருது ..
ராஜி – என்னோட சுன்னிய புடிச்சு இருந்தா வெட்கத்துல சிரிச்சா..
நான் வெடிக்க காத்துஇருந்த சுன்னி மேல ராஜி கைய புடிச்சு குலுக்குனேன் . ராஜி சுகத்துல பெருசா எனக்கு குலுக்கல..
நான் – ஹே எனக்கும் அடிச்சு விடு ராஜி இங்கயும் பால் வரும்..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா சுகமா இருக்கு னு ஒளறுனா …
நான் டக்குனு புண்டைக்குள்ள கைய விட்டு மறுபடியும் கை போட்டேன்..
ராஜி – ஹையோ முடில விடுங்க… அம்ம்மாஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . சொல்லிட்டு நான் நாடு விரலை மட்டும் உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு கொஞ்சம் முட்டி போட்டு நடந்து அவ மார்பு பக்கம் கையடிக்க வசதியா இருக்க போனேன்..
நான் நடு விரலை விட்டு விட்டு ஆட்டவும் ராஜி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹாஆ ஆஆஆ னு கத்திட்டு வேகமா சுன்னிக்கு கையடிச்சா…
ஒரு 10 குலுக்கள் கு அப்பறம் எனக்கு பிச்சுட்டு வெளிய வந்துச்சு…
நான் – அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஆஆஆஹ்ஹ் ஆஅ ராஜி சூப்பர் டி னு நானும் என்ன மறந்து சுகத்துல கொஞ்சம் கத்திட்டு விந்தை வெளியேத்திட்டு இருந்தேன். கண்ண மூடிட்டு இன்னும் என் சுன்னிய கெட்டியா புடிச்சு இருந்த அவ கைல விந்து ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு.
நாங்க போட்ட சத்தத்துல அணு எந்திரிச்சு எங்களை பார்த்துட்டா..
ராஜி ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து இருந்ததையும் அவ புண்டைக்குள்ள என்னோட கையும் நான் அம்மணமா முட்டி போட்டுட்டு என்னோட சுன்னிய ராஜி புடிச்சு இருந்ததையும் அணு பார்த்துட்டு அதிர்ச்சி
ஆகிட்டா ..
அனுவுக்கு நான் ராஜி கூட இந்த கோலத்தில இருந்தது செம கோவம் அப்பரம் தம்பி ராஜி கைல இருந்தத பார்த்துட்டு பொறாமை கோவத்துல ..
அணு – சீ சீய்ய் என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.. அசிங்கமா இல்லையா..
நான் – அணு ..
அணு – பேசாதீங்க உங்கள நம்புனதுக்கு எவ்வளவு அசிங்கமா பன்ரீங்க. ஏஹி ராஜி உனக்கு வெட்கமா இல்லையா டி அண்ணா கூட எப்படி டி இப்படி எல்லாம்…
நீங்க எப்படி ந இப்படி எல்லாம்.
உங்களை என்ன பண்றன் பாருங்க னு சொல்லிட்டு.. டக்குனு பெட் ஓரத்துல இருந்த என்னோட போன் எடுத்து அவங்க அம்மா செல்வி கு கால் பண்ணிட்டா..
அணு – அம்மா இங்க பாரு ம ராஜி என்ன பண்ற னு..
செல்வி – என்ன பாப்பா ஆச்சு…அணு கோவமாவும் அழுதுட்டும் செல்ல எடுத்துட்டு வெளிய போய்ட்டா ..
அணு என்ன சொல்லி இருப்பா அடுத்து என்ன நடந்து இருக்கும் எல்லாத்துக்கும் முடிவு வந்துடுச்சா இல்ல தொடருமா னு அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு