அனைவருக்கும் வணக்கம்! எனக்கு 26 வயது, . நான் ஒரு பெரிய பாலியல் ஆசை கொண்ட பையன். இங்கே நான் எனது உடலுறவு அனுபவத்தைப் பற்றி எழுதுகிறேன், அதுவும் என் அத்தையுடன். நான் பேசும் பெண் என்னை விட 3 வயது மூத்தவள், அவள் பெயர் விசாலி. அவள் செதுக்கப்பட்ட மார்பகங்கள் மற்றும் சூடான மற்றும் சூத்துடன் ஒரு கவர்ச்சியான பெண்மணி.
இவர் சில நாட்களுக்கு முன் கேரளாவில் இருந்து விமானம் மூலம் திரும்பினார். நான் அவளைப் பார்த்ததிலிருந்து அவளது கவர்ச்சியான உடலைப் போலவே எனக்குள் வலுவான பாலியல் உணர்வுகள் வளர்ந்தன.
அடுத்த நாள் உறவினர் ஒருவரின் இடத்தில் விருந்து வைத்தோம். அவளுடன் உணவு அருந்த அவள் மகிழ்ச்சியுடன் என்னை வரவேற்றாள். நான் உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டேன்.
நாங்கள் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், அவ்வாறு செய்துகொண்டே நீண்ட அரட்டையடித்தோம். என் பேச்சுகளால் அவள் அழைத்துச் செல்லப்பட்டாள் என்று தோன்றியது.அவள் தனியாக இருந்ததால் அவளை வீட்டில் இறக்கிவிடுமாறு என் அப்பா என்னிடம் கூறினார். மேலும் அவரது கணவரால் வேறு இடத்தில் சந்திப்பு இருந்ததால் அவரால் அதை செய்ய முடியவில்லை.
அதனால் நான் அவளை வீட்டில் இறக்கிவிட்டு விடைபெற்றேன். நான் ஏற்கனவே அங்கு சில வேதியியலை வளர்த்துள்ளோம்.
நான் வீட்டிற்குத் திரும்பி அவளைப் பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன். இரவு முழுவதும் என்னால் தூங்கவே முடியவில்லை. அவளின் கவர்ச்சியான உடல்தான் என் மனதில் இருந்தது.அவள் முலை அழகாக செதுக்கப்பட்டுள்ளது. அவளுடைய பெரிய மார்பகங்களும் சூடான சூத்துகளும் என் மனதில் பளிச்சிட்டன. அந்த குறிப்பிட்ட தருணத்திற்காக அவளை ஓப்பதற்காக நான் அவளை கற்பனை செய்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு செல்லும் போது என் உணர்வுகளை அவளிடம் மனம் திறந்து பேச நினைத்தேன். நான் நீண்ட யோசனை செய்தேன், விரைவில் அவளுக்கு அதைத் தெரிவிக்க முடிவு செய்தேன்.
நாட்கள் கடந்துவிட்டன, நாங்கள் சிறந்த நண்பர்களாக இருந்தோம், நாங்கள் அத்தை அல்லது மருமகன் உறவைப் பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை, மாறாக சிறந்த நண்பர்களாக இருந்தோம்.
ஒரு நாள் வேலையில் இருந்து திரும்பியதும் அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன். நான் கதவு மணியை அடித்தேன், அவள் திறந்தாள், என்னைப் பார்த்து மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் என்னை வரவேற்று ஒரு பானம் கொடுத்தாள்.
அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் உணர்வை அவளிடம் சொல்ல நான் முழு மனதுடன் இருந்தேன், எப்படி தொடங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது டிவியில் முத்தக் காட்சி வந்தது.
அவள் அதைப் பார்த்து மகிழ்ந்தாள், அவளுக்கு பிரெஞ்சு முத்தம் பிடிக்கும் என்று சொன்னாள். திடீரென்று அவள் மேசையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து ஒரு பத்திரிகையை எடுக்க குனிந்தாள்., அங்கே நான் அவளது பெரிய ஏற்றங்களைப் பார்த்தேன்! அப்போது நான் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாகவும், பதட்டமாகவும் இருந்தேன் என்று சொல்ல முடியாது.
எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் ப்ரா அணியவில்லை. அவளது பூபிகள் அவளது மேக்ஸிக்குள் தளர்வாக தொங்கியது மற்றும் எங்கள் உரையாடலின் போது என் கண்கள் கிண்டல் செய்யப்பட்டன. நான் உள்ளே நுழைவதற்கு முன்பு அவள் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன்.
மெதுவாக எங்கள் உரையாடல் அடுத்த கட்டத்திற்கு வந்தது. செக்ஸ் மற்றும் அவளது செக்ஸ் வாழ்க்கை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். கடந்த ஆறு மாதங்களில் தனக்கு நல்ல உச்சக்கட்டம் ஏற்படவில்லை என்றும், என் சகோதரனுக்கு உடலுறவுக்கான நேரம் குறைவாக இருந்தது என்றும் அவள் கூறினாள். நான் அவள் மீது பரிதாபப்பட்டேன். அவள் சுயஇன்பம் செய்கிறாளா என்று கேட்டேன். அதுதான் தனக்கு ஒரே ஆறுதல் என்றாள்.
இப்போது என் உணர்வுகளை அவளிடம் சொல்ல இதுவே சரியான நேரம் என்று உணர்ந்தேன், ஆனால் எப்படி தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை. அப்போது திடீரென்று நான் யாரிடமாவது உடலுறவு கொண்டிருக்கிறேனா என்று கேட்டாள். நான் பதிலளித்தேன், “இல்லை, ஆனால் ஒரு வாய்ப்பை ஒருபோதும் கைவிடமாட்டேன்” பின்னர் அவள் ஒரு பெண்ணாக அவளைப் பற்றிய எனது எண்ணங்களைக் கேட்டாள்.
நான் அவளை முயற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன் மற்றும் வாய்ப்பை இழக்க விடாமல் அவளது கவர்ச்சியான உடலைப் பாராட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒரு கவர்ச்சியான உருவம் உடையவள் என்றும் அவளது மார்பகங்கள் அவளது முக்கிய ஈர்ப்பு என்றும் கூறினேன்.
என் சுயஇன்பத்தின் போது நான் அவளை எப்போதாவது கற்பனை செய்திருக்கிறேனா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். நான் செய்தேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் எனக்கு புன்னகையை கொடுத்தாள், நான் அவளுக்கு திரும்ப கொடுத்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை உணர்ந்து அதை ரசிக்க வேண்டுமா என்று கேட்டாள். நான் பின்வாங்கவில்லை. பிறகு அவள் என் கையை எடுத்து தன் மார்பகத்தின் மேல் வைத்து, என்னை பிடிச்சிக்க சொன்னாள். நான் அதை லைட் பிரஸ்ஸ் கொடுத்து ஃபாண்ட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதை சொர்க்கம் போல அனுபவிப்பதாகத் தோன்றியது. அவள் உதடுகள் ஒன்றையொன்று கடித்துக் கொண்டு ஒளி ஒலிகளை எழுப்பியது என்னைக் கிளர்ந்தெழச் செய்தது.
நான் அவளுக்கு இன்பம் கொடுக்கும்போது அவள் நாற்காலியில் சறுக்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால், அவளது மென்மையான பட்டு மேக்ஸியுடன் அவளது மார்பகங்களை வேலை செய்வது எனக்கு மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. எனக்கு ஏற்பட்ட அந்த உணர்வை என்னால் எழுத முடியாது.
இப்போது அவள் என் கையை மேக்ஸி வழியாக உள்ளே எடுக்கச் சொன்னாள். மேலிருந்து என்னால் செய்ய முடியவில்லை, அதனால் அவளை எழுந்திருக்கச் சொன்னேன். நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு அவள் காம உடல் முழுவதும் என் கைகளை ஓட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது உள்ளாடைகளை உணர்ந்தேன்.
நான் மெதுவாக அவளது ஜட்டியை மேலே இழுத்து என் கையை உள்ளே நுழைத்தேன், இப்போது அவள் சூத்தை தொட்டு என் கையை மேலே எடுத்தேன்.
நான் என் விரல்களை முதுகில் வைத்து சில சுற்றுகள் செய்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் அதை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். அவளுடன் எப்போதும் இருக்கக்கூடிய சிறந்த மனிதனாக நான் இருக்கலாம் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். இப்போது நான் அவள் சூத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அதை மேலே இழுப்பது அவளுக்கு மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது.
இப்போது என் பூல் ஒரு ஈரமான துளைக்குள் ஊடுருவி பாறை போல நிமிர்ந்து இருந்தது. அவள் என் சட்டையை கழற்றி என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். எங்களுக்கு வலுவான உணர்ச்சி முத்தம் இருந்தது.
நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் பேண்டிக்குள் நுழைத்தேன். அதன் மேல் சிறிய முடிகளுடன் அவளது புழையை உணர்ந்தேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு அவள் அதை மெழுகியிருக்கலாம். நான் என் விரலால் அவளது புழையை பலமுறை வட்டமிட்டேன், அவள் உற்சாகத்தில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது பேண்டீஸை கீழே இறக்கி அவள் கழுதையை மீண்டும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் கிட்டத்தட்ட விளிம்பில் இருந்தாள். திடீரென்று கதவு மணி அடித்தது, நாங்கள் ஆடை அணிந்தோம், அவள் திறந்தாள். அது என் அப்பா. நான் அவரை அழைத்து நான் இருக்கும் இடத்தை அவருக்குத் தெரிவிக்காததால், அவர் என்னைத் தேடி வந்தார். அவரது அழைப்புகளுக்கு நான் ஏன் பதிலளிக்கவில்லை என்று கேட்டார். சைலண்ட் மோடில் இருந்ததால் கவனிக்கவில்லை என்று சொன்னேன்.
இப்போது நான் கிளம்ப வேண்டியதாயிற்று:( நாங்கள் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்த வேடிக்கைகள் அனைத்தும் நீர்த்துப்போனது. அவள்தான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தாள். சீக்கிரம் சந்திப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். எனக்கு மிகவும் வருத்தமாகவும் ஏமாற்றமாகவும் இருந்தது.
சாப்பிட்டுவிட்டு வீடு திரும்பிய எனக்கு அத்தையிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது. அவள் எப்படி என்னைக் காணவில்லை என்பதையும் என் மந்திரத் தொடுதல்களையும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
உரையாடல் முடிந்ததும் அத்தைகள் இருக்கும் இடத்தில் இரவைக் கழிக்குமாறு அப்பா என்னிடம் கேட்டார், ஏனென்றால் மறுநாள் பரீட்சை இருந்ததால் என் உறவினரால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை. அடடா, நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்…
என் நட்சத்திரங்களுக்கு நன்றி கூறிவிட்டு என் கட்டிடத்தை விட்டு வெளியேறினேன். நான் அவளுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க நினைத்தேன் அதனால் அவளுக்கு போன் செய்து இதை தெரிவிக்கவில்லை.
நான் அவளது அழைப்பு மணியை அடித்தேன், அவள் திறந்தாள். அவள் கவர்ச்சியான சேலையில் இருந்தாள். இப்போது நான் அங்கு இருப்பதைக் கண்டு அவள் பலமாகத் தாக்கி என்னை உள்ளே இழுத்துக்கொண்டாள். நான் அவளுக்கு நற்செய்தியைக் கூறினேன்.
அவள் ஒன்றுமில்லாமல் உற்சாகமாக இருந்தாள். இப்போது அவள் என்னை அருகில் இழுத்து தழுவி, முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், அவள் எப்படி இ மிஸ் செய்தாள் என்று சொன்னாள். அவள் சொன்னாள் “இப்போது நீ என்னுடையவள், இரவு முழுவதும் என்னைக் ஓத்துவிடு”
நான், “நாடகத்தை பளபளப்பாகத் தொடங்குவோம்” என்றேன்.
அவள் நாக்கு ஹாக்கி மற்றும் அனைத்து விளையாடி, காட்டுத்தனமாக என்னை முத்தமிட தொடங்கினார். என் ப்ரீஃப்ஸுக்கு என்னை ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு, என்னை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு ஒரு ஸ்ட்ரிப்டீஸை ஆரம்பித்தார். ஆஹா!! அவள் சேலையை மெதுவாக கழற்றி என்னுள் வீசினாள்.
இப்போது சிற்றின்பமாக ரவிக்கையை அவிழ்த்தாள். அவளது பாவாடை மெதுவாக கீழே நழுவியது. ஆஹா, நான் வாழ்நாள் முழுவதும் ஒரு அனுபவத்தைப் பெற்றேன். அவள் இரண்டு துண்டுகளில் முற்றிலும் சூடாக இருந்தாள். இப்போது படுக்கையில் குதித்து என் தொடைகளில் அமர்ந்தேன்.
நான் அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது ப்ராவின் ஹூக்கை அவிழ்த்து என் நாக்கால் அவள் புண்டையை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் நெகிழ்ந்து கொண்டிருந்தாள். இப்போது அவள் மெல்ல வெளியே எடுத்து அதை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அது மிகவும் சிற்றின்பமாக இருந்தது, நான் ஒரு முன்கூட்டிய விந்துதள்ளல் பற்றி பயந்தேன். ஆனால் அவள் மிகவும் உற்சாகமாக அதை திறமையாக செய்தாள்.
அவள் என் சுருக்கங்களை கழற்றி என் டெஸ்டிஸை நக்க ஆரம்பித்தாள். பந்துகளுடன் விளையாடுவது அவளுக்கு மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது. இப்போது அவள் என் மெல்ல அவளது தொண்டைக்குள் மெதுவான ஊம்பல் கொடுத்தாள். ஆழமான தொண்டை மற்றும் அதை நக்குதல். அது எனக்கு தேவையான மகிழ்ச்சியை ஏராளமாக கொடுத்தது. அவள் அடியை வேகமாக செய்தாள். உச்சிக்கு சற்று முன் நிறுத்தச் சொன்னேன்.
இப்போது அவள் பேண்டியை கழற்றி கட்டிலில் கிடத்தினேன். நான் அவளை முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல்களுடன் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் புழைக்கு கீழே நகர்த்தி அதை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இன்னொரு கையால் அவள் முலைக்காம்புகள் நிமிர்ந்திருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் முன்னால் நகர்ந்து அவள் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னொன்றைக் காட்டினாள், நானும் நக்கினேன்.
பூப் முழுவதையும் என் வாய்க்குள் எடுக்கச் சொன்னாள். அவளது பூக்கள் மிகவும் பெரியதாக இருந்ததால் கடினமாக இருந்தது. ஆனால் நான் செய்தேன். அவள் கத்தினாள் “இன்னும் உள்ளே , இன்னும்” நான் அப்படியே செய்தேன். இப்போது நான் அவளது புழைக்கு திரும்பினேன். என் கைகள் அவளது கிளிட்டோரிஸை நிமிர்ந்து உணர்ந்தன.. நான் அதனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அதை மெதுவாக தேய்த்தார்கள்.
இப்போது மெதுவாக ஒரு விரலை அவளது ஈர ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன். அது எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது. நான் அவளது கிளிட்டோரிஸில் ஒரு கையால் மெதுவான ஸ்ட்ரோக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படி செய்யும் போது அவள் தன் பூப்புடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது நான் வேகமாக நக்க செய்தேன். அவள் வலியில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் இன்னொரு விரலை உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வலியில் கத்தினாள்.
இப்போது நான் அவளுடைய ஜி-ஸ்பாட்டைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். நான் அதைக் கண்டுபிடித்து அதைச் சுற்றி வர ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை முழுவதுமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் விந்து வெளியேறுவதற்கு முன்பு என்னை நிறுத்தச் சொன்னாள்.
அவளது புண்டை இப்போது என் கஞ்சிக்கு தாகமாக இருக்கிறது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் அவளை இழுத்து, அவள் கால்களை பிளந்து அவளை குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.ஓ!! அவள் வலியில் கத்தினாள். என் சகோதரர் என் காலணிகளுக்கு பொருந்தவில்லை என்றும் அவள் வாழ்நாள் முழுவதும் என்னுடன் வாழலாம் என்றும் அவள் சொன்னாள். அவள் என்னை கடுமையாக குடுக்க சொன்னாள்.
நான் வாழ்நாள் முழுவதும் கொடுத்தேன். இப்போது நான் உச்சக்கட்டத்தின் விளிம்பில் இருந்தேன், அவள் சூத்தை பயன்படுத்தச் சொன்னாள். நான் அவளை திருப்பி அவள் மீது புல்டாக் முயற்சித்தேன். அவள் வலியில் கூச்சலிட்டு மேலும் கேட்கிறாள். நான் அவள் மார்பகங்களை இறுக்கமாக அழுத்தினேன், அவள் சூத்தின் வலியை மறந்துவிட்டாள். அவள் அதை ரசித்தாள்.
அவள் உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கும் போது நான் என் மெல்ல வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மீது தேய்த்து மற்றும் பூப் ஸ்ட்ரோக் இருந்தது. அவளது வலிமையான மார்பகங்கள் என் பெரிய பூலுக்கு இடமளிக்க சரியானவை.
என் பூல் அவளது புண்டை வழியாக ஊடுருவிய பின் அவள் வாய்க்குள் சென்று கொண்டிருந்தது. இன்னொரு கையை தன் கிளிட்டோரிஸில் வைத்து தடவிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு உச்சகட்டம் ஏற்பட்டது. மகிழ்ச்சி மற்றும் உற்சாகம் மற்றும் சிற்றின்பத்துடன் முனகுதல். நான் விரைவில் விந்து வெளியேறினேன். முழு கஞ்சியையும் உள்ளே எடுத்தாள். நான் கடைசியாக ஒரு முறை அவள் மார்பில் அடித்தேன்.
முடித்துவிட்டு ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டோம். அவள் என்னை இறுகக் கட்டிப்பிடித்து, எனக்கு என்னைப் போன்ற ஒரு கணவன் வேண்டும் ஆனால் அவள் துரதிர்ஷ்டவசமானவள் என்று சொன்னாள். அந்த அற்புதமான அனுபவத்தை கொடுத்ததற்கு அவள் எனக்கு நன்றி சொன்னாள். அன்று முதல், நாங்கள் விரும்பும் போதெல்லாம் உடலுறவு கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு