ஒரு வேலையான நாளுக்குப் பிறகு, இறுதியாக நான் என் அலுவலகத்திலிருந்து விடுப்பு எடுத்து ஒரு பாரில் என் நண்பர்களைச் சந்தித்தேன். நான் 3 ஆப்புகளை எடுத்து எங்கள் பையன்களை பேச வைத்தேன். பின்னர் நான் வீட்டிற்கு வந்தேன், என் இரவு உணவை சாப்பிட்டு இறுதியாக படுக்கைக்குச் சென்றேன்.
படுக்கையில் படுத்திருக்கும் போது, ​​நான் Nimbuzz இல் உள்நுழைந்தேன், நான் அரட்டை அறைகள் வழியாக சென்று கொண்டிருந்தேன். பின்னர் ஒரு தனிப்பட்ட அரட்டையில், ஒரு பெண் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள், “அடடா”. நான் பதில் சொல்லவில்லை ஆனால் அவள் காட்சி படத்தை பார்த்தேன்.
அவள் மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள். காட்சிப் படத்தில், அவள் டெனிம் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் அணிந்திருந்தாள். ஷார்ட்ஸ் அவள் சூத்தை மறைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவளுடைய சூத்து மற்றும் மார்பகங்கள் மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தன.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் எனக்கு மீண்டும் குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள், முந்தைய செய்தி என்னைப் பற்றியது அல்ல என்பதால் மன்னிக்கவும். நான் அவளிடம் சரி என்று சொன்னேன். அவள் ஏற்கனவே தனது சுயவிவரத்தில் தனது தகவலைப் போட்டுவிட்டதால், நான் அவளுடைய பெயரையும் வயதையும் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள கேட்டேன். அவள் பெயர் ஜணணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்றும் அவள் வயது 18 என்றும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள் மிகவும் இளமையாக இருந்ததால் அவளுடைய வயதைக் கேட்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். என் சந்தேகத்தை போக்க அவளிடம் படத்தை கேட்டேன். அவள் காட்சி படத்தை மாற்றுவேன் என்று சொன்னாள். அவள் அதை மாற்றினாள்.
காட்சிப் படம் அவரது முந்தைய படத்தை விட மிகவும் சூடாக இருந்தது. இந்த படத்தில், அவர் தனது அழகான கவர்ச்சியான மேல் தொடை வரை அடையும் வரை நீண்ட இளஞ்சிவப்பு டி-சர்ட்டை அணிந்திருந்தார். அவள் கவர்ச்சியாகவும் சூடாகவும் இருப்பதாக நான் அவளைப் பாராட்டினேன். அவள் பதிலளித்தாள், நன்றி. மேலும் எனது காட்சி படத்தை மாற்றும்படியும் கேட்டாள்.
பின்னர் எனது காட்சி படத்தை மாற்றினேன். படத்தில், நான் என் நண்பர்களுடன் ஒரு கடற்கரையில் இருந்தோம், நாங்கள் அனைவரும் சட்டையின்றி இருந்தோம். பின்னர் நான் யார் என்று கேட்டாள். அவள் தெரிந்து கொள்வாள் என்று நான் பதிலளித்தேன்.
அந்த நாளுக்குப் பிறகு, ஒவ்வொரு இரவும் அவளுடன் பேசுவது வழக்கம். 10-15 நாட்களில் நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம். 16வது நாள், நான் அவளுக்கு நிம்பஸ் கால் செய்தேன், அவள் அதில் கலந்துகொண்டாள்.
அவள் குரல் மிகவும் இனிமையாகவும் இனிமையாகவும் இருந்தது. அவள் குரலைக் கேட்டதால், என் டிக் கொஞ்சம் கடினமாகிவிட்டது. சில பொதுவான உரையாடலுக்குப் பிறகு, அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், நான் அவளை முத்தமிட விரும்புகிறேன், அவளுடைய உடலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் ஆராய விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதுக்காக என்னை ஓத்துட்டு வாயை மூடு என்றாள். பிறகு அவளை இறுக்கி அணைத்து சூத்தை சிற்றின்பமாகப் பிடித்தால் அவள் உடம்புக்கு என்ன நடக்கும் என்றேன்.
முதலில், அவள் என்னிடம் இல்லை, அவள் என்னிடம் சொல்ல மாட்டாள். ஏன் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் இதையெல்லாம் பேச வெட்கப்படுகிறாள். மேலும் அவளிடம் இதையெல்லாம் பேச முடியாத அளவுக்கு எனக்கு வயதாகி விட்டது என்றும் கூறினாள்.
நான் அவளுக்குப் பதிலளித்தேன், ”பரவாயில்லை , இது இயற்கையானது, ஒவ்வொரு பையனும் உன்னைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ள விரும்புவார்கள். நான் உன்னிடம் பேசிய முதல் நாள் முதல் உன்னை எனக்கு பிடிக்கும். நீங்கள் மிகவும் இனிமையானவர் மற்றும் அப்பாவி”.
பின்னர் நான் அவள் சூத்தை கட்டிப்பிடித்தால் அவள் எப்படி உணருவாள் என்று கேள்வி கேட்டேன். அவள் பதிலளித்தாள், “நான் நடுங்குவேன், என் உடல் மகிழ்ச்சி மற்றும் பயத்தால் நடுங்கும்.”
அவள் என்னைப் பார்த்து பயப்பட வேண்டியதில்லை, நான் அவளை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன் என்று சொன்னேன். நான் அவளை எப்போதும் பாதுகாப்பேன், அவளை நேசிப்பேன். நான் ஒரு இனிமையான மற்றும் நல்ல நபர் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன், “என்னைத் தொடும்போது உன் காதல் துவாரம் நடுங்குமா?”. அவள் வெட்கத்துடன், “ம்ம்ம்ம் யா” என்று பதிலளித்தாள்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் எப்போதாவது அவளது புழையில் விரல் வைத்தாளா என்று. அவள் முயற்சி செய்தாள், ஆனால் அவளது இளஞ்சிவப்பு விரல் கூட உள்ளே செல்லவில்லை, அது அவளை காயப்படுத்தியது. நான் அவளிடம் சொன்னேன், “நீ நடுங்கும் வரை உன் புழையை அன்புடன் தொட்டு என் விரலை மெதுவாகவும் சீராகவும் உள்ளிட விரும்புகிறேன்”.
அதற்கு அவள் என்னிடம், “தயவுசெய்து வாயை மூடு, நான் நனைகிறேன்” என்று சொன்னாள். பின்னர் நான் அவளிடம், “எனக்கு உன்னைப் பிடிக்கும் பெண் ” என்று சொன்னேன், அவளும் என்னை விரும்புகிறாள் என்று சொன்னாள்.
அன்று முதல் எங்கள் செக்ஸ் பேச்சு ஆரம்பமானது. ஒரு நாள் அவளும் திண்டுக்கலை சேர்ந்தவள் என்பதால் அவளைச் சந்திக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவளுடைய பெற்றோர் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள் என்றும், அதிகமாக வெளியே செல்ல அனுமதிக்க மாட்டார்கள் என்றும் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் அவளிடம் வகுப்பை நிறுத்தச் சொன்னேன்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன், “நான் உன்னை கல்லூரி நேரம் முடிந்ததும் அழைத்துச் சென்று விடுவேன்”. அவள் குழம்பினாள், நான் அவளிடம் தவறு செய்துவிடுவேனோ என்று அவள் என்னைப் பார்த்து பயப்படுகிறாள். நான் அவளிடம், “நான் ஏதாவது தவறு செய்வதைக் கண்டால், உன் முதுகைத் திருப்பிக் கொண்டு போய்விடு” என்றேன். சரி என்றாள்.
அடுத்த நாள் நான் அவளை வெகு தொலைவில் இருந்து கூட அடையாளம் கண்டுகொண்டேன். பள்ளியிலிருந்து 50 மீட்டர் தொலைவில் அவள் நின்று கொண்டிருந்தாள், அதனால் யாரும் அவளை கவனிக்கவில்லை. அடடா, அவள் சீருடையில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அவள் ஒரு சாம்பல் நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள், அவள் முழங்காலுக்கு 5 அங்குலம் மேலே, அவள் முழங்காலுக்கு கீழே 2 அங்குலம் முடியும் வெள்ளை சாக்ஸ், கருப்பு காலணிகள் மற்றும் அவள் முடி போனிடெயிலில் இருந்தது. அவள் வெள்ளை சட்டை மற்றும் சாம்பல் டையில் இருந்தாள். அவள் அழகான மார்பகங்கள் மற்றும் சூத்து நிஜத்தில் மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள்.
எனவே இங்கே நான் எனது காருடன் வந்தேன். நான் மேட்ச் சூட் அணிந்திருந்தேன். நான் என் காரை அவள் முன் நிறுத்திவிட்டு என் காரில் இருந்து இறங்கினேன். நான் “ஹாய்” என்றேன், அவள் வெட்கத்துடன் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து “ஹலோ” என்றாள்.
நான் அவளை கேலியாக கேட்டேன், “உன் முதுகை திருப்பி விட்டு செல்ல வேண்டுமா?”. அவள் சிரித்தாள். நான் அவளுக்குக் காட்டிய காட்சிப் படத்திலிருந்து தோழிகள் மத்தியில் கிழித்தெறிந்து வளைந்த உடலைப் பெற்ற சராசரி தோற்றம் கொண்டவன் நான். அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
வீரம் எப்பொழுதும் பெண்களை ஈர்க்கும் என்பதால், என் காரின் கதவை திறந்து அவளை உட்கார வைத்தேன். பின்னர் நான் எனது காரை ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்ட சென்றேன். அவள் என் வீட்டிற்கு செல்லமாட்டாள் என்று ஏற்கனவே என்னிடம் சொன்னதால் நாங்கள் எங்கே போகிறோம் என்று கேட்டாள். நாங்கள் படம் பார்க்கலாம், மதிய உணவு மற்றும் அருகிலுள்ள பூங்காவில் சாப்பிடுவோம் என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்றாள்.
திரையரங்கம் மிகவும் காலியாக இருந்தது, ஒருவேளை படம் பிளாக்பஸ்டர் ஆகாததால் இருக்கலாம். பெட்டியின் கடைசி வரிசை மூலை இருக்கையை பதிவு செய்தேன். அவளை மூலையில் உட்கார வைத்தேன். படம் ஆரம்பித்து வழக்கமான விஷயங்களை பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என் வலது கையை அவளது தோள்களுக்குப் பின்னால் வைத்து, என் இடது கையை அவளது மென்மையான கவர்ச்சியான அழகான தொடைகளுக்கு மேல் வைத்தேன். அப்படியே அவளும் கையை என் கைக்கு மேல் வைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளது தொடைகளை அன்பின் மென்மையான ஸ்பரிசங்களால் தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.அடடா, அவள் மிகவும் உணர்திறன் உடையவள். அவள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் மேல் தொடைகள் வரை என் கையை நகர்த்தினேன்.
அதைச் செய்துகொண்டே என் கையைப் பிடித்து நிறுத்தச் சொன்னாள். நான் இன்னும் மேலே செல்ல முயன்றேன் அவள் என் கையை தடுத்தாள். ஆனால் நான் மிகவும் தந்திரமாக இருந்தேன். அவள் தோள்களுக்குப் பின்னால் இருந்த என் வலது கையால், அவளது அழகான மார்பகங்களை சீராக அழுத்தினேன்.
உடனே அவள் முனகியபடி உதடுகளை திறந்தாள், நான் அவளை இன்பமாக முத்தமிட்டேன். என் முத்தங்களால் உருகிக் கொண்டிருந்த அவள் என்னைத் தடுத்க தன் கையை மறந்துவிட்டாள். ஒரு நொடியில், நான் அவளது பேன்டிக்கு மேலே அவளது இனிப்பு புண்டையை தொட்டேன்.
இருக்கையில் இருந்து குதித்தவள் பரவசத்தில் உடல் நடுங்கியது. முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு தன் அழகான குட்டி கண்களால் அப்பாவியாக என் கண்களை பார்த்தாள். அவள், “தயவுசெய்து வேண்டாம்” என்றாள். ஆனால் நான் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை.
நான் அவளிடம், ”என்னை நம்பு குட்டி” என்று சொல்லி, அவளை முத்தமிட்டு, அவளது புண்டை அழுத்தி, அவள் பேண்டியின் மேல் அவளது புழையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பேண்டி இப்போது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
பின் மெதுவாக அவளது பேண்டியை சறுக்கி அவளின் வெற்று ஸ்வீட் புஸ்ஸியை தொட்டேன். இது மிகவும் சிறியது, அழகானது மற்றும் ஈரமானது. அவளது புழை முடிகள் லேசாக வளர ஆரம்பித்தன.
நான் அவளது புழையை அன்புடன் சீராக தடவிக்கொண்டிருந்தேன். நான் ஆதிக்கம் செலுத்தும் விதமாக அவள் தொடைகளை பிரித்தேன், அவள் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நான் மிக வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புழையை மிக வேகமாக தடவ அவள் என் மார்பில் தலையை வைத்து என் பைசெப்ஸை இறுக்கமாக பிடித்தாள். இறுதியாக, அவள் தணிந்தாள். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்கி நடுங்கியது.
அவள் நடுங்குவதைப் பார்த்துக் கொண்டே, அவளை அவள் இருக்கையில் இருந்து தூக்கி என் மடியில் ஓரமாக உட்கார வைத்து, அவளை இறுக அணைத்துக் கொண்டேன். 30 வினாடிகளுக்குப் பிறகு, அவள் குளிர்ந்தாள். என் கை இன்னும் அவள் பாவாடைக்குள் இருந்தது மற்றும் அவள் பேண்டியை கழற்றியது.
பேண்டியை பாக்கெட்டுக்குள் வைத்துக்கொண்டேன். அவள் தொடைகளை என் மடியில் பிரித்து மீண்டும் அவளது புழையை சீராக தொட்டேன். இந்த முறை நான் என் நடுவிரலை நுழைக்க முயற்சித்தேன்.
அவள் முடியால் என் மேலங்கியை மிகவும் இறுக்கமாகப் பிடித்தாள். அவள் மீண்டும் என்னிடம், “தயவுசெய்து நூஹு இட் ஹர்டர் ஆஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்” என்றாள். அவள் வாக்கியத்தை முடிக்கும் முன், நான் என் விரலை நுழைத்தேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக, ஈரமாக, சிறியதாக, அழகாக இருந்தது.
அவள், “ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ”என்றாள். என் விரலில் 2/5ல் சில முயற்சிகளுக்குப் பிறகு, அவளுடைய கருவளையத்தைக் கண்டேன். அவள் கன்னியாக இருந்தாள். நான் அவளது கருவளையத்தை உடைக்கவில்லை, அவளுடைய கன்னித்தன்மையை நான் இந்த வழியில் எடுக்க விரும்பாததால் அவள் கருவளையத்தை உடைக்காமல் விரலால் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை மிக வேகமாக விரலடித்தேன், அவள் முனகினாள், “ஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று என் கோட்டை இறுகப் பிடித்துக்கொண்டு ப்ளீஸ் நூஓஓ என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன், ஐ லவ் யூ பேபி, அவள் கம்மிங்.
அவள் நடுங்கிக் கொண்டிருக்கும் போதே மிகவும் கடினமாக தணிந்தாள்.நான் அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு, நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். பிறகு அவளை இருக்கையில் உட்கார வைத்துவிட்டு எழுந்தேன்.
நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே வந்து அவள் பாவாடையை தூக்கி அவளது புழையில் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது உதடுகளால் பிரஞ்சு முத்தம் கூட செய்தேன். அனைத்து அவள் அதிர்ந்த, இன்பம், முனகுதல் அவரது கழுதை குலுக்க, MMMM aaaahhh plllllzzz, என் கைகள் இறுக்கமாக வாட்டி நேரம் இறுதியாக அவள் மீண்டும் கழித்து cummed. அவள் சோர்ந்து போயிருந்தாள். நான் என் இருக்கைக்கு வந்தேன்.
நான் என் கால்சட்டை சங்கிலியைத் திறந்து என் டிக்கை வெளியே எடுத்தேன். நான் அவள் கையை பிடித்து அவள் கையால் என் குச்சியை பிடிக்க வைத்தேன். என் டிக்கை அவள் உள்ளங்கையை விட நீளமாகவும், மணிக்கட்டை விட தடிமனாகவும் இருந்ததால் அவள் மிகவும் அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
நான் அவளிடம் என் குச்சியை மேலும் கீழும் அடிக்க சொன்னேன். நானும் அவளிடம் ப்ளோஜாப் கொடுக்க சொன்னேன் ஆனால் அவள் மறுத்தாள். அதற்கு பதிலாக, அவள் முதல் 1p முத்தங்கள் கொடுத்தாள்.
கடைசி முத்தத்தில், நான் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன். அவளுடைய உதடுகளும் இளஞ்சிவப்பு, அழகான மற்றும் சிறியதாக இருந்தன. ஒரு சிற்றின்ப வாய்மொழி அமர்வுக்குப் பிறகு, திரைப்படமும் முடிந்து நாங்கள் திரையரங்கை விட்டு வெளியேறினோம்.
நாங்கள் மதிய உணவிற்குச் சென்றோம், பின்னர் அருகிலுள்ள பூங்காவிற்கு ஹேங்கவுட் சென்றோம். பூங்காவில், நாங்கள் அவளுடைய வாழ்க்கையைப் பற்றி பேசினோம், அவளுடைய பெற்றோர் மற்றும் நானும் என்னைப் பற்றி அவளிடம் சொன்னோம்.
இறுதியாக, நாங்கள் அவளது கல்லூரிக்குத் திரும்பினோம், அது அவளைக் கைவிட சரியான நேரம். காரை விட்டு இறங்கும் முன் வெட்கத்துடன் ஐ லவ் யூ என்று சொல்லிவிட்டு நம்பரை கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினாள். அவள் டிரைவர் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
அடடா, என் அவங பணக்கார பிச்.அவளுடைய டிரைவர் ஆடி ஏ8 உடன் வந்தான். வீட்டிற்கு கிளம்பி அவளின் பெற்றோரை பற்றி விசாரித்தேன். அவளுடைய தந்தையும் ஒரு புகழ்பெற்ற தொழிலதிபர், அது எனக்கு லாபகரமானது. மேலும் நான் என் பெண் குட்டியை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு