ஒரு அழகான குடும்பம் அதில் அம்மா , மகன் மகள் என்று இருக்க.
அம்மா : ஹேமா ஒரு கல்லூரி டீச்சர் பார்க்க மா நிரம் முலைகள் 36 குண்டி 48 ஆனால் கொஞ்சம் குள்ளலம் தன.
மகன்: சந்துரு 24 ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படுகிறேன் பார்க்க அழகன் உடம்பு.
மகள் : ரேவதி 22 பார்க்க அவளும் ஹேமா வை போல மா நிறம் அவளைப் போலேவே குள்ளம் தன் முலைகள 28 குண்டி 36.
இவர்கள் அப்பா : ரவி துபையில் இருக்கிறன்.
அண்ணண் தங்கை இருவரும் ஒரே கல்லூரி தன் வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்.
அன்று இரவு 9 மணி இருக்கும்.
ஹேமா பிள்ளைகள் அழைத்துதால்.
மகனும் மகளும் வாரா.
ஹேமா: ஹ்ம்ம் வாரா வாரா நீங்கள் ரெண்டு பெறும் ஒழுங்காக படிகிறது இல்லா உங்க காலேஜ்லா எனக்குத் இணைக்க ரிப்போர்ட் பண்ணாங்க.
மகன் : இல்லாம இந்த தடவ விடுங்க ஆன நெக்ஸ்ட் அப்படி நடக்காது.
அம்மா : ஓ ஆமா ஆமா சார் சொன்ன அதா தண்ணில தன எழுத்து வைக்கணும் என்னா டி நீ என்னா புதுசா
தங்கை : இல்லாம நெக்ட் டைம் நல்ல மார்க் வங்குறேன்.
அம்மா : இத நான் நம்பனும் இல்ல ஆன இனி உங்களா விடமாட்டேன் நானும் ஒரு காலேஜ் டீச்சர் தன் என்னா ஏமததிங்க போய் உங்க புக் எடுத்துப் வந்து எங்கியே என் கண்ணு முன்னடியே படிங்க சரியா.
அண்ணன் தங்கை இருவரும் மரிமரி பார்க்க.
அம்மா : அங்க என்ன ரெண்டு பேரும் உங்க வொர்க் எதுவ இருந்ததாலும் இங்க செய்யுங்க என்னைய நல்லா ஏமத்து கத்துகிடிங்க.
அண்ணன் தங்கை இருவரும் புக் எடுத்து வந்து உக்கார.
கொஞ்ச நேரம் போன்னது.
அண்ணன் எழுத்து உள்ளே செல்ல.
அம்மா : டேய் இங்க வா எங்க போரா.
மகன்: இல்லாம ஒண்ணுக்கு வருது அதான்.
அம்மா : என் என்கிட்ட சொல்லட்டிடு போக்க மடியா.
மகன் : இல்லா மா அது வந்து.
அம்மா: சூ இத்தன் ஃபர்ஸ்ட் அன் லாஸ்ட் புரித்து போ.
மகன். என்னடா இவா ஸ்கூல் டீச்சர் மரி நடத்துற ச்ச என்று நினைக்க.
தங்கை : அம்மா எனக்கு அர்ஐன்ட் மா.
அம்மா : என்ன.
தங்கை : ஒன்றுக்கு வருது மா.
அம்மா : போ போ போய்டு வந்ததது அப்புறம் என்ன படிச்ச சொல்லு சரியா அதும் புக் பார்க்காம.
தங்கை : ஹ்ம்ம்.
பாத் ரூம் சென்றவர்கள் 25 நிமிடம் ஆகியும் ஆளே கண்ணும்.
அம்மா எங்க போய்ருபங்க ரெண்டு பேரும் ஹ்ம்ம் ச்ச என்று எழுத்து பாத் கதவை திறந்து பார்த்தல் ஹேமா கண்ட காட்சி.
அம்மா : என்னடீ பண்ணுற.
தங்கை : ஆ பார்த்த தெரில உன் மகன் சுன்னிய ஊம்புர.
அம்மா : அடி பாவி ஹ்ம்ம் அவன் உன் அண்ணா டி இப்படியா.
தங்கை: ஆமா அண்ணா தன யாரு இல்லனு சொன்ன.
அம்மா : என்னடா நடக்குது இங்க டேய் சந்துரு உன்னத டா.
மகன் : ஐயோ பேசாம இருமா இங்க பாரு என் தங்கச்சி என் பூலா எப்படி எல்லா ஊம்புரணு.
தங்கச்சி : அம்மா வாம என்ஜாய் பண்ணலாம்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் நான் என்னடி சொல்லுற.
தங்கச்சி : பேசாம வாமா இவன் பூலா ஊம்பி பாரு நீ விடா மாட்ட.
அம்மா : ஐயோ பப்பா நீ எல்லாம் புதுசு டி இதுல நான் ஊம்பத சுண்ணி இல்ல தெரியுமா அவன் சுன்னில இருந்து கையா டி நான் யாருனு காடுறேன்.
தங்கை அண்ணன் சுன்னிய விட்டு ஓரம் நகர.
அம்மா வாய் துடைத்து விட்டு நைட்டிய கொஞ்சும் மேல துக்கு கொண்டு மண்டு போடா.
அம்மா மகன் பூலை பிடித்தால் மகன் சுண்ணி இன்னும் கொஞ்சம் எழுந்து நிற்க்க.
அம்மா : என்னடா சந்துரு ஹ்ம்ம் சுண்ணி ரொம்ப பெருசு போல இருக்கு.
மகன் : தெரியாத மா உனக்கு.
அம்மா : தெரியாம போச்சே.
தங்கை: தெரிஞ்ச என்ன மா பண்ணிருப்ப.
அம்மா : தெரிஞ்சு இருந்தா நான் ஏன் கண்டவன் பூலா வாய்ல வைக்கா போறேன்.
என்று சிவப்பு மொட்டில் இருந்தா ஒரு மைர எடுத்துப் போட அப்படியே வாயில வைத்தாள் ஹேமா மொட்டை சுவைத்து விட்டு அப்படியே மகனின் முழு பூலையும் அவள் வாய் உள்ளே நுழைக்க தங்கைக்கு ஆச்சிரியம்.
தங்கை : என்னமா வாய்ல வச்ச 1 செகன்ட்லே முழு சுண்ணியம் வாய்ல அடிகிட்ட அப்பா என்னால இது முடிமா தெரியல மா.
அம்மா பூலை வெளியே எடுத்துக் விட்டு சிரிக்க.
தங்கை : என் மா சிரிக்கிற.
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஏண்டி என் அனுபவத்தில் நீ எல்லாம் ஒரு துசி டி.
தங்கை: அப்போ நீ ஒரு தேவிடியா தானா.
அம்மா : வெறும் தேவிடியா இல்லடி ஊற ஓத்த தேவிடியா நான்.
தங்கை: இத்தலம் அப்பாக்கு தெரியுமா மா.
அம்மா : ஒ சொல்ல போன்ன என்ன கூட்டி குடுகுறதே அந்த பொட்ட தேவிடியா பையன் தான் டி.
மகன் : ஐயோ அம்மா நீ சொல்லுறது கேட்கும் போது சுண்ணில கரெண்ட் சாக் அடிச்சா மரி இருக்கு மா.
அம்மா:வா டா தேவிடியா பையா இப்போ தான் நான் உன் கண்ணுக்கு தெரியுதா.
அம்மா தங்கை பிடித்து அவள் வாயில் அண்ணன் பூலை சொருகி ஊம்ப வைத்து கொண்டே.
மகன்: ஏன்ன மா.
அம்மா: பின்ன என்னட இந்த அம்மா ஊருக்கே கூதிய விரிச்சி இருக்க அவா கூதிய நம்ப விறிக்கணும் உனக்கு தொன்னுச்ச சொல்லு.
மகன்:நீ கவலையே படத மா இனி உன்ன நாலு தடவ ஓக்குறேன் 4 பேருக்கு கூட்டி குடுகுறேன் சரியா.
அம்மா : அப்படிச் சொல்லுடா நான் பெத்த சிங்கமே உனக்கு 4 என்னா 4000 தடவ கூட கூதிய விரிகலம் டா.
அப்படியே தங்கை பிடித்த இழுத்து அம்மா மீண்டும் மகன் பூலை வாயில் நுழைத்து ஊம்பினாள் ஊ மம் மம் என்று ஹேமாவின் முனங்கல் ஒரு புறம்.
ஒரு வழியா வாய் எடுத்தல் ஹேமா.
அம்மா : டை உள்ள போக்கலாம் டா இங்க வேண்டாம்.
மூவரும் பெட் ரூமுக்கு செல்ல.
அம்மா ஹேமா நைட்டிய மேல துக்கு அம்மணமாக நிற்க்க , தங்கை ரேவதி போடு இருந்தா நைட்டிய கழட்டு எறிந்தால்.
மகன் : அட அட உங்க ரெண்டு பேரையும் இப்படி பார்க்கும் போது என்னிமோ பண்ணுதே.
தங்கை : பின சுமாவா இதுல யாரு பேஸ்ட் நானா, அம்மாவா.
மகன் : ரெண்டுமே தாண்டி.
தங்கை: ஏதாவது ஒன்னு தன் சொல்லணும்.
மகன் : அம்மா தன் அங்க பாரு அவா மொலைய ஐயோ அம்மா சப்பனும் போல இருக்கு மா.
அம்மா : எடுத்துக்கோ டா செல்லம்.
மகன் அம்மாவின் குண்டு முலையில் வாய் வைத்து பால் குடுக்க.
தங்கை: ஹ்ம்ம் மனசுல இன்னும் சின்ன புள்ளான்னு நினாப்பு தன போ.
அம்மா: ஆய் வாய் மூடு டி என் மகனுக்கும் நான் எப்போமே பால் குடுபென் டி.
அப்படியே மான் அம்மாவைப் கட்டி பிடித்தபடி புரட்டி போட்டு அவளை லிப் லாக் செய்தேன்.
இருவரும் கிஸ் அடிக்க தங்கைக்கு ஏக்கமா இருந்தது.
தங்கை அம்மாவைப் தள்ளி வீட்டு சந்திரு வாயில வாய் வைத்து கிஸ் அடிக்க இப்படியே மரி மரி தள்ளி விட்டு கொண்டு பூலுக்கு சண்டை போட்டா.
அம்மா தங்கை இருவரும் சந்துருக்கு புண்டைய காட்ட.
மகன் முதலில் தங்கை புண்டைய நக்கலமா, இல்லை என்னை பெற்ற அம்மாவின் கூதியைத் நக்கலமா என்று ஒரே குழப்பம்.
மகன் தங்கை புண்டைய தினமும் தன் நக்குரோம் இனைக்கு புது கூதி நம்ப அம்மா கூதி தன் இதை தன நாம் நக்க வேண்டும் என்று மகன் அம்மாவின் கூதி விரித்தான்.
அம்மா ஹேமா மகனை பார்த்து சிரிக்க.
மகன் அம்மாவின் கூதிய விரித்தான் முதலில் முகர அம்மா காமத்தோடு அவனை பார்த்தல்
மகன் அம்மாவின் கூதிய கையல் விரித்து மெதுவாகக் நக்கினான் அம்மா சாஸ் ஹ்ம்ம் மா என்று முனகல் அப்படியா நக்க கொண்டே இறுக்க.
தங்கை அம்மாவின் மொலை பிடித்த பிசுகினல்.
மகன் சந்தரு அம்மாவின் அலமன கூதியில் நாக்கை வைத்து சுவைத்து கொண்டே அவள் கூதியில் இருக்கும் ரசத்தை குடிக்க ஹேமாவிற்கு கால் முதல் தலை வறை காமம் எரியாது.
அப்படியே தங்கை பிடித்த இழுத்து போடு அவள் புண்டைய விரித்து அழகாக நக்க.
அதை பார்த்த அம்மா ஹேமா ஹ்ம்ம் நம்ப பையன் உண்மையிலேயே ஹீரோ தன் கூதிய இந்த நக்கு நக்குறேன் ச்ச இது நமக்கு தெரியாம போச்சே என்று நினைத்து அவள் மகன் தலை முடிய நிவி விட்டா.
தங்கை புண்டைய சுவைத்த சந்துரு தங்கை அண்ணன் போடா நக்குகே தண்ணிர் ஒழுகி விட்டாள் போல அண்ணனும் அதைத் சுவைத்தான்.
அம்மா நாய் போலா படிக்க மகன் அம்மாவின் குண்டியில ஒரு தட்டு தட்டா அம்மா சேஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஹ்ம்ம் மா.
அம்மாவின் அந்தக் அழகு குண்டிய விரித்து ஒரு முறை நக்கு பார்த்தான் சந்துரு அவனுக்குச் தங்கை சூத்தைவிடா அம்மாவின் குண்டிய நக்குவது ரொம்ப பிடிக்கம் போல அம்மாவின் குண்டி ஓட்டை முழுக்க எச்சை தன் அதிகம்.
அப்படியே அவள் கூதிய விரித்து அவன் பூலை சொறுக்க அம்மா போடா கண்டிசன்.
அம்மா :டை மகனே நீ ஒக்குற ஒல்லுல என் கிழிஞ்ச கூதி இன்னுன் கிழியனும் அது மட்டுமா நீ என்ன ஓத்து என் கூதிலே தண்ணி வர வைச்சி நீ அதா குடிக்கணும்.
மகன் : அப்படி வரலான.
அம்மா : வந்த நீ அம்புள இல்ல டா பொட்ட அதுக்கு அப்புறம் உனக்கு நானும் உன் தங்கச்சியும் உன் கூட படுகக் மாட்டோம் பார்துகோ.
தங்கை : என்னமா பனிஸ்மன்ட் கமிய தரா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அது மட்டுமா என்னோட அடி உனக்கு எப்படி இருக்கும் தெரியுமா தனா.
மகன் : தெரியுமா.
அம்மா : ஆ அதா விட்ட இன்னும் மோசமாக அடிப்பேன் பார்த்துக்கோ.
மகன் கொஞ்சும் பயதில் அம்மாவின் கூதியில் பூலை சொருகினான்.
அம்மா ஆ ஹ்ம்ம் மெதுவாக ஒரு இடி இடிதன் அம்மா ஆஆஆ ஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம சா ஹ்ம்ம் மா.
மெதுவாக கொஞ்சும் பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் கூதிக்குள் மகன் குத்தும் குத்து அவளுக்கு சுகமா இருக்க.
அப்படியே கொஞ்சம் வேக்கம் அதிக படுத்து குத்த ஆரம்பித்தன ஒரு ஒரு குத்தும் சுமார் ஹேமா கூதி உள்ளே வரை சென்று இருக்கும் அப்படி ஒரு குத்து அவள் கூதியில் குத்த.
ஹேமாவின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது ஆனால் அவளின் வெறி மட்டும் அடங்க வில்லை.
தங்கை ரேவதி அம்மவை அப்படியே கிஸ் அடித்து கொண்டி இருக்க.
மகன் ஒரு புறம் ஓல் போடு கொண்டு இருக்க ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹேமாவிற்கு அது முழுக்க முழுக்க சுகம் தான் அப்படியே ஹேமா கண்ணை மூடிட்டு அவள் கூதியில் சாரா சாரா வென்று மதன நீரி ஒலுகியது.
அண்ணண்க்கு அது பெருமையாக இருக்க.
அந்தக் பூலை எடுத்துக் தங்கை ரேவதி புண்டையில் நுழைத்தேன் ஆ ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ஆ அம்மா என்று அவள் தங்கை கதற பூலை நுழைத்து சந்துரு அவள் குன்டில் பலர் என்று ஒரு அடி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஹேமா மகள் வாயில கூதியா வைத்துப் அழுத்த ஒரு புறம் அண்ணண் ஓக்க ரேவதிக்கு அது முழுவதும் சுகம் என்று தன சொல்ல வேண்டும் அப்படியா ஓரு 4 நிடத்தில் சந்துரு தங்கை ரேவதியை உச்சம் அடைய வைக்க்க அப்படியே அவனும் கஞ்சிப் அவள் புண்டையில் பாய்ந்தான்.
அம்மாவும் மகளும் கட்டி பிடிதத உருள மகன் நடுவில் படுத்தான்.
ஒரு 2 மாதம் கழுத்து வூய்க் வோய்க் என்று ரேவதி வாந்தி எடுக்க.
அம்மா : என்னடீ வாந்தி எடுகுற.
தங்கை: என்ன எல்லாம் நல்ல விசியம் தான்.
அம்மா : என்னடீ கர்பமா.
தங்கை ஆமா மா.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அடித்து என்னா கல்யாணம் தன்.
தங்கை: ஏது கல்யாணமா என்னமா எனக்குத் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் பண்ணிக் வைக்க போறியா.
அம்மா : எடு செருப்ப நாயா என்னடீ உனக்கு அவனுக்கு எல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிக் வைக்க முடியாது டி
தங்கை: பின்ன.
அம்மா : சொல்லுறது கேளு டி முண்ட என் தம்பி ராமையா இருக்கேன் தானா அவனா கல்யாணம் பண்ணிக்கோ டி.
தங்கக் : அம்மா என்னமா விலையடுறிய அவனா போய் நான் எப்படி.
அம்மா : ஐயோ போடு இவள அவன் ஓரு பொட்ட பையன் டி நீ அவனா கலயணம் பண்ண தன நீயும் என்னா மரி தேவிடியா தகனம் பண்ணா முடியும் இல்லேனா அவ்ளோதான்.
தங்கை: ஐ சூப்பர் மா.
அம்மா : ஆ அப்படி வா வழிக்கு இரு நான் முதல எங்க அம்மாக்கு விசியத சொல்லுறன்.
தங்கை: ஆன அவன் என்னைய ஓக்குவன மா.
அம்மா : ஐயோ அவனுக்குச் சுன்னியே எழுத்து டி அவன் ஒரு பொட்ட டி அதான் சொன்ன.
தங்கா : சரி சரி எனக்கு ஓகே மா.
அம்மா ஹேமா பேசி ரேவதிக்கும் அவள் பொட்ட பையன் அவள் தம்பிக்கு திருமணம் செய்யக்.
தங்கை இந்த ஒக்க தெரியாத ஒருவனை கட்டி கொன்டு அவளும் ஊரே ஒக்க ஆரம்பித்த ரேவதி கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு