அவள் கண்கள் சொருக, நான் அவளின் புண்டையை பதமாக பதம் பார்த்து தண்ணீர் ஒழுக வைத்துவிட்டு, மனோ… உன் புண்டை என் சுண்ணியை உள் வாங்க ரெடி ஆகிவிட்டது.
பாம்பேகாரி பலே கில்லாடி
நீ குத்துகிறாயா? அல்லது நான் குத்தட்டுமா ன்னு கேட்டேன். அவள் முந்திக்கொண்டு.. டேய்.. நானே ஏறி அடிக்கிறேன்.. எனக்கு வெறி அடங்க நானே ஓத்தாகனும் னு சொல்லிவிட்டு, பிறந்த மேனியாக மல்லாக்க படுத்திருந்த என் மீது ஏறி உக்காந்து கொண்டு, என் சுண்ணியை குலுக்கி, மொட்டு எடுத்து பின் புண்டைக்குள் திணிக்க, வாழைப்பழத்தில் ஊசி இறக்குவது போல இறங்க, அவளின்பெருத்த முலைகள் என் கண் முன்னே குலுங்கி ஆட, என் சுண்ணி விரைப்பில் வீரியம் காட்டி புண்டைக்குள் துடிக்க, முலைகளை கவ்வி சப்பி ருசிக்க, மனோ வெறியாட்டம் ஆடி ஏந்தி ஏந்தி குத்த, ரெக்கை கட்டி பறந்துகொண்டிருந்த நான்…
அப்பிடித்தாண்டி ராசாத்தி குத்துடி.. ஒம்மாள.. உன் புண்டை பசி அடங்க குத்துடி புண்டை மவளே னு சொல்லி அவளை உசுப்பேத்த.. ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… டேய்.. முரளி.. ரொம்ப சுகமா இருக்குடா…
உன் சுண்ணி படு சூப்பரா குத்துதுடா னு சொல்லிக்கொண்டே இடி இடின்னு இடிக்க, நான்.. தமிழில் இருக்கிற மொத்த கேட்ட வார்த்தைகளையும் பிரயோக படுத்தி அவளை கீழிருந்து சுண்ணியை தூக்கி கொடுத்து துவம்சம் செய்ய, அவளோ அரிப்பெடுத்த புண்டையை போட்டு நங்கு நங்குன்னு போட்டு குத்த,, எனக்கு தண்ணீர் வரப்போவதை உணர்ந்து,, மனோ… வரப்போகுதடினு நான் சொல்ல,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ.. ங்ஹ்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ஓஓ ஓ. ஊ ஊஊ.. ம்ம்ம்ம் எனக்கும் வருது டா..
ஐய்யோண்ணு கத்திக்கொண்டு.. வெறித்ததனமா இருக்கி அனைத்துக்கொள்ள.. என் சுண்ணி விந்துவை அவளின் பெண்மைக்குள் பீய்ச்சி அடிக்க, அவளின் புண்டை சூடு தணிந்து, வெண் திரவம் வெளியேதள்ள, புண்டை பிளவின் வழியே வெளிவர, அதையே வெறித்து பார்த்தவள், என்உதடுகளை கவ்வி அழுத்த முத்தத்தை தந்தவள்.. டேய்..
என் இடைப்பட்ட வாழ்க்கையில் இது போல ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கவில்லை. ப்ளீஸ்.. எனக்கு இது நிரந்தரமாக வேண்டும். உனக்காகவே நான் இங்கு குடிபெயர்ந்து வந்து விடுகிறேண்டா.. னு சொல்லி என்னை அடுத்த ஓலுக்கு தயாப்படுத்த ஆரம்பிக்க, அதற்கான முயற்சியாக, அவள் கொண்டு வந்திருந்த தேனை எடுத்து என் சுன்னிக்கு அபிஷேகம் பண்ணி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
என் சுண்ணி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழும்ப… (தொடரும் ) குறிப்பு : வாசக, வாசகியர், தங்கள் கருத்து, நிறை, குறைகளை பதிவிட வேண்டுகிறேன். ப்ளீஸ். உங்களை திருப்தி படுத்த நான் தொடர்ந்து எழுத உத்வேகம் கொடுக்கும் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு