இந்த கதையின் நாயகன் ரமேஷ் நாயகி மாதவி…கதைக்கு செல்லும் முன்பு மாதவியின் அழகை பற்றி சொல்லி ஆகவே வேண்டும் என் என்றால். அவள் ஒரு கிராமத்து தேவதை மாநிறம் 5அடி உயரம் ஒட்டிய வயிறு எடுப்பான குண்டி கைக்குள் அடங்கும் மார்பு அவளை பார்த்தாலே ஏச்சில் ஊரும் செதுக்கி வைத்த சிலை அவள்.
சரி நாம் கதைக்குள் செல்வோம் 2018ல் ரமேஷின் அண்ணன் புளியம்பட்டி பக்கத்தில் ஒரு சிறிய வழியாக அவர் நண்பர்களுடன் சென்று இருந்தபோதுதான் மாதவியை பார்த்து இருக்கிறார்.
அவளை பார்த்ததும் அவருக்கு மிகவும் பிடித்துபபோனது உடனே அவன் அப்பாவிடம் பேசி மாதவி அப்பாவிடம் பெண் கேட்க அவரு ஒப்புக்கொண்டார். அவளுக்கு அம்மா இல்லை எல்லாமே அப்பதான் ஆகவே அப்பா சொல்வதை தட்டாமல் அவனை திருமணம் செய்து கொண்டால் 1மாதத்தில் திருமணம் முடிந்தது.
அவன் திருமணம் முடிந்த ஒரு வாரத்தில் அவனுக்கு கோவையில் வேளையும் கிடைத்து அவன் வீட்டில் இருந்து சென்று வந்தான். அவன் அண்ணன் வாரம் ஒரு முறை விடுப்பு என்பதால் அவளுடன் அதிகம் வெளியில் செல்ல முடிவதில்லை என்று இருவருக்கும் வருத்தம்.
அவன் அண்ணன் உடனே ரமேஷ் நீ அண்ணிய கொஞ்சம் வெளில குப்டுபொய்டு வாடா என்று கேட்டுக்கொண்டார். அதற்கு பிறகு ஒரு ஆறு மாத காலம் அண்ணி எங்கே வெளியில் செல்ல வேண்டும் என்றாலும் அவனுடன் தான் போவல் இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்க.
அவள் அண்ணி 3மாதம் கருவுற்று இருந்தால் ஆகவே அவளை பொறுப்பாக பார்த்துக்கொள்ள வேண்டிய கட்டாயம் அவனுக்கு வந்தது மருத்துவமனைக்கு குட அவன் தான் கூட்டி செல்லுவான். குழந்தை பிறக்க 1மாதம் இருக்கையில் அவளுக்கு வளைகாப்பு போட்டு அவர் அப்பா வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
அது வரை எந்த ஒரு எண்ணமும் ரமேஷுக்கு இல்லை அவள் இல்லாத ஒரு வாரம் அவனுக்கு ஒரு யுகம் பொள் இருந்தது அவனால அவளை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை. ஒரு வாரம் கழித்து மாதவி அவனுக்கு கால் பண்ணி என்னடா நீயும் உன் அண்ணனும் என்ன மறந்துட்டிங்களா.
அவரு கால் பண்ணல நீ கால் பண்ணுவனு நினைச்சேன் ஆனா நீயும் உன் அண்ணன் மாதிரிதான் போட நு சலிசுட்டு எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணுவிய கேட்டது. இவன் உடனே என்ன அண்ணி சொல்லுங்க கண்டிப்பா பண்ணுறேன்.என்னோட டிரஸ் அங்க இருக்குல்ல inner எதும் எடுத்துட்டு வரல அத்தை கிட்ட சொள்ளிருக்கென் அதா வாங்கிட்டு வந்து குடுக்க முடியுமா என்றால்.
உடனே இவனும் சரி அண்ணி இபொழுதே கொண்டு வரேன். அப்படினு அவன் அம்மாகிட்ட சொல்லி எல்லா துணியும் எடுத்துட்டு பொய் அவல கிட்ட குடுத்துதடு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்க. அவ அந்த டிரஸ் எல்லாம் சரி பதுட்டு இருந்த அப்போ அவளோட சிவப்பு நிற ஜட்டி கீழ விழுந்ததும் இவன் எடுத்து குடுத்துத்து கெலம்புறேன் ஆண்ணினு சொன்னது.
அவள் கொஞ்ச நேரம் இருட இன்னும் எனக்கு சில உதவிகள் செய்யணும் அப்படினதும் என்ன அண்ணி உதவி கேட்டேன். அவ எனக்கு சுடுதண்ணி வச்சு கால் மட்டும் உத்தடம் குடு டா ரொம்ப வழியா இருக்க அப்பாவ இத்தலம் பண்ண சொல்ல முடியல அதன் பண்ணிவிய பிளீஸ்.
அண்ணி என் பிளீஸ் நு சொல்லுறீங்க நான் பண்ணிவிடுறேன் வாங்கனு அவல கைத்தாங்கலாக குட்டி சென்று கட்டிலில் அமர வைத்து அவழுக்கு அனைத்து உதவிகளையும் செய்து முடித்து விட்டு வீடு திரும்பினான். அவன் வீடு வந்ததும் அவள் நினைப்பு போகவில்லை அவளை நினைத்து கொண்டு இருக்க அவள் அழைத்து இவனிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் அவழல் அங்கு இருக்க முடிய வில்லை.
இங்கு இவன் மற்றும் இவன் பெற்றோர்கள் மிகவும் நன்றாக அவளை கவனித்து கொண்டதால் அவள்ள அங்கு இருக்க முடியவில்லை. அவள் இவனிடம் நான் என் தந்தையிடம் பேசிவிட்டேன் அவர் என்னை நாளை அங்கு கூபிட்டு வந்து விடுவார். நான் இனிமேல் அங்குதான் இருப்பேன் உங்கள் அனைவரையும் விட்டு இருக்க என்னால முடியவில்லை என்று வந்து விட்டால்.
அவளுக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்தது அவன் அண்ணன் அவன் நண்பர்களுக்கு party குடித்துவிட்டு வீடு திரும்பும் போது விபத்தில் உயிர் இழந்துவிட்டார். அன்று முதல் வீடு நிம்மதி இல்லாமல் போனது சிர்த்த முகத்தில் இருக்கும் அனைவரும் மிகவும் சோகத்தில் ஆழ்ந்தனர்.
இப்படியே சென்று 5மாதம் கழிந்தது ரமேஷ் அண்ணியுடன் மருத்துவமனைக்கு சென்று குழந்தை நல மருத்துவரை பார்த்து விட்டு கெலம்பினர்கள். அப்போது உங்க கணவர் இங்கு இருக்கட்டும் நீங்க குழந்தையா குபிட்டுப்பு ஊசி பொடுங்கனு சொன்னாங்க. அவளும் எதும் சொல்லாம போன மருத்துவர் இவனை பார்த்து எங்க உங்க மனைவி நல்ல சாப்பிடுராங்களா இல்லையா அவங்க உடம்பு ரொம்ப விகா இருக்கு.
அவங்க பால் குடுக்கரதுக்காகவ்தும் நல்ல சாப்பிடணும் கொஞ்சம் care பண்ணி பதுக்கொங்கனு சொன்னதும் இவனுக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக போச்சு. வீட்டுக்கு போற வழில juice கடைக்கு போய் juice குடிச்சுட்டு அண்ணி உங்க உடம்பு ரொம்ப மோசமா இருக்குனு மருத்துவர் சொல்லுறாங்க.
குஞ்சம் உடம்ப பத்துகொங்க அப்பொத பப்ப்பா நல்லாருக்கும் அவ உடனே இவன் மேல சாஞ்சு அல அரம்புச்ச்தும் இவனு அறுதல் கூறி வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றான் இப்படியே காலம் போக இவனுக்கு பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தனர். அப்போது தான் நடந்தது இந்த சம்பவம் அவள் இவனிடம் வந்து நான் ஒன்னு கேட்பான். கிடைக்குமா என்றதும் இவன் அண்ணி சொல்லுங்க என்ன வேண்டும் என்றான்.
அவள் எனக்கு நீ தான் வேண்டும் உன்னை விட்டு எண்ணக் இருக்க முடியாது அதனால் தான் வலைகப்புக்கு வீட்டுக்கு போனதும் இங்க வந்துட்டேன். உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு அப்படினா நீ என்ன விட்டு தூரமா பொய்டுவ பிளீஸ் என்னை புரிஞ்சுக்க.
என்றபடி காலில் விழுந்து அழ அவன் அவளை அணைத்து அண்ணி நான் அப்பா கிட்ட பேசூர்ன் நீங்க கவள படதிங்கனு அவள் கண்ணை துடைத்து ஒரு முத்தம் குடுத்து அனுப்பினான் இவனால் அவள் கூறியதை நம்ப முடியவில்லை. இவனுக்கு அவள் மேல் அதித பாசம் ஆகாயல் அவன் தாய் தந்தையை பேசி சம்மதிக்க வைத்ததன்.
அவர்கள் அவளை கேட்டு முடிவு எடுக்கிறோம் என்று அவளை கிப்பிட்டு அவளுக்கு ரமேஷை கடிகொள்ள சம்மதமா என்று கேட்டதும் நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் நான் செயுறேன் என்று அவள் கூரி அறைக்குள் சென்று விட்டாள். பிறகு 3நாட்களில் குல தெய்வ கோவிலில் வைத்து திருமணம் முடிந்தது முதல் இரவில் அவள் அறைக்குள் வந்து இவன் காலில் விழுந்து பால் சொம்பை குடுத்தால்.
அவனும் அதை வாங்கி வைத்துவிட்டு நான் என்றால் உங்கள்கு அவளோ பிடிக்குமா என்றதும் அவள் உன் அண்ணனை எனக்கு பிடிக்காது நீ இருந்ததால் தான் உன் அண்ணனுடன் வாழ்ந்தேன். என்றால் இவன் அவளை அணைத்து தடவ ஆரம்பித்தான் அவளும் இவன் மீது இருந்த தீராத ஆசைகளை தீர்க்க காம தேவதையாக மாறினால்.
அவன் நெத்தியில் முத்தம் இட்டு கழுத்தில் அவனது சூடான காற்று பட்டதும் அவள் உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. அவன் அவள் சேலையை உருவ பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து மேலாடை அனைத்தயும் கலட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன்.
ஆவல் தாமரை மேனியை பார்த்து ரசிக்க அவள் வேர்க்கதில் திகைதுபோனல் உடம்பு சிவக்க ஆரம்பித்து அவள் உதட்டில் திராட்சை பழங்கள் சேர்த்து ருசிக்கு திராட்சை பலசரும் அவள் எட்சிலும் சேர்ந்து ரசித்தான். கீழே இரண்டு மார்பகங்களின் புடைப்பை பார்த்து அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தான் குந்தை பிறந்தது.
ஒரு வருடம் கூட முடியாததால் அவள் மார்பகங்களில் பால் அருவி பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்து அவனு தேனை அவள் இரு மார்பிலும் ஊட்டிரி இரண்டையும் சுவைக்க. அவள் அதை ரசித்து கொண்டு அவனை தன் மார்பை கடிக்குமாரு கட்டளையிட்டாள்.
இவனும் பால் முழுவதையும் இருந்து அவள் மரபை செல்ல கடி கடிக்க அது அவளை சுகத்தில் திக்கு முக்காட வைத்தது அவன் சற்று கீழே வர அடர்ந்த காட்டில் நடுவே ஒடும் நதி போல அவளின் மயிர் நிறைந்த புண்டையில மதன ரசம் ஒழுகி கொண்டு இருக்க.
அதை பார்த்த ரமேஷ் அதில் பாலை உற்று குடிக்க ஆரம்பித்தான் அவளல் கட்டு படுத்த முடியாமல் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அந்த முனங்கல் சத்தம் அந்த தெரு முழுதும் கேட்கும் அளவுக்கு இருந்து அவளின் ஒரு வருட அரிப்பு மற்றும் அவளின் ஆசை நாயகன் இரண்டும் கிடைத்த.
ஆனந்தத்தில் அவள் இந்த உலகத்தை மறந்து சுகத்தில் இருந்ததால அவள் கத்தியது ஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆ…..ஆ…fuck fuck fuck…. ரமேஷ் நக்க நல்ல உள்ளவிடு உன் அண்ணா என் கிட்ட கெஞ்சுவன் என் புண்டைய நக்க அனா நான் விட்டதே இல்ல.
என்னா எனக்கு நீ என் புண்டைய நக்கநும் அப்படினு ஆசை ஹும் ஹம் ஆ ஆ அப்படித்தான் பிளீஸ் பிளீஸ் நல்ல நல்ல ஆ நு முனகி அவன் தலைய கிட்டத்தட்ட புண்டை உள்ளேயே திஞ்சுட்டா அவ 3முறை கஞ்சிய கக்க.
இவனும் அதை பாலுடன் சேர்த்து குடிச்சுட்டு அவ வாய்ல குஞ்ச வச்சதும் ஐஸ் கிரீம் சப்ரமத்ரி அதுல தேனை நஞ்சு அவன் கொடியாய தெனுல. முக்கி எடுத்து அரை மணிநேரம் நக்கி அவன் கஞ்சிய முழுசா கிட்ச்சுடு கட்டில்ல படுது உனக்கு எப்படி பண்ணனும்னு தோணுதோ பண்ணு செல்லம்.
இணைல இருந்து நான் உனக்கு அடிமை நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்பான் என்ன உங்க குடவே வசுகொட செல்லன்னு சொல்லி கால விருச்சு கட்டுன இவ அண்ணி உங்களை நான் கடைசி வரை கங்கலங்கம் பதுக்குவ்ன் அப்படினு சொன்னான்.
அவ அண்ணி இல்ல உன் அடிமை டா நான் என்ன மதவினு குப்பிடு டா இல்ல. நான வெளில அப்படி குப்பிடிரென் உள்ள அண்ணிதான் ok வா நீ என்ன தேவிடியனு குபட குட k தான் புருஷ உன் பிரியம்னு அவன் உதட்ட கடிக்க அவனும் அவல தடவ ஆரம்பிச்சான்.
நின்னுகிட்டு அவல கொஞ்சம் மேல நிக்க வச்சு நினுகிட்ட் புண்டய தடவி தடவி உள்ள அவன் குஞ்ச சொருக. அவளுக்கு புது அனுபவம் அவளும் அதா ரசிக்க நல்ல குத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன். அப்பறம் பக்கத்துல இருந்த டேபிள் உட்கார வச்சு அவ புண்டைல சாலக்கு சலுகு சத்ததொட உள்ள விட்டது.
ஆட்ட அவ பாதி மங்கி சுகத்த அனுபவிசுட்டு இருக்கும்போது அவல கட்டில்ல படுக்க வச்சு புண்டய ஒரு விறல்ல நொண்டிகிட்ட் நக்க ஆரம்பிச்ான். அவன் இன்னும் அதிகமாக கத்த அவன் முகம் முழுக்க கஞ்சிய உதுநால் பிறகு அவளை ஒரு பக்கம் சேவிதொட சஞ்சு படுக்க வச்சு எத அரம்பிசவன். அடி வயிறு வரைக்கும் அவளோட அந்த வெது வெதுப்பான புண்டைய குத்தி குளிக்க.
அவளும் அவனை அனுசரித்து குத்த்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் புண்டைய இவன் கஞ்சியால் நிரப்பி இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுத்து தூங்கினார்கள். களையில் எழுந்து பார்த்தால் அவன் இவள் புண்டியை முகர்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
இவளும் அதை ரசிக்க மீண்டும் அவள் புண்டய காக்க அந்த மனம் இவனை மீண்டும் குத்த் துன்டியது இவனும் புண்டைய குளிக்க துடங்கி விட்டேன். அடுத்து பத்தாவது மாதத்தில் அவள் இன்னொரு குழந்தை பெற்று எடுத்தல் இருவரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் நன்றாக ஓத்து வாழ்ந்து வருகிரகள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு