Hi dude’s. நான் தான் ஷிவா. நான் கடலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சின்ன டவுன் ல இருக்கேன்.
இந்த கதை எனது 19 வது வயதிலிருந்து ஆரம்பமாகும்.எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் 4 நபர்கள்.அப்பா அம்மா நான் தங்கை.என் தங்கை என்னை விட 3 வயது சிரியவள்.இது அவளை பற்றிய கதை அல்ல. இது என் எதிர் வீட்டு நண்பனின் அத்தை மகளை பதம் பார்த்த கதை.
அவள் பெயர் நிரஞ்சனா.அவள் அக்கா பெயர் வித்யா.அவர்கள் இருவரும் எப்போதும் summer leave கு எங்கள் ஊருக்கு வருவார்கள்.என் நண்பன் பெயர் கிருஷ்ணா அவனும் நானும் சிறுவயதில் இருந்து நல்ல நண்பர்கள்.அவனுக்கு ஒரு தங்கைகள் அவள்கள் பெயரை எல்லாம் தேவைப்படும் போது சொல்கிறேன்.நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்து நல்ல நண்பர்கள் அதனால் அவன் மச்சிகளையும் எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அவர்களும் நாங்களும் எப்போதும் summer la நெறய PlayStation game  விளையாடுவோம். எங்க தெருல எங்க வீடு தான் பெருசு.அந்த மாதிரி தான் ஒரு time எனக்கு 19 வயது இருக்கும் போது அவளும் அவ அக்காலும் வந்தாங்க
.வழக்கம்போல எல்லாம் நல்ல தான் பொனுச்சு ஒரு நாள் என் நண்பன் வீடுல எல்லாரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போய்ட்டாங்க நிரஞ்சனா மட்டும் போகல காரணம் அவளுக்கு ஃபீவர் அதனால் அவள மட்டும் விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க.
என் அம்மா கிட்ட அவல பாதுக்க சொல்லிட்டு போயிருக்காங்க.என் அம்மா என்னை அவளை போய் பாத்துக்கொடா நானும் உன் தங்கையும் கோவிலுக்கு பொரோம்.அப்போ என் தங்கை குளிச்சுட்டு இருந்தா நா அந்த வீட்டுக்கு போன அங்க அவ படுது இருந்த நா போய் அவல பாத.இப்போ அவள பத்தி சொல்ற அவ பாக்க துப்பாக்கி படதுல விஜய்க்கு தங்கச்சியா இரண்டாவது தங்கை போல இருப்பாள் நல்ல கலர் அளவான மொலை அழகான soothu மெல்லிய இடை பிங்க் உதடு.நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது இதேபோல் முன்பு ஒருமுறை நடந்திருக்கு நியபகம் இருகணு கேட்ட எனக்கு நியாபகம் இருந்தது ஆனாலும் அவளிடம் நடித்தேன்.இல்லை என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் என்னை முறைத்தாள் அப்பறம் நா சொல்றேன் என்று சொன்னால் 4 வருடம் முன்பு வந்தபொழுது என் நண்பன் குடும்பம் கோவிலுக்கு செல்ல இருந்தபோது அவளுக்கு பீரியட்ஸ் ஆனதால் அவளை விட்டு டு சென்றார்கள்.அதை அவள் மறக்காமல் என்னிடம் சொன்னாள்.அப்பறம் பேசிட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம்.என் ரூம்ல PlayStation la game விளையாட கூட்டிட்டு வந்தேன்.இருவரும் சேர்ந்து gta விளையாடினோம்.அப்போது என் அம்மாவும் தங்கையும் கோவிலுக்கு கெலம்பிட்டு என் ரூமை லாக் பண்ணிட்டு போய்ட்டாங்க.எங்களுக்கு தெரில நாங்கள் எப்போதும் game ஆடும் போது room மை லாக் பண்ணிட்டு தன் விளையாடுவோம்.சோ எங்களுக்கு தெரியாமல் ஒரு அறை மணி நேரம் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம்.ac ஓடிக்கொண்டு இருந்தது அவள் ஆஃப் பண்ண சொன்னா நா ரிமோட் அஹ் தெடுணன் அது ரூம்ல இல்ல செரினு வெளில பாக்களானு கதவ திறக்க போன பாத்த ரூம் லாக் நா ஆவளிடம் சொன்னேன் அப்பறம் நா என் அம்மா மற்றும் தங்கை கூப்டு பாத்தன் யாரும் இல்லனு புரிஞ்சுது.
பிறகு என் அம்மாக்கு call பண்ணினேன்.
அம்மா: சொல்லு பா
சிவா: எங்கமா கோவிலுக்கு கெலம்பிட்டிங்களா
அம்மா: ஆமா பா நீ என்ன பண்ற அவளுக்கு நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து சப்டவை
சிவா: என்மா வர லேட் ஆகுமா
அம்மா: ஆமா பா இன்னைக்கு பிரதோஷம் சோ வர லேட் ஆகும்
சிவா: அய்யோ அம்மா
அம்மா: ஒன்னு கேகலப்பா நீ சப்டு நா வர tata.அப்பறம் நா நிரஞ்சனா கிட்ட சொன்ன அவ கிருஷ்ணா கு கால் பண்ண சொன்ன.நா பண்ண அவன் எடுக்கல
அப்பறம் செரி வெற வழி இல்லனு ரெண்டு பேரும் wait பண்ணுவோம் அப்டின்னு அவ சொன்ன.இப்போ நான் என் ரூம் பத்தி சொல்ற நல்ல பெரிய ரூம் அதுல ஒரு பக்கம் என் பெட் இன்னொரு பக்கம் என் ஸ்டடி டேபிள்.இன்னொரு பக்கம் sofa TV play station இருக்கும்.இப்ப நாங்க சோபா ல உக்கார்ந்து இருந்தோம்.
நிரு: வா எதாவது பேசலாம்.
சிவா: என்ன பேசறது.
நிரு: உன் லவ்வர் பத்தி சொல்லு.
சிவா:அதெல்லாம் இல்ல டி . நான் சிங்கிள்.
நிரு: போய் சொல்லாத பாக்க அழக இருக்க நெராயபேர் வந்துருபங்களே.
சிவா: நீ தான் சொல்லணும் டி நான் அழகுனு anyway thanks.
நிரு: எய் போய் சொல்லாத உனக்கு என்ன டா பாக ஹைட் டா கலர் ah இருக்க அதுவும் உன் கண்ணு எனக்கே ரொம்ப பிடிக்கும்.
சிவா: அப்டியா எனக்கு ஒன்னு அப்டி தெறில.
நிரு: போ சிவா என்கிட்ட சொல்ல கூடாது நா சொல்லவேண்டாம்.
சிவா: அப்படி இல்ல டி சும்மா நா சைட் அடிப் ப என்ன சிலர் பாபகங்க அவ்வொலோதன்.
நிரு: இத நா சொண்ணனு வித்யா ட சொல்லாத அவளுக்கு சின்ன வயதில் இருந்து உன்மேல ஒரு crush. ஆனா அவ எங்க ஊர்ல ஒரு பையான 4 வருடமா ஒரு பையன லவ் பண்ற அப்படி இருந்தும் உண்ண அவ சைட் அடிப.
சிவா: பொய் தான சொல்ற
நிரு: சத்தியமா.
சிவா: சரி ஓகே நீ யார லவ் பண்ற சொல்லு.
நிரு: எனக்கு லவ் ல நம்பிக்கை இல்ல.
( அப்டின்னு சொல்லிட்டு இருக்கும்போது அவளுக்கு இருமல் வந்துது )
சிவா: என்னாச்சு.
நிரு: எனக்கு ஃபீவர் அதிகமாக இருக்க பாரு.
சிவா: நான் அவகளுத்துல கை வச்சு பாத பயங்கரமா சூடா இருந்தது என்ன பண்றது இப்ப ac off பண்ண முடியல.
நிரு: குளிருது சிவா.
( நான் உடனே என் பெட்ஷீட் எடுத்து போத்துன ac முழு வேகத்தில் இருந்தது )
சிவா: இப்ப ஓகே வா.
நிரு: இல்ல அப்டியே தன் இருக்கு.
சிவா: என்ன பண்றது நீ என் லவ்வர் ஆ இருந்தாலும் என்ன கட்டப்பிடிச்சு இருக்கலாம் இப்ப கூட உனக்கு வெனுன என்ன கட்டிக்கோ ஓகே வா அப்டின்னு சொல்லி சிரிச்சேன்
நிரு: சீ போடா.
சிவா: சரி சொல்லு உன் லவ்வர் பத்தி.நிரு: உண்மையா நானும் யாரையும் லவ் பண்ணல எனக்கு இன்னும் யாருமெளையும் வரல.ஆனால் க்ரஸ் ல இருக்கு உங்க ஊர்ல நீ தான் என் க்ரஸ்.
சிவா: பொய் சொல்லாத.
நிரு: உண்மையா இங்க கிட்ட வா.
( அப்டின்னு கிட்ட நெருக்கமாக வந்து உக்காந்தேன்  என் கண்ண பா்தா. )
நிரு: எனக்கு உன் கண்ணு ரொம்ப பிடிக்கும்.
அப்ட்டினு என் கண்ண வச்சக்கண்ணு வாங்காம பாத்தா.
நானும் பாத்த அவ குளிருதுனு சொன்ன  நா உன்ன கட்டிகவா ரொம்ப குளிறுது சொல்றள அப்டின்னு கேட்ட அவளும் ஓகே அப்டின்னு சொன்ன அப்படியே அவள கட்டி பிடிச்ச அவ மூச்சு காத்து சூடா இருந்தது.
நிரு: முதல் hug.
சிவா: எனக்கும்.
நிரு: போய் சொல்லாத.
சிவா: உன்மேல சத்தியமா.
அப்படியே அவளின் கழுத்து பகுதிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
நிரு: சிவா அஹ்ஹ்ஹ்!
சிவா: சொல்லு வேண்டாமா என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லல.
நான் அவ காத கடிச்ச.அப்படியே அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் அஹ்ஹ என்று முனகினாள்.
அவள் ஒரு கட்டான் டாப் மற்றும் பண்ட் போட்டு இருந்தாள். நான் அவளின் உதட்டை கவ்வினேன்.அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து என் மேல் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தால்.நான் அப்படியே அவள் டாப் மேல் கை வைத்து அவள் மொலையை தடவினேன்.முதலில் கையை தடுத்தால்.நான் அவள் உதட்டை கவ்வி அவள் நாக்கை சப்பினேன்.பிறகு அப்படியே அவள் டாப் ஆ கழட்டினேன்.அவள் வெறும் பிர மட்டும் போட்டு இருந்தாள்.அவள் மொலையை தடவினேன்.அவள் பிரக்குள் கையை விட்டேன் அவள் உடனே இது சரியா எதும் பிரச்சன வந்துவிட்டால் என்ன பண்றது என்று கேட்டாள் நான் அவ்வாறு எதுவும் வராது என்றேன் அதற்கு அவள் நான் கிருஷ்ணா வை கல்யாணம் பண்ணனும்னு எங்க அம்மா சொல்லுவாங்க அதான் நா யாரையும் லவ் பண்ணல ஆன எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் தான் என்னால இத தடுக்கவும் முடியல சந்தோசமா அனுபவிக்கவும் முடியல அப்டின்னு சொன்னா.
சிவா: உடனே நான் கிருஷ்ணா கு யார் சொல்ல போற அவனுக்கு தெரிந்தால் தான தப்பு அப்டின்னு சொன்னேன்.
நிரு: I love you.
சிவா: தங்கமே நானும் ரொம்ப நாள உன்ன எப்டியவது சப்டே ஆகனும்னு தான் இருந்த ஆன ரொம்ப நாளாக வாய்ப்பு கிடைக்கல இன்னக்கி நா உன்ன விதரத இல்ல அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ ஹூக் ஆ கலட்டின அவ மொலை ரெண்டும் அவ்வொலோ அழக இருந்துச்சு நா உடனே அத பிடிச்சு சப்பி உறிஞ்சினேன்.அவ என் t-shirt ah கலட்டினா நா அவல அப்டியே தூக்கி என் பெட்ல பொட்டன்.
என் ஷார்ட் ஆ கழட்டி என் ஜட்டி யையும் கலட்டுன அவ என் தடி ய பாது அசந்து போய் பாத்த.
நான் அவ பாண்ட் கழட்டி விட்டு அவ பிங்க் கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்த அதையும் கழட்டி அவ கால விரிச்சு அவ கன்னி புண்டைய பாத்தேன்.அது நல்ல பிங்க் காலர் ல நல்ல மயிருடன் இருந்தது.அவள் நடு பெட் ல இருந்தா நான் அவள் கால் இடையில் இருந்தேன்.அவள் புண்டைப் இதலை விரித்து என் நாக்கால் வருடினேன்.அவள் துடிதுடித்து விட்டால்.நான் நன்கு அவள் காலை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ ஐயோ அம்மா என்று முனகினாள்.நான் அதை காதில் வாங்காமல் ஆழமாக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.அவள் சிவா உயிரே போகும் பொள் இருக்கு அவோலோ சுகமா இருக்கு என்னை கட்டி அணைத்து கொள் வா என்றாள்.நான் எழுந்து அவள் மேல் படுத்து அவள் கழுத்தை கவ்வி நக்கினேன்.அப்படியே அவள் கழுத்து முழுவதும் கோலம் போட்டேன்.பின்பு அவள் முளைகள் இரண்டையும் ஒரு முளையை வாயல் சப்பியும் மற்றொன்றை கையால் காம்பை வருடினேன்.அப்படியே அடுத்த முலைக்கு வாயை மாற்றினேன்.அவள் உடம்பு மிகவும் சூடாக இருந்தது. பிறகு அவள் எழுந்து என்னை படுக்க வைத்து என் தம்பியை எடுத்து தன் வாயில் வைத்தாள் அய்யோ சொர்க்கம். ஃபீவர் அடிக்கற பொண்ணு வாயுல தடிய விட்டு பாருங்க வெற லெவல்.சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை அவள் நன்கு ஊம்பினாள்.
நான் அவளிடம் 69 பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.அவள் ஓகே சொன்னால்.பிறகு அவளை கீழே நான் மேலே என என் பூழை அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன்.அப்படியே அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன்.அவளும் உச்சம் அடைந்தால் அவள் தண்ணியை நான் முழுவதும் குடித்தேன்.பிறகு எழுந்து அவள் காலை விரித்து என் பூழை அவள் புண்டைமெல் தடவினேன்.அவள் போதும்டா உள்ள விடுடா என்றாள்.அவள் கில் இதளை விரித்து என் தடியை உள்ளே விட்டேன்.கன்னி புண்டையன்பதல் உள்ளே போக வில்லை.பிறகு முழு மூச்சை பிடித்து வேகமாக அமுக்கினேன் உள்ளே போனது அவள் அஹ்ஹ் என்று கத்தினாள் போன் வந்தது.அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று அடுத்த part la பார்க்கலாம்.கதை பிடித்து இருந்தாள் உங்கள் கருத்துகளை கமென்ட் ல சொல்லுக.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு