அனைவருக்கும் வணக்கம். சென்ற பகுதியில் தீபிகாவை வச்சு செஞ்சத பாத்தோம். இந்த கதை தன் இறுதி அத்தியாயத்திற்கு வந்துவிட்டது.இறுதியில் யார் என்று பார்ப்போம்.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 7→
என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  என்ற மெயில் மூலமாகவும் ஹேங்கவுட் மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இப்போது என் காதலி தீப்தி.எனக்கு அவளை புணர விருப்பம் இல்லை. எனக்கு அவள் மேல் காதல் அரும்பிய நிமிடம் முதல் அவளை பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம்தான் அதிகமாக வந்தது. எப்போதும் தினமும் என்னை ஒரு டைம்னாவது பார்க்க வரும் என் தேவதை அன்று வரவில்லை. அவளது குரலொலி அவ்வப்போது எனக்கு கேட்டது. அதென்னவோ அவள் குரல் குயிலோசையோ என அவ்வப்போது தோன்றியது . இரவெல்லாம் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
தீப்தி ஞாபகமாக இருந்தது. இதுநாள்வரை காமத்தை மட்டுமே அனுபவித்த எனக்கு காதலை அனுபவிப்பது என்பது வெயிலும் மழையையும் ஒரு சேர உணர்வது போன்று இருந்தது. என் உணர்வை வெளிப்படுத்த வார்த்தை வரலை. அப்படியே மொட்டை மாடியில் நின்று வானத்தின் விண்மீன்களை ரசித்தேன்.
வானமே அழகாய் இருந்தது. விண்மீன்கள் மின்னி மின்னி தன் காதலை நிலாவுக்கு தெரிவித்தது போல் இருந்தது. அந்த நிலாவோ எவ்வளவு நேரம் இப்படி தனியாய் தவிப்பாய் என்பது போல் என்னை பார்த்தது. தவிப்புதான் காதலை சொல்ல.. ஆனால் அவள் என்னிடம் இல்லை.
எப்படி வெளிப்படுத்துவேன் என் காதலை . பழங்காலத்தில் புறா முதல் வண்டு வரையில் தூது அனுப்புவார்கள். அப்படி அனுப்பவா. இல்லை காற்றையே காதலாக மாற்றி அவள் மேல் சாற்றவா…காதலித்து பித்தன் ஆனவர்கள் வரிசையில் நான் இன்று காதல் பித்தன்.
காற்றின் வரிகளை காதலின் வரிகளாக மாற்றி குரல் கொடுத்தேன். வந்தாள் அவள், கண் மூடி கனவு காணும் போது. காலையில் வரட்டும் என் வாலிபத்தை வாங்கிசென்றவள் என பெட்டில் சாய்ந்து படுத்தேன்.
அவளை காண வேண்டும் என நினைத்ததில் இருந்து எனக்கு நிமிடங்கள் வருடங்கள் போல் ஓடின. நடு இரவிலும் அவள் நியாபகமே.
காலையில் அவளை எப்போது காண்போம் என்றிருந்தது.மணி 4க்கு மேல் உறங்க சென்றேன்.அவளின் நினைவால், கனவு உறக்கமும் எனக்கு கிறக்கமானது.
மணி காலை 8 எட்டிருக்கும்.என் பெட்டில் என்னுடன் இன்னொரு உருவம். இரவு மொட்டை மாடி சென்றுவிட்டு வரும்போது கதவு தாழ்ப்பாள் போடவில்லை என்பது ஞாபகம் வந்தது.அவள் தான் என் காலத்திற்குமான தேவதை என்று நினைத்தேன். அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டு கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் கண்களை திறந்துவிட நான் எத்தனிக்கவில்லை. அவளது சேட்டைகளை ரசிக்க எண்ணினேன். அவளை எவ்வாறு முகம் கொடுத்து பார்ப்பது என்ற தயக்கம். ஆனால் அவள் என்னவள் . அவளை பார்க்காமலும் இருக்க முடியவில்லை. அவளை பார்க்கும் ஆர்வம் மிகுதியால் தூங்கியெழுவது போல் என் கண்ணை திறக்க முயற்சித்தேன். முடியவில்லை.
அவள் என் கண்ணை கட்டிருந்தாள். அது கூட தெரியாமல் தூங்கியிருக்கேனே என்று வெட்கபட்டேன்.
நான் ஏனென்று கேட்டேன். அவளிடம் பதில் இல்லை. அவள் என் கையை பற்றி இழுத்து எழுந்திருக்க வைத்தாள். எனக்கு அப்போதுதான் இரவு ஆடையில்லாமல் படுத்தது நியாபகம் வந்தது. எத்தனையோ பெண்கள் பார்த்துவிட்டனர். அவளும் பார்க்கட்டுமே என்ற எண்ணம் வந்தது. அதை நினைக்கையில் உடம்பு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவள் என் கையை பற்றி பாத்ரூம் அழைத்து சென்றாள். நான் ரெஸ்ட் ரூம் போனேன். பிறகு பல் துலக்கினேன்.
அவள் என்னை என்ன செய்கிறாள் என்ற ஆர்வம் எனக்கு அதிகமாக இருந்தது. இருப்பினும் அவளுக்கு கட்டுப்படவே விரும்பினேன். அவள் என்னை பெட்டில் அமரவைத்து என் கைகளை கட்டினாள். சில பிட்டு படங்களில் வருவதை போல இவள் என்னை பண்ண விரும்புகிறாள் என்று நினைத்தேன்.
அவள் கிச்சனில் ஏதோ உருட்டுவது போல் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவள் அருகில் வந்தாள். வாயில் டம்ளர் வைத்தாள். சூடான காபியை அருந்தினேன். ஏனோ நான் எப்போதும் குடிக்கும் காபியை விட நன்றாக இருந்தது.
என்னை பெட்டில் படுக்க போட்டு என்னை முத்தமிட்டாள் அவள் என் உதட்டை வேகமாக சப்பினாள். அவள் சப்பியதில் இருந்து அவள் வெறி எனக்கு தெரிந்தது. ஆனால் அவள் முத்தமிடுவதில் கை தேர்நதவள் போல் செயல்பட்டாள். அவள் என் நாக்கை அவள் நாக்கால் நக்கினாள்.
முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு பின் என மார்பு பகுதிக்கு வந்தாள். அதில் வாய் வைத்து என் காம்பு பகுதியை நக்கினாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசுவது போல் இருந்தது.அவளிடம் வேண்டாம் என்றேன். அவள் என் வாயில் விரல் வைத்து என்னை பேச விடாமல் தடுத்தாள்.
என் உடலில் முத்தமிட்டு என் தொப்புளில் நக்கினாள். அதில் நாக்கைவிட்டு சுழற்றினாள். என் தம்பி விரைத்து பெரிதாகி நின்றான். அவனை ஒரு கையில் பற்றியவள் மெதுவாக ஆட்டினாள்.
என் உதட்டை அவள் உமிழ்நீரை உறிஞ்சிகொண்டே என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினாள். என் சுன்னி தோலை மெதுவாக விலக்கி உள்ளே இருக்கும் ரோஸ் கலர் பகுதியை கையினாள் தீண்டினாள்.எனக்கு உடம்பு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அவள் ஒரு தேவடியா போல அருமையாக என்னை கையாண்டாள். திருமணத்திற்கு பிறகு அவளே என்னை நல்லா வச்சு செய்வாள் என்ற எண்ணம் தோன்றியது.
அவள் நாக்கால் என்னை மேலிருந்து கீழ் வரை நக்கியவள் என் சுன்னிக்கு அருகில் வாய் வைத்தாள். அவள் என் சுன்னியை ஐஸ் சாப்பிடுவது போல் நல்லா சப்பினாள். சில நேரம் வேகமாகவும் சில நேரம் மெதுவாகவும் சப்பினாள்.
நானும் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்ற எனது ஆசையை அவளுக்கு சொன்னேன். அவள் எழுந்து என் வாய் அருகே வந்து அவள் புண்டையை என் வாயருகில் வைத்தாள். அந்த புண்டை முகர்ந்து காம கிறக்கத்தில் மயங்கி நின்றேன்.
வாயில் அவள் புண்டை இருப்பதால் மெதுவாக அதை நக்கினேன். அதில் சிறிதே வளர்ந்திருந்த முடி என்னை சில சமயம் கூச செய்தது. உள்ளே விட வேண்டுன் என்றேன்.அவள் எனக்கு புண்டையை விரித்து என் நாக்கினை உள்ளே செலுத்த உதவினாள். நான் நாக்கினாள் அவள் புண்டையை குத்தினேன். அவளும் வேகம் கொண்டு என் வாயில் புண்டையை வைத்து குத்தினாள்.
ஆர்த்தி: அண்ணா நான் ஆர்ததி பேசுறேன். சாரி னா.
நான் : இதை உன் ப்ரெண்ட் தீப்திகிட்ட சொல்லு.
ஆர்த்தி : ஐயோ.. என்னை மன்னிச்சுடுங்க. எனக்கு போன மாசம் லவ் பிரேக்அப் ஆச்சு. அதுவரை என் லவ்வர் என்னை வாராவாரம் வச்சு ஓப்பான். அவன் பண்ணி பண்ணி ஆசைய வளர்த்துவிட்டுட்டான். இன்னைக்கு உங்ககிட்ட நோட் கொடுக்க வரும் போது நீங்க அம்மணமா தூங்குனத பார்த்த்தும் எனக்கு மூடாச்சு. அதான் அப்படி பண்ணிட்டேன். சாரி. பிளீஸ் இது தீப்திக்கு தெரிஞ்சா அவ்ளோதான்.
நான் : சரி நான் சொல்லலை.
ஆர்த்தி : நீங்க செம்மையா பண்றீங்க
நான் : அதுக்கு.
ஆர்த்தி : எனக்கும் ஹெல்ப் பண்ணுங்க.
நான் : பார்ப்போம்.
அன்று இரவு தீப்தி வந்ததும் என் காதலை சொல்லி முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்தாள். இருவரும் அவரவர் வீட்டில் பேசி நிச்சயம் செய்துகொண்டோம். தீப்தி பைனல் இயர் படிப்பதால் படிப்பு முடிந்ததும் திருமணம்.
நான் அவளை திருமணம் ஆகும் வரை புணர விரும்பவில்லை. அதற்கும் அவள் சம்மதம் தெரிவித்துவிட்டாள். அதுவரை அவள் அம்மா தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்ச சொன்னாள். நானும் என் மாமியாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சினேன். அப்படியே மற்றவர்களுக்கும்.
இந்த தொடர்கதைக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைப்பவர்கள்  என்ற மெயில் மூலமாகவும் ஹேங்கவுட் மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு