நான் மாதிரி குண்டியில் விரலை விட்டபடி ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். ராஜா கட்டில் மேல் அவளுக்கு தெரியாத படி ஏறினான் என்ன மாதவி அத்தை சீக்கிரமா சம்மதிச்சுட்ட போல என்று மாதவி சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் தலையை பிடித்து சுன்னியை வாயில் திணித்தான் மாதவி என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் எங்கள் இருவரிடமும் புண்டைலும் வாயிலும் ஓல் வாங்கினாள்.
ராஜாவுக்கு தெரியாது மாதவி நான் வற்புறுத்தி தான் ஓக்கிறேன் என்று ராஜா நன்றாக மாதவி வாயில் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான் மாதவியின் ஏதும் பேச முடியாத அளவிற்கு நாங்கள் இரண்டு பேருமே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் சூத்து ஓட்டையில் விரலை ஆட்டியபடியே அவள் கூதியில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன் என் கண்ணெதிரே மாதவி அவளுடைய முனகல் சத்தம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கதறல் போல இருந்தது எனக்கு ஒரு கட்டத்தில் ராஜா அவள் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்தான்.
மாதவி உடனே டேய் தேவிடியா பசங்களா என்னை ஏன்டா இப்படி பண்றீங்க என்ன என்றால் நான் சொன்ன என் டி தேவிடியா நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தா. உன் புண்டையையும் சூத்தையும் வாயையும் கிழிப்போம்னு தெரியாத டி உனக்கு என்றேன் மச்சி என்னடா இவளை இன்னும் நைட்டி போட்டு இருக்க என்று பின்னாடி போய் நைட்டியை தூக்கினான்.
மாதவி குண்டி ஓட்டையில் என் விரலும் கூதியில் என் சுன்னியும் இருந்ததை பார்த்து டேய் மச்சி இப்பதான் தெரியுது குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டுட்டு இருந்தா அதனாலதான் அவ என் அத்தை கோவமா இருக்காளா என்று சூத்தை படாரென்று அடித்தான்.
மாதவி ஹஹஹஹஅம்ம்ம்மாமாமாமாஆஆஆஆஆ தேவிடியா பசங்களா அடிக்காதீங்க டா இந்தத் தேவிடியா பையா அடித்த அடியில என் சூத்து இன்னும் வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா என்று கதறினாள் மாதவி சொல்வதை ராஜா எதுவும் கேட்காமல் நான் குண்டியில் இருந்து விரலை எடுத்தவுடன் ராஜா குண்டியில் சுன்னியை திணிக்க ஆரம்பித்தான்.
மாதவியை கழுத்தை இழுத்து அணைத்தபடி இங்க பாருடி உன்னை நானே வற்புறுத்தி தான் ஓக்கறானே என் நண்பனுக்கு தெரியாது சாரியா நீ என்கிட்ட பண்ண மாதிரி அவங்க கிட்ட பண்ணாத நானாவது கொஞ்சம் கொடுமை படுத்துவேன்.
ஆனா அவன் அப்படி இல்ல அது உனக்கே தெரியும் பார்த்து கொஞ்சம் சூதானமா நடந்துக்கோ என்று சொன்னபடி மாதவி முகத்தை முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன். ராஜா முழு வேகத்தையும் குண்டியில் சுன்னியை செலுத்தினான் மாதவி கத்த ஆரம்பிக்க.
அவளை இழுத்து வாயோடு வாய் இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களில் சுற்றியபடி திமிரினாள் இரண்டு பேரும் சூத்திலும் புண்டையிலும் குத்த குத்த மாதவியினால் கத்த முடியாத அளவிற்கு அவள் இதழை நான் சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட ராஜா இன்னும் அவள் குண்டியில் ஓத்த படியாகவே இருந்தான் அவள் இதழை உறிஞ்சி விட்டபடி இருக்க அவள் அம்ம்ம்மாமாமா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹஹஹஹஹமுனகல் சத்தமும் அதிகமானது.
ராஜா என் முழு வேகத்தோடு குண்டியை படார் படார் என்று அடித்தபடி மாதவி முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் ராஜா மாதவி தலை முடியை இழுத்து பிடித்து இதழ்களை உறிய ஆரம்பித்தான் நான் கஞ்சி வழிந்த சுன்னியோடு மாதவி முலைகளை பிசைந்தேன் மாதவி இதுவரை காணாத சுகத்தை கண்டாள்.
ராஜா மாதவி இதழை உறிஞ்சி கடித்தபடியே கஞ்சியை குண்டியில் விட்டான் மூவரும் ஒருவர் மேல் ஒருவராக அசதியில் படுத்தோம் மச்சி எப்படிடா இந்த தேவிடியா நம்மகிட்ட சம்மதிச்சா மாதவி கண் கலங்கியபடி இருந்தாள் டேய் இப்ப இவ வந்ததது.
உனக்கு சந்தோஷம் தானே இப்போ உனக்கு கதை வேணுமா இல்ல ஓலு வேணுமா என்று கேட்டதற்கு இல்ல மச்சா இவ்வளவு சீக்கிரம் சம்மதித்தது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குது என்று குண்டியில் சுன்னியை எடுத்தான் மாதவி குண்டியிலும் புண்டையிலும் கஞ்சி வழிந்த படியே இருவரும் எழுந்தோம்.
மாதவி அப்படியே அசதியில் படுத்தாள் கண்கலங்கியபடி நான் மாதவி அருகில் போயி உன் மேல இருக்குற கோவத்துக்கு உன்னை எப்படி எல்லாம் பண்ணனும்னு இருந்தேன் அதெல்லாம் வேணாம் டி மாதேவி எப்பயும் இருக்கிற மாதிரி என்னோடு இரு அது போதும் என்று உதட்டின் செல்லமாக முத்தமிட்டேன்.
மாதவி கோபமாக என்னை தள்ளி விட்டாள் ராஜா என்னடா தள்ளி விடுரா இல்ல மச்சான் இன்னொரு வாட்டி வேணும்னு சொன்னா?!😂 மாதவி கோபமாக என்னை பார்த்தாள் அத்தை இப்ப வேணாம் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அப்புறமா நம்ம பண்ணுவோம் என்று இருவரும் வெளியே வந்தோம்.
அவளை நான் கண்ணடித்தபடி வந்தேன் மச்சி ராதிகாவுக்கு தேவையானதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து வெச்சுட்டேன் சரி மச்சான் இனிமே ராதிகாவை சம்மதிக்க. வைக்கிறது தான் இருக்கிற ஒரே வழி மச்சி ராதிகா என்ன கோபப்பட்டாலும் என்ன பண்ணாலும் கோபப்படாமல் இருந்ததோ சரியா அதே தான் எனக்கும் சரி மச்சி என்று நான் சமையலறைக்கு போனேன்.
ராஜா குளிக்க சென்றான் அடுப்பில் சுடு தண்ணி காய வைத்தேன் ஒரு பெரிய குவளையில் எடுத்து ராதிகா ரூமிற்கு போனேன் கட்டில் மூளையில் குனிக் குறுகிய படி உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள் நான் கட்டில் அருகே காய்த்து வைத்த தண்ணீர் குவளையை வைத்தேன்.
நான் ராதிகா என்று கூப்பிட திரும்பவும் என் தூமையை குடிக்க வந்தீங்களா டா தேவிடியா பையா என்று அவள் அம்மாவைப் போலவே சொன்னாள். இல்லா ராதிகா நீ கோபப்படுவது ஞாயம் தான் இனிமே இந்த மாதிரி நடக்காது இப்போ உடம்பு இருக்கிற நிலைமைக்கு எந்த வேலையும் செய்யாத இனிமே நாங்க பாத்துக்குறோம் நாங்க பண்ணியது தப்புதான் என்று அவள் அருகில் போனேன்.
கிட்ட வராதீர்கள் தேவிடியா பையா என்று சொல்லியும் அவள் அருகில் போய் ராதிகா உன்னை எதுவும் பண்ணல நீ கொஞ்சம் முன்னாடி கொஞ்சம் வந்து கட்டிலில் கீழே உள்ள குவளையில் உன் காலை வை ராதிகா வரவில்லை.
சரி நீ வராத சூடு தண்ணீர் குவளை உன் பக்கத்தில் வைக்கிற நீ அங்க மட்டும் காலை வை போதும் என்றேன் ராதிகா நான் சொல்வது எதையும் கேட்கவில்லை விடாப்பிடியாக இருந்தாள் சரி என்று அவள் இரு கால்களையும் மெல்ல இழுத்து சுடுதண்ணி குவளையில் வைத்தேன்.
அவள் வாயில் கெட்ட வார்த்தை வந்தபடி இருந்தது அதில் நான் காதில் வாங்காமல் அவள் கால்களை சுடுதண்ணீர் வைப்பது மட்டுமே முழு கவனம் செலுத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் சுடுதண்ணியில் காலை வைத்தவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கால்களை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ராதிகா திட்டுவதை நிறுத்தாமல் திட்டிக்கொண்டே இருந்தாள் நீ பண்றதெல்லாம் பாத்தா எனக்கு அருவருப்பா இருக்கு எனக்கு வாந்தி வர மாதிரி இருக்குது இங்கிருந்து நீ போ என்றாள் ராதிகா பரவாயில்ல பரவாயில்லை ராதிகா குவளையில் நீ வாந்தி எடுத்துடு நான் வெளியில போயி ஊத்திக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
ராதிகா ஓ அப்படியா என்று உடனே மூஞ்சில காரி துப்பினான் அவள் செய்த காரியம் என்னை நிலைகுலைய செய்தது இருந்தும் பொறுமையாக இருந்தேன்.
உன்மேல் எவ்வளவு மதிப்பு மரியாதை வைத்திருந்த தெரியுமாடா உன்கிட்ட நான் இங்க ஒருத்தர நான் லவ் பண்ண போறேன் டா அது சொல்லலாம்னு இருந்தேன். ஆனா நீ இப்படி ஒரு எச்ச புத்தி வச்சுக்கிட்டு என்னை நீங்க இப்படி பண்ணுவீங்கன்னு நான் கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல டா என்று மீண்டும் காரி துப்பினால்.
மூஞ்சியில் நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணதுக்கு வீட்டில் இருக்கிற எல்லா பொம்பளைங்களும் தூமையை தான்டா உங்க மூஞ்சியை ஊத்தணும் என்று சொன்னாள். எனக்கு வந்த ஆத்திரத்தை அடக்கிக்கொண்டு அவள் சொல்வதை மட்டுமே கேட்டு கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் கால்களை குவளையில் இருந்து எடுக்காமல் தொடர்ந்து மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன் ராதிகா திட்டிக்கொண்டே இருந்தால் இன்னும் அடுத்த அவள் செய்த காரியம் என்னை இன்னும் ஆத்திரமடையச் செய்தது. ராதிகா அவள் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளுடைய மாதவிடாய் துணியை எடுத்து என் மேல் வீசினாள்.
நான் அப்படியே வெளியே வந்து விட்டேன் அப்போது ராஜா குளித்து விட்டு வெளியே வந்தான் என்ன மச்சான் மூஞ்சி கிட்ட எதோ இருக்கு என்ன இந்த பக்கம் ரத்த மாதிரி இருக்கு என்னனு கேட்டா ஒன்னும் இல்ல மச்சான் என்று நான் பாத்ரூம் போய் குளிக்க போனேன்.
டேய் மயிறு என்ன பண்ணனு சொல்லுடா நீ பாட்டுக்கு குளிக்க போற ஒன்னும் இல்லடா பாத்ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு குளிக்கப் போனேன். ராஜா ரூமிற்கு போனான் மாதவி அசதியில் அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தான் நைட்டியை இழுத்து விடாமல் சூத்து புண்டை தெரிந்த படியே இருந்தது.
ராஜா அருகில் போய் நைட்டியை இழுத்து விட்டபடி என்ன அத்தை துணியைக் கூட இழுத்து விடாமல் தூங்கிகிட்டு இருக்கீங்க அருகில் போய் அத்தை எப்படியோ எங்க மேல கோவம் இல்லாம நீ எங்ககிட்ட படுத்தது நினைச்சு நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குது 😆😁 அத்தை உங்ககிட்ட ஒன்னு நான் சொல்றேன்.
உன்ன நான் வாழ்நாள் முழுக்க எப்பவுமே சந்தோசமா வெச்சி இருப்பேன் ஆனா உன் பொண்ணுக்கு மாதவிடாய் அது எனக்கு சத்தியமா தெரியாது இனிமே இந்த மாதிரி நடக்காது உன்னை நல்லபடியா நான் இனிமேல் பார்த்துக்கிறேன் என்று உதட்டில் முத்தமிட்டபடி துணியை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தான்.
(மாதவி நினைத்துக்கொண்டாள் இவனுங்க ரெண்டு பேரும் இப்படி புரிஞ்சுக்கவே தெரியல ராஜா கோவமா வெறியா இருந்தா பாலா என்கிட்ட சந்தோசமா பேசறான் இப்ப ராஜா நல்லா அன்பா பேசுனா பாலா இப்ப வெறியா செய்யறான் உங்க ரெண்டு பேத்த புரிஞ்சுக்க முடியல.
என்னால சரி இனிமே எல்லாம் நடந்து போச்சு கத்தி கூப்பாடு போட்டு எந்த பிரயோஜனமும் இல்ல இதுவரைக்கும் எந்த பொண்ணும் காணாத சுகத்தை இரண்டு கொடுத்தாங்க இவனுங்க கொடுத்த சுகத்தை என்னால விடவும் முடியல.
ஆனா என் பொண்ண இவனுங்க பண்ணதுக்கு எனக்கு இன்னும் கோவம் இன்னும் இருக்கு என் பொண்ணு ராதிகா என்ன சொல்ல போறான்னு தெரியல இருந்தாலும் இவர்களை விடவும் கூடாது அதே மாதிரி தண்டனை கொடுக்காமல் இருக்கும் கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன்).
நான் குளிக்கும்போது எனக்கிருந்த ஆத்திரத்திற்கு சுவரை நான்கு குத்து குத்தினேன் சரி இப்ப இங்க இருக்குது சரி இல்ல நம்ம வீட்டுக்கு போவோம் என்று குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
ராஜா ராதிகாவுக்கு தேவையான நாப்கின் சாப்பிடுவதற்கான பொருளை எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் ராஜா ரூமிற்கு போய் என் துணியை மாற்றிக்கொண்டேன் அப்போது மாதவி எழுந்து என்னை பார்த்தபடி உட்கார்ந்தாள் நான் அவளை எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன்.
மாதவி உடனே டேய் கொஞ்சம் இங்க வாடா அப்படி என்று கூப்பிட்டாள் நான் உடனே போதுண்டி யம்மா உன் புண்டைக்கும் குண்டிக்கும் ஒரு கும்பிடு உன் பொண்ணுக்கு ஒரு கும்பிடு என விட்டுடுங்க இனிமேல் உங்களை நான் தொட மாட்டேன்.
எதுவும் பண்ண மாட்டேன் பண்ண பண்ணதுக்கு உன் பொண்ணு நல்லபடியா எனக்கு மரியாதை கொடுத்தது போதுண்டி யம்மா என்று கும்பிட்டபடி வெளியே வந்தேன் மாதேவி இன் ஏன் இப்படி பேசிட்டு போறான் என்று யோசித்து வந்தார் ( மாதவிக்கு தெரியாது ராதிகா என்ன செய்தாள் என்று பாலாவுக்கு).
ராஜா ராதிகா ரூமுக்கு போகும்போது மச்சி நான் வீட்டுக்கு போறேன் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு என்று சொல்ல டேய் என்னடா ஆச்சி ஒரு மாதிரியா பேசிட்டு இருக்க இல்ல மச்சி நான் போறேன். நீ போய் பாரு நான் பிறகு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன் வீட்டுக்கு 3மணிக்கு பாலா ஏன் இப்படி பேசினா என்று நினைத்தபடி ராதிகா ரூமுக்கு போனான்.
ராதிகா கட்டில் கீழே உள்ள குவளையில் கால் விட்டபடி கண்ணை மூடி உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் கட்டில் மேலே நேப்கின் பிரியாணி அவளுக்கு பிடித்த சாக்லேட் எல்லாம் வைத்தேன் மெதுவாக கீழே உட்கார்ந்த போது கவனித்தேன் குவளை தண்ணீர் ரத்தக் கரையாக இருந்தது.
துணியும் இருந்தது ஏதோ பாலாவுக்கு ராதிகா பிரச்சினையா இருக்கு நினைக்கிறேன் என்று குவளையில் இருந்து ராதிகாவின் ஒரு காலை எடுத்தேன்.
அவள் அதிர்ச்சியானல் டேய் திரும்பவும் வந்துட்டியா தேவிடியா பையா இப்பதான் உன் மூஞ்சில காரி துப்பும் என் தூமையை தூக்கி அடிச்சு உனக்கு அறிவு ண்ட வரலையா டா என்று திட்டியபடி என்னை பார்த்தாள் ஓஓஓ இதனால தான் பாலா கோவிச்சுக்கிட்டு சரியா பேசாம போனா நான் என்று நினைத்தேன்.
வாடா உங்க அம்மா தூமையை குடிச்ச தேவிடியா பையா வா உன் பிரண்டா இப்பதான் காரித்துப்பி என் இரத்த தூமையை தூக்கி அடிச்சேன் என்றாள் அவள் சொன்னதைக் கேட்டு வந்த ஆத்திரத்துக்கு ஏண்டி தேவுடியா நான் பண்ண தப்பா அவனை ஏண்டி பண்ண என்று ஓங்கி கன்னத்தில் (அம்ம்ம்ம்மாமாமாமா) குவளையில் உள்ள தண்ணீரை அப்படி உதைத்த படி கட்டிலில் அப்படியே சுருண்டு படுத்தேன்.
நான் போய் ராதிகா தலைமுடியை இழுத்து பிடிக்க.
அறைந்தேன் அடித்த அடியில் வாயில் ரத்தம் பீரிட்டு வந்தது.
மாதவி ரூமில் சத்தத்தை கேட்டு உடனே ராதிகா ரூமுக்கு ஓடி வந்தாள் டேய் என்னடா பண்ற என் பொண்ண ஏன்டா அடிக்கிறேன்னு பக்கத்துல வந்தா தேவிடியா பக்கத்துல வராது நீ வந்தா என்ன பண்ணுவது தெரியாது என்று அங்கேயே நின்றாள்.
என் டி தேவிடியா நான் தாண்டி உன்னை கொடுமைப் படுத்தினா என்று திரும்பவும் கன்னத்தில் இரண்டு முறை அறிந்தேன்.
உனக்கு மாதவிடாய் பிரச்சனை இருக்குனு தெரியல டி அவன் தான் டி ரொம்ப வேதனைப்பட்டான். ஏன்டா இப்படி பண்ண என்று அவன் என்னை கேட்டான் இருந்தாலும் நான் பொய் சொன்னேன் டி(என்னடா என் மாப்பிள்ளை பாலா இந்த மாதிரி பேசி இருப்பேன். நினைக்கிறீர்களா ஆமாங்க எந்த இடத்திலும் விட்டுக் கொடுக்க முடியாது அவன அவ ராதிகா புண்டைய நக்கும் போது கூட உனக்கு தெரியல ஆனா நான் இவ கிட்ட சொல்றது நம்பிகிட்டு இருக்கு😂😂😂😂).
ராதிகா எதுவும் பேசாமல் அமைதியானாள் உன்ன பண்ணும்போது கூட எனக்கு தெரியல டி நீ கண்ணிபுண்டை தான் என்று சந்தோசத்துடன் அப்படி பண்ணிட்டேன்.
இப்பதாண்டி தெரியுது உனக்கு மாதவிடாய் பிரச்சினை இருக்குது எனக்கே பண்ணும்போது கேவலம் ஆயிடுச்சு என்னையா நெனச்சு எனக்கே கேவலமா இருந்துச்சு டி உனக்கு இந்த மாதிரி இருக்குன்னு தெரிஞ்சு. உடனே போயிட்டு உனக்கு தேவையான எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து உன் பக்கத்துல தாண்டி வைத்திருக்க அதை பாருடி தேவிடியா என்று திரும்பும் கண்ணத்தில் அடித்தேன் மாதவி உடனே டேய் ராஜா அவள் அடிக்காத டா அவள் பாவம்டா.
சும்மா இருடி தேவுடியா உன் பொண்ணு என்ன பண்ணி இருக்கா அவள் கிட்ட கேளுடி என்று மாதவிக்கு ஓங்கி கன்னத்தில் அடித்த படி நான் வெளியே போய் உட்கார்ந்தேன்.
மாதவி கண்கலங்கியபடி தன் மகள் அருகில் போய் உட்கார்ந்து மா ராதிகா என்னையா மன்னிச்சிடு மா நான் பண்ணதுக்கு இந்த தேவிடியா பசங்க உன்னை இப்படி பண்ணிட்டாங்க ராதிகா நீ இப்ப சொல்லு.
நம்ம போலீஸ்ல புடிச்சு கொடுக்கலாம் என் வாழ்க்கையே போனா பரவாயில்லை நீ சொல்லுமா இப்பவே நான் போலீஸ் ஸ்டேஷனுக்கு போறேன் எதுக்குடி தேவுடியா நீ பண்ண தேவிடியா தனத்துக்கு குடும்ப மானமே போகணுமா டி நினைக்கிறியா நீ ராதிகா அப்படிலாம் இல்லம்மா.
சரி மா நீ என்ன சொல்றியோ அதை நான் பண்ணுகிறேன் என்று மகளை ஆறுதல் படுத்தினாள் பக்கத்திலிருந்த நாப்கின் பிரியாணி அவருக்கு பிடித்த சாக்லேட் மாதவி எடுத்து ராதிகாவுக்கு கொடுத்தாள் (மாதேவி மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டாள் என்னதான் 2 தேவிடியா பசங்களா மோசமாக இருந்தாலும் ரொம்ப நல்லவனா நடந்துக்குறேன் இவனுங்களே புரிஞ்சிக்க முடியவில்லை என்று நினைத்தாள்.
மாதவி:சரி நைட்டு எப்படி நாம் இரண்டு பேரும் என் புண்டைய நக்க வருவானுங்க அப்ப பார்த்துக்கலாம் என்று நினைத்தாள்)ராதிகாவின் நாப்கினை எடுக்கும்போது யாரும்மா இதையெல்லாம் வாங்க சொன்னது நான் சொல்லலாமா உனக்கு மாதவிடாய் தெரிந்தவுடனே ராஜா உடனே கடைக்கு போய் வாங்கிட்டு வந்தான் என்று சொன்னாள்.
ராதிகா நினைத்துக்கொண்டாள் நான் ராஜா மேல தான் கோபப்பட்டு அவனுக்கு நான் தண்டனை கொடுத்திருக்கும் எதுக்கு நான் பாலா வ அப்படி பண்ணினேன்.
என்று நினைத்தபடி எழுந்துநின்று தன் அம்மா முன்னிலையில் நாப்கினை மாற்றினார்(என்னடா ராதிகா மாதவியும் பேசினது நான் எழுதி இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா ஆமாங்க மாதவியும் ராதிகா ரெண்டு பேத்தையும் நாங்க செய்யறப்ப ராதிகா சொன்னது அத வச்சு தான் நான் எழுதி இருக்கேன்).
ராஜா கோபத்தில் சோபாவில் உட்கார்ந்தபடி யோசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
ராதிகா இப்படி செய்து நினைத்தபடி பாலா வீட்டை அடைந்தான் செல்வி டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள் என்னக்கா இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷல் பிரியாணி போல என்று கிண்டலாய் கேட்டேன் இல்லடா ராஜா தான் வந்து கொடுத்துட்டு போனான்.
சரிக்கா நான் தான் சொன்னேன் குடுத்துட்டு போ டா என்று சமாளித்தேன் டேய் நீ வீட்டில் இருக்க மாட்டியா ஏதாவது தேவை நான் உன்கிட்ட சொல்லலாம்னு பார்த்தா எப்ப பார்த்தாலும் ராஜா கூடவே இருக்க நீ. அக்கா உனக்கு தேவையானதை உன் கொடுத்து சொல்லிட்டேன்.
இப்ப என்ன பிரச்சனை ஓ நீ தான் வாங்கி கொடுக்க சொன்னியா சரி சரி என்று சொன்னாள் எனக்கு புரியவில்லை அப்போது ( ராஜா என் அக்காவுக்கு வாங்கி கொடுத்த பிரியாணி என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அந்த நாய் என் அக்காவுக்கு நாப்கின். தேன் மிட்டாய் எல்லாம் வாங்கி குடுத்துட்டு போயிருக்கான்) அது எனக்கு சாதகமாக ஆகும் என்று நினைக்கவில்லை உடனே அக்கா எனக்கு மாதவிடாய் பிரச்சனை உனக்கு எப்படிடா தெரியும் அது இல்லாம ரொம்ப அக்கறையா பேசினா ராஜா.
அதுவும் இல்லாம இந்த மாதிரி பிரச்சினைகளுக்கு பொண்ணுங்களுக்கு நீங்க அக்கறையா இருப்பீங்களா மே எப்படி இருப்பீங்க சொல்லுங்க பார்ப்போம் என்று தலையில் குட்டு வைத்தாள்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லக்கா காலேஜ் படிக்கிறப்ப இந்த மாதிரி டைம் பார்த்து இருக்கோம் அதனால தான் சொன்னேன் என்று சமாளித்தான் டேய் உன் அக்கா மாசத்துக்கு எத்தனை வாட்டி இந்த மாதிரி இருந்து இருக்கேன்.
நீ அக்கறையாக பார்த்ததில்லையே என்ன திடீர்னு ராஜா நீ ரொம்ப அக்கறையா இருக்கீங்க அதெல்லாம் இல்லைக்கா மாசத்துல எல்லாம் நாள் வேலையா இருக்கீங்க அந்த மூணு நாள்தான் உங்கள சந்தோஷமா வச்சுக்கணும் அப்படின்னு சொன்னேன் வாய் தவறி சொல்லிட்டேன்.
ஆனால் அந்த வார்த்தை தான் என் அக்காவை எனக்கு கிடைக்கச் செய்தது ஓ சரி அப்படி என்னதான் பண்ணுவீங்க சரி இன்னிக்கு வீட்ல வேலை இருக்கு நீ என்ன பண்ற நான் பார்க்கிறேன் என்ற உட்கார்ந்துகொண்டாள் ஏண்டா அப்படி சொன்னேன் என்று சொன்னதற்கு வீட்டிலுள்ள எல்லா வேலையும் செய்து முடித்தேன்.
வீட்டை துடைக்கும்போது ராதிகா என்னை செய்தது என்னை ரொம்பவும் மன உளைச்சலுக்கு ஆக்கியது உடனே அக்கா டேய் போதும்டா ரொம்ப நடிக்காத நான் சும்மாதான் சொன்னேன் அதுக்கு நீ எல்லாம் வேலை செஞ்சிட்ட என்று சொன்னாள்.
பரவால்ல உனக்கு வர போறவ கொடுத்து வச்சவ டா என்று எழும்போது அவள் செய்து வைத்த பொரியல் கீழே விழுந்தது அக்கா தயவுசெய்து நீயே எல்லாம் கிளீன் பண்ணிடு நான் பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னேன். அவன் மூஞ்சி சுளித்தபடி எனக்கு தெரியும் ஆம்பளைங்களே இப்படித்தான் என்று தட்டிவிட்ட குண்டா பொரியலை கிளீன் பண்ண கீழே குனிந்தால்.
செல்வி எப்பா பிரா போடாம அவன் முலை அப்பட்டமா தெரிந்தது எனக்கு அதுவும் அவ கழுத்து செயின்ல முலையேடா நடுக்கோடு நல்ல தெரிஞ்சது. அதை பார்த்ததும் (ராதிகா என்னைய அவமானம் படுத்துனது அப்படியே மறந்துட்டேன். என் அக்காவோட முலை கோடு அப்படியே ரசித்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்).
எனக்குள் இன்னும் காமம் அதிகமானது எப்படியாவது அக்காவை கரெக்ட் பண்ணாதான் மாதவிடாய் பிரச்சனை நாளைக்கு முடிஞ்சிரும் அப்புறம் அவள வீட்டில் எந்நேரமும் பண்ணலாம் என்று முடிவெடுத்தேன் அக்கா அக்கா நீ பண்ணாத நான் பண்ணுற சும்மாதான் சொன்னேன் என்று அவளை இழுத்து சோபாவில் உட்கார வைத்தேன்.
எப்போதும் அக்காவுடன் சண்டை போடும்போது அடிப்பேன் ஆனால் இந்த முறை அக்காவை தொட்டு இழுக்கும் போது எனக்குள் பெரிய மாற்றம் ஏற்பட்டது சரிடா சரிடா நீ பண்ணி என்று சோபாவில் உட்கார்ந்தாள் நான் கீழே உள்ள பொரியல் எல்லாம் கிளீன் பண்ணி விட்டேன்.
சரி ராதிகாவுக்கு பண்ணது நம்ம அக்காவுக்கு பண்ணனும்னா ஏதாவது மாற்றம் வருமா என்று எண்ணியபடி குவளையில் சுடுதண்ணி வைத்தேன். அக்கா உடனே டேய் என்னடா கிச்சன்லே போய் சுடுதண்ணி வச்சு இருக்கேன் என்று கேட்டாள் இருக்கா கொஞ்சம் ஒரு வேலை இருக்கு என்று சொன்னபடி குவளையில் சூடுதண்ணீர் எடுத்து அக்கா காலுக்கு கீழே வைத்தேன்.
என்னடா பன்னுற என்று கேட்டாள் நான் உடனே அவளை கொஞ்சம் முட்டி வரைக்கும் நைட்டி தூக்கு சொன்னேன் அவள் இரு கால்களையும் தூக்கி குவளையில் வைத்தேன். செல்வி டி உண்மையா ரொம்ப நல்லா இருக்கு டா இது எல்லாம் எனக்கு தெரியவே தெரியாது டா இதெல்லாம் எப்படிடா உங்களுக்கு தெரியும் என்று கேட்டாள் அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு இப்ப எப்படி இருக்கு உன் உடம்பு சொல்லு.
டேய் கொஞ்சம் நல்லா இருக்குடா சரி சரி என்று அவள் காலை தொட்டேன் என்னடா பண்ற அக்கா நான் என்ன பண்ணுற நீ பாரு சரியா நீ அமைதியா உட்காரு சொன்னபடி அவள் காலை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன் என் அக்காவின் காலை தொடும் முதல் ஆம்பளை நான்தான்.
நான் அவள் காலை மசாஜ் செய்து படியாக இருந்தேன் டேய் நீ மசாஜ் பண்ணும் போது உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆகுது டா பரவால்ல விடு என்று சொன்னால். நான் விடாமல் இன்னும் மசாஜ் செய்தேன் என் அக்கா மாதவிடாய் வலியிலும் நான் செய்த மசாஜ் கண்கள் மூடியபடி அனுபவித்தாள் நான் அவள் கால் தாடையை மெல்ல மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முட்டி வரை பிடித்திருந்த நைடியை அவள் அறியாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்கினாள் ஓரளவுக்கு தொடை தெரியும் அளவிற்கு நிறுத்திவிட்டாள். சரி இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறலாம் என்று இன்னொரு காலை மசாஜ் செய்ய தொடும்போது திடீரென கண் விழித்தபடி என்னடா பண்ற இல்லக்கா இந்தப் பக்கம் வந்த இன்னொரு கால் பண்ணலாம்னு வந்தேன் என்று சொன்னேன்.
டேய் இந்த மாதிரி யாருமே எனக்கு பண்ணது இல்ல டா எனக்கு கொஞ்சம் நல்லா இருக்கு அதே மாதிரி பண்ணு என்று சொன்னாள். (ஆமாங்க கல்யாணம் பண்ணிட்டு போக வேண்டிய வயசுல இன்னும் போகாம இருந்தா எந்த ஒரு ஆம்பிளையும் தொட்டாலும் சுகத்தை தேட ஆரம்பித்தது. அவர்களை அறியாமலேயே நடக்கும் ) இந்த முறை ஒரு காலை தூக்கி என் தோளில் வைத்தபடி காலை மசாஜ் செய்வதைப் போல் காலை நன்றாக வருடினேன்.
ஒரு காலை இந்தப் பக்கமாக ஒரு காலை சைடாக இழுத்தேன் அவள் தொடை அப்பட்டமாக தெரிந்தது ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கேன் என் அக்கா தொடைய பார்த்தால் யாரா இருந்தாலும் கடித்து நக்கணும்னு நினைப்பாங்க அந்த மாதிரி இருக்கும் அவளோட தொடை என் சுன்னி நன்றாக விறைப்பானது.
அவள் தொடையை பார்க்க பார்க்க நான் என்னையே மறைந்தபடி தொடையைப் பார்த்தேன் மசாஜ் செய்யாமல் அவள் தொடையை பார்த்தபடி திடீரென அவள் என்னைப் பார்த்தது எனக்கு தெரியவே தெரியாது டேய் என்றபடி நைட்டி கிழே இழுத்தாள்.
அப்போதான் சுயநினைவிற்கு வந்தேன் டேய் இப்ப தான்டா தெரியுது உங்கள சந்தோஷமா வச்சுக்கணும் சொன்னது இதுதானடா எந்திரி டா நாயே என்று சொன்னாள்.
காலை இழுத்தபடி அக்கா சாரிக்கா சாரிக்கா என்னை அறியாமல் பாத்துட்டீங்க்கா மன்னிச்சுக்கோ மன்னிச்சுக்கோ என்று சொல்ல அவள் என்னைய பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு உன் வயசுக்கு இதெல்லாம் பண்ணவே கூடாது என்று சொல்ல ஆனால் என் பேண்டுடன் என் சுன்னியை நன்றாக விறைப்பாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு