மாதவி யோசித்தபடி டேய் தேவிடியா பையா இனிமே நான் என்ன சொல்றேன்னா அதுதான் நீ செய்யணும் அந்த ராஜா புண்டா நான் சொல்றது செய்ய மாட்டான். ஆனா நீ பண்ணனும் சரியா சரி டி தங்கம் இனிமே நீ என்ன சொன்னாலும் நான் பண்ணுறேன்.
கன்னத்தில் அறைந்தாள் யாரடா தங்கம் சொல்லுரா நான் என்ன உன் பொண்டாட்டியா ஆமாடி என்று சொல்லியும் திரும்பவும் கண்ணத்தில் அடித்தாள் இனிமே என்னை எப்பவும் குப்புடுரா மாதிரி அக்கான்னு கூப்பிடுறேன் தேவிடியா பையா இனிமே நீ அடிமை.
நான் நினைத்துக்கொண்டேன் எத்தனை நாளைக்கு நீ இப்படி பேசப் போற அடிக்க போற உன் பொண்ணு மட்டும் சமாதனம் ஆயிட்டா அப்புறம் பாரடி மகளே உன் நிலைமைய அக்கா நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது என்றபடி சார்ஸை கழட்டிவிட்டு சுன்னியை காட்டியபடி நின்றேன்.
யாருடா இப்ப என் சுன்னியை காட்டி நிக்கிற மாதவி சொல்ல நீ ரோட்டில் திரியும் நாயைப் போல ஏதாவது கிடைக்குமான்னு இருப்பியாடா தேவிடியா பையா என்றாள். நீ என் பொண்ண பண்ணதுக்கு ராஜா பண்ணதுக்கு உங்க அம்மா ரெண்டு பேரையும் ஊர்ல இருக்குற எல்லாத்தையும் வெச்சு ஓக்கனும் டா திமிராக பேசிக்கொண்டே இருந்தாள்.
என்னிடம் இதற்கு மேல் போனால் எனக்கு மரியாதை இல்லை ஒன்னு ராதிகா சம்மதாம் இல்லனாலும் பரவாயில்லை. தேவிடியா உன்னை இப்ப என்ன பண்ண போற மட்டும் பாரு இதுக்கு மேல பொறுமையா இருந்தா சரியா இருக்காது.
நான் அவன் மேல் பாய்ந்தபடி ஏண்டி தேவுடியா முண்ட குண்டி பெருத்த தேவிடியா போன போது நானும் பொறுமையா நீ பண்றது எல்லாத்தையும் அனுபவிச்ச எண்ணியே வெறுப்பு புண்டைய எத்துரியாடி நீயே கன்னத்தில் பளாரென்று அடித்தேன்.
திமிர் புண்டை பேச்சு பேசுறியா தலை முடியைப் பிடித்து வேகமாக அவள் வாயில் சுன்னியை திணித்தேன். முன்னையது சுகத்துக்காக அவளை நான் ரொம்ப அனுப்பி வச்சேன் இப்ப மாதவி பண்ணதுக்கு நான் வெறியில இருக்கா.
அவளை என்ன என்ன பண்ண போற மட்டும் பாருங்க சுன்னிய எடுத்து வாயிலா வேகமா அடித்தபடி அடித்து கொண்டே இருந்தன். ஒரு கட்டத்துல சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்து கன்னத்துல பளீர் பளீரென்று சுண்ணியால் அடித்தேன்.
நான் மாதவி தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து சுன்னியால் பட்டு பட்டு என்று கன்னத்தில் அடித்த படி அவள் கத்தினாள். நான் விடாமல் இதேபோல செய்தபடி அவள் வாய் சுன்னியை விட்டு படி ஐந்து நிமிடத்திற்குள் என் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
ஏண்டி ஊர ஓத்த தேவிடியா இனிமே உன் அனுமதி புண்டைலாம் தேவை இல்லடி எனக்கு எனக்கு தோணும் போதெல்லாம் உன் குண்டியும் புண்டையையும் நான் கிழிப்பண்டி என் மச்சான் கூட உன்னை பாவமா விட்டுடுவான்.
ஆனா நான் அப்படி இல்லை என்னை நீ இதுவரைக்கும் கொடுமை பண்ணி பார்த்தது இல்லை தானே இனிமே பாருடி. உனக்கு எந்த அளவுக்கு நான் சுகத்தை கொடுக்கணும்னு தெரிஞ்சா. எனக்கு எப்படி உன்னை கொடுமை பண்ணனும்னு எனக்கு தெரியாதா டி தேவுடியா இனிமே பாரு டிவி நீ எந்த அளவுக்கு என்கிட்ட நீ அடி வாங்கப்போற பாரு நீ என்று சொன்னேன்.
மாதவி உங்களால ஒண்ணும் முடியாது என் கூதில இருக்கிற மூடிய கூட புடுங்க முடியாது டா தேவிடியா பசங்களா என்றாள். ஓ அப்படியா ஏண்டி தேவிடியா இப்ப பாக்குறியா டி உன் பொண்ண ஊருக்கு நடுவுல வச்சி ராதிகா குண்டியைத் கிழிக்கிற பாக்குறியா?!
(மாதவி என்னை இன்னும் இன்னும் கோபப்படுத்தி கொண்டே இருந்தால். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் வாய்க்கு வந்தபடி நான் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன்) இப்ப அவ மாதவிடாய் ஆ இருக்கா.
அத கூட பாக்காம இப்பவும் ராதிகா குண்டியைத் கிழிக்கிற பாக்குறியா டி தேவுடியா பாக்குறியா சொல்லுடி தேவிடியா நானும் போனா போதும் விட்டால். திமிரு புண்டைய பேசுற டேய் தேவிடியா பையா நீ மட்டும் அப்படி பண்ணி நா பாருடா உங்க ரெண்டு பேத்தையும் கொலை பண்ணிட்டு.
நான் ஜெயிலுக்கு போக தயங்க மாட்டேன் என்றாள். ஓஓஓஓ நீ அந்தளவுக்கு போயிட்டு தானே இப்ப பாருடி என்று பாத்ரூம் விட்டு வெளியே போக முயற்சித்தேன். மாதவி ஓடி வந்து பாத்ரூம் கதவை சாத்தி விட்டாள் இப்ப எதுக்குடி கதவை மூடினே ஏன் உன் பொண்ண நான் சூத்தடிக்கும் போது நீயும் கூட வந்து உன் பொண்ண சூத்தை கிழிக்க நீ வந்து உதவி பண்ண போறியா அதான்?!
அந்த பயத்தில் தான் கதவை மூடு நீயா டி ஏன் நீயே வந்து உதவி பண்ணி டிவியோ என்ற பயத்தில்தான் கதவை மூடு நீயா டி. ஏண்டி அரிப்பெடுத்த தேவிடியா. உன் பொண்ணு குண்டியும் கூதியும் நான் நக்கும் போது பார்த்து மூட் ஆன ஒரு தேவிடியா தானே நீயே என்று சொன்னவுடன் மாதவிக்கு எல்லையில்லா கோபம் வந்தது. ஆத்திரத்தில் என்னை இடுப்பில் எட்டி உதைத்தாள்.
நான் பக்கத்தில் இருந்த பைப்பைப் பிடித்தபடி நின்று ஏண்டி கிழட்டு புண்ட நாயே என்னை யாடி உதைக்கிற இந்த ஆத்திரத்திற்கு அவளை ஓங்கி அடித்தேன். பதிலுக்கு என் தலையைப் பிடித்து வாய்க்குள் விரலை வைத்து கிழித்தபடி இழுத்தால்.
என் வாயை மாதவி தலைமயிரை பிடித்து கன்னத்தில் அறைந்தும் தேவிடியா விடாமல் என் வாயை வலிக்கும் மரி வாயை கிழிக்கிற மாதிரி இழுத்தாள் பக்கத்தில் இருந்த வீட்டை துடைக்கும் குச்சி உடைந்து கிடந்தது. அதை எடுத்து காலில் பளீரென்று அடித்தேன் இன்னும் என் தலையும் வாயும் இழுத்தபடி ஆகவே இருந்தாள்.
நான் இன்னும் வேகமாக அவள் காலில் கட்டி வைக்க துள்ளி ஓடினாள் எனக்கிருந்த ஆத்திரத்திற்கு சூத்திலும் முதுகிலும் கழிப்பறை 2 அடி வைத்தேன். மாதவி கத்திய கத்தில் ராதிகா ஓடி வந்து பாத்ரூம் கதவை தட்டினாள் சொல்லுடி தேவிடியா உன் பொண்ணு கிட்ட நான் என்ன பண்றேன்னு சொல்லு டி தேவிடியா என்று சொன்னேன்.
பாத்ரூம் நடந்ததை சொன்னால் கண்டிப்பாக என் மகள் இன்னும் ஆத்திரம் அடைவாள் ஒன்னும் இல்லம்மா அப்ப எதுக்கு இந்த கத்து கத்தறே தேவிடியா முண்டை என்றாள்.
இல்லம்மா பாலா உள்ள இருக்கான் என்று சொன்னாள். என் டி தேவிடியா உன் பொண்ண இப்படி பண்ணிட்டாங்களே என்று வேதனைப் படாமல் அடுத்த ஓலுக்கு ரெடி ஆயிட்டியா டி உன்னையொல்லாம் என் அம்மாவும் சொல்வதற்கு எனக்கு கேவலமா இருக்குதடி தேவிடியா என்று காரித்துப்பிய படி.
ராதிகா ரூமிற்கு போய்விட்டால் தன் மகள் இப்படி சொல்லிவிட்டால் என்று மாதவி கண்கலங்கியபடி நின்றாள். நான் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் மீண்டும் குச்சியால் சூத்தை திரும்பவும் அடித்தேன். மாதவி அம்ம்மாமாமாமா துள்ளியபடி டேய் என்னையா அடிக்காத வலிக்குது டா.
என் பொண்ணு என்னை இப்படி பேசிட்டா நீ என்னை இப்படி பண்றியா டா என்று அழுதுகொண்டே இருந்தாள். எனக்கு அது எல்லாம் தேவையில்லை டி தேவிடியா நீ என்னைக்கு எதுக்குடி என்ன உதைச்சா என்று திரும்பவும் குச்சியை ஒங்கினேன்.
என் கையைத் தடுத்தபடி என்ன மன்னிச்சிடு என் பொண்ணு இப்படி பேசினா. பின்னாடி நான் எதுவும் பண்ண முடியல உனக்கு என்ன பண்ணணுமோ பண்ணிக்கோ. ஆனா அடிக்காத குச்சியில என் உடம்பு தாங்காது விட்டுவிடு என்றாள் மாதவி கண்கலங்கினால் நான் ஆத்திரத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் மாதவியை இந்தளவுக்கு அடித்து விட்டேன்.
ஆனால் என் ஆத்திரம் இன்னும் அடங்கவில்லை சரி டி தேவிடியா உன்ன அடிக்க மாட்டேன் என்று குச்சியை தூக்கி போட்டு விட்டேன் இனிமே நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் நீ காலை விரிக்க தயாரா இருக்கணும் மாதவி கண்கலங்கியபடி தலையை அசைத்தாள். சரி என்று தேவுடியா ஏதோ அக்கான்னு கூப்பிட சொன்ன இப்ப கூப்பிடட்டுமா சொல்லுடி இல்ல வேணாம் டா நீ எப்பயும் கூப்பிடற மாதிரி கூப்பிட்டுக்கோ என்றாள் மாதவி.
பழமொழி ஒன்னு இருக்கே ஆடுற மாட்டை ஆடிக் கறக்கணும் சொல்லுவாங்களா அந்த மாதிரி பண்ணா தாண்டி உன் சூத்துக்கொழுப்பு அடங்கும் நைட்டிய கழட்டு டீ தேவுடியா என்றேன். நீதான் சொல்லிட்டியே என்ன வேணா பண்ணிக்கோ னு இனிமே பாருடி உன்னை எந்த அளவுக்கு கொடுமை பண்ணி உன்னை நான் அனுபவிக்க போறேன்னு மாதவி நைடியை கழட்டினாள்.
உடம்பு முழுதும் வேர்வையால் இணைந்தது பயத்தாள் நானும் முழு நிர்வாணம் ஆனேன். மாதவி அருகில் போய் அவள் உடம்பை முழுவதும் நக்கினேன் அவள் எதையும் உணர்ந்ததை போல் இல்லாமல் ஜடம் போல நின்றான் ஒரு கையை தூக்கி அவள் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வியர்வை என்னை இன்னும் நக்க நக்க வெறியாகியது நான் உடையை நக்கியும் எந்த பதிலும் பேசாமல் அப்படியே நின்றாள். நான் உடனே ஏய் தேவுடியா அந்த வாஷிங் மிஷின் கிட்டப் போய் திரும்பிய வாக்கில் சாய்ந்தபடி ஏதோ பூம்பூம் மாடு போல நான் சொல்வதை செய்தாள். மாதவி சூத்தின் நான் அடித்த அடி சிவப்பா காணப்பட்டது குச்சியின் ஆச்சி தெரிந்தது.
நான் குச்சியால் அடித்த அடியை கையால் தடவினேன் அவள் உடல் நடுங்கியது பக்கத்தில் இருந்த குச்சியை எடுத்து சூத்தின் நடுவில் வைத்தேன். டேபிளில் வைத்த டம்ளரை போல் குத்தி நின்றது மாதவி சூத்தை இரண்டு பக்கமும் படார் படாரென்று அடித்தேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றபடி எதுவும் பேசாமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள் சூத்தின் நடுவில் உள்ள குச்சியை வெளியே இழுத்தேன்.
மாதவி கால்கள் நடுங்கின மாதவி குண்டி ஓட்டையில் இரண்டு விரல்கள் அழுத்தமாக உள்ளே விட்டேன். அவள் முனகியபடிஆஆஆஆஹாஹாஹாஆஆஆஆ நான் விடாமல் வேகமா குத்த குத்த. அவள் உடலெங்கும் அங்குமாய் ஆடி நடுங்கின மூன்றாவது விரல் விட அவள் டேய் என்னையா ஏன்டா இப்படி பண்ற பேசாம கொன்னுடு என்றாள்.
மாதவி ஒன்று அப்படி எல்லாம் கொல்ல முடியாது மாதவி உனக்கு அதுக்கு மேல ஒன்னு இருக்கு என்று விரலை எடுத்து விட்டேன். (அவள் என்னைக் கொன்று விடு என்று சொன்னதே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது அதனால் விட்டுவிட்டேன்) சரி இதற்கு மேல் எதையும் செய்ய வேண்டாம் என்று வெளியே போடி தேவிடியா என்று அவள் நைட்டி எடுத்தபடி மூஞ்சி கழுவி விட்டு வெளியே போய்விட்டாள்.
எனக்கிருந்த ஆத்திரத்தில் என்ன செய்வது என்று செய்யாமல் மாதவியை இப்படி பண்ணதுக்கு எனக்கு வருத்தம் ஆனது என்னதான் இருந்தாலும் எனக்கு சுகத்தை காட்டியவள். மாதவி அவளை இப்படி செய்திருக்கக் கூடாது என்று மனம் வருந்தினேன் சரி கொஞ்சம் விட்டு பிடிப்போம் என்று நானும் குளித்துவிட்டு ஹாலுக்கு போனேன்.
ராதிகாவின் ரூமில் மாதவியும் ராதிகா இருவரும் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தன மாதவியின் ஆள் எதுவும் பேச முடியவில்லை. ராதிகா கேட்ட கேள்விக்கு தன்மேல் தப்புல அதை ஒத்துக்கொண்டு அமைதியானாள் ராதிகா திரும்பவும் வயிற்றைப் பிடித்தபடி கட்டிலில் உட்கார்ந்தபடி நீ எல்லாம் எனக்கு ஒரு அம்மாவே இல்லடி வெளியா போடி தேவிடியா என்றாள்.
ராதிகா மாதவி ரூமை விட்டு வெளியே பேய் ராஜா ரூமிற்கு போனாள் நான் இங்க வாடி தேவுடியா எங்கடி போற என்றேன். மாதிரி எதுவும் பேசாமல் கண் கலங்கியபடி வந்தாள். என்ன ராதிகா உனக்கு சண்டை போல ஆமாடா எல்லாம் உங்களால தான் என்று தலையில் கை வைத்த படி சோபாவில் கீழே உட்கார்ந்தாள் எனக்கு அது தேவை புண்ட கிடையாது.
நான் உடனே என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் விறைத்த சுன்னியை ஊம்புடி என்றேன். நான் சொல்லியும் எதுவும் கேட்காமல் தரையில் கையை வைத்தபடி இருந்தால். மாதவி நிங்க சண்டை போட்டா அதுக்கு நான் என்னடி பண்ணுவேன் வந்து ஊம்புடி சொல்லியும் வராமலிருந்தால்.
திரும்பவும் மாயாதேவி தலைமுடியை பிடித்து வாயில் சுன்னியை திணித்தேன் ஊம்பாமல் வாயில் சுன்னியை அப்படியே வைத்து இருந்தாள். உனக்கு எந்த அளவுக்கு திமிரு புண்டா டி எழுந்து மாதவி வாயில் சுன்னியை வைத்தேன். அழுத்தியபடி எந்த அளவுக்கு புண்டையில் சுன்னியை வைத்து அடிப்பதைப் போல் வேகமாக மாதவி வாயில் ஓத்தேன்.
நான் குடுத்த வேகத்திற்கு அவளால் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் தள்ளினால் என்னை தொண்டை வரை சுன்னியை அழுத்தினோன். அவள் வாயில் கஞ்சி இறக்கினேன் மாதவி வேண்டாவெறுப்பாக துப்பினாள். எப்படிடி இருக்கு இது இந்த மாதிரி தாண்டி இனிமே எப்பவும் இருக்கும் என்று மாதிரி மூங்கில் சுன்னியை தேய்த்தேன். மாதவி வாயில் கஞ்சி ஒழுகிய படி பார்த்தால்.
நான் அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் உதடுகள் மூக்கு கன்னம் வழியாக தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். வேண்டாவெறுப்பாக என்னைத் தள்ளிவிட்டு ராஜா ரூமிற்கு போய் கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
ராஜா பைக்கில் வேகமாக அண்ணாச்சி கடையை அடைந்தான் என்ன தம்பி இப்ப தான் பாலா வந்துட்டு போனா ஏன்பா ஏதாவது பொருள் விடுபட்டு போச்சா இல்ல. அண்ணாச்சி எப்பவுமே நாப்கின் அனுப்பிவிங்க இல்ல தம்பி லிஸ்ட்ல எதுவும் இல்ல சரி இருங்க பார்க்கிறேன் என்று லிஸ்டை பார்த்தார்.
ஆமா தம்பி லிஸ்ட்ல இருக்கு பசங்க ஏதோ மறந்துட்டாங்க சரின்னு என்ன என்று நாப்கினை எடுத்தார். அண்ணாச்சி ஒரு மூன்று பாக்கெட் கொடுத்துடுங்க சரிப்பா என்றார். திரும்பவும் வர வேண்டிய அவசியமில்லை தான் அண்ணாச்சி அதனால்தான் மூன்று பேகேட் வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
(என்னங்க மூன்று பேகேட் கேட்கிற நினைக்கிறீங்களா போகும்போது தெரியும் உங்களுக்கு) அண்ணாச்சி சாக்லேட்டு அப்புறம் வேற ஏதாவது இருக்கா என்று கேட்டேன். தம்பி நீங்கள் விரும்பி சாப்பிடுகிறா தேன் மிட்டாய் அது இன்னைக்கு தான் வந்து இருக்கு எடுத்துட்டு போங்க என்றார் அண்ணாச்சி.
சரி என்று ஒரு நாலஞ்சு பாக்கெட்டை எடுத்து பையில் போட்டபடி எடுத்துக்கொண்டு பைக்கை ஸ்டார்ட் பண்ணு எதிரில் எனக்கு தெரிந்த பாய் பிரியாணி கடை திறந்திருந்தது.
பாய் கடைக்கு போய் 4 பாக்கெட் பிரியாணி பார்சல் செய்யும்படி சொன்னேன் பிரியாணி வாங்கிக்கொண்டு என் வீட்டுக்கு முதலில் சென்றேன் வீட்டுக்குள்ளேயே செல்வி செல்வி கா என்று சொல்லியபடி உள்ளே போனேன் செல்வி சமையல் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.
வாடா வந்து உட்காரு என்று சொன்னபடி சமையலறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள். செல்வியின் வரும்போது அவள் முலைகள் இங்குமங்குமாய் ஆடியதை பார்த்து எனக்கு நல்லா அமுக்கி பால் குடிக்கணும் அளவுக்கு எனக்கு போதை ஏறும்து எனக்கு ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கேன். செல்வியை பற்றி ஏழாத சுன்னி கூட சும்மா எழுந்து பாம்பு மாதிரி நிக்க அந்த மாதிரி இருப்பா செல்வி.
செல்வி பார்க்கிற பார்வையிலேயே எந்த வேலையா இருந்தாலும் விட்டுட்டு என்னேரமும் ஓத்துக்கொண்டே இருக்கணும்னு தான் தோணும் யாரா இருந்தாலும் அவ குண்டிய பார்த்தா. தினமும் இல்ல ஒரு நாள் ஃபுல்லா அது வெச்சு அடிக்கணும் தான் தோணும் அந்த மாதிரி அழகா வைத்து இருப்பா.
அவ குண்டிய என்னடா திடீர்னு எங்க வீட்டுக்கு விருந்தாளி போல வந்திருக்க என்னடா விஷயம் என்று கேட்டாள். இல்லக்கா அக்கா நீங்க தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களா நா ஒன்னு சொல்றேன் நான் ஏண்டா தப்பா நினைக்க போறேன் என்னடா சொல்லு நான் கடைக்கு போன நாப்கின் வாங்கின. நீங்க வீட்டுக்கு வரும்போது இரண்டாவது நாளும் சொன்னீங்க அதனால சேர்த்து உங்களுக்கு வாங்கிட்டு வந்தா இந்தாங்க.
அக்கா என்று கையில் கொடுத்தேன் செல்வி உடனே டேய் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா இதுக்காக வீட்டுக்கு வந்தேன். ஆனா மாதிரி அக்கா இல்லைன்னு சொல்லிட்டாங்க சரி அப்புறம் கடைக்கு போலாம்னு இந்த பரவால்ல டா ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்று சிரித்த முகத்தோடு சொன்னாள்.
நான் கையில் இருந்த இன்னொரு பையிலிருந்து பிரியாணியும் ஒரு பாக்கெட் தென் மிட்டாயும் சாக்லேட்டும் கொடுத்தேன் செல்விக்கு மிகவும் சந்தோசமா இருந்தது. நான் கொடுத்தது அவளுக்கு டேய் என்னடா இதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்திருக்க.
யாருக்காக இதெல்லாம் இல்லக்கா இந்த மாதிரி டைம்ல பொண்ணுங்களுக்கு இதெல்லாம் வாங்கி கொடுத்தா பிடிக்கும் சொல்லுவாங்க அதனாலதான் வாங்கி கொடுத்தேன். உங்களுக்கும் வாங்கிட்டு வந்தேன் செல்வி என்னை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு சரிடா ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்று சொன்னாள்.
சரி ஒரு மூணு நாள் கழிச்சு வா உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் என்று சொன்னாள். என் அக்கா ரொம்ப அவசரமா இப்ப பேசுங்க என்று சொன்னான் இல்ல நீ மூணு நாள் கழிச்சு வா உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் என்று சொன்ன படி நான் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன்.
பாலா எழுந்து கதவைத் தட்டினான் ஏய் மாதவி கதவைத்திறடி கதவைத் திறந்தபடி என்னடா வேணும் உனக்கு நீதாண்டி வேணும் என்று அவளை இழுத்து கட்டிலில் போட்டேன். அவளை டேய் இப்ப தான்டா என்ன சித்திரவதை பண்ணா அதுக்குள்ள என்ன யா திரும்பவும் வந்து என்னை சித்திரவதை பண்ற என்று கேட்டாள்.
ஏய் முடி தேவிடியா எனக்கு எப்ப வேணுமுன்னாலும் வந்து நிப்பேன் இல்லை எனக்கு எப்ப எல்லம் மூட் ஆகுதே நீ காலை விரிக்கிற தாண்டி உன் வேலை புண்டா சரியா.
நான் மாதவி நைட்டியோடு காலை விரித்தேன் ஏற்கனவே நல்லா விரைப்பாக இருந்த சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலையைப் பிசைந்தபடி மாதவி கண்ணங்கள் கழுத்தை நக்கியபடி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளை ஓக்க ஓக்க அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகமானது. மாதவி இதழை எந்த அளவுக்கு கடித்து இழுக்க முடியுமோ உறிஞ்சி இழுத்தேன் அவள் புண்டையை எந்த அளவுக்கு குத்த முடியுமே குத்திய படியே உதட்டை இழுத்து இழுத்து உறிஞ்சினேன்.
நான் திரும்பி படுத்தபடி அவள் என் மேல் உட்கார வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதற்கு ஏற்றார் போல் எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவளும் ஏறி உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் மாதவி குண்டி ஓட்டையில் விரல் விட்ட படி ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
ராஜா வண்டியை நிறுத்தி விட்டு வீட்டுக்குள் வந்தான். வந்தவன் தனது ரூமுக்குள் இருந்து முனகல் சத்தத்தை கேட்டு உள்ளே வந்தான் நானும் மாதவியும் ஓத்துக் கொண்டிருக்க. கையில் இருந்த பையை கிழே வைத்தபடி பேண்ட் ஜிப்பை மட்டும் திறந்த படி சுன்னியை வெளியே எடுத்தான்.
எதுவும் பேசாமல் கட்டிலில் ஏறினாள் ராஜா வந்தது எனக்கு தெரியவில்லை திடீரென்று என்ன அத்தை ஒருவழியாய் என்கிட்ட சம்மதிச்சிட போல என்று தலைமுடியை இழுத்து பிடித்து. வாயில் சுன்னியை திணித்தான் ராஜா சற்றும் எதிர்பாராத மாதவிக்கு வாயிலும் புண்டையிலும் ஓல் ஆக இருந்தது.
அடுத்த பகுதியில் மாதவியும் ராதிகாவும் இரண்டு பேரும் எப்படி நாங்கள் ஓக்கப் போகிறோம் என்று சொல்கிறோம்.
*********

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு