நாங்கள் நால்வருமே நிர்வாணமாக கட்டிலில் இருந்தோம் ராதிகா சுரண்டயியாடி படுத்தால் எழவே இல்லை ராஜா மாதவிடம் இனிமே உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா நீங்க கூப்பிடலாம்.
இல்ல நான் உங்களை எதுவுமே பண்ண போறது இல்ல. எப்பயும் போல வீட்டில் சண்டை நடக்கும் இந்த மாதிரி உங்க கிட்ட சண்டை போட்டிருப்பேன் அவ்வளவுதான் என்று ரூமை விட்டு வெளியே வந்தோம் இருவரும் மாதவி எதுவும் பேசாமல் அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தான்
நாங்கள் இருவரும் ஷார்ட்ஸை போட்டுக் கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து என்ன மச்சான் திடீர்னு நீ நல்லவன் போல பேசிட்டே இனிமே எதுவுமே இல்லையாடா மயிர் மாறி பேசாத. சரியா மச்சான் ஏன்டா கோவப்படுற டேய் அப்படி சொன்னா தான்டா அவளுங்க வருவாளுங்க சரிவாங்கா அங்க வர்றது இருக்கட்டும் நான் உன்கிட்ட என்ன சொன்ன.
நீ என்னடா பண்ணி வச்சி இருக்க மச்சி நீ என்ன கேட்க தெரியுது சாரிடா மச்சான் அவ பாத்ரூம்ல போய்ட்டு உட்கார்ந்தான் மச்சான். அதுல குண்டியா பார்த்தவுடனே ப்ப்பா கிழிக்கணும் தாண்டா தோணுச்சு நான் உன்ன பத்தி நினைக்கவே இல்ல. டேய் நீ மட்டும் நல்ல பிரஷ்ஷான ரெண்டு குண்டி அடிச்சுட்டா எனக்கு எதுவுமே இல்லை மச்சி உனக்கு நான் வேற ஒன்னு குடுக்கறான் நான்.
ஆனா நீ ஒத்துக்க வியான்னு தெரியல என்னன்னு சொல்லு ராதிகாவை நானே ஓக்கும்போது ஒன்னு சொன்னா டா. என்ன சொன்னா உங்க அம்மாவ நீ ஓல் என்று சொன்னாடா சும்மா இருடா இல்ல மச்சான் உங்க அம்மா துமையை போய் குடிடா தேவிடியா பையன் சொன்னாள்.
சரி இப்ப என்ன அதுக்கு 😛இல்ல மச்சான் நீ எனக்கு எப்படி அவ அத்த மாதவியும் ராதிகாயையும் கரெக்ட் பண்ணி கொடுத்து அதே மாதிரி எங்க அம்மா பானு உனக்கு நான் கொடுக்கிற மச்சான். நீ எவ்வளவு குண்டி அடிச்சுக்கோ மச்சி நான் ஏற்கனவே உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்னு இருந்தேன் எனக்கு தேவி மேலயும் அம்மா மேலயும் கண்ணுயிருக்கு டேய் இதுல என்னடா இருக்கு எனக்கு நீ பண்ணதுக்கு உனக்கு பதிலா நான் இத பண்ணுறேன்.
அவ்வளவுதான் மச்சி சரி மச்சி ஒரு வேலை ரெண்டு பேத்தையும் முடிச்ச பின்னாடி உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்குறேன். ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கேன் ஆமா மச்சி நான் அதேமாதிரி தான் சரி நம்ம ஃபர்ஸ்ட் இவங்க ரெண்டு பேரு எப்படி ஒத்துப் பாங்கனு பார்ப்போம்.
அப்புறம் அம்மாவை அக்காவின் பாத்துக்கலாம் சரியா சரி என்று இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். என்னடா இப்படி பேசுறாங்க நினைக்கிறீங்களா. ஆமாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் பள்ளியில் கல்லூரியில் இருவருமே சேர்ந்து எடுத்த முடிவு இது ஆனால் இதில் நாங்கள் மட்டுமே இருப்போம்.
இதர வேறு யாரும் கூட்டு சேர வேண்டாம் என்று அப்போதே முடிவு எடுத்தபடி தான் இப்போதும் நடக்கப்போகிறது மதியம் 2 மணி ஆகிவிட்டது மாதவியும் ராதிகாவும் ரூமை விட்டு வெளியே வரவில்லை. ராஜா சோபாவிலே படுத்து விட்டான் நான் ரூமை எட்டிப் பார்த்தேன் ராதிகா தூங்கியபடி இருந்தால்.
போர்வை போர்த்தியபடி மாதவி மட்டும் தலையில் கைவைத்தபடி உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே போய் மாதவி என்று கூப்பிட்டேன் போடா தேவிடியா பையா வந்து என் தூமையை குடி வா வா வந்த அதுக்கு தானே வந்திருக்க.
தூமையை குடிடா தேவிடியா பையா என்ற மாதவி நாங்கள் சொல்லிட்டோம் இல்ல உங்க விருப்பம் இல்லாம நாங்க தொடமாட்டேன். ஏதும் பண்ண மாட்டோம் இப்ப என்ன புண்டைக்கு டா வந்த மாதவி திட்ட திட்ட எனக்கு வெறியேறியது தவிர கோபம் வரவில்லை. பொறுத்துக்கொண்டு அதற்குக் காரணம் உண்டுங்க ஏற்கனவே பார்த்திருப்பீங்க மாதவி என்னதான் கோவமா இருந்தாலும்.
அவ சமாதானமான எப்படி இருப்பானோ உங்களுக்கு போன கதையை சொல்லி இருப்பேன் நம்மள வேணாம்னு சொன்னாலும். அவள் காலை விரிச்சு கிட்டு வாடா வாடா என்று கூப்பிடுவாள் அதனால் அவள் என்ன சொன்னாலும் நான் பொறுத்துக் கொண்டு தான் போவேன்.
மாதவி நான் வெளியில் போய் சாப்பாடு வாங்க போறன் நீ எதுவும் செய்ய வேணாம் ஆனா அஸ்வினி வந்துருவா அவளுக்கு சாப்பாடு செஞ்சு வெச்சிடு அஞ்சரை மணிக்கு வந்துருவாள். அதை சொன்னவுடன் மாதவி எழுந்து வந்தாள் எதுவும் பேசாமல் ஹாலை நோக்கி நடந்தாள்.
ராஜா தூங்குவதைப் பார்த்து பொம்பள பொறுக்கி நாயே தூமையை குடிக்கிறவன் எப்படி தூங்கிக்கிட்டு இருக்கான் பாரு. எல்லாம் பண்றது எல்லாமே பண்ணிட்டு தூங்குறான் பாரு என்றபடி சமையலறை நோக்கி போனாள் மாதவி என்னதான் பஜாரீ இருந்தாலும் அவள் திட்டும் போது எங்களுக்கு வெறிதான் வரும் அவ மேல அதற்கு ஏற்றார் போல தான் ராதிகாவும் இருப்பார்.
ரெண்டு பேருமே பஜாரி தான் ஆனா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓத்த இந்த வருஷம் தீபாவளி நாங்க தாங்க தல தீபாவளி கொண்டாடப் போறோம் அதைவிட. இன்னொரு சந்தோஷம் என் நண்பன் அவ அம்மாவையும் அக்காவையும் தர போறது நினைச்சு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன்.
அதுக்கு முன்னாடி இவங்க ரெண்டு பேரையும் சமாதானப்படுத்தி எங்களுக்கு அடிமையாகி விடும் மாதவி சமைக்க ஆரம்பித்தார். நான் சரி மாதவி நான் வெளியே போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர நீ உங்களுக்கு மட்டும் செஞ்சுக்கோ ன்னு சொன்ன உடனே.
மேல இருக்குற தட்டுக்களை எல்லாம் கீழே தள்ளினார் அந்த சத்தத்தில் ராஜா எழுந்து விட்டான். என்னடா மச்சான் ஆச்சு என்று கேட்டான் ஒன்னு இல்ல மச்சான் ஒன்னு இல்ல மச்சான் உங்க அத்தை சமைக்கிறாங்க அஸ்வினிக்கு சரிடா என்று திரும்பவும் படுத்துவிட்டான் நாய் வருவான் பார்த்தால் தூங்கிட்டான்.
மாதவி சொன்னாள் டேய் நீங்க பண்ணதுக்கு உங்களுக்கு சாப்பாட்டில் விஷத்தை வைத்து தான் வைக்காணும் சென்ன. நான் என்ன சொல்வது என்று முழிச்சுக்கிட்டு நீ என்ன இப்படி சொல்றேன்னு உடனே மாதவி என் பொண்ணு என்னை ஏதும் வாய் திறந்து பேசவே இல்ல. அவ பேசாட்டும் அப்புறம் இருக்கு உங்களுக்கு இவ என்னடா இப்படி பேசுற.
ஆனா எங்களுக்கு வெளியில போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரேன்னு சொன்ன அதுக்கு இவ என்னடான்னா இவ பொண்ண பத்தி எங்க கிட்ட பேசுற சரி எப்படியோ பேசிட்டு இருக்கட்டும் இந்த இரண்டு தேவிடியாலும் எங்களுக்கு அடிமையாக போறது தானே பேசட்டும் பேசட்டும் என்றபடி.
மாதவி சென்னால் நான் சமைக்கிறேன் வெளியே எல்லாம் போக வேணாம். இங்கயே இரு நான் சமைச்சு வைக்கிறேன் என்று சொன்னவுடன் சமையலறை நோக்கி போனேன். அவள் தேவடியாப்பய என்ன தொட்டா உன்னை என்ன பண்ணுவே தெரியாத பக்கத்துல கத்தியா குத்திடுவேன்.
வெளியே போடா ன்னு சொன்னா உனக்கு சமைச்சு தரம் தான் சொன்னேன். வெளிய போடா தூமையை குடிக்கிற நாயே நீ சொன்னாலும் சொல்லாவிட்டாலும் நான் உன் தூமையை குடிப்பேன் டி எப்பவுமே நீ சொல்ற வரைக்கும்.
(என்னதான் மாதவி எப்படி பேசினாலும் எங்ககிட்ட ஓல் வாங்காம இருக்க மாட்டா எப்படியும் மாதவியை கொஞ்சம் முயற்சி பண்ணா. தான் நைட்டுக்கு ஓல் கிடைக்கும் என்னடா மாதவி பொண்ண ஓத்தும் இவ ஒத்துக்குவாளா நினைக்கிறீர்களா நான் எப்ப எப்படி அவளை என் வழிக்கு கொண்டு வருகிறேன் நீங்கள் பாருங்க என்று) சரி நான் உள்ள வரல நீ பாரு சொன்னபடி ஹாலில் போய் உட்கார்ந்தேன்.
நான் டிவி பார்த்தபடி உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் மாதவி சமைத்து முடித்து சாப்பாட்டை டேபிளில் வைத்தபடி சாதிகா ரூமை நோக்கி சென்றாள். நான் உடனே போய் கையை இழுத்து மாதவி எனக்கு தெரியும் நீ ரொம்ப கோவமா இருக்குற யாரா இருந்தாலும் கண்டிப்பாக கோபப்படுவாங்கா இருந்தாலும்.
என்னை மன்னிச்சுடு மாதவி. யாரா இருந்தாலும் மாதவி உன்ன மாதிரி சுகம் கொடுப்பதற்கு இங்கே யாருமே இல்ல டி நீ என்ன மன்னிச்சிடு டேய் தேவிடியா பையா அப்படி இருந்திருந்தால்.
என் பொண்ணு நீ பண்ணுவியா டா மாதவி உன் பொண்ண இன்னும் நான் ஓக்கம் கூட இல்லை அது நீயே பாத்துக்கிட்டு இருந்த உன் பொண்ணு அழகுல மயங்கி தாண்டி. அதனால தன் டி அவ குண்டியா மட்டும்தான் நக்கிக்ட்டு இருந்தேன். ராதிகாவை இன்னும் நான் ஓக்க கூட இல்லடி உன் சம்மதம் இல்லாம உன் பொண்ணு நான் தொட மாட்டேன் டி என்று பொய் சொன்னேன்.
ஓ என் சம்மதம் வேற உனக்கு வேணுமா டா தேவிடியா பையா என்று கன்னத்தில் அறைந்த படி ராதிகா ரூமை உள்ளே போனால் கதவு சாத்திக் கொண்டாள். என்னதான் மாதவி அடிச்சாலும் நான் கோபப்பட போறது இல்லைங்க என்றபடி திரும்பினேன் ராஜா சோபாவில் படுத்தபடி என்னை பார்த்து சிரித்தான்.
டேய் மயிறு என்னைய விட நீ ரொம்பவே நல்லா நடிக்கிறா டா ஆமா மச்சி அப்பதான் ரெண்டு பேத்தையும் நாம் அடிமையாக்கா முடியும் என்றபடி சமாளித்தேன். போதும் போதும் அவ அடிச்சது நான் பாத்துட்டேன் சரி மயிறு நீ எப்ப எந்திரிச்ச தூங்கிட்டு இருந்த என்று சமாளித்தேன்.
மச்சி நீ பாரு அவ என்ன கண்ணத்துல ஆரிஞ்சா அதுக்காகவே அவளே வந்து என்ன நல்லா ஓலுடா என்று சொல்லுவா அப்ப நீ பாரு மச்சான் ராஜா என்னை கிண்டலாக பார்த்து சிரித்துவிட்டு டேய் எனக்கு பசிக்குது. நான் சாப்பிட போறேன் டைனிங் டேபிளில் சாப்பாடு போட்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டே வாடா மச்சான் நீயே சாப்பிடு என்றான்.
என்ன மச்சான் அப்புறம் சாப்பிடறேன் என்றேன் இப்ப வந்தா என்ன ஆகுது வாடா இல்ல மச்சான் மாதவி சாப்பாட்டில் விஷத்தை கலந்து வைக்க போறேன்னு சொன்னா. அதனாலதான் உன்னை சாப்பிட சொல்லி நான் வராம உக்காந்து உன்னை பார்த்துகிட்டு இருக்கேன் டேய் மயிராண்டி என்ன வேலை பண்ணி வச்சிருக்க டா.
இல்ல மச்சி நீ சாப்பிட்டு செத்துப் போயிட்டா அவங்க ரெண்டு பத்தி நான் பாத்துக்குறேன் மச்சான். நீ ஏன் பீல் பண்ற நீ சாப்பிடு டேய் ஏன்டா இப்படி பண்ற சொல்லி சாப்பாடு சாப்பிடாமல் தட்டையை அப்படி தட்டி விட்டு வந்தான். டேய் மாதவி அப்படி எல்லாம் பண்ண மாட்டா நான் சும்மாதான் சொன்னேன் என்று நானும் சேர்ந்து சாப்பிட்டுமுடித்தோம்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது எங்க மேல என்ன கோபமா இருந்தாலும் சாப்பாடு நல்லபடியா சுவையோ செய்து வைத்திருந்தாள். ராஜா உடனே மச்சி அம்மா வாரத்துக்கு எப்படி நான் பத்து நாளைக்கு மேல ஆகுமா அம்மா சொத்து பிரச்சினைக்கு போக அங்கு யாருக்கு ஒருத்தருக்கு Corana வந்திருக்கா.
அதனால யாரையும் வர வேணாம்னு அந்த அந்த ஊர்ல ஊரடங்கு போட்டு இருக்காங்க அதனால அம்மா வரதுக்கு 10 நாளைக்கு மேல் ஆகும் அதனால பொறுமையா இவங்கள நம்ம செய்யலாம் என்றன் ராஜா.
உடனே யாரோ கதவை தட்டிக் கொண்டே இருந்தன நாங்கள் இருவரும் சட்டையும் போட்டபடி ராஜா கதவைத்திறந்தான் அங்கு பார்த்தால் என் அக்கா செல்வி வந்திருந்தாள். உடனே டேய் பாலா எங்கடா வீட்டுக்கு வரல இன்னும் எங்கடா போன அவன் இல்லக்கா என் கூட தான் இருக்கான்.
உள்ள தான் இருக்கான் உள்ள வாங்க என்றான் என் அக்கா உள்ளே வந்து டேய் என்னடா இது தான் வீடு மாதிரி இங்கே இருக்கிற வாடா போலாம் என்றாள். ராஜா என்னக்கா இப்படி எல்லாம் பேசுறிங்க இது ஒங்க வீடு மாதிரி தான் என்று அவள் முலையைப் பார்த்த படி பேசினால்.
இவன் வேற நான் சும்மா சொன்னேன் டா எங்கடா வீட்ல யாருமே இல்ல இல்லக்கா அம்மா சொத்து பிரச்சினை ஊருக்கு போய்ட்டு இருக்கு. அதனால Corona la ஊரடங்கு போட்டாங்க வர முடியாத பத்து நாளைக்கு மேல ஆகுமா சரி எங்க உங்க அத்தையை காணும் உள்ள இருக்காங்க அக்கா உள்ள போய் பேசிட்டு வாங்க அக்கா உள்ள போனபடி ரசித்தபடி வழிந்தான்.
டேய் ராஜா போதும்டா போதும் என் முன்னாடி எங்க அக்காவை இப்படி ரசிக்கிற டேய் விட்ட எங்க அக்கா பாக்குறத பார்த்தா அவளை குனிய வைத்து குண்டிய கிழிக்கிற மாதிரி பார்க்கிற மச்சி உடனே ராஜா சரி சரி மச்சி அதையும் பண்ணிடுவோம் மச்சான் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்காங்க.
என் அக்கா குளிக்க மட்டும் தான் பார்த்து இருக்கேன் ஆமா இப்ப என்ன அதுக்கு இல்ல மச்சான் அவ இழுக்கும் போதே தெரிந்து விட்டது. என்ன மாமா வேலை பார்க்க வைக்க போறான் சரி நீ சொல்றது புரியுது கரெக்டா நேரம் வர்றப்ப நம்ம பார்த்துக்கலாம் தேங்க்ஸ் என்ன மச்சான் நீ நீ எனக்கு நண்பனா இருப்பது எனக்கு தான் பெருமை என்றான்.
மாதவிடம் ஏதோ பேசிவிட்டு செல்வி நான் வீட்டுக்கு போறேன் இவன வீட்டுக்கு அனுப்புங்கள் என்று சொன்னபடி கிளம்பிப் போனாள் அதற்குள்.
உடனே மாதவி வெளியே வந்து என்னம்மா செல்வி உடனே போற இல்லக்கா வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருக்குன்னு சொன்னா என்னக்கா வேணும் உங்களுக்கு ஏதாவது வேலை ஆகணுமா அக்கா. மாதவி ஒன்னும் இல்ல ராதிகா கொஞ்சம் மதவிடாய் பிரச்சனை ஆரம்பித்து விட்டது என்றாள்.
செல்வி உடனே அக்கா எனக்கு இரண்டாவது நாளுக்கா என்று சொன்னவுடன் சரி சரி நீ வீட்டுக்கு போ நான் பார்த்துக்கிறேன் என்றாள் மாதவி. நாங்கள் இருவரும் ராதிகாவை இன்னும் முழுசாவே பண்ணவே இல்ல அதுக்குள்ள இப்படி ஆகிப் போச்சு.
ராதிகா இப்படி தூரம் ஆயிட்டாளே என்று வேதனை அடைந்த இருவரும் சரி விடு மாதவியின் பத்து நாட்கள் எந்த அளவுக்கு செய்ய முடியுமா செய்வோம். fitst அவளா வழிக்கு கொண்டு வரு வேண்டும் மாதவி ராதிகாவுக்கு இப்படி என்றவுடன் ராஜா உடனே தேவியின் பீரோவில் நேப்கின் உள்ளதா என பார்த்தான்.
ஆனால் பீரோவில் நேப்கின் இல்லை உடனே மாதவி என்ன பண்ணுறா என்று தெரியாமல் உடனே மச்சான் நேப்கின் இல்ல நான் கடையில போய் வாங்கிட்டு வரேன் என்றான். ராஜா மாதவி டேய் தேவுடியா பையா வந்து எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்ப என்னடா ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி நடிக்கிற புண்டை ஒழுங்கு புண்டைய வீட்டில இரு.
எனக்கு தெரியும் என் பொண்ணை பார்த்துக்கா தேவிடியா பசங்களா போய் உங்க வேலைய பாருங்கடா மாதவி சொல்வதை காதில் வாங்காமல் மச்சான் அண்ணாச்சி கிடைக்க போனீங்களே. நேப்கின் வாங்கிட்டீங்களா இல்லையா இல்ல மச்சி எனக்கு தெரியல அப்ப அந்த தேவிடியா கூட அப்போ என்ன கூதிய நக்கி இருந்தியா மயிறு இது கூட வாங்காம என்னடா வேலை புண்ட உனக்கு.
எப்பவுமே வீட்டுல இருக்குமே என்ற நினைப்புடன் நான் வாங்கவில்லை மச்சான் மாதவி என்கிட்ட எதுவுமே சொல்லல அந்த தேவடியா புண்டைய விரிக்க. டைம் இருக்கும் ஆனா இத வாங்குறதுக்கு டைம் இருக்காது எது அவசியம் தெரியாது என்றான். மாதவி கோபத்துடன் அவனை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள் ராஜா எதுவும் பேசாமல் வீட்டை விட்டு வெளியேறி பைக்கை எடுத்து நேப்கின் வாங்க சென்றான்.
உடனே மாதவி என்னடா இவன் என் பொண்ணுக்கு இவ்வளவு அக்கறை காட்டுறான் அது ஒன்னுமில்லை மாதவி இந்த மாதிரி பொண்ணுங்களுக்கு பிரச்சனை இருந்தால். உடனே ராஜா உதவி செய்வான் அதே போல தான் நானும் செய்வேன் உடனே தேவிடியா பசங்களா.
நீங்க பண்றதெல்லாம் பாத்தா உண்மையான பண்ற மாதிரி தெரியல டா டேய் மாதவி நான் சொன்னது. எல்லாம் நீ நம்ப மாட்ட நாங்க என்ன பண்ணுறேன் பாரு அப்புறம் நம்புறியா இல்லையான்னு நீ பாரு.
போடா தேவிடியா பசங்களா என்றபடியே கையில் ஏதோ துணி எடுத்துக்கொண்டு போனாள் ராதிகா ரூமிற்கு.
நானும் உள்ளே போனேன் ராதிகா சுழன்றபடி படுத்திருந்தாள். நான் ராதிகா என்ன ராதிகா உனக்கு எத்தனாவது நாள் இது நீ மாதவிடாய் இருக்கும்போது ராஜா உன்னை ஏதாவது வற்புறுத்தி பன்னா.
நா அவள் எதுவும் பேசாமல் கண்களை முடிய படி படுத்து இருந்தாள். இந்த மாதிரி டைம்ல அவக்கிட்ட நாம ரொம்ப பேசவும் முடியாது அதனால நான் மாதவியை பார்த்து சொன்னேன். மாதவி கண்டிப்பா ராஜாபண்ணி இருக்க மாட்டான் எனக்கு தெரியும்.
ராஜாவும் சரி நானும் சரி மாதவிடாய் உள்ள பெண்களை தொடவும் மட்டும் அவளை தொந்தரவு செய்ய மாட்டோம். கண்டிப்பா ராஜா வற்புறுத்தி பண்ணி இருக்க மாட்டான் இது இப்பதான் இவளுக்கு முதல் நாலுனு நினைக்கிறேன். மாதவி என்னை திட்டியபடியே வெளியே போறியா இல்லையா இப்ப நான் வெளியே போனேன் மாதவி ரொம்ப கோவமா இருக்கா.
இப்ப ஏதும் பேச வேணாம் அவள் நம்மகிட்ட வர்றப்ப பாத்துக்கலாம் என்று படி போய் சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். மாதவி துணியை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போனாள் துடைத்த துணியை என்னவென்று தெரியும் உங்களுக்கு.
மாதவி பாத்ரூமில் நுழையும்போது நானும் எழுந்து பின்னே சென்றேன் மாதவி என்னை கெட்ட வார்த்தையால் திட்டிக்கொண்டே இருந்தாள் என்னங்க பண்றது இந்த மாதிரி திட்டினால். மானம் மரியாதை எல்லாம் பார்த்தா வேலைக்காகாது என் நா மாதவியும் ராதிகாவையிம் வெச்சுதான் ஒட்டுமொத்தமா நா கூதியை நாங்க அனுபவிக்கணும் மாதவி என்னை திட்டியபடியே துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
முலைகள் இங்குமங்குமாய் ஆடிக்கொண்டே திட்டிக் கொண்டிருந்தாள். மாதவி நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாதுடி ப்ளீஸ்டி ஒத்துக்கோ please டி அப்படி இருக்கிறவன். என் பொண்ணு கூதி கேக்குதா ஏன் உன் அக்கா கூடத்தான் நல்லா இருக்கா குண்டி பெருத்து தேவிடியா அவள் அப்படி பண்ண வேண்டியதுதானடா சரி மாதவி என் அக்காவை கூட பண்ணுறான்.
ஆனா உன்ன பண்ணாம என்னால ஒரு நாள் கூட இருக்க முடியாதுடி ஏன்டா தேவிடியா பசங்களா இப்படியே இருப்பிங்க டா. உன் சொந்த அக்காவை கூட வா நீங்க ஓப்பிங்க உன்ன மாதிரி ஒரு கேவலமான ஒரு நாயே நான் பார்த்ததே இல்லடா மாதவி நீ எப்படி வேணா நெனச்சுக்கோ.
ஆனா நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கண்டிப்பா பண்ணு வண்டி அக்கா என்ன யாரை வேணாலும் நான் ஒப்பான் டி உனக்காக நீ ஒரு மயிரும் பண்ண வேணா. இங்கிருந்து மொதல்ல வெளியே போ மாதவி என்னை மன்னிச்சிடு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதனால தான் டி அப்படி பண்ணிட்டேன் விடுடி.
எனக்கு ராஜா கூட வேணாம் டி (என்னடா ராஜா வேணாம்னு சொல்ற நினைக்கிறீர்களா ஆமாங்க இந்த மாதிரி பேசினா மட்டும்தான் இவங்கள நம்ம வழிக்கு கொண்டு வர முடியும் அதன் முதல் படி இதுதாங்க). ஆனா நான் உன்னை மட்டும் விட மாட்டேன் டி மாதவி.
ஐயோ நானே எல்லாம் சொதப்பி விடுவானோ என்று நினைத்துக்கொண்டேன். இப்ப மாதவி அருகில் போய் பேசினா மட்டும்தான் முடியும் நினைச்சிக்கிட்டே. நா மாதவி கிட்ட போய் அவ கைய புடிச்சி மன்னிச்சுக்கோ டி நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாதுடி. அப்படியா டா அப்ப நான் எது சொன்னாலும் நீ செய்வ கண்டிப்பா மாதிரி உனக்காக எது வேணாலும் செய்வேன்.
அப்ப சரி டா தெவிடியா பையா அப்ப கீழே உட்காரு டா என்ன சொன்னாலும் நா செய்வேன் டி மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டேன். நீ மொதல்ல நீ சமாதானமாக ஆகு அப்ப இருக்குடி உனக்கு. என்றபடி சரிடி நீ சொல்லு நான் என்ன செய்யணும் நைட்டியைத் தூக்கியபடி ஒரு காலை தூக்கி குஷன் டாய்லெட் மேல் வைத்தாள்.
கை விரல் புண்டையை தேய்த்தபடி ஏன்டா தேவிடியா பையா என் பொண்ணு கூதி உனக்கு கேக்குதா டா இந்தா என் தூமையை குடிடா என்றபடி மூஞ்சியில் மூத்திரத்தை அடித்தான்.
உண்மையா சொல்லுறாங்க ஆனா அவ அடிச்ச மூத்திரம் எனக்கு அளவில்லா சந்தோசமா இருந்தது ((இதே போல உங்களுக்கு செய்ய வேண்டும் ஆசை இருந்தால் லோக்கலில் உள்ள பெண்கள் என்னை அழைக்கவும்)& மலேசியாவில் உள்ள பெண்கள் என் நண்பனை ஈமெயில் மூலம் (அ) hangouts பேசலாம்)) என் பொண்ணு கூதியை உனக்கு கேக்குதா என்றபடி தூமையை குடிடா என்று மூத்திரம் அடித்த படியே சொன்னாள்.
மாதவி ஏதோ எனக்கு தண்டனை தருவதாக மூத்திரத்தை என் மேல் வேகமாக அடித்தாள். ஆனால் எனக்கு அது பிடிக்கும் என்று தெரியாமல் அவள் எனக்கு தண்டனை கொடுத்தபடி திட்டிக்கொண்டே இருந்தால். நான் அவளா ஏற்கனவே அவளை நான் பாத்ரூம்ல வச்சு இந்த மாதிரி பண்ணியும் அவ இந்த மாதிரி எனக்கு தண்டனை கொடுக்குரா நினைத்த படியே நான் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
மாதவி மூத்திரம் அடித்தபின் என் தலையை வேகமாக எடுத்து அவள் கூதியில் வேகமாய் தேய்த்தபடி என் பொண்ணு கூதி கேட்குதடா கேட்குதடா. என்ன ஒரு 2 நிமிஷம் தான் என்னை நக்க கூட விடவில்லை அவள் பண்ணது எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது உடனே தலையை விட்டபடி டேய்.
நான் உன்னை இவ்ளோ அசிங்கமா பண்ணியும் நீ என்னடானா என்ஜாய் பண்ணுற மாதவி நீ என்ன பண்ணாலும் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்வேன் டி திரும்பவும் சொன்னேன் மாதவி யோசித்தபடி இருந்தாள்.
**********

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு