மாதவியும் பாலாவும் வருவதற்கு முன் ராதிகாவை என்ன செய்து கொண்டிருந்தேன் அதன் பின்பு மாதவி வந்து பார்த்து என் எப்படி அதிர்ந்தால் என்று பார்ப்போம்.
ராதிகா நாம் ஓத்த போது அசதியில் சோபாவில் கண் கலங்கியபடி படுத்தார் ஹேய் தேவிடியா எந்திரி டி என்னடி படுத்துகிட்டு இருக்குற ராதிகா கண்கலங்கியபடி இருந்தாள். ராதிகா நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து பார்த்து இன்னும் வெறியாகியது அவள் அருகே நின்று அவள் விலகினாள்.
நான் அவள் தலையை இழுத்து பிடித்து உதட்டை கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன் முன்பு எதிர்ப்பை காட்டியவள். இந்த முறை எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் ஜடம் போல நின்றாள் நான் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சுவதில் குறியாக இருந்தேன். ஒரு கையால் புண்டையை தேய்த்தபடி கொஞ்ச நேரத்தில் புண்டை சொதசொதவென நீரானது புண்டையை கை வைத்தபடி அடித்தேன்.
புண்டையை டப் டப் டப் அடிக்க ராதிகா உடல் துள்ளியது இங்குமங்குமாய் நான் விடாமல் அவள் தலையை பிடித்தபடி இதழையே சுவைத்தேன். அவள் இங்குமங்குமாய் உடல் அசைந்து கொண்டே இருந்தால்.
ராதிகா அவளை அப்படியே சோபாவில் உட்கார வைத்து கால்கள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி விரித்தபடி ராதிகாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் புண்டையா நக்க நக்க அவள் கால்களை இறுக்கி என் இரண்டு தோள் மேல் போட்டு இறுக்கிக் கொண்டாள். அவள் கால் இறுக்க இறுக்க எனக்கு இன்னும் வெறி அவள் புண்டையை என் நாக்கால் பதம் பார்த்தேன் இரு கால்கள் நடுங்கியபடி 10.
நிமிடாத்தில் மதன நீரை என் முகத்தில் அடித்தாள் நான் விடாமல் குடித்து படி அவள் கால்கள் நெருக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது நான் எழுந்து நின்று விரைத்த சுன்னியுடன் நின்றேன்.
அவள் உச்சம் விட்ட சுகத்திலேயே இன்னும் இருந்தாள் ராதிகாவை இழுத்தபடி அவளை மண்டியிட வைத்து அவர் வாயில் என் சுன்னியை திணித்தேன் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் கண்கள் மூடியபடி அவள் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து வாயில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
திடீரென்று மாதவி கதவைத் திறந்து வந்து பார்த்து அதிர்ந்து நின்றாள் மாதவி தலையில் கையில் அடித்தபடி ஐயோ ஐயோ என் பொண்ணு வாழ்க்கையை சீரழித்து விட்டான் என்று கத்தியபடி என்னை அடித்தாள் மாதவி.
ராதிகா வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து விட்டாள்வேகமாக எழுந்து மாதவியை அடிப்பதை ராதிகா நிறுத்தினாள். என்னை ஏண்டி தடுக்க தேவுடியா என்றபடி கன்னத்தில் அறையா ராதிகா பதில் ஏதும் பேசாமல் அவங்க அம்மாவைப் பிடித்து எட்டி உதைத்தாள் ராதிகா உதைத்து கேட்டாள்.
என் டி தேவிடியா உன் அரிப்பு புண்டையின்லா தன் என் வாழ்க்கை போச்சுடி நான் என்னடி பண்ண தேவிடியா உன்னை காப்பாத்த தாண்டி அவனை அடிச்சேன். ஏய் உத்தமி புண்டை மாறி நடிக்காதடி அரிப்பெடுத்த தேவுடியா முண்ட நீயும் அங்க வரான் பாரு அந்த தேவிடியா பையன் பாலுவும் நீங்க சேர்ந்து பண்ண ஓத்தா வீடியோவை காட்டி என்கிட்ட காட்டி.
உங்க அம்மா ஓத்த வீடியோவை எல்லாத்துக்கும் காட்டி உங்க வாழ்க்கை கெடுக்க போறேன்னு சொன்னான் டி. நான் என்னடி பண்ணுவேன். சொல்லிடு ஊறஓத்த தேவிடியா முண்டை அந்த சமயத்தில் நான் என்னடி பண்ணுவேன். உன்னை காப்பாத்த தாண்டி இல்லனா இந்த தேவிடியா பையன் உன் வீடியோவை ஊருக்கெல்லாம் காட்டி உன் மானத்தை வாங்கி விடுவேன் சொல்லும்போது நான் என்னடி பண்ணுவேன்.
தேவிடியா யாருமே மேல தப்பு சொல்லுடி மாதவி எதுவும் பேச முடியாமல் நின்றாள். நான் கதவருகே நின்றபடி என்ன நடக்குது என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் ராஜா இவர்கள் என்ன செய்தாலும் பரவாயில்லை என்று சிரித்த படியே நின்றான் மாதவி நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
என்ன மன்னிச்சிடு என்றபடி ராதிகா காலில் விழுந்தாள் ஆனால் ராதிகா நிர்வாணமாய் இருப்பதை பார்க்க பார்க்க எனக்கும் இன்னும் வெறியேறியது மாதவி காலில் விழுந்தும். நான் எதுவும் செய்யாமல் நான் ராதிகாவை மட்டும் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
மாதவி ராஜாவிடம் நீ அவளைப் பார்த்துக்கே டானு தான் சொன்னேன். ஏன்டா இப்படி பண்ண என் பொண்ணு வாழ்க்கையை சீரழித்த ஆமாடி தேவிடியா நீங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணதுக்கு உங்க இன்னும் என்ன என்ன பண்ண போறேன் பாரு டி என்றபடி சோபாவில் உட்கார்ந்தான்.
மச்சி நீ ஏண்டா அங்க நிக்குற இங்க வா மச்சான் இரண்டு தேவிடியா என்ன பண்றானு பார்ப்போம் வா மச்சான் இங்க வந்து உட்காரு. நான் போய் கதவை சாத்திக் அப்படி உள்ளே போனேன் ரெண்டு பேரும் என்னை கோவமாக பார்த்தனர் மாதவி டேய் பாலா உனக்கு என்ன என்ன பண்ணிருக்க.
ஏன்டா இப்படி பண்ண நீயும் சேர்ந்து இங்க பாரு மாதவி என் நண்பன் என்ன பண்ண சொன்னாலும் அது தாண்டி பண்ணுவேன் சரியா என அவன் எனக்கு முக்கியம் என்று சொன்னபடி இருவரும் இரு கைகளை தட்டிக் கொண்டோம்.
ராதிகா என்னிடம் உன் மேல எவ்வளவு மதிப்பு வெச்சேன் நீயும் டா என் கூட சேர்ந்து எங்கம்மா பண்ணிட்டியேடா என்றாள் ராதிகா.
செல்லம் என் நண்பன் இப்ப கூட சொன்னா ஒன்னுயிம் கூட நான் ஓப்பேன் சரியா இருவர் கண்களும் கண்ணீர் வழிந்தது. மாதவி என் பொண்ணுக்கிட்ட என்ன சொல்லி டா வாழ்க்கையை சீரழித்த அது ஒன்னும் இல்ல டி தேவிடியா நீ என் நண்பனும் ஒத்த வீடியோவை காட்டி அவளை மடக்கி ஒத்தான் டி சும்மா சொல்லக்கூடாது மாதவி உங்க பொண்ணு செம்மையா இருக்கு டி.
உடனே நான் ராதிகாவை பார்த்தபடி என் உடைகளை கழட்டி நானும் அம்மணமானேன் உடனே மாதாவி கையை நடுவே வைத்தபடி. என் பொண்ணு எதுவும் பண்ண முடியாது தேவிடியா பசங்களா இப்ப யாரு உன் பொண்ண பண்ண போறாங்கன்னு யாரு சொன்னா.
உங்க ரெண்டு பேத்தையும் இப்ப நாங்க பண்ண போறேன் பாரு என்றபடி இரண்டு பேரும் எழுந்தோம். ராதிகாவை பார்க்க இன்னும் என் தம்பி முறுக்கேறி மிகவும் விரைப்போடு இருந்தான். நான் ராதிகா அருகியில் போக அவை என்னை தடுத்து டேய் என்ன விடுங்க விடுங்க டா.
தேவடியாப் பையா உங்கம்மால ஓழுங்கடா என்ற படியே சொன்னாள் சரிடி செல்லம் அதன்படியே பண்ணுவோம் என்று படி ராதிகாவின் முலையில் கைவைத்தேன். கைய தட்டி விட்டபடி ரூமுக்குள் ஓடினாள் சரி எப்படியும் ரெண்டு பேத்துக்கு பெட்லதான் செய்ய போகிறோம்.
சரி மகளை பண்ணுவோம் என்று நான் ரூமுக்கு ஓடினேன் ராதிகாவை ஓடி அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் திரும்பிய வாக்கில் விழுந்தாள் யப்பா என்னா குண்டிடா விட்டா தேன் ஊற்றி குடிக்கலாம் அப்படி இருந்தது. அவ குண்டி என்றபடி ஓங்கி பளார் பளார் என்று அடித்தேன் அவள் அம்மாஆஆஆஆஆ என்று கத்தியபடி நான் இன்னும் இரு குண்டிகளும் கையால் வேகமாக பிசைந்தேன்.
ராதிகா இங்குமங்குமாய் எழ முயன்றாள் நான் இன்னும் வேகமாக பளார் பளாரென்று அடித்துக்கொண்டே அடித்தேன். அவனுடைய கதறல் ரூம் முழுதும் ஒலித்தது எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது. நான் மண்டி இட்டபடி அவன் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் ராதிகா கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. இரு தொடையும் அழுத்தியபடி என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தினேன்.
புண்டையினுள் நான் தொடையை அழுத்தி அழுத்தி அவள் வலியால் ஆஹா ஆஹா என்று முனகியபடி இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் இரு ஓட்டைகளையும் மாறி மாறி நக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டியை ஒட்டையை நக்கும் போது வீக்கம் அதிகமாக இருந்தது.
என்னடா என் ராஜா நண்பன் ராதீகாவை குண்டியா ஓத்து இருப்பானோ என்றபடியே நக்கினேன். விடாமல் நக்கிக் கொண்டிருந்தது புண்டையில் இரு விரல்கள் விட்டபடி அவள் குண்டியை நக்கினேன். அவள் முனகல் சத்தம் இன்னும் அதிகமாகியது.
ராஜா ஹாலில் மாதவி பின்புறத்தில் நின்று கழுத்தை அணைத்தபடி இங்க பாருடி தேவிடியா உன் பொண்ணுக்கு நடக்க வேண்டியது எல்லாமே நடந்திருச்சு. உனக்கு நடந்து போச்சு இனிமே கத்திக் கூப்பாடு போட்டு உத்தமி மாதிரி நீ பேசியும் ஒரு பிரயோஜனமும் இல்ல இனிமே. அதனால நீ எப்படி புண்ட அரிப்பு தாங்காமல் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அடிமையாய் இருந்தியோ.
அதே மாதிரி உன் பொண்ணுக்கு புத்தி சொல்லி எங்களுக்கு அடிமையாக்க வை சரியா என்றபடி பாவாடைக்குள் கையை விட்டு புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தான். மாதவி நீ நெனைக்கிற மாதிரிலாம் செய்ய முடியாது டா நடக்காது நடக்கவே நடக்காது டா தேவிடியா பையா என்றாள்.
அவள் இப்படி சொல்லியும் அவன் விடாமல் அவள் இங்குமங்குமாய் குண்டியை ஆட்டினாள் ராஜாவின் சுன்னி இன்னும் அவள் குண்டியில் உரச உரச பெரிதாகி அவள் கழுத்தை இன்னும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். மாதவி பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு வேகமாக விரல் போட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் முனக முனக சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
முடியாதுடா முடியாதுடா என்றபடி நெளிந்தாள் ராஜாவின் கை ஈரமானது அவள் புண்டையால் திடீரென போன் அடித்தது மாதவியை முன்னே தள்ளி விட்டு பாவாடையில் இருந்து கையை உருவினேன். போனை ஆன் செய்து ஹலோ என்றேன் டேய் அம்மா பேசுறேன் டா சொல்லுமா என்றபடி என் கையின் மாதவி புண்டை தேய்த்த கை ஈரமாக இருந்தது. நான் வாயில் வைத்து சுவைத்தபடி ம்ம்ம்ம் என்றேன்.
டேய் இங்க நம்ம வீட்டுக்கு டேய் நான் சொத்து விஷயமாக பேச போன இடத்துல அங்க மூணு பேத்துக்கு corona வந்து இருக்குன்னு சொல்லி இருக்காங்க. அதனால இங்க இருக்கிறவங்க யாரும் வெளியே போக கூடாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க அதுவுமில்லாம ஊரடங்கும் போட்டுட்டாங்க டா நாங்க வந்த நேரமா என்னனு தெரியல.
வரத்துக்கு எப்படியும் பத்து நாளைக்கு மேல ஆகும் அதனால தயவு செய்து வீட்டில் எந்த சண்டையும் போடாம உன் அத்தை காரி அவ பொண்ணு கிட்டையும் சண்டை போடாம பத்திரமா இருங்க டா. சரியா உதவிக்கு பாலாவை கூட வச்சுக்கோ எப்பயுமே இந்த நாயை உன்கூட தான் இருக்கும்.
சரியா பார்த்து இருந்துக்குங்க ரெண்டுபேருமே. ஏன்னா நாங்க மட்டும்தான் வெளியில சுத்திக்கிட்டு இருப்போம். அதனால அம்மா சொல்றாங்க பார்த்து இருந்துக்கோ ன்னு அப்புறம் அஸ்வினிக்கு எக்ஸாம் இருக்கு ஆன்லைன்ல எழுத முடியாதா அதனால காலேஜுக்கு போயிட்டு எழுதிட்டு வந்துருவா.
அவர் எந்த தொந்தரவு பண்ணாதீங்க சரியா உடனே என் போனை வாங்கி டேய் நான் அக்கா பேசுறேன் டா நாயே என்ன பண்ணிட்டு இருக்க. நான் ஒன்னும் பண்ணல டி வீட்லதான் இருக்கேன் என்று சொன்னேன் திரும்பவும் நான் கையை நக்கியபடி.
(ராதிகாவிடம் புண்ட தண்ணியை விட மாதவி தண்ணிதான் செம டேஸ்ட் ங்க அப்ப தாங்க ஒன்னு தோணுச்சு எனக்கு பானுவையும் தேவி அக்காவையும் இதே மாதிரி கதற விட்டு புண்டைத்😋😋😋😋 தண்ணி குடிச்சா எப்படி இருக்கும் நினைக்கும்போது என் தம்பி இன்னும் எழுந்து விரைப்புடன் நின்னாங்க).
டேய் நான் வீட்டுக்கு பீரோவில் இருக்கிற துணி எல்லாம் எடுத்து போட போற ராதிகா போடாம நீ பாத்துக்கோ. சரிடி அவங்களை துணியை போடாமல் பார்த்துக் கொள்வது என்னோட பொறுப்பு ஓகே யா டி என்ன சொன்ன அவங்களை துணி எடுக்காமல் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொன்னே புரியுதா டி லூசு.
சரி சரி தேவி அம்மாவிடம் போனை கொடுத்தாள். டேய் வீட்டுக்கு தேவையான மளிகை சாமான் எல்லாம் வாங்கிக்கோ காசு இல்லன்னு சொல்ல இல்லம்மா ஏடிஎம்ல இருக்கு காசு நான் போய் வாங்க சொல்றேன்.
டேய் மாதவி கிட்ட எதுவும் சும்மா சண்டை போடாதீங்க சரியா என்னம்மா திடீர்னு மாதவி மேல ரொம்ப அக்கறையா இருக்க டேய் அவ வீட்டுல இருக்கறப்ப சண்டை போடவோம்.
நான் வெளியில போனா தனியா தான் டா இருப்ப அவ நம்மள விட்டா வேற யாரும் இல்லடா அவளுக்கு அதனாலதான் அக்கறையாய் சொன்னா புரியாதா உன் மரமண்டைக்கு. சரிமா😋😋😜 நல்லாவே நான் பார்த்துக்கிறேன் சரிமா என்றபடி போனை அணைத்தேன் திடீரென்று பார்த்தால்.
மாதவி முலையைப் பிசைந்தபடி நின்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள் என்ன பார்க்கிறார் என்று பார்த்தால். பாலா ராதிகாவின் காலை விரித்துக் கொண்டே குண்டியை நக்கியபடியே விரலை விட்டுக் கொண்டிருந்தான். புண்டையில் நான் மாதவி பின் அருகில் நின்றபடி என்னடி தேவுடியா உன் பொண்ணு அங்க என் மச்சான் நக்கிட்டு இருக்கான்.
நீ அதை பார்த்து ரசிகிரா மாதவி நீங்க இப்படி பண்ணதுக்கு நான் என்னடா பண்ண முடியும். என்னால என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல பல வருஷமா சுன்னிக்கு இல்ல மா இருந்தவ நானு எனக்கு இரண்டு சுன்னி கிடைச்சது சந்தோஷப்பட வா இல்ல என் பொண்ணு என் கண்ணு முன்னாடியே நீங்க சீரழித்து விட்டுட்டீங்க டா.
என் பொண்ண காப்பாத்த முடியாத அளவுக்கு என் என்ன அடிமையாக்கிட்டுங்க என்றபடி எல்லாமே முடிஞ்சு போச்சு என்று சொனனாள்.
என் சுன்னியை பிடித்தாள் நான் மாதவி தலையை இழுத்து பிடித்து உதடுகளை எந்த அளவுக்கு உரிய முடியுமோ அந்த அளவுக்கு உறிந்தேன். நான் எந்த அளவுக்கு அவள் இதழை உறிஞ்சினானே அந்த அளவுக்கு என் தம்பியை கை வைத்து உருவிக் கொண்டே இருந்தாள் வேகமாக.
சரி மாதவி மடங்கி விட்டால் இனி ராதிகா தன் மிச்சம் ராதிகாவும் போகப்போக எங்களுக்கு அடிமையாகி விடுவாள்.
மாதவி இதழை சுவைத்தபடி அவள் சேலையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதற்கு ஏற்றார் போல் கழட்ட ஆரம்பித்தார் நான் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தேன். அங்கு ராதிகா முனகல் சத்தத்தோடு புண்டை நீரை பாலாவின் முகத்தில் அடித்தாள்.
என் மச்சான் என்னை போல தான் வழிந்த நீரை குண்டி ஓட்டையில் தடவியபடி நக்கி கொண்டே இருந்தான். ராதிகா அசதியில் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தாள் எங்களைப் பார்த்த பாலா டேய் கதவு கிட்ட இருந்து என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
உள்ள வா மச்சான் என்ன மச்சான் ஒரு வழியா மாதவி செட் ஆயிட்டா போல மச்சான் அவ எப்பவுமே செட் ஆயிட்டா. நம்பக்கிட்ட சும்மா நடிச்ச மச்சான் நம்ம கிட்ட என்று சொன்னேன் மாதவி என்னை முறைத்தபடி பார்த்தாள் என்னடி இங்க பார்க்கிற உன் பொண்ணு எப்படி படுத்திருக்கா பாரு.
பாலா எழுந்து வரும்போது ராதிகா குண்டியை படார் என அடித்து(ராதிகா ஆஹாஹ்ஹ்ஆஆஹாஹா ஆ) மாதவி அருகில் வந்தாள். என்ன மச்சான் இவளை இன்னும் பாவாடை ஜாக்கெட் கழட்டமா இருக்கிற என்றபடி பாவாடை நாடாவை இழுத்தான்.
நன்றாக உறி இருந்தது அவள் புண்டையை பாலா மண்டியிட்டபடி மாதவி நக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவர் பின்புறத்திலிருந்து அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி அவள் கழுத்து மடல்களை எல்லாம் கடித்தபடி முத்தமிட்டேன். அவள் கண்கள் சொருகியபடி முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் ( தன் பெண்ணை இரண்டு பேருமே சீரழித்து விட்டார்கள் என்று கூட நினைக்காமல்.
நான் கூதிய நக்க என் நண்பன் அவள் கழுத்தை கடித்தபடி நக்கி கொண்டு சுகம் கண்டால் மாதவி)ராதிகா தன் அம்மா இரண்டு பேரிடம் சுகத்தை காணுகிறாள் என்றபடி கட்டிலில் படுத்தபடி கண்கலங்கினார். நான் ராதிகாவை பார்த்தபடி நாக்கை அவள் கழுத்தை மடலை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ராதிகா முகத்தை வேறு பக்கமாக திருப்பினாள் மாதவியை நான் கழுத்தை நக்க நக்க அவளுக்கு சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். பாலா மாதவியின் ஒரு காலை தோளின் மேலே போட்டபடி அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தான். ஒருகட்டத்தில் மாதவியை விட்டு நான் கட்டிலை நோக்கி போனேன் ராதிகா என்னைப்பார்த்து நகர்ந்தாள்.
படுத்தபடி நான் ராதிகாவை இழுத்தபடி அவள் குண்டியில் திரும்பவும் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். ராதிகா முனகல் ஆஆஆஆஆஆ இன்னும் அதிகமானது தன் மகள் குண்டி அடிப்பதை பார்த்து மாதவி உச்சம் அடைந்தாள். (எந்தப் பெண்ணும் இன்னொரு வருட ஓக்கும்போது பார்க்கும் போது மற்ற பெண்கள் சீக்கிரமாக உச்சம் அடைவது இயல்பு) பாலா அவள் நீரை குடித்த படி அவள் காலையை இறக்கி எழுந்தான்.
பாலா மாதவியை கட்டில் அருகே இழுத்து ராதிகாவின் முகத்திற்கு நேராக மாதவியை மண்டியிட்டா படி வாயில் சுன்னியை திணித்தான் ராஜா ராதிகாவின் குண்டியை பதம் பார்த்தபடி பலர் பளாரென்று அடித்தான். ராதிகா முனகலோடு தன் அம்மா சுன்னியை ஊம்புவதை பார்த்தபடி குண்டி ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
ராஜா முழு வேகத்தையும் குண்டியில் காட்டியாபடி சீக்கிரமாக கஞ்சியை குண்டியில் அடித்தான் ராஜா கஞ்சி விட்டபடி ராதிகாவின் முதுகில் சாய்ந்தான். குண்டியில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் உள்ளேயே இருந்தது ராதிகாவின் காதுமடல்கள் கடித்தபடியே இருந்தான்.
நான் மாதவி தலையை வேகமாக சுன்னியை அடித்தேன் இருவரும் என்னைப் பார்த்தபடியே நான் மாதவி வாயில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் கஞ்சியை விட்டபடி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் மாதவி கஞ்சி வழிந்தபடி இருந்தால்.
என் கஞ்சி வழிந்த சுன்னியோடு ராதிகா அருகில் போனேன் அவள் முகத்தை அங்கே திருப்பி விட்டாள் சரி இதுக்கு மேலயும் உங்களை ரொம்ப பண்ணக்கூடாது பண்ணா. நம்மளுக்கு சரியா வராது அதனால நான் அமைதியா கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். மாதவி வாயை துடைத்தபடி எங்கள் அருகில் உட்கார்ந்தான் ராதிகா எங்களிடம் எதுவும் பேசாமல் கட்டிலில் சுரண்டை படி படுத்தாள்.
நால்வரும் ஒரே கட்டிலில் நிர்வாணமாக இருந்தோம் ராஜா இங்க பாருடி மாதவி நீ என்ன சின்ன வயசுல எந்தளவு கொடுமை பண்ண உன் பொண்ணு என்ன பண்ணா எனக்கு தெரியும் அதனாலதான் உங்கள நான் பழி வாங்கிட்டேன். என்ன மன்னிச்சுக்கோ.
எல்லாம் சொல்ல மாட்ட ஆனா உங்கள நா எனக்கு போதும் போதும் என்ற அளவுக்கு பண்ணிட்டா. அது போதும் இனிமே உங்களுக்கு இஷ்டம் இருந்தா கூப்பிடுங்க இல்லனா எப்பயும் போல உங்க கிட்ட சண்டை போட்டுட்டு தான் இருப்போம். இந்த மாதிரி இனிமேல் நடக்காது என்று நல்லவன் போல் பேசினான் ராஜா நான் எதுவும் பேசாமல் அவன் எப்படி நடிச்சுகிட்டு பேசறதுன்னு பார்த்துக்கிட்டே இருந்தாங்க சிரிச்சுக்கிட்டே மனசுக்குள்ள.
நண்பர்களே இந்த கதையில என்ன நடந்தது அதுதான் உங்க கிட்ட சொல்லி இருக்கேன் இதெல்லாம் பண்ணுவாங்களா என்று யோசிக்க வேண்டாம். நாங்க மாதவிக்கும் ராதிகாவுக்கும் எந்தளவுக்கு இரட்டை சுகத்தை கொடுக்க முடியுமா குடுத்துட்டாங்க இரண்டு சுண்ணியால் கொடுத்தாச்சு.
இரண்டு நாக்கலுயும் இன்ப சுகத்தையும் கொடுத்தாச்சு ஒரு பொம்பளைகளுக்கு எந்த அளவு சுகத்தை கொடுக்க முடியுமோ அந்தளவு கொடுத்தாச்சு.
அதைத்தான் உங்களுக்கு விளக்கமாக சொல்லி இருக்க நானே. இதற்கு மேல் ராதிகாவிற்கு மாதவிக்கும் இந்த சுகம் அவங்க அவங்களுக்கு தொடருமா தொடராதா என்று அவர்கள் தான் சொல்ல வேண்டும் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் அடுத்த கதையில் கொஞ்சம் அக்கறையாகவும் அன்போடு இருக்கும்.*

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு