ராதிகா நான் ஒத்த ஒத்தில் அசதியில் சோபாவில் கண் கலங்கியபடி படுத்தாள் இப்போது மாதவியின் பாலாவும் என்ன செய்தான் என்பதை பார்ப்போம் என்றார் பாலா தான் இதை எழுத வேண்டும் அவனுக்குத்தான் தெரியும் வீட்டிற்கு மாதவி வந்தபோது நான் என்ன செய்தேன் என்பதே எழுதுகிறேன் பிறகு பாலா சொல்லுவான்
மாதவியும் பாலாவும் மளிகை சாமான் வாங்க பைக்கை ஓட்டிக்கொண்டு இருக்கும்போது மாதவி என இறுக்க அணைத்தபடி சில்மிஷம் செய்து கொண்டே வந்தாள். நான் நடித்தோன் கோபத்தில் அவள் செய்வதை கண்டு கொள்ளாமல் வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டே போனேன்.
ஒரு கட்டத்தில் என் தம்பியை பிடிக்க ஆரம்பித்தாள் இதற்கு மேல் பேனால் ஏதாவது ஒன்றில்தான் மோதி விடுவேம். அதனால வண்டியை சைடு நிறுத்தினேன் ரோட்டோரத்தில் நாங்கள் செல்லும் பாதை ஃபுல்லா கிராமமாக இருப்பதால் எங்களுக்கு ஒன்று ஒரு பிரச்சினையும் இல்லை.
கடைவீதிக்கு போவதற்கு நாங்கள் டவுனுக்குதான் போகவேண்டும் இங்கிருந்து ஐந்து கிலோமீட்டர் போக வேண்டும் போகும் வழியெல்லாம் காடுகளும் வீடுகள்தான் இருக்கும் அதனால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை.
நான் ரோட்டோரத்தில் நிறுத்தியபடி அவர் வண்டியிலிருந்து கீழே இறங்காமல் என் தம்பியை அழுத்திப் பிடித்து உருவியபடி இருந்தாள். கை எடு டி தேவிடியா வண்டியை விட்டுக் கீழே இறங்கி முதல்ல மாதவி சிரித்தபடி என்ன மாமா இன்னும் உனக்கு என் மேல கோவமா மாமா கோபப்பட்டாலும் சூப்பரா இருக்குடா நீ.
ஏய் இந்த அரிப்பு எடுத்த புண்டை மாறி பேச்செல்லாம் என்கிட்ட பேசாத டி தேவிடியா. மாதவி இல்லடா மாமா என் பொண்ண பத்தி என்கிட்ட சொன்னா அதனால் தான் டா கோபத்துல அடிச்சுட்டேன் விடு டா மாமா நான் தான் உன்னை அடிச்சேன். அதுக்கு பதிலா நீ என்னை எப்படி வேணாலும் அடிச்சுட்டு போடா உனக்கு பிடிச்ச என் குண்டியை உனக்கு நான் தரேண்டா ஒரு தேவ புண்டை இல்லை.
மாதவி சொன்னது என் மனதிற்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும் நான் கோபம் முகத்தோடு அவளை இன்னும் சீண்டினேன் என்னடா ஒரு பொண்ணு இப்படி எல்லாம் பேசுற நினைக்கிறீர்களா. ஆமாங்க ஒரு டைம் நீங்க அவங்களுக்கு சுகத்தை நல்லபடியாக காட்டிங்கா அவளுக்கு நீங்க பிடிக்கிற மாதிரி பண்ணிட்டீங்களா.
அவங்க எப்பவுமே உங்களுக்காக குண்டியும் புண்டையும் மா தன் பேசுவாங்க. எப்பயுமே அவ கேட்டா உங்களுக்கு குடுக்காம இருக்கவே மாட்ட உங்களுக்கு எப்பவுமே எந்த நேரத்திலும் காலை விரி பா அந்த மாதிரி மாறி விட்டால் என்னோட மாதவி தேவிடியா.
எனக்கு ஒரு புண்டையின் தேவை இல்லை இனிமே உன் வேலை மயிரை பார்த்துகிட்டு நீ போ நான் உன்னை இனிமே தீண்டும் மாட்டேன் எதுவும் பண்ண மாட்டேன் சரியா.
நீ போய் உன் வேலையை பாரு இப்ப மளிகை கடைக்கு போயிட்டு மளிகை சாமான் வாங்கிட்டு நான் உன்னை விட்டு நான் வீட்டுக்கு போறேன் வண்டில ஏறு போலாம் என்று சொன்னேன். மாதவி சுற்றுமுற்றும் பார்த்து பக்கத்தில் ஏதோ ஓலை வீடு கிழிந்த படி கொஞ்சம் இருந்தது.
மரத்தின் அருகில் சுற்றி பொட்டை காடாகவும் மரம் செடி மறைவாக இருந்தது. உடனே மாதவி வண்டியில் இருந்த சாவியை எடுத்து விட்டு ஓலை வீட்டுக்கு நகர்ந்தார் ஆனால் ஏதோ சிறுநீர் கழிக்க தான் சென்றால் என்று நின்று கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் வரவில்லை என்னதான் பண்றார் என்று உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
அந்த ஓலை வீட்டுக்குள்ளே கயிறு கட்டில் இருந்தது அதில் எனக்காக அவள் உடலை முழுவதுமாக நிர்வாணமாக கயிறு கட்டில் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் படுத்த விதத்தைப் பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் ஓத்து தள்ளி விடுவார்கள். அந்த மாதிரி படுத்திருந்தாள் இருந்தாலும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு மாதவி ஒன்றும் நடக்கப்போவதில்லை எந்திரிச்சு வா நம்ம கடைக்கு போலாம் என்றேன்.
ஏண்டா ஏண்டா புண்டை நான் வேண்டானு சென்னா அப்ப இரண்டு பேருமே ஓத்திங்கா. நீங்க இப்ப நானே வந்து ஓலுடா னா நீ என்னடான்னா சுன்னி இல்லாதவன் போல வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு பயந்து போறா எனக்கு தெரியும் எந்த ஆம்பளையா இருந்தாலும் இப்படி சொன்னா ஓப்பான் என்று மாதவிக்கு நன்றாக தெரியும்.
யாரடி சொன்னா அரிப்பெடுத்த புண்டை இப்ப பாருடி என்று சொன்னபடி உன் புண்டைய கிழிக்காமல் விடமாட்டேன். என்றாபடி ராதிகா வாடா மாமா அதுக்குதான் நான் காத்திருப்பேன் என்று காலை விரித்து வாடா என்று அழைத்தாள். இருடி தேவுடியா என்று சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன்.
ஆள் நடமாட்டம் இல்லை என்று உறுதி செய்தபின். என் உடைகளை கலைத்து விறைத்த சுண்ணியோடு ராதிகா எழுந்து என் சுன்னியை வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஊம்பிய படி சுன்னியை வாயில் எடுத்து என் மாமனுக்கு எப்பவுமே கோவம் தான் பாரு எப்பயுமே சுன்னியை வெறச்சுக்கிட்டு இருக்கு நான் கண்கள் மூடியபடி இப்பதான் அனுபவித்தேன்.
அவள் உருவி உருவி ஊம்ப ஊம்ப நான் அவள் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டபின் கஞ்சை விழுங்கியபடி என்ன மாமா என் மேல இருக்கிற கோபம் போச்சா நான் வேண்டுமென்றே உன்மேல எப்பயுமே போகாதடி என்றேன்.
அவர் முகம் சுளித்தபடி என் மாமனுக்கு எப்படி போக வைக்கணும்னு எனக்கு தெரியும் தெரியும் என்று திரும்பினாள். அவளாகவே குண்டியை விரித்தபடி என் தொடையை கைத்தாள் குண்டியால்.
மாதிவி குண்டியால் தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு வெறியேறியது இடுப்பை அழுத்தி பிடித்தபடி ஓங்கி குண்டியை படார் படார் என்று அடித்தேன். மாமா மெதுவா அடிடா ஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது வலிக்குது என்று முனகியபடி சொன்னாள் நான் கண்டுகொள்ளாமல் பளார் பளார் என்று குண்டியடித்தேன்.
இன்னும் முனகியபடி அப்படி தான் மாமா அப்படி தான் மாமாஆஆ ஹாம்ம்ம்ம்ம் என்று சொன்னபடி முனங்கினாள். நான் குண்டி அருகே மண்டி இட்டபடி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் ஏற்கனவே ஈரமான கூதியும் சொதசொதவென நக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த சுவையோடு குண்டியும் சேர்த்து கீழும் மேலும் நாக்கை ஆரம்பித்தேன்.
மாதவி சுகத்தால் என் முகத்தில் குண்டியை தேய் தேய் என தேய்த்தாள். மாமா நல்லா இருக்குடா நல்லா இருக்குடா என்று முனகியபடி தேய்த்தாள் நான் இரு விரல்களை புண்டையை விட்டபடி குண்டியை நக்கினேன். நான் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆட்ட அவர் சூத்தை இங்குமங்குமாய் ஆட்டியா கொண்டே இருந்தா தேவிடியா ஏண்டி ஆட்டா மா இருடி டேய் புண்டை.
ஆமா நீ பண்றது எனக்கு அவ்வளவு சுகமா இருக்குடா கூச்சமாக இருக்குது நிக்க முடியல டா நீ நக்குறது உன் நாக்குக்கு எப்பவுமே நானே அடிமையாய் இருப்பேன் டா மாமா மாமா என்று சொன்னபடி புண்டை நீரை என் முகத்தில் தெளித்தாள். நானௌ புண்டை நீரை குண்டி ஓட்டையோடு நக்க நக்க இன்னும் வெறியாகியது அவள் நீரை விட்டபடி கயிறு கட்டிலில் அப்படியே படுத்தாள்.
எனக்கு திரும்பவும் சுன்னி ஏழ ஆரம்பித்தது விரைப்புடன் இருந்தது மாதவி படுத்த வாக்கிலேயே என் சுன்னியை குண்டியின் அழுத்தினேன். மாதவி டோய் மாமா குண்டி வேணாண்டா ரொம்ப வலிக்குது கொஞ்ச நேரம் புண்டையிலேயே பண்ணுடா நான் காதில் வாங்காமல் ஏற்கனவே குண்டி வீங்கி இருந்தது. நான் இன்னும் வேகம் கொடுத்து உள்ளது தள்ளினேன்.
அவள் முனக ஆரம்பித்து கத்தியபடி ஒரு காலை சைடு வாக்கில் இழுத்தபடி இடுப்பை பிடித்தேன் என் வேகத்தை முழுவதும் அவள் குண்டியில் இருகியா படி என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது. மாமா வலிக்குது டா வலிக்குது டா என்றாள் நான் காதில் வாங்காமல் முழுவேகத்தில் காட்டினேன்.
ஏண்டி தேவிடியா என்ன இனிமே அடிப்பியா டி அடிப்பியா டி என்று குத்தினேன் குண்டியில் வேகமாக அடிக்க மாதவி உன்னை அடிக்க மாட்டேன். ஆனா இந்த மாதிரி தினமும் புண்டையும் குண்டியை அடிச்சுக்கிட்டே இருடா அது போதும் என்றாள்.
மாதவி உனக்கும் உன் புண்டை மட்டும் இல்லடி உன் பொண்ணோட குண்டியும் புண்டையும் வே ணும் டி என்று வேகமாக அடித்தேன் . மாதவியின் கதறல் சத்தம் இன்னும் என்னை வெறியேற்றியது குண்டியில் படார் படார் என்று அடித்தபடி வேகமாக அடித்தேன்.
மாதவி அதுமட்டும் முடியாதுடா என்று முனகிக்கொண்டே இல்ல டா மாமா இப்ப நீ என் சூத்தை கிழி டா என்று கத்தினாள். திடீரென்று பார்த்தால் சத்தம் என்ன என்று பார்த்தால் அரசு பேருந்து வேகமாக எங்களை கடந்து சென்றது இந்த சத்தத்தில் இருவருமே நடுங்கியபடி இருந்தோம். வந்த கஞ்சி கூட அப்படியே நின்னு போச்சு நான் பயத்துல மாதவியிடம்.
மாதவி இது சரியான இடம் இல்லை நாம இதோடு இங்க முடித்து விடுவோம் மீதி நம்ம வீட்டுக்கு போய்விடுவோம் வா முதல்ல நம்ம வேலையை முடிப்போம். டேய் இருடா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் டா கொஞ்ச நேரம் அடிடா என்ன ஆகப்போகுது வேணாம் மாதவி சொல்றத கேளு சரியான இடையில நம்ம போயிடுவோம் அரைமனதோடு சரி என்றால்.
உன் துணிகளை மாற்றி ரெடியாக இருக்கும் போது மாதவி ஜாக்கெட்டை இறுக்கமாக முலைகளை போட முடியாமல் கொக்கியை போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். என்னடி வழக்கமா போற ஜாக்கெட்டோட இப்போ ரொம்ப டைட்டா இருக்குது. ஏன் என்ன ஆச்சு டேய் மாமா உனக்காக தான் என் பொண்ணோட ஜாக்கெட் போட்டு வந்தேன்.
அது எப்படி டைட்டா இருக்குன்னு தெரியல சரி வா நான் ஜாக்கெட் ஊக்கை போறேன்னு அவ முலைய புடிச்சு இழுத்தேன். இருபக்கமும் ஜாக்கெட்டோடு டேய் வலிக்குதுடா மெதுவா டா மயிறு உண்மையாகவே ஜாக்கெட்டு ரொம்ப டைட்டா இருந்தது.
ஏதோ என்னால முடிஞ்ச வரைக்கும் மாதவி இரு முலையையும் அழுத்தி பிடித்தபடி ஊக்கை போட்டுக் கொண்டு இரண்டு பேரும் வண்டியில் ஏற ஆரம்பித்தோம். அவ வண்டியில் ஏறும் போது டேய் என்ன ஒக்கும் போது என்னவே சொல்லிக்கிட்டு இருந்த என் பொண்ண பத்தி இல்லடி எதோ வேகத்துல சொல்லிட்டேன்.
அந்த பயம் இருக்கனும் என்று வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்து சென்று போய்க் கொண்டிருந்தோம். அதுவே என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி மளிகைக் கடைக்கு சென்று அடைந்தோம் அப்ப நான் நினைத்தேன். ராஜா கண்டிப்பா ராதிகா ஓத்திருப்பான் எப்படி இருந்தாலும் என்று நம்பினேன் மாதவி கடைக்கு வந்து விட்டோம்.
என்னடா யோசனை போடா உள்ள மளிகை கடைக்கு உள்ளே போனபின் கடைக்கு உள்ள இருக்கிறவங்க எல்லாம் மாதவி குண்டி மேல தான் கண்ணா இருந்தாங்க. எனக்கு பெருமையாக இருந்தது இந்த குண்டியை அவனுக்கு கிடைக்கலா. ஆனா இந்த குண்டிய நான் அடிச்சு கிழிக்க ஓக்கவும் கிடைச்ச சந்தோஷத்துல உள்ளே சென்று மல்லிகை லிஸ்ட்டை கொடுத்தோம்.
மளிகை கடைக்காரர் தம்பி எப்படி இருக்கிறாய் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்றார் அண்ணாச்சி நாங்க நல்லா இருக்கோம் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க வீட்ல எல்லாம் எப்படி இருக்காங்க. அக்கா எல்லாம் சௌக்கியமா ம்ம் தம்பி எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்க பொண்ணு கல்யாணம் ஆகி ஆஸ்திரேலியக் செட்டில் ஆயிட்டாங்க.
மாப்பிள்ளையோட நல்லது அண்ணாச்சி சரி தம்பி நீங்க எங்க வேலைக்கு போறீங்க என்ன பண்றீங்க என்றவுடன் மாதவி சிரித்தாள். நான் அவளை முறைத்தபடியே இல்ல அண்ணாச்சி ஒரு கோர்ஸ் இருக்கு அதை படிச்சாதான் வேலை கிடைக்கும்.
அதனால் தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கோம் எங்க தம்பி ராஜா இல்லாம நீங்க வர மாட்டீங்க இல்ல இல்ல கொஞ்சம் வேலையா இருக்கேன். அதனாலதான் நானும் தான் வந்தோம் சரி தம்பி கொஞ்சம் ஒரு அரை மணி நேரம் இருங்க. நான் அதுக்குள்ள ரெடி பண்ணிட்டு கூப்பிடுறேன் நீங்க போயிட்டு வாங்க உடனே மாதவி அண்ணாச்சி ஒதுங்க இடம் எங்கிருக்கிறது என்று கேட்டாள்.
அண்ணாச்சி நம்ம கடைக்கு பின்னாடி அம்மா வீடு இருக்கு உள்ள போங்க யாரும் இல்ல பொண்டாட்டி வெளியே போயிருக்கார கோயிலுக்கு நீங்க போயிட்டு வாங்க சரி என்று மாதவி போய்விட்டாள். தம்பி நீங்க அதுவரைக்கும் எங்க வீட்டிலேயே இருங்க நான் மளிகை சாமான் எல்லாம் முடிஞ்ச பின்னாடி நான் உங்கள கூப்பிடுறேன் நீங்க வந்துருங்க.
உடனே எங்களுக்கு சந்தோஷம். பரவாயில்லையே நமக்கு இன்னிக்கி அண்ணாச்சி வீட்டிலேயே ஒரு ரவுண்டு பார்க்கலாம். மாதவி அண்ணாச்சியின் வீடு கொஞ்சம் பெரிய வீடாகவும் கழிவறையும் நன்றாக இருந்தது டேய் மாமா நீ வெளியே போ.
நான் ஒண்ணுக்கு போய்ட்டு வறேன் என்ன மாதவி வெளியே போக சொல்ற நீ போனா நான் விடுவேனா டி இது நம்ம வீடு இல்லடா இது அண்ணாச்சி விடுடா. போட வெளியில நானும் சரி என நீ போறது மட்டும் நான் பார்த்துகிறேன்.
சீச்சி திரும்பவும் அதே மாதிரி பண்றியா டா போட எனக்கு அவசரமா வருது என்று சொன்னபடி பாவாடையை தூக்கி ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்தாள். நின்றபடி நான் அவள் கூதியில் கையில் வைத்து மாதவி நெளிந்தாள் நான் இரு விரல் நடுவில் வைத்தபடி அவள் புண்டையை தேய்த்தேன்.
மாதவி கண்கள் மூடியபடி டேய் மாமா கைய வெச்சிகிட்டு சும்மா இருடா என்று ஆட்டியபடியே இருந்தால். மாதவி கூதியை என் கையை வைத்து தேய்த்தபடி ஒன்னுக்கு போனாள். என் கையில் வழிந்தபடி ஒன்னுக்கு போனது ஒருவழியாக ஒண்ணுக்கு போன பின் அதில் வழிந்த ஒண்ணுக்கை எடுத்து என் இரு விரல்களால் எடுத்து வாயில் சுவைத்தேன்.
இதை பார்த்த ச்ச்சீசீ மாதவி என்னடா இதெல்லாம் உடனே அடி போடி தேவிடியா இந்த சுகம் உனக்கு தெரியாது. ஆனா எனக்கு தெரியும் அந்த சுகம் என்னன்னு இப்ப மட்டும் இல்ல எப்பவுமே உன் மூத்திரத்தையும் தூய்மையா நக்கி எப்பயும் குடிப்பேன் டி.
ஆனா நீ ஏதாவது தப்பு பண்ணினா நீ என் ஒன்னுக்கு குடிக்கணும் அதுதான் உனக்கு தண்டனை செல்லம் நீ எத்தனை தண்டனை வேணாலும் கூட ஆனா நீ என்ன விட்டு மட்டும் போய் விடாதே டேய் நீ என்ன தப்பு பண்ணாலும் நா உன்ன விட்டு போக மாட்டேன் டா.
நீயும் சரி ராஜாவுமம் எனக்கு ரெண்டு புருஷனை எப்படிடா விட்டுட்டு போவேன். என்றபடி மாதவி உடனே என் மாமாவுக்கு எது கேட்டாலும் கொடுப்பேன் என்று சொல்லி உடனே இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அண்ணாச்சி வீடு என்பதால் உடனே இருவரும் வந்துவிட்டோம் கழிவறையில் இருந்து.
வெளியே வந்து அண்ணாச்சி வீட்டை சுற்றி பார்த்தோம் ஒவ்வொரு அறையிலும் ஒவ்வொரு விதமாக அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தபடியே போனேன். அவரை மாதவி சும்மா இருடா யாராவது வந்துரப் போறாங்க என்று சொல்லியும் திரும்பவும் அவ உதட்டை இழுத்து கடித்தேன்.
கடைசியில் ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்தோம் இதுதான் சமயம் அஸ்வினி பற்றி சொல்லி அவளை இவளை வைத்து அவளை நான் திருமணம் செய்ய வேண்டும் உடனே அவன் அண்ணன் பொண்டாட்டி பத்தி கேட்டேன்.
டேய் அந்த தேவிடியா பத்தி பேசாத டா அவளும் அவ பிள்ளைங்கா வீட்டை விட்டுப் போனால் போதும் என்று இருக்கிறேன் டா ஏண்டி அப்படி சொல்லுறே அவள எல்லாம் பார்க்கும்போது என் கூதியில எரியுண்ட அப்ப எனக்கு.
சரி விடுடி அத நான் நாக்க வெச்சு நக்கிரான் போதுமா மாதவி சிரிச்சா அவ ரெண்டு பிள்ளைகளும் நாசமா போன அதே என் கண்ணு முன்னாடி நான் பார்க்கணும் டா. நான் நினைச்சேன்.
உன் பொண்ணு என் நண்பன் கிட்ட இப்ப நான் நாசமா போய் தான் இருப்பா இருடி நீ போன உடனே உனக்கு அதிர்ச்சி இருக்குதடி. நான் உடனே ஏண்டி அந்த மாதிரிலாம் சொல்லுற அந்த பிள்ளைங்க என்ன பண்ணாங்க டேய் அவங்கள பத்தி பேசாத அதுலா கடைசியில் ஒருத்தி இருக்காளே அஸ்வினி தேவிடியா அவளை மட்டும் சும்மா விட மாட்டேன் டா.
ஏண்டி அவை என்ன பண்ண மாதவி அவ சின்ன பொண்ணுடி அவளா சின்ன பொண்ணு விட்டா ரெண்டு சுன்னியா வாங்க வாடா வாயிலேயே என்று சொன்னவுடன் என் சுன்னி எழுவதை பார்த்தாள்.
மாதவி அந்த தேவிடியா பத்தி சொன்னா உன் சுன்னியை எழுது பாருடா புண்ட டா டேய் நான் உடனே அப்படிலாம் இல்லைடி டேய் எனக்கு ஒரு உதவி செய்கிறாயா சொல்லுடி உனக்காக நான் எது வேணாலும் செய்வேன்.
அஸ்வினி யா கண்ணு முன்னாடி அவள கதர கதர ஒக்கணும் டா னு நான் பார்க்கும் உன்னால செய்ய முடியுமா எனக்காக என்னடா இது நம்ப வந்து அவன் கிட்ட உதவி கேக்க வந்து. ஹா அவளே வந்து அண்ணன் பொண்ணு ஓக்க சொல்ற ஓகே பழம் நழுவி பால்ல விழுந்துடுச்சு.
இனிமே இவள் இவளோட உதவி தேவை இல்லை ஏன்னா இவளை உதவி செய்யப் போறா அஸ்வினி ஓக்கறதுக்கு எனக்கு உடனே கதவை தட்டியபடி அண்ணாச்சி கதவை திறந்தபடி தம்பி வாங்க உங்க மளிகை சாமான் எல்லாம் ரெடியாயிடுச்சு. எடுத்துட்டு போங்க என்றார் அண்ணாச்சி போனவுடன் எழுந்துசென்று போது.
அவள் குண்டியை நான் வேகமாக பிடித்து நான் பிசைய டேய் எங்கேயுமே சும்மாவே இருக்க மாட்டியா டா. என் குண்டியா எப்ப பார்த்தாலும் அடிச்சுக்கிட்டே இருக்கிற இருடா தேவிடியா பையா உன் சுன்னிய நான் வீட்டில் வந்து உடைக்கிறேன் என்று மாதவி சொல்லியும் கேட்காமல் நான் கையால் பிசைந்து கொண்டே வெளியே போனோம்.
மளிகை பொருட்கள் எடுத்து அண்ணாச்சி வாறன் என்று சொல்லி பைக்கில் ஏறி சென்றோம். பைக்கில் எந்த சில்மிசம் செய்யவில்லை மளிகை சாமான் நடுவில் இருந்ததால் அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன். மதாவி என் செல்லம் நீ உண்மையத்தான் சொல்லுறியா டி அஸ்வினி எனக்கு ஒக்க விடப் போறியா ஆமாண்டா மாமா கொஞ்சம் பொறு நான் சரியான டைம் வந்த நானே சொல்லுவேன்.
என்றாள் போகும் வழியில் நாங்கள் ஒத்த ஒலை விட்டு பார்த்துக் கொண்டே வீட்டை சென்று அடைந்தோம் (30 நிமிஷத்தில்) பைக்கை நிறுத்திவிட்டு வேண்டிக்கொண்டேன். என் நண்பா ராதிகா ஒத்துக்கிட்டு இருக்கணும்னு ஏதாவது பண்ணிட்டு இருக்க. அப்பதான் இந்த ரெண்டு குண்டி பெருத்த தேவிடியா மவ எங்களுக்கு அடிமையாக்க முடியும் வீட்டுக் கதவை திறந்தேன்.
தேவிடியா பையன் கதவு கூட உள்ள லாக் பண்ணாமல் வெறும் கதவை மட்டும் சாத்தி இருக்கான் பொறுக்கி நாயி என்ன பண்ணிட்டு இருக்க மாதவி உள்ளே சென்றபோது TV சத்தத்தோடு ராஜாவும் ராதிகாவும்.
நாங்கள் வருவதற்கு கொஞ்ச நேரம் ராஜா என்ன செய்தான் என்று அவன் சொல்லுவான் ராஜாவும் ராதிகாவும் எந்த பொசிஷனில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு