வணக்கம். என் பெயர் பார்த்திபன். வயது 25. ஊர் மதுரை. இந்த தளத்தில் உள்ள கதைகளை பார்த்து எனக்கும் என் கதைகளை பகிர்ந்த கொள்ள ஆசை வந்தது.
என்னுடைய 25 வருட வாழ்க்கையில் எனக்கு பல சம்பவங்கள் நடந்துள்ளது, அதில் ஒன்றை இங்கே சொல்கிறேன். இது முற்றிலும் உண்மையான கதை.
ஒரு வழியா தத்தி தாவி +2 முடிச்சி காலேஜ்க்கு வந்துட்டேன். 10 ஆவதே நா 2 தடவ படிச்சேன், அந்த அளவுக்கு எனக்கு படிப்பு சுத்தமா ஏறாது. அதனால நிறைய டொனேஷன் குடுத்து என்ன திருநெல்வேலி பக்கத்துல ஒரு இன்ஜினியரிங் காலேஜ்ல என்ன என்னோட அப்பா சேத்து விட்டாரு. நா ஒழுங்கா படிக்கணும்னு என்ன காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல சேத்து விட்டாரு. எனக்கு ஹாஸ்டல்ல இருக்கவே புடிக்கல, ஆனா தனி ரூம்ங்கிறது நாள சரின்னு இருந்தேன்.
காலேஜ் முதல் நாள் போனப்போ எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு, ஏன்னா என் கிளாஸ்ல வெறும் 10 பசங்க தான் ஆனா 50  பொண்ணுங்க, எல்லாரும் செமயா இருந்தாங்க.
நா கடைசி பெஞ்ச்ல தனியா உக்காந்து இருந்தேன். அப்போ ஒருத்தன் மட்டும் வந்து அந்த பெஞ்ச்ல உக்காந்தான். அவன் கூட பேசி பழகிட்டேன் கொஞ்ச நேரத்துல.
அவன் பேரு ரோஷன். சொந்த ஊரு திருநெல்வேலி. அதனால ஹாஸ்டல்ல தங்கல. ஆள் ஸ்மார்ட்டா  கண்ணாடி போட்டு படிப்பாளி மாதிரி தெரிஞ்சான். இண்டெர்வல்ல பொண்ணுங்கட்டலா பேசுனான். பசங்க எல்லாரும் எப்படி இவன் முதல் நாளே பொண்ணுங்கட்ட பேசுறான்னு வாய பொளந்து பாத்திட்டு இருந்தோம்.
கிளாஸ் நடத்துறப்போ நல்லா கவனிச்சு கேள்விலாம் கேட்டு டீச்சர்ட்டையும் நல்ல பேர் வாங்குனான். முதல் நாள் காலேஜ் முடிய போறப்போ ஒரு லேடி வந்தாங்க. அவங்க பேர் செல்வி, அவங்க தான் 4 வருசத்துக்கு எங்களுக்கு கிளாஸ் டீச்சர் மாதிரினு சொன்னாங்க. அவங்கட்டையும் ரோஷன் பேசி பழகி வச்சிக்கிட்டான்.
காலேஜ் முடிஞ்சதும் நாங்க காண்டீன் போனோம்.
நான்: எப்படிங்க இப்டி எல்லார் கிட்டயும் நல்ல பேர் வாங்குறீங்க? எல்லா பொண்ணுங்களும் உங்கட்ட பேசுறாங்க?
ரோஷன்: பார்த்திபா, நா இந்த ஊர்லயே தான்டா படிச்சேன், அதனால இங்க வர்ற பொண்ணுங்க நெறைய பேர் நா படிச்ச ஸ்கூல்ல படிச்சவங்க, அதனால எனக்கு தெரியும் அவங்கள. அப்றம் டீச்சர் கிட்ட நல்ல பேசி பழகி வச்சா தான் நாளைக்கு காலேஜ் கட் அடிக்க உதவியா இருக்கும். நம்ம பண்ற சேட்டையைலாம் கண்டுக்க மாட்டாங்க.
நான்: சும்மா சொல்லாதீங்க.
ரோஷன்: நம்பலையா இப்போ பாரு.
அப்போ எங்க கிளாஸ் பொண்ணு ஒருத்தி கான்டீன்க்கு வந்தா. அவ டாப்ஸ் இடுப்பு வர தான் இருந்துச்சி, இடுப்பும் கொஞ்சம் தெரிஞ்சுச்சு. ரோஷன் பக்கத்துல போய் அவ டாப்ஸ் குள்ள கைய விட்டு அவ இடுப்பை புடிச்சி கிள்ளிட்டான். நா அந்த பொண்ணு பளார்ன்னு அடிச்சிடும்ன்னு நெனச்சேன், ஆனா அந்த பொண்ணு, டேய் ச்சி, ரோஷன் நீயா, பொறுக்கி, எங்க வச்சி வெளையாடுறதுன்னு விவஸ்தையே இல்லையாடா உனக்கு அப்டின்னு சிரிச்சிட்டே போயிடுச்சி. இவனும் சிரிச்சிட்டே குண்டில ஒரு தட்டு தட்டிட்டு வந்துட்டான்.
ரோஷன்: பாத்தியா டா, இதான் டா பொண்ணுங்க, அவங்களுக்கு நம்மள புடிச்சிட்டா போதும், என்னா பண்ணாலும் ஒன்னும் சொல்லமாட்டாங்க.
நான்: அப்டியா சரிங்க, எனக்கு இதெல்லா புதுசா இருக்கு
ரோஷன்: என்னடா வாங்க போங்கன்னு பேசுற, வாடா போடா சொல்லுடா, இனிமே நம்மளாம் ப்ரெண்ட்ஸ்.
நான்: சரி டா ரோஷன்.
அப்போ ஒருத்தன் நாங்க இருந்த டேபிளுக்கு கூட 2 பசங்களோட வந்தான்.
அவன்: டேய் யாருடா நீ, அந்த பொண்ணு கூட நீ ஏன் பேசுற, நா அந்த பொண்ண லவ் பண்றேன், இனிமே அவட்ட பேசுனா உன்ன கொன்னுடுவேன்.
ரோஷன்: அப்டி தாண்டா பேசுவேன், என்னடா பண்ணுவ.
அப்டின்னு சொன்னதும், அவன் ரோஷன பளார்ன்னு ஒரு அர விட்டான். எனக்கு செம கோவம் வந்துடுச்சி. நா அவனை நங்குன்னு ஒரு குத்து விட்டேன். அப்றம் நானும் ரோஷனும் அங்க இருந்தவனுங்கள அடிச்சிட்டு தப்பிச்சி ஓடி வந்துட்டோம்.
ரோஷன்: மச்சா தேங்க்ஸ் டா, நீ இல்லேன்னா இந்நேரம் என்ன போட்டு பொளந்து எடுத்திருப்பாங்க.
நான்: விடு மச்சா, உன் மேலையே கை வச்சிட்டாங்க, அதான் அடிச்சிட்டேன்.
ரோஷன்: மச்சா எனக்காகவா டா, நீ தான் டா என்னோட உயிர் நண்பன்.
அப்டின்னு அழுதிட்டான். அதுக்கு அப்றம் நானும் ரோஷனும் நல்லா கிளோஸ் ஆகிட்டோம். அவன் வாழ்க்கைல நடந்த எல்லா விஷயத்தையும் என் கிட்ட சொன்னான். நெறைய பொண்ணுங்க கூட அவன் பேசுனதெல்லா போன்ல காமிச்சான். அப்றம் நெறைய பொண்ணுங்க அவனுக்கு அரகொர ட்ரெஸ்ல போட்டோ அனுப்புனதையும் காமிச்சான். ஆக மொத்தம் அவன் ஒரு ப்லேபாய்ன்னு அப்போ தான் எனக்கு புரிஞ்சிச்சி.
அப்றம் ரோஷன் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு அவன் பல்சர் பைக் எடுத்திட்டு கெளம்புனான்.
ரோஷன்: வாடா மச்சா போலாம்.
நான்: எங்கடா? நா ஹாஸ்டல் போனும்.
ரோஷன்: டேய் நீ ஹாஸ்டல் போனா இப்போ அடி வாங்கிட்டு போன பசங்க நீ ஹாஸ்டல்ல தனியா இருக்கப்போ வந்து உன்ன பொளந்திடுவாங்க. பேசாம என்னோட என் வீட்டுக்கு வந்திடு. நைட் என் வீட்ல தூங்கிட்டு காலேஜ்கு நேரா வந்திடலாம்.
நான்: மச்சா எதுக்கும் உன் அம்மா அப்பாட்ட கேட்டுக்கோ டா.
ரோஷன்: அதெல்லா நா பாத்துக்குறேன் டா.
எனக்கும் அதான் சரின்னு பட்டுச்சி.
ரோஷன் கூட பைக்ல ஏறி கிளம்பிட்டேன். ஒரு 10 கிலோமீட்டர் தள்ளி ஊர் அவுட்டர்ல ஒரு ஏரியாக்கு போனோம். அங்க 5 மாடி இருக்க மாதிரி ஒரு அபார்ட்மெண்ட் இருந்துச்சி. அங்க லிப்ட்ல ஏறி 5 ஆவது மாடிக்கு போனோம். அங்க வீட்டுக்கு வெளிய போய் நின்னோம். வீடு பூட்டி இருந்துச்சி. பக்கத்துக்கு வீட்ல இருந்து கும்முன்னு ஒரு ஆண்ட்டி வந்தாங்க.
ஆண்ட்டி: டேய் ரோஷா, இந்தா டா சாவி, நீ வந்தா குடுக்க சொன்னாங்க.
ரோஷன்: என்ன ஆண்ட்டி அப்போ நா உங்க வீட்டுக்கு வர கூடாதா.
ஆண்ட்டி: ச்சி போடா, உனக்கு ரொம்ப தான் ஆச, அங்கிள் இல்லாதப்போ சொல்றேன், அப்போ வா
நான்: என்ன மச்சா ஆண்ட்டிய கூட விட்டு வைக்க மாட்டியா டா
ரோஷன்: டேய் மச்சா, சும்மா டா, நா எல்லார்ட்டையும் இப்டி தான் விளையாட்டுக்கு பேசுவேன்.
அப்றம் நாங்க வீட்டுக்குள்ள போனோம். அது ஒரு பெரிய சைஸ் 2 BHK வீடு, அருமையா இருந்துச்சி.
நான்: மச்சா பரவல்லையே டா, வாடகை வீடா இருந்தாலும் நல்லா இருக்கே டா.
ரோஷன்: வாடகை வீடா, டேய் இந்த பில்டிங்க்கே ஓனர் நான் தான் டா. இங்க மொத்தம் 10 வீடு இருக்கு. எல்லாமே எங்களோடது தான். அப்பாவும் அம்மாவும் கவர்ண்மென்ட் வேல பாக்குறாங்க. ட்ராண்ஸ்பர் ஆகி வெளி ஊர்ல இருக்காங்க. நான் இங்க என் அத்தை அப்றம் என் அத்தை பொண்ணு மூணு பேரும் தங்கிருக்கோம்.
நான்: அப்டியா டா, சூப்பர் டா
ரோஷன்: சரி இரு மச்சா, நா குளிச்சிட்டு வரேன் கச கசன்னு இருக்கு.
அப்டின்னு குளிக்க போய்ட்டான் ஹால்ல இருந்த காமன் பாத்ரூம்ல. நா சோபால உக்காந்து அவன் போன் எடுத்து நோண்ட ஆரம்பிச்சேன். நிறைய பொண்ணுங்க கூட கடலை போட்ருந்தான். சில பொண்ணுங்க கூட செக்ஸ் சாட் பண்ணிருந்தான். போன்ல நெறைய பிட்டு படம் வச்சிருந்தான். எல்லாத்தையும் நா பாத்திட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ரோஷன் பாத்ரூம் கதவை தொறந்தான்.
ரோஷன்: மச்சா அங்க ஒரு துண்டு இருக்கும், எடுடா.
நான்: இங்க எதுவும் இல்லையே டா.
ரோஷன்: டேய் நல்லா பாரு டா
அப்டின்னு சொல்லிட்டே வெளிய வந்துட்டான். அப்டியே அம்மணமா வெளிய வந்து என் முன்னாடி நின்னான். ரோஷனுக்கு கொஞ்சம் ஒல்லியான உடம்பு, குஞ்சு முடி காடு மாதிரி வளத்து வச்சிருந்தான்.
நான்: டேய் என்னடா இப்டி அம்மணக்குண்டியா வந்து நிக்குற.
ரோஷன்: அதனால என்னடா, நீயும் ஆம்பள தான, என் உயிர் நண்பன் வேற, அப்றம் என்ன?
நான்: சரி போய் தொலை, நானும் குளிச்சிட்டு வரேன்.
நா குளிச்சிட்டு ரோஷன் கிட்ட துண்டு கேட்டேன். அவன் கொஞ்சம் பொறு எடுத்து தரேன்னு சொன்னான். நா அப்டியே அம்மணமா வெளிய வந்துட்டேன்.
ரோஷன்: மச்சா என்னடா நீயும் அம்மணமா வந்து நிக்குற.
நான்: ஏன்டா நா மட்டும் தான் உனக்கு உயிர் நண்பனா, நீயும் எனக்கு உயிர் நண்பன் தான் டா
அப்டியே ரோஷன் எமோஷன் ஆகி வந்து கட்டி புடிச்சிட்டான்.
நான்: டேய் வெண்ண, ச்சீ தள்ளி போடா, அம்மணமா வந்து கட்டி புடிக்குற, உன் குஞ்சு என் குஞ்சுல இடிக்குது டா சுன்னி
ரோஷன்: பரவால்ல விடு மச்சா.
அப்போ யாரோ வீட்டு கதவை தொறந்து உள்ள வந்துட்டாங்க.
யாரோ: டேய் ரோஷா, என்னடா பண்ற, யாரு டா இது?
நாங்க ஷாக் ஆகிட்டோம், ரோஷன் ஒரு துண்டு எடுத்து கட்டிக்கிட்டான். நா பயத்துல பாத்ரூம் குள்ள ஓடிட்டேன்.
ரோஷன்: அத்தை, நீங்க நெனைக்குற மாதிரிலாம் இல்ல, அவன் என்னோட புது ப்ரெண்ட், ஒரு எமோஷன்ல கட்டி புடிச்சிட்டோம்.
அத்தை: இந்த பசங்களோட ப்ரெண்ட்ஷிப்ப புரிஞ்சிக்கவே முடியல டா, எங்கடா அவன்?
ரோஷன்: டேய் பார்தி, வெளிய வாடா.
நான்: டேய் நா ஒட்டு துணி கூட இல்லாம இருக்கேன் டா, ஏதாது துண்டு இருந்தா குடு டா.
அப்றம் ரோஷன் ஒரு துண்டு குடுத்தான், அத கட்டிட்டு வெளிய வந்தேன். அப்போ தான் பாத்தேன் அவன் அத்தைய, நல்லா வாட்ட சட்டமா கும்முன்னு இருந்தாங்க. சேலையில அவங்க இடுப்பு சூப்பரா தெரிஞ்சுது.
நான்: ஹாய் என் பேரு ரோஷன், நீங்க தான் இவனோட அத்தை பொண்ணா?
அத்தை: அத்தை பொண்ணா? நா தான் இவனோட அத்தை.
ரோஷன்: ஆமாடா, பேரு மாலினி.
நான்: அப்டியா பாக்க அப்டி தெரியல, சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க.
அவங்க அத்தை வெக்க பட்டுக்கிட்டே உள்ள போய்ட்டாங்க.
ரோஷன்: டேய் என்னடா என் அத்தைக்கே ஐஸ் வைக்குற, நல்லா தேரிட்டியே டா.
சரி இரு டா நா பால் பாக்கெட் வாங்கிட்டு வரேன்.
ரோஷன் அத்தையும் அவங்க ரூம் கதவை சாத்திட்டு குளிக்க போனாங்க. நா ஹால்லயே துண்டோட உக்காந்து இருந்தேன். அப்போ அத்தை உள்ள இருந்து பேசுனாங்க.
அத்தை: தம்பி ரோஷன் இருக்கானா?
நான்: இல்ல அத்தை, அவன் வெளிய போயிருக்கான். சொல்லுங்க அத்தை என்ன ஆச்சி.
அத்தை: பாத்ரூம்ல தண்ணி வரல டா.
அதான் மோட்டார் போடணும்.
நான்: ஐயோ இப்போ என்ன பண்றது அத்தை. நான் வேணா இங்க இருக்க தண்ணி கேன் எடுத்திட்டு வந்து கொடுக்கவா?
அத்தை: தம்பி, நா இப்போ அம்மணமா இருக்கேனே, எப்படி உன்னால உள்ள வர முடியும்.
நான்: வேற வழி இல்லையே அத்தை.
அத்தை: சரி இருடா.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு 2 நிமிஷம் கழிச்சி உள்ள வர சொன்னாங்க. நா தண்ணி கேன் தூக்கிட்டு உள்ள போனேன். உள்ள அத்தை ஒரு வெள்ளை துண்டை கட்டி கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க. என்னால நம்பவே முடியல. நல்லா தூக்கி நின்ன முலை, அகலமான குண்டினு எல்லாமே சூப்பரா இருந்துச்சி. துண்டு இடுப்புக்கு கொஞ்ச கீழ வர தான் இருந்துச்சி, அதனால தொடை அருமையா தெரிஞ்சிச்சி. இதுல குளிச்சிட்டு சோப்பு நுரையோட வேற இருந்தாங்க, அதெல்லா பாத்து எனக்கு குஞ்சு தூக்க ஆரம்பிச்சிச்சி.
திடீர்னு எதிர்பாராம என் துண்டு கலண்டு கீழ விழுந்துடுச்சி. நா கைல தண்ணி கேன் வேற வச்சிருந்த நாள என்னால குஞ்சு மறைக்க முடில. அத்தை என்னோட விறைச்ச குஞ்ச நல்லா பாத்துட்டாங்க. நா வேகமா தண்ணி கேன கீழ வச்சிட்டு துண்டை எடுத்து கட்டிகிட்டேன்.
நான்: சாரி அத்தை, தெரியாம கலண்டுடுச்சி.
அத்தை: பரவால்ல டா, இதுல என்ன இருக்கு, அம்மணமா இருந்தாலும் அழகா தான்டா இருக்க.
நா அப்றம் ரூம் விட்டு வெளிய வந்துட்டேன். டம்ளர்ல தண்ணி எடுத்து அண்ணாந்து குடுச்சிட்டு இருந்தேன். டக்குன்னு யாரோ என் துண்டை உருவி என்ன அம்மணமா ஆகிட்டாங்க.
யாரோ: ரோஷா, மாட்டுனியா என் கிட்ட.
நா டக்குன்னு திரும்பி பாத்தா ஒரு பொண்ணு சுடிதார்ல நின்னுட்டு இருந்துச்சி. நா வேகமா என் குஞ்சில கைய வச்சி மறைச்சிகிட்டேன்.
நான்: யாருங்க நீங்க?
யாரோ: டேய் நீ யாரு டா? ரோஷன் எங்க?
நான்: நா ரோஷன் ஓட ப்ரெண்ட், ரோஷன் வெளிய போயிருக்கான்.
அப்போ ரோஷன் வீட்டுக்குள்ள வந்தான். என்ன அம்மணமா பாத்து ஷாக் ஆகிட்டான்.
ரோஷன்: ஏய் அணு, என்னடி என் நண்பனை அம்மணமா நிக்க வச்சிருக்க?
யாரோ: உன்னோட ப்ரெண்ட்னா, இப்டி தான் வீட்ல அர கொறையா சுத்திட்டு இருப்பானா. நீ தானோன்னு நெனச்சி நா துண்டை உருவிட்டேன்.
ரோஷன்: துண்டை குடு டி அவன்ட.
நா துண்டை வாங்கி கட்டிகிட்டேன்.
ரோஷன்: மச்ச சாரி டா, இது என் அத்தை பொண்ணு, பேரு அணு. இப்டி தான் திமிரு புடிச்சி ஏதாச்சும் பண்ணுவா, கண்டுக்காத.
நான்: சரி டா, பரவால்ல.
அப்றம் ரோஷன் எனக்கு ஒரு லுங்கியம் டீஷர்ட்டும் குடுத்தான். அப்றம் அத்தை குளிச்சிட்டு வந்து எங்களுக்கு சமைச்சி குடுத்தாங்க. அப்றம் நானும் ரோஷனும் போய் அவன் ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
ரோஷன்: மச்சா பேசாம நீ என் வீட்லயே தங்கிடு டா, ஹாஸ்டெல்ல காலி பண்ணிடு.
நான்: டேய் என்னால முடியாது டா, என் அப்பாக்கு தெரிஞ்சா பிரச்னை ஆகிடும். அதும் இல்லாம இங்க உன் அத்தை வேற இருக்காங்க, அதனால வேணாம்டா.
ரோஷன்: அப்போ ஹாஸ்டல் காலி பண்ணாத, அது பாட்டுக்கு இருக்கட்டும். நீ தினமும் இங்க வந்து தங்கிடு. அத்தையும் நர்ஸ்ங்கிறதுனால ஹாஸ்பிடல்லேயே தான் இருப்பாங்க. அத்தை பொண்ணு காலேஜ் போய்டுவா. அவங்க ஏதும் சொல்லமாட்டாங்க டா.
நான்: மச்சா அதும் இல்லாம இன்னைக்கு உன் அத்தை வேற என்ன அம்மணமா பாத்துட்டாங்கடா.
அப்டின்னு நடந்ததை அவன்ட சொன்னேன்.
ரோஷன்: டேய் வந்த முதல் நாளே ரெண்டு பேருக்கும் பிரீ ஷோ காட்டிருக்கியே டா. பரவால்ல டா, அத்தை அதெல்லா ஒன்னும் நெனைச்சிக்க மாட்டாங்கடா, என் கூட இங்கயே தங்கிடு மச்சா ப்ளீஸ்.
நான்: சரி மச்சா, உனக்காக இருக்கேன்.
ரோஷன்: சூப்பர் மச்சா. இனிமே நம்ம தினமும் செமயா ஆட்டம் போடலாம்.
ஆமா இனிமே தான் நாங்க ரெண்டு பெரும் சேந்து நெறைய சேட்டை பண்ண போறோம்ன்னு அப்போ எங்களுக்கு தெரில.
— தொடரும் —
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற முகவரிக்கு ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு