ராதிகா சுடிதார் இழுத்தபடி சோபாவில் உட்கார்ந்து கை கட்டுயை வாயால் அவிழ்க்க அவள் முயற்சித்தாள் என்னதான் வாயால கட்டை அவிழ்க்க முடியாது ஏன்னா அவிழ்க்க முடியாத அளவிற்கு நான் கட்டியிருக்கேன். இவ கூட என்னா நான் ஓடிப் பிடிச்சு விளையாடவா கட்டி இருக்கேன் அப்ப எந்த அளவுக்கு டைட்டா கட்டி இருக்கேன் நினைச்சுப் பாருங்க. ராதிகாவின் கை கட்டை அவிழ்க்க முடியவில்லை.
அவள் டேய் தேவிடியா பையா உங்க அம்மா தூமையை போயி குடிடா குடி டா என்றாள் அதுக்கு ஏன்டா அடுத்த பொண்ணோட தூமையை குடிக்கணும் நினைக்கிறா அம்மா தூமை அப்புறம் எடுக்குறேன். இப்போ உன் தூமையா குடிக்க போறேன் நீ பாருடி மகளே டேய் தேவிடியா பையா என்னடா சொன்ன ஆமாடி என்னதான் சுடிதாரை இழுத்து உன் கூதியை மறைச்சாலும் அதை எப்படி கிழிக்குரான் மட்டும் பாரு.
உன்னை நான் சூத்தடிக்கிறா பாருடி புண்டா அப்படி மட்டும் நீ பண்ணதா டா நான் செத்தே போய்டுவேன். ராதிகா சொன்னவுடன் எனக்கு யோசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். என்னடா இவ இப்படி சொல்லிட்டா என்ன பண்றது யோசித்தபடி உடனே நீ போன போடி உங்க அம்மாவோட வீடியோ இருக்குது.
அத வச்சு நா எல்லாத்தையும் காட்டி அவமானத்தில் அவங்க அம்மா அப்படி பண்ணதால ல்தான் அவ மக செத்துப் போயிட்டாள். சொல்லிடுவாங்க பாத்துக்கோ அதை சொன்னவுடன் ராதிகா மௌனமாக இருந்தாள்.
மௌனத்திற்கு காரணம் அவள் அம்மா என்றால் உயிர் அவளுக்காக எதையும் செய்வாள் அப்பா இல்லாத அம்மா அவளை கஷ்டப்பட்டு வளர்த்தாள் என்று அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். அதை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டோம் ராதிகா தேவிடியா பையா இந்த மாதிரி பண்ணதுக்கு எல்லாத்துக்கும் உன்னை பழி வாங்குவான் டா.
அடி போடி குண்டி பெருத்தவளே பழிவாங்குவது அப்பே வாங்கிக்கே இப்ப நான் உன்ன வாங்குற நீ இப்ப வா மகளே. தேவிடியா பையா பக்கத்துல வராத டா உன் கொன்னுடுவேன். பொம்பள பொறுக்கி நாயே எத வச்சு டி கொள்ளுவ புண்டா இப்ப உன்னை எதுல கொல்லுற மட்டும் பாருடி தேவிடியா என்றவுடன் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டேன்.
முழு விரைப்புடன் சுன்னி யா அவ முகம் பார்த்து விரைப்பாக நின்றது அதைப் பார்த்த ராதிகா ஏதோ முதல் ஆணின் சுன்னியை பயத்தோடு பார்த்தாள். பார்த்து ராதிகா முகத்தை அந்த பக்கம் திரும்பினால் சோபாவின் பக்கமாக நான் ராதிகாவின் தலை முடியை பிடித்து சோபாவில் வேகமாகத் தள்ளினேன் இதற்கு மேல் பொறுமையாக இருந்தால்.
வேலைக்கு ஆகாது அவள் சுடிதாரை சைடு வாக்கில் கிழிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரே கிளியாக கிழிந்துவிட்டது. புண்டை அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவள் கருப்பு நிற பிரா அப்பட்டமாக தெரிந்தது ப்ராவையும் சேர்த்து கிழித்தேன். விடுடா என்னை தேவிடியா பையா என்று கத்தியபடியே இருந்தால் நான் மும்மரமாக அவள் துணியை கிழிப்பதிலே மும்முரமாக இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக அவளை நான் நிர்வாணமாக்கி விட்டேன் கை கட்டுடன் கூதியையும் முலையும் மறக்க முயற்சித்தாள். நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து சோபாவின் கீழ் உட்கார வைத்து மண்டியிட வைத்தான். இங்குமங்கும் போகாதவாறு தலையை இழுத்து பிடித்தேன் தேவிடியா பையா என்ன விடுடா விடுடா என்றாள்.
இங்க பாருடி நீ இவ்வளவு தூரம் ரொம்ப திமிரு புடிச்சவ மாதிரி பண்ணினா தேவுடியா முண்ட. உன் புண்டையையும் வாயையும் என் பிரண்டு உங்க அம்மாவை எப்படி பண்ணானே அதே மாதிரி உன்ன பண்ண வேண்டியது இருக்கும் பார்த்துக்கோ.
அவள் காதில் வாங்காமல் கெட்ட வார்த்தை திட்டு படியே இருந்தாள் சோபாவின் மேல் தலையை இழுத்து பிடித்தபடி என் சுன்னியை என் வாயில் திணித்தேன். அவள் வாங்க மறுத்து முகம் முழுவதும் சுன்னியை தேய்த்து அப்படியே அவள் கத்திய படியே இருந்தாள்.
ஒருகட்டத்தில் வற்புறுத்தி என் சுன்னியை வாயில் திணித்தேன் அவள் எந்தளவுக்கு முயற்சித்தும் விடாதபடி தலையை பிடித்து மாதவி எப்படி ஓத்தேனே. அதேபோல ராதிகா வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் வாயில் எச்சில் ஒழுக இப்படியே என்னிடம் ஒல் வாங்கினாள்.
வாயால் இதற்குமேல் தடுத்தும் இவன் விடப்போவதில்லை என நினைத்தாளோ என்று தெரியவில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை தடுத்த குறைத்துக்கொண்டால். நான் இதுதான் சமயம் என வேகமாக அவள் வாயில் வைத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருகும் வரை ஒரு பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன் சந்தோஷத்துடன் சுன்னியை ராதிகா வாயிலிருந்து எடுத்தேன். அவள் கஞ்சி வாயில் வழிந்தபடி என்னை பார்த்து என்னை ஏன்டா இப்படி சித்தரவதை பண்ற தேவிடியா பையா என்றார்.
இதுக்கே இப்படின்னா இன்னும் எவ்வளவோ இருக்குது டி ராதிகா சோபாவின் மேல் ஏறி உட்கார வைத்தேன். வாயில் கஞ்சி ஓடியபடி இருந்தாள் அவள் மாங்கனியை பிசைய ஆரம்பித்தேன் ஒரு கனியை பிசைய ஒரு கனியை சுவைக்க அவள் காம்பு விரைப்புடன் இருந்தது.
நான் கடிக்க அவள் எனக்கு எந்தவிதமான எதிர்ப்பும் இல்லாமல் இருந்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். இரு கைகளையும் தூக்கியபடி அவள் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் துடிதுடித்தாள் கனிகளை பிசைந்து கொண்டே அக்குளை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் வேர்வை சுவை இன்னும் என்னை வெறியாகியது அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் கண்களை மூடியபடியே ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் ராதிகாவின் தொப்பில் ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து உறிஞ்சியபடி நக்கினேன்.
தேன் இருந்தா நல்லா இருக்கும் என்று நினைத்தபடியே இன்னும் வேகமாக உறிஞ்சினேன் அவள் சுகத்தால் இன்னும் முனக ஆரம்பித்தாள் ஒருகையால் கூதியை வருடியா படி அவள் கூதியில் குதி நீராக இருந்தது. என்னடி தேவுடியா புடிக்கலைன்னு சொன்னா கூதி இவ்வளவு தூரம் ஈரமாய் இருக்கு அவள் எதையும் நான் பேசுவதை காதில் கேட்காமல் தன் செய்வதை மட்டுமே ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி இறங்கி அவள் தொடையை ஒரு அடி வைத்தேன் துள்ளி குதித்தாள். ராதிகாவின் முலை குலுங்கியது அவளைப் பார்ப்பதற்கு இன்னும் எனக்கு வெறியேறியது பிறகு அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடம்பு மீன் துள்ளுவதை போல் துடித்தாள் கைகட்டு அவிழ்க்கா மறந்து விட்டேன். ஆனால் அவள் துடிதுடித்தாள் நான் நக்குவதற்கு ஈடு கொடுக்காமல் துடிதுடித்தாள். சீக்கிரமாக உச்சமடைந்தாள் நக்கியபடி என்னடி சுகம் மட்டும் கொடுப்போம்.
நினைக்கிறியா உன்னை இன்னும் கொடுமை பண்ண ஆரம்பிக்க லடி இருடி இனிமேல்தான் ஆரம்பிக்க போகுது. அவள் என்னை எதுவும் பேசாமல் நான் செய்வதையே ரசித்தாள் ஆனால் ஏன் என்னை தடுக்காமல் இருக்கிறாள் என்று புரியாமல். கிடைத்தவரை லாபம் என நினைத்து அவள் கனி காம்பை விரலால் கிள்ளினேன்.
ஆ ஆஆஆஆ என்று முனகியபடியே இருந்தாள் என் தம்பி விரைப்புடன் எழுந்தான் சோபாவில் உட்கார்ந்தபடி அவள் காலைவிரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி மொட்டை வைத்து அழுத்தினேன்.
அது செல்ல மறுத்தது என் டி தேவிடியா நீ இன்னும் இதுவரைக்கும் யாருமே ஓக்கலையா டி டேய் டேய் பொறுக்கி நாயே தேவிடியா பையா அது என் வருங்கால புருஷனுக்காக நான் வெச்சி இருக்கேன் டா. நீ தான்டா தேவிடியா பையா அது சீர் அழிக்கிற அடி தேவுடியா நான்தாண்டி உன் புருஷன் என்று சொன்னபடி ஆமாடி என்று ஒரே அழுத்தில் அழுத்தினேன்.
அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து உள்ளே சென்றது என் சுன்னி அவள் கத்திய கத்தில் நான் வாயை மூடி விட்டேன். கண்கள் சொருகியபடி நான் வேகமாக குத்த குத்த அவள் கத்த முடியாத அளவிற்கு வாயை பொத்தி விட்டேன்.
அவள் கூதியில் ரத்தம் வழிந்து சோபா கீழே விழுந்து கொண்டே இருந்தது. நான் அதைக் கண்டுகொள்ளாமல் இருக்கமான கூதியை ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் கன்னி புண்டை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் வாயிலிருந்து கையை எடுத்தேன்.
அவள் கத்துவதை நிறுத்திவிட்டு நான் ஓப்பதற்கு ஈடுகொடுத்தாள். எப்படி இருக்குதுடி மாமாவோட ஓலு நல்லா இருக்கா என்றபடி நான் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் சுகத்தை மட்டுமே அனுபவித்தள் ராதிகா உதடோடு உதடை உறிஞ்சினேன்.
மாங்கனிகளை பிசைந்தபடி அவள் உச்சம் அடைந்ததும் நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் கஞ்சியை விட்டு சோபாவில் அப்படியே சாய்ந்து விட்டேன் ராதிகா கண்கள் சொக்கி அப்படியே இருந்தாள்.
பதில் எதுவும் பேசாமல் ராதிகா ஏண்டி தேவிடியா உங்க அம்மா உடம்பை விட உன் உடம்பு தாண்டி செம்மையா இருக்குது. ஆமாங்க ராதிகா மூல தொங்காம அப்படியே நேர் குத்த இருந்த இந்த மாதிரி இருக்குற பொண்ணு யாருங்க விடுவா என்று சொன்னபடி அவள் கஞ்சி வடிந்த கூதியில் கைவைத்தபடி இரண்டு அடி அடித்தேன் துடித்தாள்.
நான் உதட்டை கடித்தேன் விலகினால் என்னைவிட்டு நான் விடாமல் உதட்டை இழுத்து கடித்தேன் இதழை சுவைத்தபடி ஒரு 10 நிமிடம் இருந்தோம். பின்பு எழுந்தபின் ராதிகா டேய் கைக்கட்டை அவிழ்த்து விடு டா அதுதான் எல்லாம் பண்ணி முடிச்சுட்டு என் வாழ்க்கையை சீரழித்து இதுக்கு மேல எதுக்குடா என கட்டி வெச்சிருக்கேன்.
விடுடா இரு டி தேவிடியா இதுக்குமேல தாண்டி இன்னும் ஆட்டம் இருக்குது டேய் கை கட்டு அவிழ்த்து விட்டுடடு நீ பண்ணுடா எதுவா இருந்தாலும் கை ரொம்ப வலிக்குது டா. உயிர் போற மாதிரி தான் டா நீ என்னை பண்ணிட்டு இருக்குற அப்படியெல்லாம் உயிர் போகாது அதைவிட இன்னும் நிறைய இருக்குது.
அப்புறம் பாருடி தேவிடியா உன் குண்டி என்ன ஆகுதுன்னு மட்டும் பாருடி ஏண்டா டேய் ஒரு பொண்ணு சம்மதம் இல்லாம இப்படி ஓக்குரா உங்க அம்மா அக்கா இதே மாதிரி உயிர் போற மாதிரி ஓப்பியா டா சொல்லு டா. தேவடியாளுக்கு பொறந்தவனே இதுவரை நான் நினைக்கல டி நீ சொன்ன ப்ப முடிவு பண்ணிட்டேன் இதே மாதிரி ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சா.
கண்டிப்பா இரண்டு பேத்தையும் எப்படி ஓப்பனு எனக்கே தெரியாது ஆனா உனக்காக நான் அது பண்ணுவேன் டி. என் செல்ல தேவுடியா என்று சொல்ல அவள் கண்கள் இன்னும் கலங்கின ஏன்னா நீயும் உங்க அம்மாவும் சின்ன வயசுல பண்ண கொடுமைக்கு இப்பதாண்டி உன்ன நான் என்னென்ன பண்ண போறேன் பாரு.
அவள் எதுவும் என்னை எதிர்த்துப் பேசாமல் இருந்தாள் அவள் கீழே இருந்த ரத்தத்தைப் பார்த்து அழுதாள் ஏய் எல்லாம் முடிஞ்சு போச்சு டி என்னடி உத்தமி மாதிரி அழுற அவள் கோவமாக பார்க்க. அது எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றியது எழ முடியாமல் எழுந்து படி பாத்ரூமுக்கு நடந்து சென்றான். துணி இல்லாமல் அவள் குண்டியை பார்க்க இன்னும் வெறியாகியது எனக்கு ஓங்கி வேகமாக படாரென்று அடித்தேன்.
அவள் அம்மாமாமாமாஆஆஆஎன்று கத்தியபடியே பாத்ரூம் சென்றாள் தேவிடியா கதவ சாத்த டி அவள் குவளையில் இருந்த தண்ணீரை எடுத்து அவள் புண்டையயை முழுவதும் கழுவ ஆரம்பித்தாள். ராதிகா குண்டியை பார்த்து வெறியோடு நான் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.
அவள் பதறிக்கொண்டு பின்னாடி போனாள். பேனால் நான் அவள் தலை முடியைப் பிடித்து இழுத்தேன் எங்கடி போறே என்று அவளை மண்டியிட்டு வாயில் சுன்னியை திரும்பவும் திணித்தேன் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் சுன்னியை வாங்கிகொண்டாள். வாயில் எனக்கிருந்த கோபத்திற்கு அவள் தலையை பிடித்து எவ்வளவு வேகமாக சுன்னியை வாயில் அடிக்க முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் வாயில் அடித்தேன்.
பாதியில் நிறுத்திவிட்டு தேவுடியா எழுந்திரு டி என்று சொன்னேன் எழுந்து திரும்ப நில்லுடி என்று சொன்னேன். அவள் குண்டியின் அழகே தனிதான் இரண்டு சூத்தையும் மாறி மாறி படார் படாரென்று அடித்தேன்.
அவள் முனகியபடிஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஒரு காலைத் தூக்கி குஷன் டாய்லெட் மேல் வைத்த படி நான் மண்டியிட்டபடி அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ராதிகா பக்கத்திலுள்ள டேப்பை பிடித்தபடி நான் நக்குவதை கால் நடுங்கியபடி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
கூதியில் இரண்டு விரலை விட்டு ஆட்டிய படி அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகியபடி குண்டியை இங்கும் அங்கும் ஆட்டியபடி என்னிடம் சுகம் வாங்கினாள் பத்து நிமிடம் நக்கிய பின்பு மதனநீரை விரல் வழியாக வழிந்தது.
அந்த நீரை குண்டி ஓட்டையில் தடவியபடி நக்கினேன் உண்மையா இந்த சுகத்தை எந்த பொண்ணு அனுப்பிச்சி இருக்கான்னு தெரியாது. ஆனா ஏன் ராதிகா என்னோட செல்ல தேவிடியா நல்லா அனுபவிச்சேன் அவள் குண்டி ஓட்டை நக்க நக்க இன்னும் வெறியாகியது தவிர ஆசை இன்னும் குறையவில்லை.
என்ன பண்றந்துங்க என் நண்பனும் மாதவி வந்துருவாங்க அதுக்குள்ளே இவளை இன்னும் நம்ம ஃபுல்லா நம்மளோட அடிமையாக்கிவிடானும் என்று நினைத்தபடி எழுந்தேன். கண்கள் மூடியபடி குண்டீயை படார் படாரென்று அடித்தேன்.
அவள் வலியால் இன்னும் முனக ஆரம்பித்து கத்த ஆரம்பித்துவிட்டார். அவள் தலைமுடியை இழுத்து பிடித்தபடி அவள் இதழை வெறியாக சப்பி எடுத்தேன் முலைகள் இங்குமங்குமாக நடனமாடியது பின்பு செவர் உள்ள தண்ணீரை திறந்தேன் இருவரும் நினைத்தபடி அவளை நாய் பொசிசனில் போக ரெடியானேன்.
ஷவரை திறந்தேன் தண்ணீரின் மேல் விழுந்தது குளுமையான நீர் என்னை இன்னும் முழுமையாக இருவர் உடம்பையும் குளுமை ஆக்கியது நான் அதே வேகத்தோடு அவள் குண்டியை படார் என்று அடித்தேன். அவள் சைடில் உள்ள பைப்பை பிடித்தபடி நான் அவள் கூதியில் என் சுன்னியை விட்டேன்.
அவள் கூதி இறுக்கமானதாக போக மறுத்தது நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து வேகமாக அழுத்தினேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் அதைக் கண்டுகொள்ளாமல் முழு சுன்னியும் உள்ளே இறக்கினேன். அவள் அவள் கத்த முனகலாக ஆரம்பித்தது நான் வேகமாக இடுப்பை இருக்கி பிடிக்க அவள் இன்னும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
வலியால் தேவிடியா பையா வலிக்குதுடா இடுப்பு அதை கண்டுகொள்ளாமல் நான் வேகமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை விட்டு எடுத்தேன். அவள் முறைத்தபடி இருவரும் ஷவரில் குளித்து வெளியே வந்தோம் அவளின் மேல் இருந்த வெறி இன்னும் குறையவில்லை ராதிகா போகும்போது இடுப்பை பிடித்தாள்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது நான் பிடித்த பிடியில் அவள் இடுப்பு சைடில் சிவப்பாக காணப்பட்டது வடிவேல் ஒரு படத்தில் சொல்லுவாங்க இல்ல கொஞ்சம் வேகமா தான் போயிட்டோமோ அந்த மாதிரி நெனச்சுக்கிட்டேன். உண்மைய சொல்லப் போனா ராதிகா குண்டி தாங்க அவள விட அழகு எவனாயிருந்தாலும் ராதிகாவிடம் குண்டிக்கு அடிமை ஆயிடுவாங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த குண்டி என் கிட்ட எப்படி கதர போகுது பாருங்க.
நான் கொஞ்சம் அடிச்ச அடியில கொஞ்சம் அசதி ஆயிட்டாங்க. அதனால கொஞ்சம் போய் அத்திப்பழத்தை எடுத்து சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ உள்ள போய்ட்டு துணி எடுக்கப் போனால் நான் அவளை ஏய் தேவிடியா இங்க வாடி இங்க யாரு துணியே போடக்கூடாது நான் எப்ப போட சொன்னா.
அப்பதான் டி நீ போடணும் இனிமே நீ என்னோட அடிமைடி தேவிடியா இதுக்கெல்லாம் நீ அனுபவிப்ப டா என்கிட்ட நீ பண்ணுடி அவளை என் பக்கத்துல உட்கார வச்சுட்டு டேபிளில் இருந்த பாலை எடுத்தேன். உடம்பில் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஊத்தி அவள் முலையில் இருந்து கூதிய நான் ரொம்ப நக்கஆரம்பிச்சேன்.
ஆனா எனக்கு அவ கூதி மேல பாலு ஊத்திக்கிட்டு குடிச்சது தாங்க எனக்கு இன்னி வரைக்கும் மறக்க முடியாத ஒரு அனுபவம். அது அவள் நான் செய்ததை ரசித்தபடி முனகினாள் உடல் முழுவதும் பால் வாசனையாக இருந்தாள் அவள் உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன். அவள் கண்கள் சொருகியபடி முனகினாள் முனகியபடி அவள் குண்டி ஓட்டையில ஒரு விரலை விட்டேன்.
அவள் இன்னும் துள்ளினாள் அவளை நக்கியபடியே ராதிகாவை ஏய் திரும்புடி என்று சொன்னேன். அவள் முதுகைக் காட்டியபடி ப்பா என்னா குண்டிங்க்கு நடுவுல கோடு பார்த்த சும்மா தர்பூசணி பழத்தை வெட்டி வைத்த மாதிரி இரண்டு அப்படி இருந்ததுங்க. அத பாத்து என் சுன்னி சும்மா இரும்புக்கம்பி மாதிரி எழுந்து நின்னுதுங்க அவ குண்டிய பார்த்துட்டு.
ஆனா அவளை குண்டி அடிக்கிறதுக்கு முன்னாடி அவ குண்டியா இன்னொருவாட்டி நக்கணும் தாங்க என் மனசு துடி துடினு துடிக்குது ங்க திரும்புவோம் அவளின் குண்டியின் நடுவில் என் நாக்கை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன். அவள் உடம்பு பால் வாசனை என்னை இன்னும் வெறியாகியது திரும்பவும் அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி சோபாவில் தூக்கி வைத்தேன்.
சூத்தைப் படார் படாரென்று அடித்தேன் அவள் வலிக்குதுடா தேவிடியா பையா ஏன்டா என்னை இப்படி அடிச்சு அடிச்சு என்ன கொல்லுற என்றால். ஆமாடி இப்ப வலிச்சு இதெல்லாம் வலி இல்லடி இப்பதாண்டி உனக்கும் உண்மையான வலி வரப்போது டி சொன்னேன். ராதிகா தலை முடியை பிடித்து இழுத்து ராதிகாவை இதழை எந்த அளவுக்கு உறிஞ்சி எடுக்க முடியுமோ அந்தளவுக்கு வெறியோடு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னிமொட்டை வைத்து அழுத்தினேன் அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. உன் குண்டி ஓட்டை கிழிக்கப் போறானு வேணாடா விட்டுவிட எனக்கு நா வலி தாங்க மாட்டேன் டா வேணாண்டா வலிக்கும் சொன்னாள் எனக்கு தெரியும்டி உனக்கு வலிக்க நும் தாண்டி நான் சுன்னி மொட்டை உள்ள விட்டேன்.
அவள் இன்னும் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தாள் தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து பக்கத்தில் இருந்த டிவி ரிமோட்டை வால்யூமை அதிகப்படுத்தினான். தேவிடியா இனிமேல் கத்தி டி இனிமேல் நான் கண்டுக்கவே மாட்டேன் என்று திரும்பவும் மொட்டை எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் விலகி விலகி போனால் ஒரு கையால் இடுப்பை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் குண்டியில் ஒட்டையில் பாதி சென்றது அவள் கத்த முடியாமல் கத்தினாள். ராதிகா அவள் கத்திய கத்தில் ஹால் முழுவதும் ராதிகாவின் கதறல் சத்தமும் காதில் கேட்க இன்னும் வெறியோடு நான் இடுப்பை வேகமாக பிடித்து முழு சுன்னியும் உள்ளே விட்டேன் போகும்வரை கத்தினாள்.
நான் விடாமல் விட்டு எடுத்து குத்தினேன் அவள் கதறல் இன்னும் குறையாமல் நான் அவளை இன்னும் வேகமாக குண்டியை அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் கத்தல் முனகலாக மாறியது. இடுப்பை பிடிப்பது விட்டுவிட்டு அவள் இரு குண்டியை இரண்டு பக்கம் பிடித்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலையிரண்டும் அடிக்கும் சத்தம் ரூம் முழுவதும் சத்தமாக இருந்தது நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் எப்படிடி இருக்குது எப்படி இருக்குது என்று கேட்டபடி அவளை ஓங்கி அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் பதில் எதுவும் கொடுக்காமல் முனகல் சத்தத்தோடு உங்கம்மா தூமையை குடிக்க என்ன விடுடா விடுடா என்று முனகியபடி சுகத்தை அனுபவித்தாள். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவள் குண்டியில் கஞ்சியை விட்டபடி இருவரும் சோபாவில் படுத்து விட்டோம்.
ராதிகா கண்கள் சொருகியபடி அசதியில் படுத்தாள் மாதவி செய்ததுபோல ராதிகாவின் குண்டியில் வேகமாக செய்ததால் சுன்னியின் மொட்டு வலிக்க ஆரம்பித்தது. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் நண்பன் வந்துவிடுவான் தான் ஆசாதியிலே இருந்தேன் இருந்தாலும் எழுந்து மாதவி வரும் போது அப்பெண்ணின் நிலைமை பார்த்து கதற வேண்டும் என்று அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்ந்தேன்.
பாலா என்னிடம் சொன்னது அப்போதுதான் நினைவு வந்தது ராதிகா குண்டி அடிக்காத நான் தான் வந்து அடிக்கிறேன் என்று.
பரவாயில்ல ராதிகாவை ஓக்கும்போது ஒரு வார்த்தை சொன்னாள். உங்க அம்மாவை உங்க அக்காவையும் ஓத்து தூமையை குடிடா தேவிடியா பையா என்று சொன்னாள் அதன்படி ராதிகா சொன்னது நினைவில் கொண்டு ராதிகா பதிலாக அக்கா இல்லை. அம்மாவின் குண்டியை கொடுத்துவிடலாம் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் பாலாவிற்கு விருப்பம் உள்ளதா என தெரியாது இருந்தாலும் மாதவியை ராதிகாவும் இருவரும் ஒன்று சேர ஒத்தபின் அவனிடம் இதை பற்றி கேட்க வேண்டும். இப்போது பாலாவும் மாதவியும் என்ன செய்கிறார் என்று அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நண்பர்களே மாதவி வந்தா அவள் பெண்ணின் நிலைமை பார்த்து அதிர வேண்டும் எப்படி இருந்தால் இருக்கும் என மெயிலில் சொல்லுங்கள் அவளைப் பார்த்து எப்படி அதிர்ந்தாள். என்பதை நான் நான் சொல்வதை விட நீங்கள் சொல்லுங்கள் பார்ப்போம் என்ன நடந்திருக்கும் என்று.*

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு