காலையில் நாங்கள் இருவரும் 7 மணிக்கு எழுவதற்கு முன்னே மாதேவி எங்கள் ரூமிற்கு காப்பி கொண்டு வந்தார் காப்பியை டேபிளில் வைத்துவிட்டு எங்கள் இருவரும் போர்வையும் விலகினார். நானும் ராஜாவும் அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம்.
கட்டில் மேலே ஏறி நடுவில் நைட்டியை தூக்கி என் முகத்திற்கு நேராக உட்கார்ந்தாள். மாதவி ராஜாவின் சுன்னியை உருவியபடி என் சுன்னியும் உருவினாள் இரண்டு கையிலும் திடீரென்று முழித்தேன்.
மாதவி குண்டி ஓட்டை என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது மாதவி ராஜா சுன்னியை ஊம்பியபடி என் சுன்னியைக் கையால் உருவிக் கொண்டிருந்தள். ராஜா கண்விழித்தான் மாதவி ஊம்புவதை பார்த்து அவள் தலையை சுன்னியோடு அமுக்கினான். என் கண்ணெதிரே மாதவி குண்டி வாசனை என்னை வெறியாகியது.
குளித்து வந்த சோப்பு வாசனையும் என்ன இன்னும் வெறியாகியது புண்டை ஓட்டையும் குண்டி ஓட்டையும் ஒன்று சேர நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். ராஜா கண் மூடி மாதவி வாயில் நன்றாக அழுத்தி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். மாதவி என் சுன்னியை குலுக்கியா குலுக்கியில் கஞ்சி கக்கியது கஞ்சி வந்தும் மாதவி குலுக்குவது விடவில்லை.
ராஜா என்னை கூப்பிட்டு மச்சி அந்த தேவிடியா சூத்தை என்கிட்ட குடுடா என்று சொன்னார் மாதவி அப்படியே கால்களை அகலமாக விரித்தபடி கூதியை எடுத்து ராஜா வாயில் வைத்தாள். 69 வடிவில் இருவரும் சுன்னியும் புண்டையையும் நக்கியபடி இருந்தார்கள்.
ஆனால் மாதவி என் சுன்னியில் இருந்து கையை எடுக்காமல் குலுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் கட்டிலிருந்து ஒரு பக்கமாக கொஞ்சம் எழுந்தபடி மாதவி குண்டியை படார் படார் என்று அடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றபடி முனங்கினாள் நான் அவள் குண்டி ஓட்டையில் தலையை வைத்தேன்.
ஓட்டையை நக்க என் நண்பன் அவள் கூதியை நக்க இரட்டை நாக்கு சுகத்தால் அவள் உடம்பு இங்குமங்கும் துள்ளியது இருவரும் விடாமல் குண்டியையும் புண்டையையும் நக்கி கொண்டே இருந்தோம். ராஜா அவள் இரு முலைகளின் பிடித்தபடி இதுவரை எந்தப் பெண்ணும் காணாத சுகத்தை மாதவி கண்டால்.
ராஜா கஞ்சி விடவும் மாதவி தண்ணீர் விடவும் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் இருந்தும் மாதவி என் சுன்னியை குலுக்குவது நிறுத்தாமல் குலுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள். மாதவி கஞ்சை விழுங்கியபடி எழுந்தாள் நான் அப்படியே பக்கத்தில் படுத்து விட்டேன்.
ராஜாவின் முகத்தில் மாதவியின் புண்டை நீராக இருந்தது. மாதவி வழிந்த கஞ்சியை நைட்டியால் துடைத்து எங்களுக்கு காபியை எடுத்துக் கொடுத்தார் நான் மாதவியை இங்க வாடி என்றேன். அவ என்னடா மாமா என்றாள் நைட்டிய தூக்குடி அவள் கூதி நீராக இருந்தது என் மூன்று விரல்களை எடுத்து அழுத்தியபடி கூதியில் வந்த கூதிநீரை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். பெண்ணின் கூதி நீர் சுவையே தனிதான்.
அதோடு மூத்திரம் கலந்த நீரோடு சுவைப்பது தனி சுகம் ( என் நண்பன் என்னை போல் தான் ஆனால் இதில் ராதிகாவை அவளை கதற வைக்கும் போது தெரியும். அவள் சுவை)மாதவி என்னை சிரித்தபடி போதுமாடா என்றார் போதும்டி என்றேன்.
(என்னடா இவன் எப்பயும் பொண்ணோட கூதிநீரையே குடிக்க நினைக்கிறீர்களா. ஆமாங்க எனக்கு பிடிச்சதே அதுதாங்க எந்த பெண்ணை ஒக்கரானோ இல்லையோ ஆனா அவளோட கூதி நீரையும் மூத்திரத்தையும் ஃபர்ஸ்ட் டெஸ்ட் பண்ணுவாங்க. அப்புறம் தான் உங்கள ஓக்கவே நான் ஆரம்பிப்பேன். விருப்பமுள்ளவர்கள் என்னை அழைக்கலாம். நான் பாலா என் நண்பன் மலேசியா போயிட்டாங்க மலேசியாவில் உள்ள என் நண்பனை அழைக்கலாம் இல்லை என்னை இங்கு லோக்கலில் அழைக்கலாம்).
மாதவி சொன்னான் டேய் மாமா ரெண்டுபேருக்கும் சொல்லிட்டண்டா உங்க அம்மா வர இன்னும் மூணு நாளாகும் அது வரைக்கும் நீ என்னை எப்படி வேணாலும் ஓத்து தள்ள டா நானும் சரிடி என்றேன். உடனே ராஜா தேவிடியா வீட்டுல மளிகை சாமான் எதுவுமே இல்லை நீ போய் எல்லா சாமான் வாங்கிட்டு வந்துரு. டேய் காசு இல்லடா அம்மாகிட்ட தான்டா இருக்கு என்னுடைய ஏடிஎம் கார்டு எடுத்துக்கிட்டு போடி நான் எப்படிடா ஒண்டியா போவன் மாமா.
என்பொ ண்ணு ராதிகாவை கூட்டிட்டு போ அவ சோம்பேறி டா வரமாட்டாங்க வேலைக்கு போகணும் எனக்கு புரிந்து விட்டது ராஜாவின் திட்டம் அவன் சொன்னபடி. நான் அவளுடன் செல்ல போகிறேன்.
உடனே மச்சி நீ மாதவி கூட போயி வீட்டுக்கு தேவையான மளிகை சாமான்களை வாங்கிட்டு வாடா நான் உன் அக்கா வந்தா சொல்லிக்கிறேன் நீ போய் எல்லா சாமானையும் வாங்கிட்டு வந்துரு மாதவியோட. நான் குளிக்க தயாரானேன் மாதவி சிரித்தபடி எங்கள் ரூமை விட்டு வெளியே சென்றாள்.
ராஜா என்னை என்னை பார்த்து மச்சான் நீ போய்ட்டு மெதுவா வா சரியா சரி மச்சான் பார்த்து எந்தப் பிரச்சினை இல்லாம நல்லபடியா பண்ணு சரியா மச்சி மறந்துடாத. ராதிகா குண்டியை நான்தான் கிழிக்கணும் சரி மச்சான் போடா நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தான் கிழிக்க போறேன் போ போ நான் குளிக்கச் சென்றேன்.
ராஜா மொபைலை எடுத்து வீடியோவை தயார் செய்தான் நான் குளித்த வந்த பின் ராஜா நீ போய் குளிடா. நான் போயி மாதவி கூட போற அவன் குளிக்கச் சென்றான் நான் மாதவி தேடி ரூமுக்கு போனேன் மாதவி ரூமில் இல்லை. கட்டிலில் ராதிகா இன்னும் தூங்கி எழாமல் ஒரு காரை ஒருக்களித்தபடி இருந்தாள். இன்னும் நான் கொஞ்சம் முன்னேறி சென்று அவளை பார்த்தால்.
அவள் புண்டை ஓட்டை நன்றாக தெரியும் அதற்குள் மாதவி வந்து என் கையை இழுத்து டேய் என்னடா பண்ற நான் அவளிடம் சமாளிப்பதற்காக இல்லடி நீ தான் அசதியில படுத்துட்டேன் நினைச்சேன். ஆமாடா ஏன் சொல்ல மாட்ட என்றாள்.
மாதவி உன் பொண்ணு உன்ன மாதிரியே நல்லா வச்சி இருக்காடி டேய் அவ சின்ன பொண்ணு டா மாதவி சும்மா சொல்லக்கூடாது உன் பொண்ணு செம்மையா இருக்கா டி உன்ன பண்ண மாதிரி உன் பொண்ணு பண்ணா நல்லா இருந்திருக்கும். உனக்கு பதிலா மாதவி ஓங்கி அறைந்தால் என் கண்ணத்தில் ஏன்டா தேவிடியா பையா நேத்து தான்டா நீங்க சொன்னீங்க.
என் பொண்ணு எதுவும் பண்ண மாட்டேன் நீ இப்ப என் பொண்ணு கேட்குதா உனக்கு தேவிடியா பையா வெளியே போடா. எனக்கு வந்த கோபத்திற்கு அவ பொண்ணு அவ கண்ணு முன்னாடி குண்டியை கிழிக்கணும் தோணிச்சு. நான் பொறுமையாக கோவமா வெளியே சென்றேன் நான் கோபப்பட்டு சென்று விட்டால்.
என் நண்பனின் திட்டம் பாழாகிவிடும் அதனால் என் நண்பன் பைக்கை எடுத்து நான் தயார் செய்து கொண்டிருந்தேன். மாதவி ராஜா ரூமிற்கு சென்று குளித்த வந்தவனிடம் டேய் பாலா ஏன்டா இப்படி நடந்துக்கிற எப்படி நடந்துக்கிற கிண்டலாக கேட்டான்.
என் ரூமுக்கு வந்து என் பொண்ணு என்கிட்டயே ஓக்க கேட்கிறான் டா. நீ வந்து என்னன்னு கேளு சரி என்னானு நான் கேட்கிறேன். நீ போய் மளிகை சாமான் வாங்கிட்டு வா டேய் அவன் கூட நான் போக மாட்டேன் இங்க பாரு மாதவி என்ன இருந்தாலும் அவன் என் நண்பன் அப்புறம் நான் கேட்கிறேன்.
சரியா நீ போ அவனை ஏதாவது சொல்லி அவ வீட்டுக்கு வராம நீ பண்ண உன்ன நான் ஓக்க மாட்டேன். அவன் உன்னை ஓக்க மாட்டேன் அப்புறம் நீ பாத்துக்கோ என்று சொன்னவுடன் எங்கள் இருவர் சுன்னிக்கு அடிமையான மாதவி அமைதியாக யோசித்து ரூமை விட்டு வெளியே சென்றார்.
மாதவி போகும்போது டேய் மாமா அவள நீ பாத்துக்கோ பாலா கிட்ட அவளை பேச வைக்காத இனிமே சரியா! நீயே பார்த்துக்கோ ராதிகா என்று நம்பிக்கையோடு சென்றாள் ராஜா மனதிற்குள் போடி போ உன் பொண்ண நான் பாத்துக்குறேன்.
நீ வரும்போது நான் அவளை எப்படி பார்த்துக்கறேன் நீ பாப் படி என்று நினைத்தான் சரி அஸ்வினி எங்கே என்று கேட்டான். ராஜா அவள் காலையிலேயே குளித்து எக்ஸாம் இருக்கு என்று காலையிலே வேகமாக போய் விட்டாள்.
மாதவி எனக்கு பிடித்த கருப்பு சேலை கட்டிக்கொண்டு என் முன் வந்தாள் அந்த சேலையில் அவளை அப்படியே ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றியது கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
மாதவி வருவதைப் பார்த்து நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து டேய் சாரி டா மாமா வலிக்குதா நான் எதுவும் பேசாமல் வண்டியை ஏறி உட்கார் என்றேன் வார மாட்டேன். என் மேல உனக்கு கோவமா டா தேவிடியா இனிமே என்கிட்ட ஏதும் பேசாத அவள் முகம் வாடியபடியே வண்டியில் ஏறினாள்.
இப்போது ராஜாவுக்கு எந்த தொந்தரவும் இல்லை திட்டத்தை ஆரம்பிக்க சோபாவில் உட்கார்ந்தான் வெறும் ஜட்டியோடு வீட்டில் உள்ள கதவு எல்லாத்தையும் மூடி விட்டான். எங்கள் தெருவில் காலையில் எல்லோரும் வேலைக்கு சென்று விடுவார்கள்.
அக்கம்பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் மகளிர் சங்கம் கோவிலுக்கு வீட்டு வேலைக்கு போவார்கள் வீட்டில் டிவி சத்தத்தை கொஞ்சம் அதிகமாக வைத்தால். உள்ளே என்ன சத்தம் வந்தாலும் வெளியே கேட்காது ராஜா சமையலறைக்குச் சென்று பாலையும் அத்திப் பழத்தையும் எடுத்துக் கொண்டு சோபாவில் வைத்துக்கொண்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அத்திப்பழத்தின் வேகம் அனைவரும் அறிந்ததே (காலையில் உண்டால் அதன் வேகம் அதிகம் சராசரி மனிதனின் 5 முதல் 7 நிமிடம் வரை தான் கஞ்சி தங்கும் இதற்கு மேல் தாங்காது. அத்திப்பழம் உண்பவர்கள் 10 நிமிடத்திற்கு மேல் பொண்ணுங்களை கதற வைக்கலாம். sex படத்தில் வருவது போல அரை மணி நேரம் ஒரு மணி ஆகுவது எல்லாம் சும்மா அதற்காக ஆங்கில மருந்து அதிகம் பயன்படுத்தி தன் உடலை கெடுத்துக் கொள்வார்கள்.
நமக்கு இயற்கை தந்த உணவுகள் அதிகம் அதை பயன்படுத்தி பெண்களை கதற விடலாம் இந்த உண்மைய சொன்னா யார் நம்பரா சொல்லுங்க நண்பர்களே. ஒரு சராசரி மனிதனின் sex செய்யா 5 முதல் 7 நிமிடம் தான் அத்திப்பழம் சாப்பிடுவதால் கொஞ்சம் கூடுதல் 10 மேல் நிமிடங்களோடு செய்யலாம்.
அதற்கு முன் பெண்ணை ஓக்குவது மட்டும் உச்சம் வர வைக்க முடியாது பெண்ணின் உடலை முழுவதும் வர்ணித்து நாவால் வருடி கைகளால் பிசைந்து அவள் உச்சம் வரும் வரை நக்கி எடுக்க வேண்டும். அதன்பின்பு ஓப்பதுதான் பெண்ணினுடைய முழு திருப்தியும் அடையும் அதில் நாங்கள் இருவரும் சிறந்தவர்).
ராஜா அத்திப்பழத்தை தின்னப்படி ராதிகாவை ரூமை எட்டிப் பார்த்தாள். ராதிகா எழுந்து காபி குடித்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள் அம்மா அம்மா என்று சமையலறை நோக்கி கத்தினாள்.
ராஜா வேண்டாவெறுப்பாக அத்தை மளிகை கடைக்கு போய் இருக்காங்க உடனே ராதிகா வீட்டில பொம்பளைங்க இருக்கிறாங்க எப்படி உட்கார்ந்து இருக்கான் பாரு சனியன் என்று சொல்லி.
அவன் காதில் விழும்படி போனாள் பிரஷ்ஷை வாயில் வைத்தபடி ராஜா இருடி உன் பிரஷ்ய தேய்க்கவேண்டிய இடத்தில் என் சுன்னியை வைத்து நான் தேய்கிறேன் கொஞ்ச நேரத்துல.
அவள் குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே குளியலறை கதவை சாத்தினாள் ராஜாவுக்கு குண்டியை பார்த்ததும் வெறியானன் முன்பைவிட அவன் சுன்னி விரைப்புடன் இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் ராஜா எழுந்து குளியலறை கதவின் அருகில் நின்றான் எங்கள் வீட்டு குளியலறைக் எந்த ஓட்டையும் இருக்காது.
ஆனால் கதவின் கீழே இரண்டு இன்ச்சுக்கு இடைவெளி இருக்கும் அதன் வழியாக ராஜா உள்ளே பார்த்தான் ராதிகா கீழே உட்கார்ந்து மூத்திரம் அடித்துக் கொண்டிருந்தார். வேகமாக அதைப் பார்த்த ராஜாவுக்கு இன்னும் வெறியாகியது இந்த மூத்திரம் வேகம் என் முகத்தில் அடித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று வெறியானன்.
ஆனால் அவனுக்கு சூத்தும் புண்டை ஓட்டையும் குண்டி ஓட்டையும் காலும் தான் தெரிந்தது காலும் தான் தெரிந்தது. இதைப் பார்த்ததற்கு ராஜாவிற்கு தலைக்கு மேல் வெறி ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தான் பிறகு எழுந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தான.
பாலும் அத்திப் பழத்தையும் எடுத்து தின்று கொண்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் மொபைலை எடுத்து பாலா மாதவியை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் வீடியோவை சத்தத்தோடு ராதிகாவுக்கு கேட்கும்வரை அவள் வருவதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கிறேன் ராதிகா சின்ன வயசு ராதிகா நடிகை போல் இருப்பாள் என்று.
ராதிகா குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தாள் தலையில் துண்டு ஈரத்தோடு கட்டியபடி வந்தாள்சுடிதாரில் சைடில் வெட்டிய குண்டி தெரியும்படி பளிங்கு தொடையோடு வந்தார். மாதவியை ஒக்கும் வீடியோ சத்தத்தோடு கேட்டவள் டேய் பொம்பளைங்க இருக்குற வீடியோ ல இந்த மாதிரி வீடியோ சத்தத்தோட கேக்குற அறிவு இல்லையாடா வெளிய போடா தேவிடியா பையா.
அப்ப நீ யாரடி நீ எனக்கு புண்டை விரிக்கப் போற தேவிடியா வா நீ என்றான். என்னடா சொன்ன ஆமாடி தேவுடியா உங்க அம்மா என் பிரண்டு(பாலா) கூட ஒக்கும் போது எடுத்த வீடியோ டி வந்து பாரு உங்க அம்மா கூதியை விரிகிறது. என் நண்பனுக்கு அதே மாதிரி இப்ப நீ உன் புண்டையையும் குண்டியை எனக்கு விரிக்கப் போராடி நீ கனவுல கூட நடக்காதுடா டேய் தேவிடியா பையா அதெல்லாம் நடக்கவே நடக்காது நடக்காதா டா நடக்கவே நடக்காது டா வெளியே போடா.
உங்கம்மா வீடியோ வே நான் பாத்துட்டு சும்மா விடுவேன் நினைக்கிறியா எங்க அம்மாகிட்ட இந்த தெருவுல இருக்குற எல்லாத்துக்கும் இந்த வீடியோவை அனுப்பி உன்னையும் உன் அம்மாவையும் தேவுடியா வா நினைக்கிற மாதிரி பண்ணுறேன் டி.
உனக்கு கல்யாணத்துக்கு மாப்பிள்ளை தேடுறாங்க தானே அவங்களுக்கு இந்த வீடியோவை காட்டி. உங்க அம்மாவை தேவிடியா ன நீயும் ஒரு தேவடியாவை தாண்டி இருப்ப நினைக்கிற மாரி பண்ற அதைக் கேட்டபடி. ராதிகா அழ ஆரம்பித்தாள்.
அவளை இப்படி சொன்னா தான் நாங்க அவளை மடக்கி வைக்க முடியும் உண்மைய சொல்லப் போனா. எங்க குடும்பத்தை நாங்க மட்டும் தான் ஓக்கணும் வேற யாரு இதுல சேரக்கூடாது என்று முதன் முதலில் நான் என் நண்பான் முடிவு பண்ணிட்டோம். அதன் முதல் படிதான் ராதிகாவும் அடக்க இந்த வீடியோவ தயார் செய்தோம் இதனை.
ராதிகா டேய் இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணாதடா டேய் நான் உன் அத்தை பொண்ணு டா இந்த மாதிரி பண்ணாத உங்க அம்மா கிட்ட சொன்னா. எங்க வீட்டை விட்டு வெளியே போக சொல்லிடுவாங்க எங்கடா போறது ராதிகா உஷாராக நின்று கொண்டே என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டார்.
அவளுக்குத் தெரியும் குனிந்தான் அவள் குண்டியும் முலையும் நல்ல பாப்பான் என்று அதுக்காக நின்று கொண்டு பேசினாள். ராஜா அவள் முலையை பார்த்தபடி அப்படி வாடி வழிக்கு தேவுடியா அந்த பயம் இருக்கிற வாயில எந்த வார்த்தையும் வரக்கூடாது என்ன சொல்கிறதோ அதன்படி செய் இந்த வீடியோ உன் கண்ணு முன்னாடியே நான் அழிக்கிறேன்.
நீ என்ன சொல்லுவேன் எனக்கு தெரியும் நான் அதெல்லாம் செய்ய முடியாது ஓ அப்படியா இப்ப ஒரு சேம்பிள் நீ பாக்குறியா இந்த வீடியோவை இப்ப நான் ஷேர் பண்றேன். அப்ப தெரியும் நீ என்ன ஆகுதுன்னு அந்த நம்பரை என்னோட ஃபிரண்ட் பாலாவோட நீங்க அப்படி எல்லாம் நாங்க உடனே வெளியாக மாட்டேன்.
வீடியோவை உடனே ராதிகா பதறிப்போய் என் மொபைலை பிடுங்கினார் அவள் என்னைத் தொடும் பொழுது அவள் உடம்பில் வந்த சோப்பு வாசனையும் என்னை வெறியேத்தியது. அவளை இழுத்துப் பிடித்தபடி அவள் உதட்டை நான் உறிஞ்சினேன் திமிரினாள் விடாமல் அவள் சூத்தைஅழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டே அவள் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
இரு கைகளை வைத்து என் உடம்பை கீறினாள் அவள் கீறியது எனக்கு இன்னும் வெறியாகியது தவிர கோபம் வரவில்லை. சோபாவில் தள்ளி அவள் சுடிதாரை பிடித்தேன் ஜட்டி போடாத கூதியும் கண்ணுக்கு விருந்தாகியது கொஞ்சமாக ட்ரிம் செய்த முடியோடு கூதி பளபளவென இருந்தது.
என் கையில் இருந்த மொபைலை சோபாவில் விழுந்தாள் மொபைலை தூக்கி எறிந்தால் உடையும் அளவிற்கு.
ராதிகா கிழிந்த நைட்டியுடன் பாதி கூதி தெரிந்த படி இனிமே உன்கிட்ட வீடியோ இருக்காது என்று சொன்னார். ஏண்டி நாம் மொபைல் வைக்க என்ன முட்டாளா அதெல்லாம் அப்பவே நான் மெயில் பேக்கப் பண்ணிட்டேன்.
இதைக் கேட்டும் அவள் அடங்காமல் என்னை அடிக்க வந்தால் உன்ன நான் கொல்லாமல் விடமாட்டேன் என்று என் மீது ராதிகா என்னை பாய்ந்தபடி அடித்தாள். நான் அவர் கழுத்தை பிடித்தபடி சோபாவில் வேகமாகத் தள்ளினேன் தண்ணிய வேகத்தின் அவன் மேலே உட்கார்ந்தோன்.
ராதிகா நகத்தால் என் உடம்பை கீறினாள்அவள் தலையில் இருந்த துண்டை எடுத்து அவள் கையை இறுக்கமாக கட்டினேன். அவள் வாயால் என்ன வார்த்தை வர வேண்டுமோ அத்தனை கெட்ட வார்த்தைகளில் என்னை திட்டி கொண்டே இருந்தாள் ((ராதிகா என்ன திட்டினா நு நினைக்கிறீர்களா? அந்த வார்த்தை எல்லாம் சொன்னா யாரா இருந்தாலும் ரொம்ப கோபம் ஆயிடுவாங்க அந்த வார்த்தையை பயன்படுத்த வேண்டாம்).
ராதிகா பஜாரி மாதிரி பேசுவா எப்படினு உங்களுக்கு தெரியும் அது வேணாம் பஜாரியா பேசினா வாயி எப்படி எங்க ரெண்டு பேரையும் அன்பா அனுசரித்து. அவளே எப்பவுமே அழைக்கிற மாதிரி பண்ணது மட்டும் இங்க பாரு)) எனக்கு அவள் திட்டத்தை எனக்கு வெறியேறியது தவிர கோபம் வரவில்லை.
ராதிகா பேசும் கெட்ட வார்த்தை கேட்டுக்கொண்டே அவள் கையை இறுக்கமாக கட்டினேன் கால்களால் இங்குமங்கும் இடித்தபடி இருந்தாள். எதுவும் செய்ய முடியவில்லை ராதிகாவினால் நான் அவளை இதழை சுவைக்க முகத்தை கொண்டு போனேன்.
ஆனால் அவள் கட்டியா கைகளோடு முகத்தை மறைத்து என்னை விடாமல் தடுத்துக் கொண்டே இருந்தார். அவன் கையை வேகமாக உதறித்தள்ளி இதழை சுவைக்க அவளின் ஒத்துழைப்பு கொடுக்காமல் வாயை மூடிக் கொண்டிருந்தாள்.
எவ்வளவும் தான் நான் என் நாக்கால் அவள் வாயை தொலைக்கும் போதும் அவள் வாயை திறக்கவில்லை. இதற்கு ஒரே வழி அவர் முக மூக்கை கை விரல்களால் அழுத்தி மூடினேன் சிறிது நொடிப்பொழுதில் மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்து வாயைத் திறந்தாள். அவள் வாயை வேகமாக என் வாயை வைத்து நாக்கு உள்ளே புகுந்த படி நான் அவள் உதடை வாயோடு வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். சுடிதார் ஓட ராதிகா முலையைக் கசக்க.
இன்னும் இன்னும் எனக்கு வெறியேறியது. அவள் இன்னும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்காமல் இங்குமங்குமாய் துள்ளித் துள்ளி குதித்தார். நானும் விடாமல் அவள் உதட்டைக் கடித்தபடி விடாமல் முளையை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் பழத்தின் சுவையை விட ராதிகாவின் இதழை சுவையே தனி 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் இதழை விடுவித்து எழுந்தேன்.
மூச்சு இழைத்த படி சோர்வாகி அப்படியே படுத்து விட்டார் கத்தியபடி ஏன்டா தேவிடியா பையா உன் அக்காவ அம்மாவையும் இதே மாதிரி நீ பண்ணுவியா டா நீ எல்லாம் மனுசனா ஜென்மமா டா என்றாள் அவள் சொன்னவுடன்.
இதுவரை தோன்றாத ஒரு விஷயத்தை என்னுள் புகட்டினாள் சரி டி தேவிடியா உன்னை என்ன பண்றேன்னு அதே மாதிரி அவங்களையும் பண்ணிடறேன் போதுமா. இப்ப வா நம்ம நம்மளோட விளையாட ஆரம்பிக்கலாம் என்று அருகில் போனேன் எட்டி உதைத்தாள்.
ராதிகா உதைக்கும் போது அவளுடைய சுடிதார் மேலே ஏறியது கூதித் தெரிந்த படி கட்டிய கைகளால் எழ முடியாமல் எழுந்து சுடிதாரைக் கீழே இழுத்து விட்டாள்.
நான் நினைத்து கொண்டே இவளை இந்த மாதிரி பண்ண எல்லாம் பத்தாது மாதவி அம்மாவை எப்படி பண்ணமே அதே மாதிரி பண்ண தான் இவ அடங்கி நம்ம வழிக்கு வருவான். என்னடா இது இவள் மேல இவ்வளவு வெறுப்பு இருர்ப்பான் எதுவுமே பண்ணாம இருக்கேன்னு பாக்கறீங்களா இனிமேதான் என் ஆட்டம் ஆரம்பம்.
அடுத்து என்ன என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன்.*

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு