எப்பொழுதும் வீட்டை அடையும்போது ஏதாவது பேசிக் கொண்டே உள்ளே செல்வேன். ஆனா நான் யோசித்துக்கொண்டே எதுவும் பேசாமல் சென்ற போது எனக்கு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டிருந்தது. ஆமாங்க என அக்கா அறை திறந்து இருந்தது அவள் பாவாடையை தூக்கிக் கொண்டு எதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.
இப்படி ஒரு நண்பனா – 2→
முதல் முறையாக என் அக்காவை தொடையை நான் பார்த்தேன் யாராக இருந்தாலும் அவள் தொடைகளை நக்கி கடித்து சுவைத்துக் கொண்டே இருப்பார்கள். அந்த மாதிரி இருந்தது அவள் தொடை அவள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தால் பார்த்தால் எனக்கு மன வருத்தம் ஆகிவிட்டது.
அவள் கால்கள் விரித்த படி ரத்தத்தை துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். உங்கள் மனதிற்குள் வந்த கேள்வி எனக்கும் தெரியும் ஆமாங்க அவருக்கு மாதவிடாய் பிரச்சனை ஏற்பட்டுள்ளது எத்தனை நாள் என்று தெரியவில்லை எனக்கு அதை பார்ப்பதற்கு விருப்பமும் இல்லை.
ஆனால் என் காமம் என்னை விடவில்லை என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு வெளியே சென்றேன். ஆமாங்க எந்த ஒரு பொண்ணு மாதவிடாய் பிரச்சினையா இருக்கிறப்ப அவளுக்கு உதவி செய்யணும் இல்லேன்னா விலகிவிடும் அந்த நேரத்தில் எந்தப் பெண்ணாக இருந்தாலும் விலகுவது நல்லது.
ஏனென்றால் என் கல்லூரி வாழ்க் கையிலும் பள்ளி வாழ்க்கையிலும் பெண்களின் மாதவிடாய் பிரச்சனை பார்த்து நான் தெளிந்தவன் அந்த நேரத்தில் பெண்ணுக்கு உறுதுணையாக இருக்க வேண்டும் இல்லை என்றால். விலகிவிட வேண்டும் அந்தப் பிரச்சனை உள்ள பெண்களுக்கு நீங்கள் செய்யும் உதவி தொந்தரவு செய்யாமல் இருப்பது இன்னொன்று அவளுக்கு பிடித்தார் போல இருப்பது.
அந்த நேரத்தில் பெண்களுக்கு சாக்லெட் பலவகையான ஜூஸ்கள் குவளையில் சுடுதண்ணீர் வைத்து அவள் காலை மசாஜ்.
செய்வது அவர்களுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருப்பாள் இந்த அக்கறை மூலம் அவள் அன்பை நீங்கள் பெறலாம் யாராக இருந்தாலும் எந்த பெண்ணாக இருந்தாலும் நான் வீட்டை கதவை சாத்தி விட்டு நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ராஜா ஏதோ வேலை செய்து கொண்டிருந்தான் நான் சமையலறைக்குச் சென்று மாதவியை பார்த்தேன் அவள் நைட்டி உடையில் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் பின்னால் நின்று அவளுடைய கனிகளை பிசைந்தேன். அவள் என்னிடம் என்னடா இன்னும் உனக்கு மூடு குறையவில்லையா எப்படி டி உன்ன பார்த்தா எப்பவுமே மூடு ஆகுதடி என் சுன்னி அவள் குண்டியை எடுத்துக் கொண்டே இருந்தது.
மாதவி சொன்னாள் டேய் உன் சுண்ணியால குண்டியை எடுக்காதடா வலிக்குது நீங்க ரெண்டு பேரும் அடித்த அடியில் ரெண்டு நாளைக்கு காலைல கூட தூக்க முடியாது டா. அந்த தேவிடியா பையன் ராஜா அடித்த அடியில் என்னால முடியலடா சரிடி விடுடி என் நாக்கால உன் புண்டைக்கு குண்டிக்கும் ஒத்தடம் கொடுக்கிற என்று சொல்லி அவள் கழுத்து மடலை செல்லமாக கடித்து சென்றேன்.
நான் போகும்போது சும்மாவா போவேன் அவள் குண்டியை படார் என்று அடித்தேன் டேய் தேவிடியா பையா இருடா உன் சுன்னியை நான் உடைக்கிறான் பாரு சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள். நான் ஹாலுக்கு செல்லும் போது ராஜா மட்டும் ஏதோ வேலை செய்துக் கொண்டிருந்தான்.
என்ன மச்சான் பண்ற கேட்டதற்கு வச்சா வேலைக்கு ஆட்கள் தேவை படுது. டைம்ஸ் ஆப் இந்தியா பத்திரிகையில் வந்து இருக்கு டா வாடா நீயும் வந்து அப்ளை பண்ணு டேய் மச்சான் என்னடா வேலைக்கெல்லாம் போறேன்னு சொல்றே இல்ல மச்சி எல்லாத்துக்கு ஒரு காரணம் இருக்கு என்னடா காரணம்.
நம்ம வீட்டிலேயே இருந்தால் அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வரும் அதனால வேலைக்கு அப்ளை பண்ணிட்டு தேடிக் கொண்டே இருப்போம். கிடைக்கிற புண்டைய ரெண்டு பேருமே ஒத்து கிழிப்போம் இருவரும் சேர்ந்து வேலைக்கு விண்ணப்பித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது ராதிகா ரூமில் இருந்து வந்தாள் எங்களைப் பார்த்து பாலா என்னடா பண்றீங்க. நாங்கள் இருவரும் வேலைக்கு போறதுக்கு அப்ளிகேஷனை ஃபில் பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறோம். இருவரையும் பார்த்து நக்கலாக சிரித்து கொண்டு நீ வேணா வேலைக்கு போக அவன் வேலைக்கு போக மாட்டான் என்று நக்கலாக சொல்லி சமையல் அறைக்கு சென்றாள்.
ராஜாவுக்குக் கோபம் அதிகமாகியது மச்சா இந்த தேவிடியா நான் சும்மா விட மாட்டேன் டா. அவளை நான் அவளை ஓத்து கதற விட போறேன் பாரு மச்சான் நீ ராதிகாவை பற்றிய சிறு குறிப்பு ராதிகா பெயருக்கு ஏற்றார்போல் ராதிகா போலவே இருப்பாள்.
சித்தி படத்தில் வரும் ராதிகா இல்லைங்க இளைய வயசு ராதிகா போல இருப்பாள் அவள் கனிகள் 30 குண்டி முப்பத்தி எட்டு அளவில் இருக்கும். நீங்களே சொல்லுங்கள் இதேபோல இளைய வயசு ராதிகா போல இருந்தால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள் கமெண்ட் செய்யவும் என் மெயில் ஐடி.
மச்சா அஸ்வினி எங்கடா மச்சான் அவளுக்கு நாளைக்கு பரிட்சை இருக்கான்டா யாரும் என்னை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லிட்டு உள்ள போனா. இன்னும் வரல சரிடா என்ன ப்ளான் போட்டு இருக்கா ராதிகாவை எப்படி பண்ண போறேன்னு சொல்லுடா இப்பயாவது நான் அப்போதே சொல்லிட்டா உன் வீடியோவை வைத்து தான் அவள நான் ஓக்கப்போறேன்.
சரி மச்சான் அவங்க அம்மா இருக்கா எப்படி அவளை நீ ஓக்கப் போற அதுக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு. அத நீ தான் செய்யணும் சொல்லு மச்சான் மச்சான் மாதவியை வெளியே கூட்டிட்டு போயி வீட்டுக்குத் தேவையான மளிகை சாமான் வாங்குறதுக்கு நீங்க காலையிலேயே கிளம்பி போய் விடுங்கள் ராதிகாவை காலைலதான் மடக்க போறேன். சரி மச்சான் எதுவா இருந்தாலும் போன் பண்ணி சொல்கிறேன் நீ அப்ப வந்திடு மச்சி.
திடீரென்று நான் உனக்கு கால் பண்ணல டா ஏண்டா இல்ல மச்சி நீ மளிகை சாமான் வாங்கிட்டு நீ லேட்டாக வீட்டுக்கு வா அப்ப நாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்துக்கிட்டிருந்தா. நீயும் வந்து அப்படியே நீயும் வந்து சேர்ந்து கோ அப்ப ராதிகாவும் பேச முடியாது மாதவி யாரும் எதையும் தடுக்க முடியாது. அப்ப ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவ ரெண்டு குண்டிய மே கிழிப்போம்.
எப்படிடா என்னோட பிளான்னு மச்சி நல்லா தான் இருக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது தானே வராது மச்சான் டேய் அஸ்வினி இருப்பா டா இல்ல மச்சான். அவளுக்கு exam ம் டா அதனால காலையில சீக்கிரமா போய் விடுவார் அப்பதான் மச்சான் ராதிகா கரெக்ட்டா ஒக்க வாய்ப்பு கிடைக்கிற நேரம் மச்சான் அது.
சரிடா நைட் எப்படி மச்சான் அதெல்லாம் வருவா டா எப்படிடா அவ பொண்ணு கூட தான் அவர் படுப்பா மாதவி டா டேய் நீ வீட்டுக்குப் போகும்போது மாதவி கிட்ட சொல்லிட்டேன். தேவுடியா நைட்டு நீ வர அவ எதுவும் சொல்லாம வரேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா அவ நைட்டா பொண்ணு கூட படுகிறது படுக்காமல் போறது அவ பிரச்சனை நான் சொல்லிட்டேன்.
நைட் நீ வரேன்னும். இல்லனா உன் ரூமுக்கு வந்து உன் பொண்ணையும் உன்னையும் முதல்ல குண்டிய தாண்டி கிழிப்பேன் மாதவி அழுதுகொண்டே சரிடா நைட்டு வரேன் ன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா. மச்சான் நீ கவலைப் படாம இரு மச்சி ராஜா சொல்லும்போது என் சுன்னி இன்னும் விறைக்க ஆரம்பித்தது சரி மச்சான் இருடா அஸ்வினி ரூம்ல போயி என்ன பண்றா பார்த்துட்டு நான் வரேன் மச்சி.
அவ வர வேணா சொன்னா ஏதாவது பண்ணா எனக்கு தெரியாது போய் பாரு சரி மச்சான் நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி அஸ்வினி ரூமுக்கு சென்றேன். என் காம தேவதை படிப்பில் மூழ்கி கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் அவள் உடம்பை முழுவதுமே நாவால் சுவைத்து அவள் காம நீரை நான் சுவைக்க வேண்டும் என்று தோன்றிய ஏனென்றால் அவள் வசிய உடம்பும் அவர் வசீகர முகமும் என்னை மயக்கியது.
அவள் படித்துக் கொண்டிருந்தால் நான் அவளை தொந்தரவு செய்யாமல் வெளியே வந்துவிட்டேன். ராஜா சொன்ன என்ன மச்சான் வெளியே வந்துவிட்ட இல்ல மச்சான் உன் தங்கச்சியா ரொம்ப படிப்பில் மும்முரமா இருக்காரு அவளை தொந்தரவு பண்ணாம நான் வெளியே வந்துவிட்டேன்.
நான் மீண்டும் நண்பனுடன் சேர்ந்து வேலைக்கு அப்ளை செய்து கொண்டிருந்தேன் இரவு மாதவி எங்களுக்காக சமைத்து இருந்தாள். எல்லோரும் உட்கார்ந்து சாப்பிடும் பொழுது ராஜா ராதிகா வையை இப்பவே ஓத்து விடுவான் என்றால் போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
மச்சான் என்னடா அவள் அப்படி பாக்குற கொஞ்சம் பொறுத்துக்க மச்சான் நாளைக்கு அவளை நீ பாத்துக்கோ இப்ப கொஞ்சம் அமைதியா இரு. ராஜா என் காதருகில் வந்து மச்சி இந்த வெறியில மாதவியின் நைட்டு பிச்சு எடுக்கணும் போல இருக்கு மச்சான் சரி மச்சான் ரெண்டு பேருமே அவளை கதற விடுவோம்.
திரும்பவும் மச்சி உன் வீட்டில் சொல்லிட்டியா இல்ல மச்சான் அக்காக்கு தெரியும் எங்க போனாலும் உன் கூடத்தான் இருப்பேன். நீ ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல அக்கா என்னடா பண்ற திடீர்னு என்னஅக்கா மேல உனக்கு ரொம்ப பாசம் இல்ல மச்சான் சொல்லிட்டு கொஞ்சம் சைடா சிரிச்சா எனக்குப் புரிந்துவிட்டது.
எதுவும் தெரியாதது போல் இருந்தேன் சரி மச்சான் அப்புறம் உன்கிட்ட ஒன்னுகேக்குறேன். நீ எனக்கு ஒன்னு பண்ணனும் என்ன மச்சான் சொல்லு எது வேணாலும் பண்ணுவேன். அதே மாதிரி நான் உன்கிட்ட கேட்டா நீ பண்ணனும் சரியா சொல்லு சரிடா மாதவி எங்களை இருவரையும் பார்த்து டேய் இருவரும் பேசாமல் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்குங்க டா. போய் உங்க ரூம்ல நான் சரி அக்கா என்று சொன்னேன்.
ராதிகா எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக்கொண்டே சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் ராஜா கிட்ட சொன்ன மச்சான் அவ சாப்பாடு தட்ட அப்படியே தள்ளி வைத்துவிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கி தூக்கி டேபில வெச்சு ஓக்கணும்னு தோணுது மச்சான் நான் சொன்னேன்.
நான் அப்படியே டேபிளுக்கு கீழே போய் கால விரிச்சி புண்டைய நக்கனும் தோணுது மச்சான் ரெண்டு பேரும் சிரித்து கொண்டே சாப்பிட்டு விட்டு கையை கழுவி சென்றுவிடுவோம் விட்டுச் சென்றோம். ராஜா உடனே ரூமில் உள்ள நல்லெண்ணெய் எடுத்து அவன் சுன்னி மேல் ஊற்றி உருவிக் கொண்டிருந்தான்.
என்ன மச்சான் என்னடா பண்ணுற என்று கேட்டதற்கு இல்ல மச்சான் காலையில மாதவி குண்டியில ஒத்தன் இல்ல அப்ப மெதுவா விடாமல் வேகமா செஞ்சிட்ட மச்சான். கொஞ்சம் வலியா இருக்குது இந்த எண்ணெயை வைத்து நல்ல மசாஜ் பண்ணினா நைட்டு நல்லா ஊறப்போட்ட அடிக்கலாம் சரி மச்சான் எனக்கு நல்லெண்ணெய் கொஞ்சம் கொடு மச்சான் நானும் கொஞ்சம் மேல ஊத்தி எடுத்து உருவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாதவி வீட்டு வேலையெல்லாம் முடித்துவிட்டு ராதிகாவுடன் படுத்துக் கொண்டாள் இரவு வரை காத்திருந்தோம். மாதவி வரும் வரைக்கும் குடும்ப sex வீடியோ வை பார்த்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு குளியலறைக்குச் சென்று எங்கள் சுன்னியை சுத்தமாக கழுவி விட்டு எங்கள் படுக்கை அறைக்கு வந்தோம்.
இரவு 11 மணிக்கு மாதவி எங்கள் ரூமுக்கு வந்தாள் ராஜா நில்லுடி தேவிடியா போய் குளிச்சிட்டு வா டி மச்சான் அவ குளிக்க வேண்டாம் டா. அவ உடம்பு வேர்வை யோடு ஒரு டைம் அவள நல்ல ஒத்து பார்ப்போம் ஆமா மச்சான் அதுவும் கொஞ்சம் புதுசா தான் இருக்கும்.
தேவிடியா இங்க வாடி எங்க முன்னாடி மாதவி நைட்டியுடன் எங்கள் முன்னால் வந்தாள். ராஜா சுன்னியை உருவியபடி ஏண்டி தேவுடியா எவ்வளவு மணி நேரம் ஆச்சு உனக்கு அவ தூங்கின பின்னாடி தான் என்னால வர முடியும் சொன்னாள் என்னடி திமிருபுண்டபேச்சு பேசுற என்று எழுந்து அவள் கன்னத்தில் அறைந்தான்.
எதுவும் பேசாமல் கண் கலங்கி நின்றாள் ஏண்டா அவளை அடிக்கிற நம்ப அடிக்கிற அடியில அவ கண் கலங்கி தான் இருப்பா அவளை கையில அடிக்காத மச்சான். உன் சுண்ணியால அடிச்சா வே அவள் கண்கலங்க வா வா மச்சான் ராஜா மாதவி தலை முடியைப் பிடித்து பெட்டில் தள்ளி நான் கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கி மாதவி பாவாடைக்குள் தலையை விட்டேன்.
அவளுடைய புண்டையின் வேர்வை வாடையும் புண்டை வாடையும் என்னை வெறியேத்தியது என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். மீன் துள்ளுவதை போல் துள்ளினாள் நான் அவள் காலை அகலமாக விரித்து அவள் புண்டையை இன்னும் ஆழம் பார்த்தேன்.
என் நாக்கால் ராஜா மாதவி வாயில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். மாதவி என் தலையை இன்னும் அழுத்தி கொண்டே ராஜாவின் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். மாதவி வாயில் எச்சில் வடிவதைக் கூட கண்டுகொள்ளாமல் மாதவியை வேகமாக வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அவள் புண்டையின் நக்கிக்கொண்டே அவள் குண்டி ஓட்டையில் விரலை விட்டு கொண்டே இருந்தேன். முனகல் சத்தம் இன்னும் என்னை வெறியேற்றியது அவளை கத்தவிடாமல் ராஜா அவள் வாயினுள் சுன்னியை வைத்து இன்னும் வேகமாக அடித்து கொண்டே இருந்தான். நான் நக்கி எழுந்த பின் ராஜா அவள் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து விட்டான் பெருமூச்சு விட்டாள் நான் சொன்னேன்.
நைட்டிய கழட்டி போடு மாதவி வாயில் எச்சில் வழிந்தபடி நைடியை கழட்டினாள். மாதவி அருகில் சென்று அவள் காது மடல் நக்கிக் கொண்டே அவள் கழுத்தை செல்லமாக கடித்து நக்கினேன். ராஜா மாதவி இதழை எச்சிலோடு சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இருவர் கையையும் மாதவி புண்டையையும் பதம் பார்த்தது மாதவி இதுவரை காணாத சுகத்தை கண்டுகொண்டே எங்களுக்கு ஈடுகொடுத்தாள். மாதவி கை அக்குகளை வேர்வை வாடையோடு நக்கி சுவைத்தேன் ராஜா இன்னும் மாதவி இதழை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
எங்கள் கைகள் அவள் புண்டையை உச்சம் வர வைத்தது. ராஜா இன்னும் விடாமல் அவள் புண்டையை விடாமல் குடைந்து கொண்டே இருந்தான். என் கையில் இருந்த மாதவி புண்டா நீரையை மூலைகளில் தடவினேன் தடவிய நீரை இருமூலையும் பிடித்துக்கொண்டே நான் சுவைத்தேன்.
*நண்பர்களே ஒரு முறை இதே போன்று செய்து பாருங்கள் உண்மையான முலைகளின் சுவை நீங்கள் அறிவீர்கள் ராஜா மாதவியை ஓக்கத் தயாரானேன். மாதவி கட்டிலில் இருந்து எழுந்து என் சுன்னிக்கு நேராக ராஜா அவள் பின்புறத்தில் நின்று குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தான்.
மாதவி என்னை பாவமாக பார்த்தாள் நான் அதைப் பார்க்காமல் அவள் வாயில் என் சுன்னியை திணித்தேன். அவள் தலைமுடியை பிடித்து வேகமாக சுன்னியை வாயில் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் ராஜா அவள் குண்டி ஓட்டை நக்கி கொண்டே சுன்னியை உருவிக் கொண்டான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவதை போல தோணியது அவள் வாயில் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு என் நண்பன் குண்டி ஓட்டையை நக்கி விட்டு எழுந்தான். பளார் என்று குண்டியில் அறைந்தான் அவள் வலியில் கத்த முடியாமல் ஆஹா ஆ ஆ ஆ அவள் கத்தினாள்.
ராதிகாவும் அஸ்வினியும் எழுந்து விடுவார்கள் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அதனால் நாங்கள் என்ன அடித்தாலும் என்ன கொடும பண்ணாலும் அவள் கத்த மாட்டாள் மாதவி கட்டில் பாதி அளவுக்கு இழுத்து போட்டேன். நான் அவள் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து அவள் முலை நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ராஜா அவள் இரு கால்களையும் தூக்கி மாதவி புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
அவள் கண்கள் சொருகி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ மாதவி அவள் இரு முலைகளையும் அழுத்திக் கொண்டே என் சுன்னியால் அவள் முலைகளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ராஜா அவன் முழு வேகத்தையும் அவள் புண்டையில் காட்டினார். மாதவி வாயில் என் விரலை விட்டு சுன்னியை சப்புவதை போல வாயிலில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன் ராஜா இன்னும் அவள் புண்டையை வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சியால் புண்டையினுள் விட்டான் இருவரும் அசதியில் கட்டிலில் படுத்தோம் மாதவி கஞ்சி முகத்தோடு அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் வெறியோடு சுவைத்தேன். ராஜா அவள் குண்டியை வேகமாக பளார் பளார் என்று அடித்தார் அவள் கத்த முடியாத அளவிற்கு அவள் உதடை நான் வெறி கொண்டு சுவைத்தேன்.
மாதவி உதட்டை சுவைத்த பின் இருவரும் அசதியில் கட்டிலில் படுத்தோம். அப்பொழுது மாதவி டேய் ராஜா என்னடி டேய் ராஜா சொல்லுற மாதவி உடனே மாமா என் பொண்ண மட்டும் விட்டுவிடு அவை இன்னொரு வீட்டுக்கு வாழப்போற வ. நீங்க என்ன எப்ப வேணாலும் எப்படி வேணாலும் ஒத்து தள்ளுங்கடா ஆனா என் பொண்ணு மட்டும் விடுங்கடா ராஜா கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு சரி டி தேவிடியா உன் பொண்ண நாங்க ஒன்னும் பண்ண மாட்டோம்.
உடனே மாதவிக்கு எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சி மாதவிக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை உடனே எங்களுடைய இருவர் சுன்னியையும் குழுக்க ஆரம்பித்துவிட்டால். சிரித்தபடி அவள் குழுகிய குழுக்கில் முன்பைவிட இன்னும் விரைக்க ஆரம்பித்தது இதுவரை ராஜாவிடம் ஒக்க விருப்பமில்லாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மாதவி இப்பொழுது முழு மனதுடன் ராஜா வை ஒக்க சொல்லுகிறாள்.
மாதவி உடனே எழுந்து ராஜாவின் மேல் ஏறி அவன் சுன்னியை எடுத்து புண்டையுள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ராஜா ஆச்சரியமாக அவளைப் பார்த்தான் நான் எழுந்து அவள் வாயில் சுன்னியை திணித்தேன். ஆனால் அவள் வேகமாக என் சுன்னியை சப்பி னாள் முன்பெல்லாம் நாங்கதான் வாயில் திணித்து நன்றாக ஓப்போம்.
இன்று அவள் ஆசையாக வேகமாக ஊம்பியது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசத்தின் உச்சத்தில் இருந்தேன். ராஜா அவள் முலையை வெறியோடு சப்பி சுவைத்தான். மாதவி சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே ராஜாவிடம் ஒல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
மாதவி வாயிலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்தபோது ஏன்டா மாமா சுன்னியை எடுத்திட்ட இருடி நான் ஓக்கணும் இல்ல சரி டா. மாமா என் குண்டி ஓட்டை எப்பவுமே உனக்குத்தாண்டா போடா ஏண்டி தேவிடியா எனக்கு இரண்டு மாமனுக்கு என் குண்டி ஓட்டையும் புண்டா ஓட்டையில் எப்பயுமே விரிப்பேன் டா.
நானு நான் அவள் குண்டி ஓட்டையை ஓக்கத் தயாரானேன் ஏற்கனவே என் சுண்ணில் எச்சில் வழிந்தபடி அவள் குண்டி ஓட்டையை அழுத்தினேன் ராஜா மாதவி உதட்டை சுவைத்தபடி நான் குண்டி ஓட்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் மாதவியை ஒக்கும் பொழுது கதவருகில் யாரோ இருப்பதை போல் நிழல் இருந்தது. ஆனால் நான் அதை கவனிக்காமல் மாதவி குண்டி ஓட்டையின் மீது என் கவனம் இருந்தது எச்சிலுடன் இருந்ததால்.
குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னி சுலபமாக போய் வந்தது மாதவி இன்னும் வேகமா வேகமா என்று முனகியபடி ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். குண்டியை பளார் பளார் என்று அறைந்தார் கூட அவள் முனகல் இன்னும் அதிகமாக இருந்தது. இன்னும் என்னை வெறியாகியது நண்பனும் நானும் புண்டையையும் குண்டியையும் மாறி மாறி ஓத்து அவளை மகிழ்வித்தேன்.
இரவு முழுவதும் ஆனால் அவளுக்குத் தெரியாது அவள் மகிழ்ச்சி தற்சமயம் ஆனது என்று ராஜா சொன்னதை போல் செய்பவன் நாளை காலையில் ராதிகாவை ஐ ஒக்க போது உறுதி.
நானும் ராஜாவும் இருவரும் ஒத்த ஓத்தில் மாதவி அசதியில் படுத்து விட்டாள் நள்ளிரவு ஒரு நான்கு மணிக்கு எனக்கு விழிப்பு வந்தது நேராக பாத்ரூம் சென்று சிறுநீர் கழித்தேன். திடீரென்று மாதவியும் உள்ளே வந்தாள் எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது என்று போனால் நான் அவள் தலையை பிடித்து இழுத்தேன்.
எனக்கு நீ ஒண்ணுக்கு போறத பாக்கணும் சீ விளையாடாத டா போடா நான் உண்மையை தாண்டி சொல்கிறேன். சீச்சீ அதப் போய் ஏண்டா பார்க்கிற இல்ல மாதவி எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு டேய் எதுவா இருந்தாலும் நான் ஒண்ணுக்கு போய்ட்டு வறேன் அப்ப சொல்லுடா நான் அவள் அவசரத்தை புரிந்து பாத் ரூமில் படுத்து விட்டோன் அவள் புரியாமல் என்ன செய்கிறாய் டா என்று கேட்டாள்.
மாதவி இப்ப நீ உன் கூதிய விரிச்சு என் வாயில ஒக்காரு அவளுக்கு புரிந்து விட்டது அவள் காலை விரித்து என் வாய்க்கு நேராக புண்டை வைத்தாள். ஏற்கனவே மூத்திரம் கசிந்த கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக என் நாக்கு சுகம் தாங்காமல் மூத்திரம் வேகமாக என் முகத்தில் அடித்தாள் எனக்கு அது சுவையாகவும் புது அனுபவமாக இருந்தது.
மாதவி மூத்திரம் அடித்து எழாமல் என் முகத்தின் மேல் புண்டையை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். மாதவி என் தலைமுடியை பிடித்து கூதியில் அழுத்திப் பிடித்தபடி நான் மூத்திரம் விழுங்கியபடி அவள் கூதியை நக்கினேன். பத்து நிமிடத்தில் அவள் கூதி என் முகத்தில் அழுத்தியபடி புண்டை நீரை என்மீது அடித்தாள்.
நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து எடுத்தேன் மாதவி கால் நடுங்கியபடி எழுந்தாள் நான் முகத்தில் புண்டைநீர் வழிந்தபடி எழுந்தேன். மாதவி என்னிடம் கேட்டார் மாமா என்ன உனக்கு ரொம்ப புடிக்குமாடா என்று கேட்டான். என்னடி சொல்ற உன்ன பாத்தா யாருக்கு தான் பிடிக்காது என்று சொன்னவுடன் என்னை முகம் முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு கையால் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் மார்பை நக்கியபடி கீழே என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மாதவியை பாத்ரூம் சுவர் ஓரத்தில் வைத்து வாயில் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் மாதவியை கொஞ்ச நேரம்அவள் தொண்டை குழி தொடும் வரை அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் மாதவி என்னை தள்ளியும் நான் விடாமல் தலையை அழுத்தி பிடித்தேன். அந்த நொடியில் என் கஞ்சியை அவள் தொண்டை வரை இறக்கினேன். மாதவி விழி பிதுங்கிய படி நான் சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.
அவள் வாந்தி எடுப்பது போல் கஞ்சியை வெளியே துப்பினாள் ஏன்டா தேவிடியா பையா இப்படி கொடுமை பண்ணுறேன்னு நான் தான் நீ சொல்றதெல்லாம் பண்ணுற அப்ப ஏன்டா இப்படி வெறி பிடிச்ச மாதிரி இப்படி பண்ணுற இல்ல மாதேவி பண்ணும்போது தெரியலை என்று சொன்னேன்.
மாதவி உனக்கு புடிச்சிருக்கா நான் பண்ணது புடிச்சிருக்குடா ஆனா இந்த மாதிரி பண்ணாத தெரியலடி உன் வாயில சுன்னியை வைக்கும் போதெல்லாம் இப்படிதான் பண்ணனும்னு தோணுது. சரிடி மாதவி என்று கண்ணடித்தபடி இருவரும் சுன்னியையும் புண்டையும் கழுவியபடி பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தோம்.
ராஜா அசதியில் நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் அசந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான் மாதவி நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு எங்கள் அறையை விட்டு ராதிகாவுக்கு படுக்கச் சென்றாள். போகும்போது சூத்தில் படாரென்று அடித்தேன்.
டேய் வலிக்குதுடா என்று சரிடி நான் இனிமே அடிக்கல உடனே மாதவி திரும்பி வந்து ஏன்டா மாமா கோச்சிக்கிட்டியா ஆமா நீ தான் அடிச்ச வலிக்குதுனு சொன்னா. நான் இனிமே அடிக்கல போடி என்று சொன்னவுடன் உடனே என் வாயோடு வாய் வைத்து உதடை சப்பி எடுத்தாள்.
டேய் பொம்பளைங்க அடிக்காதடா சொன்ன அடிங்க என்று அர்த்தம் டா சரிடி முத்தம் கொடுக்கும் போது இரு கைகளால் அவள் சூத்தை படாரென்று அடித்தேன். அவள் என்னை விலக்கி அவள் ராதிகா ரூமிற்கு படுக்கச் சென்றார் நானும் அசதியில் கட்டிலில் படுத்து உறங்கினேன் காலையில்.
அடுத்த பகுதியில் ராதிகா வையும் மாதவியையும் இருவரையும் எப்படி கதற வைக்கப் போகிறோம் என்று சொல்கிறேன்….*

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு