மாதவியை முதன்முறை குண்டியை நான் ஒக்கும்போது இதுவரை காணாத சுகத்தை நான் கண்டேன் என் நண்பன் அவள் வலியை ரசித்து கொண்டு அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நாங்கள் இருவரும் அடித்த அடியில் அவள் அலறல் சத்தம் எங்களை இன்னும் வெறியாகியது. மோட்சம் அடைந்து கஞ்சி அவள் குண்டியில் விட்டேன் என் நண்பன் இன்னும் அவள் மீது வெறி குறையாமல் அடித்துக்கொண்டே இருந்தான் குண்டியிலிருந்து வழிந்த கஞ்சியோடு அவள் வாயில் ஊம்ப விட்டேன்.
அவள் கண்கள் சொருகும் வரை அவள் வாயில் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன். என் நண்பன் அவள் கனிகளை வெறியோடு கடித்துக் கொண்டிருந்தான் அவள் சுக வேதனையில் கத்த முடியாமல் என் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
என் நண்பன் உச்சம் வரும் வேளையில் ஓக்குவது நிறுத்திவிட்டு மச்சான் இருடா அவ மூஞ்சில நான் கஞ்சியை ஊத்தணும் சரிடா மச்சான் நான் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்தேன். அவளை எழுந்து ரெடி தேவிடியா என்று சொல்லி அவள் கூதியில் இருந்து சுன்னியை எடுத்தான்.
அவளுக்கு என்ன செய்யப்போகிறான் என்று தெரியாமல் இருந்தால் மாதவி கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்து கொண்டே இருந்தது நான் அந்த நீரை இரு விரல்களால் எடுத்து சுவைத்தேன் ராஜா எழுந்து இங்க வா டி தேவிடியா என்று அழைத்தான்.
ராஜா ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஓத்தா ஆஆஆ புண்டாமவளே ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ உன் வாய்ய கிழிக்குறேண்டி அரிப்பு எடுத்தபுண்ட ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயிலையே கஞ்சியை இறக்கிவிட்டு ‘ஒழுங்கு மயிரா எல்லாத்தையும் குடிடி’ என்று சொல்ல எனது கஞ்சியை என் மாதவி கஷ்டப்பட்டு விழுங்கினாள்.
ராஜா மாதிரி இடம் கேட்டார் ஏண்டி அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா என் கஞ்சி குடிக்க என்னடி உனக்கு கசக்குதா என் மச்சான் கஞ்சி மட்டும் தான் உனக்கு இன்னிக்கு தான் குடி டி தேவிடியா.
மாதவி குண்டியிலும் முகத்திலும் கஞ்சி வழிந்தபடி இருந்தால் நாங்கள் இருவரும் அவள் முகம் அருகில் எங்கள் சுன்னியை எடுத்து நான் சொன்னேன். மாதவி சுன்னியை சுத்தம் செய்ய என்று என் நண்பன் என்னடா மச்சான் பேரு சொல்ற அவை நமக்கு வாய்த்த அடிமை டா இவள் மட்டுமல்ல அவள் பொண்ணும் நமக்கு அடிமையாக போகிறாள்.
மாதவி கண் கலங்கி நின்று கொண்டிருந்தான் கஞ்சி வழிந்தபடி தேவிடியா எங்க ரெண்டு பேர் சுன்னியும் சுத்தம் பண்ணிட்டு உன் வாயால மாதவி எங்களுடைய இரு சுன்னிகளும் சுத்தம் செய்து சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
போகும்போது ராஜா அவள் குண்டியை படார் என்று அடித்தார் அவன் அடித்த அடியில் குண்டி இரண்டும் அப்படியே ஆடியாது.
அவள் சமையலறை சென்று துணியால் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள் கஞ்சியை உடம்பிலுள்ள கஞ்சியை நாங்கள் இருவரும் நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தோம் நான் ராஜாவிடம் சொன்னேன். மாதவி பாவண்டா ஏன் அவளை இப்படி பண்ணுற என்னடா நான் மாதவிக்கு சப்போர்ட் பண்ணி பேசுற நினைக்கிறீர்களா.
ஆமாங்க மாதிரி வெச்சுதான் அஸ்வினியை நான் கரெக்ட் பண்ணனும் அதுக்கு அதை அவ மேல ரொம்ப அக்கறையாக இருக்க ராஜா அவளைப் பத்தி உனக்கு தெரியாதுடா. ஆதி வெனச் சின்ன வயசுல ரொம்ப கொடுமை படுத்தினார். அவள் பொண்ணும் என்னை அதே மாதிரி பண்ண இவங்க ரெண்டு பேரையும் சூத்தடித்து கிழிக்கணும் டா அப்பதான் அவள் மேல இருக்குற கோபம் போகும் சரி டா மச்சி.
ராஜாவிடம் நான் கேட்டேன் எப்படி டா மச்சான் உன் அத்தை பொண்ணு ராதிகாவை பண்ண போற ராதிகாவை பற்றிய குறிப்பு:
வயது 25 முளை இரண்டும் சேலத்து மாம்பழம் போல இருக்கும் அவளுக்கு அழகே அவள் குண்டிதான் என் தெருவில் உள்ளவர்கள். அவள் குண்டியை பார்ப்பதற்கு அலைவார்கள் கிழவனாக இருந்தாலும் அவள் குண்டிக்கு அடிமையாகி விடுவான் ராஜா சொன்னான்.
மச்சான் மாதவி நம்ம நீ ஓக்கும்போது நான் வீடியோ எடுத்தேன் அத அவ கிட்ட காட்டி நான் அவளை பழி வாங்கப் போகிறேன் எப்படிடா நான் மட்டும் தானே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த வீடியோ எல்லாம் நானும் மாதவி தான் இருப்போம் எப்படிடா நீ ராதிகாவை ஓக்கப் போற மச்சி உன்ன வெச்சுதான்.
எப்படிடா வா வீடியோவை காட்டி வழிக்கு கொண்டு வந்து எப்படி அவளை கதற கதற நான் சூத்தடித்து ஓ*** போறேன்.
பாரு சூப்பர் மச்சான் சரி எப்ப ராதிகாவை பண்ணலாம்னு பிளான் பண்ணி இருக்க இருடா அம்மா இன்னைக்கு இரவு கொள்ள வந்துடுவாங்க அப்புறமா சொல்றேன் அதுவரைக்கும் மாதவி என்னென்ன பண்ணனுமே அந்த மாதிரி எல்லா Style la ஓத்துத் தள்ளுவேன் நாம ரெண்டு பேரும் நம்ப அடிமாடா மாதவி தேவிடியா.
ராஜாவும் நானும் பேசிக்கொண்டிருப்பதை மாதவி கேட்டுக் கொண்டு அழுந்து கொண்டு வந்தால் எங்களிடம் டேய் வேணாண்டா அவளை பண்ணாதீங்க டா. நான் தான் இருக்கேன் அண்ணே என்ன பண்ணுங்க டா இப்படி வேண்டும் என் பொண்ணு மட்டும் விட்டு விடுங்கடா.
ஏண்டி நீ ஒரு அரிப்பெடுத்த தேவுடியா உன் பொண்ணு உன்ன மாதிரிதான் அரிப்பு எடுத்து விட்டு இருக்கிறா டி மாதவி கண்விழித்து எப்படிடா உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டாள். அஉன்மகள் இரவு நேரத்தில் குதியா நோண்டி கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன் ராதிகா உன்ன விட அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா அப்ப தான் தெரியும் மாதவி எதும் பேசாமல் எங்களிடம் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை பிசைந்தபடி அவளை பார்த்தேன் தேவிடியா என் ரூமுக்குப் போயி அத்திப்பழம் ஒரு பாக்கெட் இருக்குது எடுத்துட்டு வா நா மச்சானிடம் கேட்டேன். எப்படா வாங்கிட்டு வந்த நாம ரெண்டு பேரும் பிளான் பண்ணும் போதே நம்ம மளிகை கடையில வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
சூப்பர் மச்சான் சரிடா ராதிகா எப்படா குதியா நோண்டிட்டு இருந்தா நீ பார்த்த இல்ல மச்சான் சும்மாதான் சொன்னேன். மாதவி கேள்வி கேட்டா. நான் அப்படி பெய் சொன்ன பின்னாடி தான் மாதவி என்னிடம் ஏதும் கேட்காமல் போய்ட்ட பாரு செம்ம ஆளும் மச்சான் நீயே சரி அவளை எப்படி பண்ண போறன்னு சொல்லு நான் அதுக்கு தகுந்த மாதிரி நானும் நடந்துக்குறேன்.
அப்பொழுது போன் ஒலித்தது ராஜா அம்மா பேசினாள் நான் பேசினேன். சொல்லுமா என்று சொன்னதற்கு எங்க ராஜா இல்லையா நீ எதுக்குடா எடுத்த போனுக்கு என்று என்னைக் கேட்டார். இல்லம்மா ராஜா வேலையா இருக்கேன் ஏனென்றால் ராஜா அம்மா என்னை பார்த்தால் அவளுக்கு பிடிக்காது ஆனால் நான் ராஜாவின் அம்மா மீது எப்போதும் ஒரு கண் வைத்திருப்பேன்.
ஏனென்றால் அவளைப் பார்த்தால் உங்களுக்கு ஓக்கவேண்டும் என்று தோணும் சிங்கம் புலி படத்தில் வரும் ஆன்ட்டி போல இருப்பாள். நான் எந்த ஆன்ட்டி சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும் ஜீவா கரெக்ட் பண்ணுவானே அந்த ஆன்ட்டி போல இருப்பாள் சொல்லுங்கள். இப்படி ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தால் யாருக்குத்தான் ஓக்க தோணாது நான் ராஜாவிடம் phone கொடுத்தேன்.
ராஜா சொல்லும்மா என்றான் டேய் இங்க இன்னும் சொத்து பிரச்சனை தீரல்லா நாங்க வார இன்னும் உங்க அக்காவும் வர இன்னும் மூன்று நாட்கள் ஆகும் அதுவரைக்கும் தங்கச்சியும் அத்தையும் பார்த்துகிட்டு. ஏதும் சண்டைக்குப் போகாதே ராதிகா கிட்ட சும்மா சும்மா சண்டை போடாத அவ கிட்ட அன்பா நடந்துக்கோ சரிம்மா நீங்க வரும் போது அவங்க ரெண்டு பேரும் என் மேல ரொம்ப அன்பா இருக்காங்கன்னு பாருங்க டேய் ராஜா நடக்கிறது சொல்லுடா.
ரொம்ப வருஷமா இரண்டு பேர் இப்படித்தான் இருக்கீங்க சரி நீ வீட்டை பார்த்து இரு நாங்க வாரம் மூணு நாளா ஆகோம் உங்க தங்கச்சி நல்லபடியா பார்த்துக்கோ பாலா எதுக்கு எப்பவுமே நம்ம வீட்ல இருக்கான் ஏன்மா உனக்கு தெரியாதா.
அவன் என்னோடு தான் இருப்பானு சரி இருந்து தொலையட்டும் ஏன்மா எப்போ அவன் மேல இப்படி கோவமா இருக்குற அது உனக்கு தெரியாது தேவையில்லாம எதுக்கு கேட்க வேணாம். வீட்டை பாத்துக்கோ நான் மூணு நாள் கழிச்சு வரேன்.
ஆமாங்க சின்ன வயசுல நாங்க விளையாடும் போது பாலா வந்து அம்மா குளிக்கும்போது பார்த்துக்கிட்டு கொண்டிருந்தான். அம்மா அதனால் அவனை பார்த்தாலே பிடிக்காது அப்பாவை என்கிட்ட சொல்லல நாங்க எப்போது காம கதைகள் குடும்ப கதைகள் படிக்கும் போதுதான் அவன் என்னிடம் சொன்னான்.
சரி மச்சான் விடுடா அதுல போய் என்ன இருக்குது என்ன மச்சான் நான் பார்த்தது நீ கோவப்படாம ஓகே ன்னு சொல்லுற இல்ல மச்சான்.
நீ சின்ன வயசுல தானே அம்மாவை பார்த்த நான் உன் அக்காவையே நான் டெய்லியும் தான் பாத்துட்டு இருக்கேன். என்னடா சொல்லுற ஆமா மச்சான் குளிக்கும் போதெல்லாம் நான் தினமும் வேலை பார்த்துட்டு தான் வருவேன்.
இரண்டு பேரும் சிரித்து கொண்டோம் என்னடா ரெண்டு பேரு கோவப்படாம சிரிக்கிறீங்க நினைக்கிறீங்களா. ஆமாங்க நாங்க கதை படிக்கும் போதே முடிவு பண்ணிட்டோம் எங்க ரெண்டு குடும்பத்தையும் நாங்க ஓக்கப் போறோம் என்று அதனால் இரண்டு பேருமே சிரித்துக் கொண்டோம்.
அவன் அம்மாவையும் என் அக்காவையும் சொல்லும் பொழுது எங்கள் இரண்டு சுன்னியும் விரைப்புடன் எழுந்து கொண்டது மாதவி அத்தி பழத்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். எங்கள் இரு சுன்னியும் விழிப்புடன் இருப்பதை பார்த்து மாதவி மாதவி நடுங்கி நின்று பார்த்தார்.
மாதவி மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டாள் இப்பதான் ரெண்டு டைம் என்ன ஓத்து தள்ளி விட்டானுங்க. அதுக்கே என் குண்டியும் என் புண்டையும் வலிக்குது உள்ளுக்குள் நினைத்துக் கொண்டாள் ராஜாவிடம் அத்திப்பழத்தை கொடுத்து போது நான் அவள் குண்டியை படார் என்று அடித்தேன் அவள் ஆவ் என்று கத்தினாள்.
என் நண்பன் அத்திப்பழத்தை பக்கத்தில் உள்ள டேபிளில் வைத்துவிட்டு அவள் தலை முடியைப் பிடித்து வேகமாக வாயில் சுன்னியை சொருகினான்.
அவள் என்ன செய்வதென்று கண்கள் பிதுங்கும் வரை அவன் வாயிலே குத்திக் கொண்டிருந்தான். நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்து அவள் குண்டிப் பக்கம் போய் நின்றேன் நாய் போல அவளை நான் புணர்ந்தேன். புரியவில்லையா அவள் குண்டியையும் புண்டையையும் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஐந்து நிமிடத்தில் காம நீரை என் மூஞ்சியில் தெளித்தாள்.
பின் என் விரைத்த சுன்னியை எடுத்து அவள் குண்டியை நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சுலபமாக குண்டியை வாங்கிக் கொண்டது. என் சுன்னியை அவள் முனகல் சத்தமும் என் இடி அடியும் சுகவேதனையில் முனகிக்கொண்டே இருந்தார். என் நண்பன் அவள் வாயில் ஓக்கும்போது கஞ்சி விட்டார் நான் 5 நிமிடம் கழித்து அவள் குண்டியில் கஞ்சியை விட்டேன். அசதியில் அப்படியே சோபாவில் படுத்து விட்டோம்.
மாலையில் இருவரும் எழும் பொழுது மாதவி வீட்டை சுத்தம் செய்து எதையும் நடக்காத போல் இருந்தாள். நாங்கள் இருவர் அடித்த அடியில் ஒரு சைடாக தான் நடந்து கொண்டு வேலை செய்தாள். நாங்கள் இருவரும் எழுந்ததைப் பார்த்து சமையலறையில் இருந்து காபி கொண்டு வந்து டேபிளில் வைத்தாள் ஆறு மணி ஆகிவிட்டது ராதிகாவும் என் காம தேவதை அஸ்வினியும் வருகிற நேரம் இது.
நானும் நண்பனும் போய் குளித்துவிட்டு நான் வீட்டுக்கு சென்றேன் ராஜா எதுவா இருந்தாலும் எனக்கு போன் செய் நான் வருகிறேன். சரி மச்சான் நீ போய் வீட்டுல சொல்லிட்டு வா நான் இங்க காத்துகிட்டு இருக்கா உனக்காக சரி மச்சான் என்ன பாக்குறீங்க.
நான் என் வீட்டுக்கு போறேன் நா ஆமாங்க என் நண்பன் இதுவரைக்கும் என் அக்காவை பார்த்து சொல்லவே இல்லை. நானும் இப்ப போய் அக்காவை வர்ணிக்க போறேன் நான் வரும் வழியில் என் காம தேவதை அஸ்வினி என்னை பார்த்து நகைத்து சென்றாள்.
ராதிகாவும் எப்போதும் போல எனக்கு ஹாய் சொல்லிக்கொண்டு எங்க போற என்று கேட்டாள் நான் வீட்டுக்கு போறேன். ராதிகா கேட்டால் அந்த நாய் எங்க போச்சு ராஜா எங்க இருக்கான் அவ வீட்டில தான் இருக்காங்க. அப்படி சொல்லுற நான் அப்படிதான் சொல்லுவ நீ போயிட்டு நீ வா அப்புறம் பேசுவோம் அப்புறம் நினைச்சிகிட்டேன்.
அவனே நாயின் சொல்ற ஆவா சூத்தடிக்கும் போது தெரிய போது நாய் எப்படி சூத்தடிக்கும் அந்த மாதிரி தான் உன்னை அடிக்க போறேன் நீ கதறப் போற பாரு டி நான் சிரித்துக் கொண்டே போனேன். என் வீட்டை அடைந்தேன் உள்ளே நுழைந்த பின் எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு