பாலா ஆறடி உயரம் கருப்பு நிறம் 7 அங்குலம் என் நண்பன் ராஜா ஆறடி உயரம் மாநிறம் 7 அங்குலம்
பாலாவின் குடும்பம் அம்மா செல்வி அக்கா செல்வி அப்பா இல்லை.
ராஜாவின் குடும்பம் அம்மா பானு அக்கா தேவி தங்கை அஸ்வினி அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் ராஜாஅப்பாவின் தங்கை மாதவி அவள் மகள் ராதிகா மாதவி கணவன் இறந்து விட்டான் ராஜா குடும்பத்துடன் இருக்கிறாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாகப் படித்தவர்கள் கல்லூரியும் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்தும் முடித்தோம் எங்கள் ஊர் சேலம் இடம் வேண்டாம் பள்ளி கல்லூரியில் படிக்கும் போது இருவரும் நன்றாக படிப்போம்.
பள்ளியில் படிக்கும்போது தான் எங்களுக்கு காம புத்தகங்களை அறிமுகம் செய்தான் என் நண்பர்கள்
சாதாரண காம புத்தகத்தில் முடிந்த எங்கள் கதை நிஜ வாழ்வில் குடும்பகதை ஆகியது.
ஒருநாள் ராஜா என்னிடம் கேட்டான் இந்தக் கதையில் உள்ளதைப் போல் யாராவது நாம் செய்ய வேண்டும் இருவரும் யாரை ஓக்கவேண்டும். என சிந்தித்த போது முதலில் என் கண்ணில் பட்டது மாதவி விதவையாக இருந்தாலும்.
அவளைப் பார்ப்பதற்கு சீரியலில் வரும் ஆண்டியை போல் அவள் பெண்ணும் அதே போலதான் இருப்பாள் ராஜாவுக்கு அவளை பிடிக்காது. மாதவி மகளுக்கும் ராஜாவை பிடிக்காது ராஜாவின் அம்மாவிற்கும் அக்காவிற்கும் என்னை பார்த்தால் பிடிக்காது.
அவள் இளைய தங்கை அஸ்வினி என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் அவளுக்கு அவள் என் காம தேவதை. மாதவி என்னிடம் எப்போதும் இப்பொழுது நன்றாக பேசுவாள் கனிகளை நான் எப்போதும் பார்ப்பேன் அவளுக்கு தெரியும்.
நாங்கள் காம கதைகள் படிக்கும் போது ஒரு சபதம் எடுத்தோம். ஒருத்தி அனுபவித்தால் இருவரும் அனுபவிப்போம் என்று அப்படியே இரு இருவரும் உறுதி மொழி எடுத்தோம் யாரிடமும் சென்று ஒத்தாலும் இருவரும்தான் சென்று ஓப்போம் அதுபோலத்தான் இப்போது நடக்கப் போகிறது.
ராஜாவிடம் சொன்னேன் உன் அத்தை முதலில் நாம் பண்ணுவோம். எனக்கும் அதே யோசனைதான் sex புத்தகத்தை போல அவன் சூத்தடித்து வேண்டும் ஏனென்றால். அவள் குண்டியின் அழகே தனி இருவரும் அவளை ஓக்கத் தயாரானோம் அதற்கான நேரமும் நாட்களும் வந்தது.
ராஜாவின் அம்மா வீட்டு சொத்துக்கள் பேசுவதற்காக அவங்க அம்மா ஊருக்குச் சென்றார்கள் மாதவி போகமாட்டாள் ஏனென்றால் அவர்களுக்கும் இவர்களுக்கும் சண்டை மகள் ராஜாவின் அம்மா மகள் இருவரும் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டனர்.
மாதவி மகள் வேலைக்குச் சென்று விட்டாள் அர்கள் எல்லோரும் வருவதற்கு இரவாகி விடும் நாங்கள் இருவரும் கல்லூரிக்குப் போகாமல் இருந்தோம். இருவரும் கல்லூரிக்கு செல்லவில்லை நான் என்று சொன்னேன் ராஜாவிடம் நான் உன் அத்தையை இன்று ஓத்து விடுவேன்.
நாம் இருவரும் என்றும் உன் அத்தையை அனுபவிப்போம் முதலில் நான் சென்று அவளை தயார் செய்கிறேன் ராஜா சொன்னான். நீ தயார் செய்ய வேணாம் வீட்டுக்குப் போ இப்போது யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. நீ போன் மட்டும் பண்ணிட்டு ஆன் பண்ணி அவர் பேசுவதை மட்டும் நான் கேட்கிறேன்.
அப்புறம் நீ பண்ணும் போது நானே வருவேன் அப்ப அவளுக்கு நான் வந்த அவள் குண்டியை கிழிக்கிறேன். நீ அவ குண்டிய ஓக்காத நான் முதல்லவந்து குண்டியா ஓக்க போகிறேன் சரிடா நண்பா இப்ப நான் போறேன்.
ஆனால் ராஜா கல்லூரிக்கு சென்று விட்டதாக சொல்லி விட்டேன் நான் ராஜா வீட்டிற்கு சென்று ஒன்றும் தெரியாதது போல் யாரும் இல்லையா மாதவி அக்கா என்று கேட்டேன்.
இல்லக்கா நான் சொல்லவில்லை டேய் நீ காலேஜுக்கு செல்லவில்லையா இல்லக்கா உடம்பு சரி இல்லை ராஜா புண்ட மகன் எங்கே போனான்.
அவன் என்னிடம் சொல்லாமல் காலேஜுக்கு சென்றுவிட்டார் நீங்க தனியா தான் இருக்கீங்களா வீட்டுல உதவி செய்கிறாயா இப்ப செய்யறேன்.
கார் நான் இன்னைக்கு காலேஜ் போல உங்களோடதும் இருக்கு முழுசா உங்களுடனேயே இருப்பேன். மனுசனா எப்படி எதுவுமே இல்லாம வா அவள் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசும் போது புரிந்தது இன்னைக்கு உன் புண்டைக்கு தண்ணி விடப்போறேன்.
இன்னைக்கு வீட்ல யாரும் இல்ல வீட்டு நம்ம சுத்தம் செய்வோம் என்ன பண்ணனும் போய் எடுத்துட்டு வந்து என் மேல ஊத்து என்ன சொன்னீங்க. தண்ணி எடுத்துட்டு வந்து கீழே வைத்து ஒரு சிரிப்புடன் சொன்னாள் தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்தான் தன்னைத் தாண்டு போட்டிருக்கேன்.
லுங்கி இருந்தா தாங்க அந்தமவனே லுங்கிய அங்க தான் இருக்கு என்னுடைய பேன்ட் சட்டையை கிழித்து விட்டேன் மட்டும்தான் அணிந்தேன்.
அவளுக்கு வாலியில் தண்ணீர் எடுத்துக் கொடுத்த பின்பு தரையை துடைத்தால் நீ எங்க நில்லு நான் தரையைத் துடைத்து விட்டு வருகிறேன். இல்லக்கா நான் உங்களுக்கு உதவி செய்ற நீ எதுவும் செய்ய வேணாம் நீ நின்னு மட்டும் பாரு இதற்கு சரிடி இன்னிக்கு உன் குண்டியக் கிழிக்காமல் விடமாட்டேன். அவள் தரையை துடைக்கும் போது அவள் குண்டியை நான் பார்த்தேன்.
வேண்டுமென்றே அங்கும் இங்கும் மாட்டிக் கொண்டு தலையை துடைத்தால் அந்த மார்பு இங்கும் அங்கும் சென்றது பார்ப்பதை பார்த்தும் கூட அவள் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தால். என் தம்பி விறைப்பாக இருந்தான் கும்கியில் தெரிந்தது.
என் தம்பி வெறுப்புடன் இருப்பதைப் பார்த்து கொண்டு குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு தரையை துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அக்கா இன்னைக்கு மட்டும் என்ன ரொம்ப வேகமா செய்றீங்க வேகமாக வேலை செய்வியா சொல்லு ரெண்டு பேரு செய்வோம் வெளிப்படையாக கேட்டவுடன்.
நான் உடனே சிக்னல் கொடுத்து விட்டாள் இவள் புண்டை கிழிக்க நேரம் கிடைத்து விட்டது.
நான் உடனே வீட்டுக் கதவை சாத்தி விட்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்து ரவி என்னை பார்த்த இத்தனை நாளா உனக்கு தெரியாதா நான் உன் மேல எவ்ளோ ஆசை வைத்திருக்கிறேன். அக்கா எங்க நீங்க இதுவரைக்கும் சொல்லவே இல்லையே பொம்பள எப்படிடா சொல்லுவா அவர் சைகை மூலம் தான் சொல்வேன்.
நீ தான் புரிஞ்சுக்கணும் நீங்கதான் சொல்லிட்டீங்க இல்ல வாங்க இனிமே என்ன பண்ண போற மட்டும் பாருங்க என் தம்பியை பார்த்து விட்டு என்னடா இவ்வளவு பெருசா வைத்திருக்க. நீங்க மட்டும் என்ன கா உங்க குண்டிய மட்டும் எப்படி நல்லா வெச்சு இருக்கீங்க கத அடிக்க தான் நான் இப்படி வளத்து வச்சிருக்க பேசாத வந்த அடிச்சு கிழிடா அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
உதடோடு உதடாக என் கைகள் அவள் குண்டியைப் பிசைந்தேன் அவள் சேலையை கழட்டி வீசினாள். அவளுடைய முலை ஜாக்கெட்டுக்குள் வெளியே வர தவித்தன விலைக் கொடுத்து அதைப் பிசைந்து கனியை சுவைத்தேன். என் பற்கள் பதியும் வரை அவள் கனிகளை நான் கடித்து சுவைத்தேன் வலியால் துடித்தார் டேய் மெதுவா கடிடா உன்னைப் கனியைப் பார்த்து நான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
அக்கான்னு சொல்லாதடா தேரடி மாதவி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன் குதியில் தண்ணி வழிந்து கொண்டிருந்தது கையால் வருடினேன் அவள் சுகத்தால் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் பேசுவதை என் நண்பன் செல்போன் மூலம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தான். பின்பு அவள் க***** நான் நக்க ஆரம்பித்தேன் 15 நிமிடத்திற்குள் உச்சம் அடைந்தார் நான் காம தண்ணீரை குடித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் படுக்கையில் படுத்தாள் என்னடி படுத்திட்ட ரொம்ப நாள் கழிச்சு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் டா நேரடி இன்னொன்று ரொம்ப சந்தோஷப் படுத்துறேன்.
நீ பண்ணும் போது உனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருக்கிறது என்னடா அதிர்ச்சி சொல்லு நான் உன்னை பண்ணும்போது தெரியும்டி இப்ப வந்து என்னோடது சப்பு டி நீ அவள் என்னுடைய சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் தொண்டை இடிக்கும் வரை நான் இடித்தேன்.
அவள் கண்கள் சொருகி இருந்தாள் என் கையால் அவள் அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு எடுத்தேன். அவர் சுகத்தின் உச்சத்தில் அவள். சப்புவது எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது பத்து நிமிஷம் சப்பிய பின்பு என் கஞ்சி யை உறிஞ்சி குடித்தாள்.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொண்டிருந்தோம் என் தம்பி விரைப்புடன் இருந்தான். நான் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்தேன் முதலில் நக்கி விட்டு என் தம்பியை செலுத்தினேன் மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது அவள் சுகத்தால் முனக ஆரம்பித்தாள் என்னடி.
ஆமாடா பல வருஷமா யாருமே ஓக்காத புண்டைடா பார்த்து பண்ணுடா சேரடி தேவிடியா இப்ப பாருடி எப்படி உன் புண்டைய மட்டும் நான் கிழிக்கிற மட்டும் பாரு டி இரண்டு மூன்று முறை அழுத்தினேன். ஒரே அழுத்தில் அழுத்தும்போது கத்தி விட்டாள் நான் ஓ*** ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக அவள் இன்னும் வேகமாக வேகமாக பண்ணுடா என்று சொன்னார் நான் அவளைப் பண்ண பண்ண அவள் கணிகள் இங்கும் அங்கும் ஆடின நான் வேகமாக அவள் கனிகளை சிவக்கும் வரை அடித்தேன். குறை இன்னும் வேக வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலை அடித்தேன்.
அவள் உச்சமடைந்து அவள் காம நீர் வெளியே வந்தது நான் அதைப் பொருட்படுத்தாமல் வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை அடித்தேன் இனிமேல் எனது கஞ்சியை விட்டேன் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு சூப்பரா இருந்துச்சு புருஷா என்று சொன்னாள்.
என் நண்பன் நாங்கள் இருவரும் பேசுவதைக் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தான் அவன் தம்பியும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. கைஅடித்து கஞ்சியை வெளியே ஆமாடா பல வருஷமா யாருமே ஓக்காத புண்டைடா பார்த்து பண்ணுடா சேரடி தேவிடியா இப்ப பாருடி எப்படி உன் புண்டைய மட்டும் நான் கிழிக்கிற மட்டும் பாரு டி இரண்டு மூன்று முறை அழுத்தினேன்.
ஒரே அழுத்தில் அழுத்தும்போது கத்தி விட்டாள் நான் ஓ*** ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக அவள் இன்னும் வேகமாக வேகமாக பண்ணுடா என்று சொன்னார். நான் அவளைப் பண்ண பண்ண அவள் கணிகள் இங்கும் அங்கும் ஆடின நான் வேகமாக அவள் கனிகளை சிவக்கும் வரை அடித்தேன் குறை இன்னும் வேக வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலை அடித்தேன்.
அவள் உச்சமடைந்து அவள் காம நீர் வெளியே வந்தது நான் அதைப் பொருட்படுத்தாமல் வேகமாக அடித்தேன். அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை அடித்தேன் இனிமேல் எனது கஞ்சியை விட்டேன். எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு சூப்பரா இருந்துச்சு புருஷா என்று சொன்னாள்.
என் மனதிற்குள் இதுதான் சரியான நேரம் இவள் குண்டியை கிழிக்க என் நண்பன் வரும் நேரம் இது
மாதவி இருடி நான் கொஞ்ச நேரம் சிறுநீர் கழித்து வருகிறேன் என்று போனை எடுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். என் நண்பனுக்கு போன் செய்து நண்பா எங்கே இருக்கிறாய் டேய் நான் ஜன்னல் வழியாக எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தேன். நீ பண்ணுவதை பார்த்து கொண்டு தான் நானும் கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இவ்வளவு வந்து இன்னைக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் பண்ணும் போது வாழ்க்கையில் மறக்கவே கூடாது என்னை சின்ன வயதில் எவ்வளவு கொடுமை செய்தான். இப்போது நாம் இருவரும் அவளை சேர்ந்து செய்வோம் அவள் பெண்ணையும் சேர்த்து சரி இப்போது என்ன செய்யப் போகிறாய் சொல்.
நீ உள்ளே போகும் போது கதவை சாத்தாமல் போ நான் சிறிது நேரம் கழித்து வருகிறேன். நான் சிறுநீர் கழித்து விட்டு உள்ளே சென்றேன் மாதவி காலை விரித்து புருஷா இன்னொருவாட்டி நக்கு டா நீ நக்கும் போது எனக்கு சுகமாயிருந்தது சரிடி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குண்டி ஓட்டையும் சேர்த்து நக்கினேன் புழுபோல நெளிந்தாள் புருஷா இன்னும் வேகமா வேகமா என்று சொன்னார். நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு நீ எழுந்து நில்லடி ஏன் டா புருஷா என் மேல உட்கார்ந்து ஓக்கணும் சரிடா புருஷா நீ சொல்றபடி நான் செய்யறேன்.
அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து ஓ*** ஆரம்பித்தாள். அவள் கணிகள் இங்கும் அங்கும் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது மக்கள் நண்பன் ஏன் இன்னும் வரவில்லை என்று ஒத்துக்கொண்டே நான் சுகத்தை அனுபவித்தேன் திடீரென்று மாதவி கத்த ஆரம்பித்தார்.
மாதவி குண்டியில் சுன்னியை ஒரே அழுத்தி அழுத்தி விட்டான் கத்த ஆரம்பித்து நான் அவளை வாயோடு வாயாக வைத்து அளித்துவிட்டேன். கத்த முடியாத அளவிற்கு முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் அவர் கண்களிலிருந்து நீர் என் மேல் விழுந்தது நண்பன் இவ்வளவு வெறியா அத்தை மேல் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
குண்டியிலும் புண்டையிலும் ஒரே நேரத்தில் அனுபவித்தார் கத்த முடியாமல் நான் வாயை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் குண்டியை மாறி மாறி பளார் பளார் என்று அறைந்தார் கத்த முடியாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை அவள் குண்டியிலும் புண்டையிலும் விட்டோம் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் படுக்கையில் படுத்தும் ஒருவர் மேல் ஒருவராக அவள் எழ முடியாமல் எழுந்து ஏன்டா தேவிடியா பையா என்னை ஏன்டா நீ ஒத்த வந்து அவள் கேட்டாள்.
எண்டி அரிப்பெடுத்த த****** நீ என் நண்பனா ஓக்கும்போது நான் உன்னை ஓ*** கூடாத அடி தேவுடியா எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக டேய் பாலா உன் நண்பன் என்ன பேசுற நீ கேட்காம அமைதியா இருக்க. இல்லடி மாதவி அவ சொல்லுறதும் சரியாதான் இருக்கு அப்ப ரெண்டு பேரும் கூட்டு களவாணிகள் ஆடா என் நண்பன் ஆமாடி தேவிடியா.
உன்ன மட்டும் இல்லடி உன்னையும் பொன்னையும் சேர்த்து தாண்டி நாங்க ஓக்கப் போறோம். நான் இருக்கிற வரைக்கும் நீங்க அது பண்ண முடியாதுடா தேவிடியா பசங்களா சொன்ன அரிப்பெடுத்த த****** நீ என் நண்பன் கூட சேர்ந்து ஓக்கும் போதும் நான் உன்னை ஓக்கும்போது ம் வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்கேன்.
மாதிரி எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக நின்றாள். டேய் மச்சான் இனிமே நமக்கு இவ அடிமை மாதவி இடி இடித்தால் போல இருந்தது நண்பனுக்கு சுன்னி திரும்பவும் எழுந்து நின்று கொண்டிருந்தது.
மாதவி போதும் என்னை விட்டுவிடுங்கள் என்று சொன்னார். என்னடி தேவுடியா இப்பதான் ஆட்டம் ஆரம்பம் மச்சான் நீ ரெடியா மச்சான். நான் எப்பவோ ரெடி தான் டா இவை என சின்ன வயசுல எப்படி எல்லாம் பண்ண இவ்வளவு சுகத்தை கொடுத்து கொடுமை பன்னனும் டா இவ மேல எனக்கு எப்ப குடும்பம் போகுதோ அப்ப இவள நம்ப மனைவி போல நடத்துவோம்.
மாதவி என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணுங்க டா என் பொண்ணை மட்டும் விட்டுருங்கடா டேய் என்டி தேவிடியா உன் பொண்ணு மட்டும் என்னடி இருந்தா எப்பவும் என்னை ஏதாவது சொல்லிட்டு தான் இருப்பா அவளையும் உன்னை மாதிரி செம ரெண்டு பேரும் விடமாட்டோம்.
உன் பொண்ண நாங்க அப்புறமா ஒக்கறோம் இப்பப் போயி எங்களுக்கு சமைச்சு கொண்டு வா இருந்துகொண்டே சமையல் அறைக்கு சென்றாள்.
என்னடா மச்சி சொல்ற மாதவி பொன்னையும் நாம ஓக்கப் போறோம் ஆமாடா டேய் பாவண்டா அவ இப்ப நீ வரியா இல்லையா அத மட்டும் சொல்லு நீ என்ன அவளுக்கு சப்போர்ட் பண்ற சரி மச்சி கோபப்படாதே.
ரெண்டு பேரும் அம்மாவை பண்ணுவதை போல பென்னையும் பண்ணுவோம் இப்பதான் நீ என் நண்பன் ஹேய் தேவிடியா சமைச்சி ஆடி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் மச்சி போய் குளிச்சிட்டு வருவோம்.
ராஜா அவன் ரூம்ல குளிச்சுகிட்டு இருந்தான். நான் சமையலறைக்கு போய் விவா நம்ம ரெண்டு பேரும் போய் குளித்து விட்டு வருவோம் அவள் அழுந்து கொண்டு வந்தாள். குளிக்கும் போது அவளுடைய கனிகளையும் குண்டிகளையும் பிசைந்து கொண்டே குளித்தோம்.
குண்டி ஓட்டையில் விரலை விட்டேன் அவ சுகமாய் நெளிந்தாள். திகில் வந்து ராஜாவிடம் சொல் பெண்ணை எதுவும் செய்ய வேண்டாம் என்று மாதவி கோபித்துக் கொள்ளாதே அவனிடம் வீடியோ உள்ளது அவனை ஏதாவது கோப படுத்தினால்.
என்ன ஆகும் என்பது உனக்கே தெரியும் குண்டி ஓட்டை என்ன பாடு படுத்தினான் பார்த்து நடந்துகொள் இல்லையென்றால் உன் பெண்ணிற்கும் அதே நிலைமைதான் எனக்கு சின்ன வயசில பண்ணது எல்லாம் மனசுக்குள்ள அப்படியே இருக்கு.
நீ அவனிடம் அவன் சொல்வது போல் செய் உங்கள் கோபம் தணிந்ததும் தம் சரியாகிவிடும் அவள் என்னை இருக்க அணைத்து முத்தமிட்டு சரிடா என்று சொன்னார். நானும் என் நண்பனும் சோபாவில் அமர்ந்தோம் சமைத்து வைத்த சமையலை சாப்பிட்டு மாதவியை அழைத்தான்.
என் நண்பன் என் டி தேவிடியா இங்க வந்து நில்லு ஒரு காலைத் தூக்கி சோபா மேல வையை டி என் நண்பன் என்ன செய்யப்போகிறான் என்று பார்த்தேன்.
மச்சி இவளோட ரெண்டு ஓட்டையும் உறிஞ்சி எடுக்கனும் என் நண்பன் சொன்னது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. நான் அவள் குண்டி ஓட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன் நண்பன் அவன் ப***** ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் அவன் எதுவும் பேச முடியாமல் கால் நடுங்கி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவள் இரட்டை நாக்கு சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள் சீக்கிரமாகவே உச்சம் அடைந்தாள் இதுவரை எந்தப் பெண்ணும் அனுபவிக்காத சுகத்தை மாதவி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இரட்டை நாக்கு சுகத்தை இன்னும் மீளவில்லை என் நண்பன் தேவிடியா இங்க வந்து நில்லடி இப்ப நக்கிக் கொண்டே இருப்பேன் நினைச்சியா வந்து நல்லா சாப்பு டி என் சாமான என் சுன்னி ம் நல்ல அவளை பார்த்து நின்னது ஒரத்தன் தொண்டைவரைக்கும் அடிச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
இப்ப ரெண்டு சுன்னி இருக்குது எப்படியும் என் வாய கிழிக்காமல் விட மாட்டானுங்க மாதவி என் நண்பன் சாமானை சப்ப ஆரம்பித்தாள். ராஜா அவள் தலை பிடித்து வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான் நானும் அதே போல் அவள் தொண்டை வரை இடித்தேன்.
இருவர் சாமானையும் மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தாள். பின்பு என் நண்பன் சோபா மேல் உட்கார வைத்து ப********* ஓ*** ஆரம்பித்தான். நான் மேலே ஏறி அவள் என் சாமானை சப்ப ஆரம்பித்தாள் இதே போன்று மாறி மாறி இருவரும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவள் குண்டியை நான் முதல் தடவையாக ஓத்தேன்.
அடுத்த பகுதியில் மாதவி பெண்ணையும் அவன் அம்மா எப்படி மடக்கி அடக்கி எப்படி ஒத்தர்கள் என்பதை சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு