நா ஒரு கிராமத்தில் சாதாரண குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன் இது நடந்த அப்போ நா கல்லூரி படித்துக்கொன்டருந்தேன் கொஞ்சம் நல்லா படிக்கிற பையன் தான் நா பார்ப்பதற்கும் கொஞ்சம் அழகா தான் இருப்பேன்.
மா நிறம் சரியான ஹயிட் அண்ட் வெயிட் கொஞ்சம் சைட் அடிக்கிற மாரி இருப்பேன் ஓகே தர் பெருமை போதும் வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
அவள் பெயர் நதியா என் பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு ரெண்டுபேரும் ஒரே வயசு தான் ஆன அவங்க கொஞ்சம் கஷ்ட பட்ட குடும்பம் ஆன ஆளு பாக்க நல்லா இருப்ப அவ வயசுல அவசுக்கு வந்த அப்போவே பாக்க நல்லா மாப்பும் மந்தாளாம்முமா இருப்ப நா எடுப்பாநா ரெண்டு முலைகள் நல்லா வீங்குன ரெண்டு குண்டி நல்லா கலரு பாத்தாலே ஓக்கணும் போல இருக்கும்.
அப்போ அவளையும் என்னையும் வச்சி பசங்க கிண்டல் பண்ணுவாங்க லவ் பண்றோம்னுலாம் சொல்லுவாங்க நாங்க எல்லாரும் ஒன்ன விளையாடுவோம் அவளும் வருவா.
அதிகமா குச்சி கம்பு (கிள்ளி )தான் விளையாடுவோம் அப்போ அவ நயிட்டி தான் போட்டுருப்ப அவ குனிஞ்சி குச்ச அடிக்கும் போது அவ மொல உண்டியல் தெரியும் அத பாக்கிறதுக்காகவே.
நான் என் friend ராஜா ரெண்டுபேரும் அவளளுக்கு நேர இருப்போம் அவ மொல அப்டியே குலுங்கும் பாக்க சும்மா சூப்பரா இருக்கும் அத பாத்து பாத்து எனக்கு அவப்பா ஓக்கணும் போலாம் தோணுச்சு. ஆன எப்படி ட்ரை பண்றதுனு தெரியல பயமாகவும் இருந்துச்சி அப்போ என் பிரண்ட் ராஜா ட கேட்டன்.
எப்படி பண்ணலாம் டா னு அவனுக்கு அதுல நல்லா அனுபவம் இருந்துச்சி அவன் அடிக்கடி அவன் மைனி கூட செக்ஸ் பண்ணிருக்கான் அத எண்ட சொல்லுவான் அதனால அவன்ட கேட்டன்.
அப்போ அவன் சொன்ன அவ உன்மேல கொஞ்ச இத தான் இருக்க நீ டைரக்ட் அவே கேளுன்னு சொன்னன். ஓகே ஆன கொஞ்சம் பயமா இருக்கு னு சொன்னன். நோ ப்ரோப்லேம் டா இதெல்லாம் ஒரு மேட்டரே இல்ல அதெல்லாம் அவ உன்கூட படுப்பா தைரியமா போ னு சொன்னன்.
அப்புறம் ஆன ஒன்னு மேட்டர் பண்ணும்போது கவனமா இரு உன் தண்ணிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுறதான்னு சொன்னன். விட்ட பின்ன குழந்தை வந்துரும்னு சொன்னன் அப்போ எனக்கு பயமா இருந்துச்சி இருந்தாலும் ட்ரை பண்ண ஆசையா இருந்துச்சி.
அடுத்த நாள் சாயந்தரம் நா வீட்டு மொட்டை மடில இருந்தன் அவ அவ வீட்டுல நின்னா கரண்ட் இல்ல அப்போ அவ மேல வந்த யாருக்கும் தெரியாது னு அவ கூப்பிட்டன். இங்க வானு அவளும் வந்தா என்ன எதுக்கு கூப்பிடனு கேட்ட எனக்கு எப்படி சொல்லனு தெரியல பயமா இருந்துச்சி.
தலையை குனிஞ்சிகிட்டே பக்கத்துல வந்து படு னு சொன்னன் அவ அதெல்லாம் முடியாது தப்பு அப்டி இப்டி னு சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப பயமா ஆயிட்டு அம்மா ட சொல்லிருவலோன்னு உடனே நா சாரி நா சொன்னது தப்பு தான் இனிமே அப்டிலாம் பேச மாட்ட என் அம்மாட்ட சொல்லுறத னு சொல்லிட்டு கிழ இறங்கி வந்துட்டன்.
ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவ என் வீட்டுக்கு வந்தா வா நா படுக்குறன் ஆன உங்க அம்மா வந்துட்டா. என்ன பண்றதுனு கேட்ட எனக்கு பயம் அம்மா அப்பா தோட்டத்துக்கு போனவங்க எப்போ வேனா வரலாம்.
அதனால வேண்டாம் நீ வீட்டுக்கு போ னா தேவலாமா பேசிட்டேன் சாரி னு சொல்லி அவளை அனுப்பிட்டேன். ஆன எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சி வழிய வந்தா புண்டைய ஓக்காம விட்டுட்டாமே னு அதனல முடிவு பண்ணுனன் அவளை ஓக்கனுமுனு.
அதுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கெடச்சுது அப்போ எங்க ஊருக்கு பக்கத்து ஊர்ல ஒரு கோவில் திருவிழா அதுக்கு எங்க ஊர் ஆளுங்க எல்லாம் போவாங்க அன்னக்கி அவளை போவதான்னு சொல்லி இருக்க வச்சி ஓத்துரணும்னு பிளான் போட்டான் அத அவத போய் சொல்ல போனேன்.
அவ தண்ணி பிடிச்சிட்டு இருந்த அவள்ட போய் னா உண்ட கொஞ்சம் பேசணும்னு சொன்னன் அவளும் நானும் உண்ட ஒன்னு சொல்லணும் னு சொன்ன. ஓகே எங்க வீட்டு பின்னாடி வா அப்டினு சொன்னன்
அவ வந்தா நீ சொல்லு னு சொன்னன் அவ நீ சொல்லுன்னு சொன்ன இல்ல நீ முதல்ல சொல்லுன்னு சொன்ன ஓகே.
இன்னக்கி அந்த கோவில் திருவிழா க்கு நீ போறயா போகாத நானும் போக மாட்டான் எல்லாரும் போனதுக்கு அப்பறம் நம்ம ரெண்டுபேரும் நீ அன்னக்கி கேட்டதா பண்ணலாம் னு சொன்னன.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம் இதே தா நாணும் சொல்ல வந்தான் அப்டினு சொன்ன ஓகே அப்போ போகாத எல்லாரும் போன அப்புறம் பாக்கலாம் அப்டினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
என் அப்பா கேட்டாரு நீ வரலயா ட னு நா சொன்னன் நாளைக்கி எனக்கு எக்ஸாம் இருக்கு பா நா படிக்கணும்னு ஓகே கத அடச்சீட்டு பயப்படாம இரு நாங்க போய்ட்டு வரோம் னு சொன்னாங்க.
அப்போ எல்லாரும் போய்ட்டாங்களான்னு தெருவுல போய் பாத்துட்டு இருந்த அப்போ தா அவ வீட்டுலருந்து அவ அம்மா தங்கச்சி. அப்பா எல்லாரும் போனாக ஆன அவ பாட்டி அவளுக்கு தோணக்கி இருக்காதா சொல்லிட்டு அங்கேயே இருந்துட்டாங்க எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா ஆயிட்டு இன்னக்கி முடியாது போலயே னு.
ஒரு 10 மணி இருக்கும் அப்டியே போய் பாப்போம் னு பாக்க போனேன். அவ பாட்டி வாசல் ல படுத்துருந்த அவளை காணோம் எங்க போன னு யோசிட்டு இருக்கும் போது பின்னாடி இருந்து என்ன மேல கை வச்சா ஏய் னு வாய தொறந்தா.
என்ன வாய்ல கைய வச்சி இருட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டா வா உன் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு போகலாமன்னு சொன்ன உன் பாட்டி அவ தூங்கிட்டா இனி காலை ல தா எந்திப்பா அப்போ ஓகே வா போலாம் னு ரெண்டு பேரும் போனோம்.
எனக்கு வேற அனுபவம் கெடயாது அதனால எப்படி அரமிக்கிறதுனே தெரியல அப்போ அவ இப்டி சும்மா இருக்குறதுக்கு தான் என்ன கூப்பிட்டாயா னு கேட்ட நான் எப்படி அரமிக்கிறதுனு தெரியல டி அப்டினு சொன்னன்.
அவ திடீர்னு என்ன என்ன கட்டி பிடிச்ச நானும் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சன். அப்போ வா பெரிய மொல என்ன நெஞ்சுல அமுங்கிச்சி எனக்கு சுற்ன்னு எரிச்சி உடனே அவளை படுக்க வச்சி போட்டு உருட்டு உருட்டுனு உருட்டி எடுத்தான்.
மொலய கசக்கி எடுத்தான் குண்டி நல்லா வாழ வாழ னு பெருசா இருந்துச்சி நல்லா தடவி எடுத்தான். அவ நல்லா மூட் ஆயிட்டா எதாவது பண்ணு டா எனக்கு ஒருமாறி இருக்குனு பொலம்புனா.
உடனே அவ நயிட்டி யா களத்திட்டேன் அவ ப்ரா போடல நல்லா மொல நிலா வெளிச்சத்துல சும்மா நச்சுனு இருந்துச்சி வச்சி சப்பி எடுத்துடன் அவ அப்டியே கண்ணு சொக்கி படுத்துருந்த அப்டியே ஒரு கைய ஜட்டி குள்ள உட்டன் நல்லா பூன மயிறு மாரி மெல்லிய மயிரு இருந்துச்சி.
அதோட செத்து தடவுனா அவ சுகம் தாங்க முடியாம கத்த அரமிச்சிட்டா. நா மெதுவா யாராவது வந்துருவாங்கனு சொல்லிகிட்டே மெதுவா தடவுனன் அவ என்ன சுன்னி ல கைய வச்ச அது சும்மா நாட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சி. அவ உனக்கு நல்லா பெருசா இருக்கு னு சொன்ன ஓகே அத ஊம்பு னு சொன்ன அவ சீ அப்டினா நீ ஊம்புன நா உனக்கு நாக்கு போடுவேன்னு சொன்னன்.
உடனே ஊம்ப அரமிச்சிட்டா ஒரு 15 நல்லா ஊம்புன அப்புறம் எனக்கு நல்லா நாட்டுக்கு நின்னுச்சி. அப்புறம் அவள கீழ படுக்க வச்சி கால நல்லா விரிச்சி அவ புண்டைய பாத்தன் நல்லா ரோஸ் கலர்ல சும்மா சூப்பரா இருந்துச்சி. ஏய் உன் புண்டை சூப்பரா இருக்குடி சரி நாக்கு டா னு சொன்ன நல்லா விரிச்சு நாக்க அதுல வச்சன் அவ ஸ் ஸ் னு மோனான்கிட்டே தலையை பிடிச்சி உள்ள அமுக்குனா.
ஏற்கனவே நா படுத்துன பாட்டுல புண்டை தண்ணி கக்கிருந்துச்சி அப்புறம் 10 நிமிடம் நக்கி எடுத்தான் அவ 3 தடவ தண்ணி கக்கிட்டா அப்டியே எந்திச்சி நல்லா தடவிக்கிட்டே.
உள்ள விடவா னு கேட்டன் அவ பயமா இருக்குனு சொன்ன எதுவும் ப்ரோப்லேம் ஆயிட்டுன குழந்தை எதுவும் வந்துட்டுன. என்ன பண்றது னு கேட்ட அதெல்லாம் கவலை படாத நா பாத்துக்குறேன் எப்படி னு கேட்ட. என் சுன்னி தண்ணிய உன் புண்டை க்குள்ள உட்டா தான் குழந்தை பிறக்கும் நா உடமாட்டான்.
வெளிய எடுத்துருவன் னு சொன்ன ஓ அப்டியா அப்போ ஓகே நல்லா உள்ள விடு னு சொன்ன உடனே நா
பயப்படாத னு சொல்லிகிட்டே கூதில வச்சி மெதுவா தள்ளுனன். ரெண்டுபேருக்குமே பிரஸ்ட் டைம் அதனால ரொம்ப டைட் அ இருந்துச்சி வலிச்சுது அவ வலிக்குதுடா னு காத்துணை கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டி னு சொல்லிட்டு வேகமா தள்ளுனன்.
டிக்குன்னு உள்ள போய்ட்டு அவளுக்கும் எனக்கும் வெர்ஜினிட்டி போய்ட்டு இரத்தம் வந்துச்சி. அவ உடனே பயந்துடா என்ன ஆச்சிட்டான்னு நோ ப்ரோப்லேம் அது nature னு சொல்லிட்டு நல்லா வேகமா ஓக்க அரமிச்சான். நல்லா இருந்துச்சி அவளும் நல்லா என்ஜோய் பண்ண அது ஒரு புது அனுபவமா இருந்துச்சி நல்லா வலிக்காலந்தசுகமா இருந்துச்சி.
அப்போ ஒரு 45 மினிட் ஓத்துருப்போம் அப்படியும் எனக்கு தண்ணி வரல அப்புறம் நா கீழ படுத்துக்கிட்டு அவள என்மேல ஏரி தேங்கா உரிக்க சொன்னன். அவ மேல ஏரி உட்கார்ந்தா நல்லா உள்ள போச்சி ஆ ஆ ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் னு மோனாங்கிக்கிட்டே ரெண்டு பேரும் ஒத்தோம்.
நா அவ மொலய கசக்கிகிட்டே நல்லா ஒத்தேன் எனக்கு தண்ணி வர மாரி இருந்துச்சி. என்ன friend ராஜா சொன்ன தண்ணிய உள்ள விட கூடாதுனு அதனால வெளிய எடுத்துடன் அவ அப்டியே கேரக்கத்துல படுத்துருந்தா. நா நல்லா உருவி தண்ணிய அவமேல அடிச்சி விட்டான் அப்பறம் அவமேலயே ஒரு 10 நிமிஷம் படுத்துருந்தன்.
அவட்ட கேட்டன் எப்படி இருந்துச்சின்னு என்னால இன்னும் கண்ணு முழிக்க முடியலன்னு சொன்ன அவளோ சுகமா இருந்துச்சின்னு சொன்ன. அப்போ ரெண்டுபேருக்கும் சின்ன வயசு அதனால அடுத்த ஷிப்ட் எடுக்க ரெண்டு பேருக்கும் உடம்புல தெம்பு இல்ல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா நா அத நினைச்சிட்டே படுத்துருந்தன்.
இப்படித்தான் என்னோட முதல் செக்ஸ் அனுபவம் மொட்ட மடில நிலா வெளிச்சத்துல சும்மா நச்சுனு கெட்டச்சுது 😍😍.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு