அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பேர் ராம். என்னோட வயது 23. இது என்னோட முதலாவது கதை ஏதாவது பிழையா இருந்தா மன்னிச்சுக்கோங்க.
இந்த கதை 2020 ல தான் நடந்தது. இது ஒரு உண்மை கதை.
நான் பாக்க நார்மல் உயரத்தை விட கொஞ்சம் கூட. மாநிறம் தான். ஆனா என்னோட சுன்னி 10” நீளமும் 3” அகலமும் இருக்கும்.
ரம்யா. அவள் தான் இந்த கதையோட நாயகி. எனக்கு கீழ தான் வேலை பாக்கிறாள். நீங்க நினைக்கிற மாதிரி இல்லை. எனக்கு assignment அஹ் வேலை பாக்கிறாள்.
ஆமாங்க. நான் கொழும்பில இருக்கிற ஒரு construction company ல வேலை பாக்கிறன். ஆனா அதுக்கு முதல் வேற இடத்தில் தான் வேலை பாத்தனான். நான் வேலை செய்கிற கம்பனி பாஸ் க்கு என்னில நல்ல மரியாதை. நான் வேலைக்கு எப்பவுமே விஸ்வாசமா இருப்பன். அதனால் பாஸ் எப்பவும் எனக்கு சப்போர்ட் ஆஹ்வே இருப்பார்.
அவர் தான் எனக்கு கொழும்புல இருக்கிற அவர்ட கம்பனிக்கு போய் 6 மாசம் வேலை இருக்கு எண்டு அனுப்பி விட்டார். தங்கிறதுக்கு அவர்ட வீட்டையும் தந்தார். சை எண்டு நானும் இங்க வந்து வேலை செய்ய தொடங்கி இரண்டு கிழமை அப்படியே போச்சு. அப்ப தான் அவள் வேலைக்கு வந்தாள். கூடுதலா construction company ல பொண்ணுங்க site ல வேலை பாக்க விரும்ப மாட்டாங்க.
பாஸ் எனக்கு கால் பண்ணி சொன்னார் புதுசா ஒரு பொண்ணு வேலைக்கு வாறாங்க. உனக்கு assistant ஆஹ் வைச்சிருந்து சொல்லி குடுடா எண்டு.
நானும் ஓகே பாஸ் எண்டு போனை வைச்சிட்டு அவங்க கிட்ட போய்ட்டு என்னை அறிமுகப்படுத்திக்கிட்டன்.
அவளும் தன்னை அறிமுகப்படுத்தினாள். தன்னோட பெயர் ரம்யா. வயசு 22 இங்க தான் இருக்கிறன் எண்டாள்.
சரி எண்டு நானும் அவளுக்கு site ஐ சுத்திக்காட்டிற்று நாளைக்கு காலை 8.30 வர சொல்லி அனுப்பிட்டன்.
முதல் கொஞ்ச நாள் வேலை சம்பந்தமா கதைக்கிறதோட சரி. ஒரு மாதம் போச்சு நல்ல பிரண்ட்ஸ் ஆகிட்டம். வாடா போடி எண்டு கதைக்கிற அளவுக்கு நெருக்கம். அட பாத்தீங்களா அவளை பத்தி நான் சொல்லவே இல்லை
ரம்யா. அளவான உயரம். மாநிறம். நூடுல்ஸ் மாதிரி சுருள் முடி. முட்டை கண். ரோஸ் உதடு. அதை விட அவள் கிட்ட பிடிச்சதே அந்த இரண்டு மு(ம)லை தான். அப்பாடா என்ன பெருசு. அவள்ட உடல் அமைப்புக்கு அது மட்டும் தனிச்சு தெரியும்.
இப்படி ஒரு பொண்ணு நம்ம கூட குளோச பழகினா எப்படி அவள்ட அந்த மலையை பங்காக இருக்க முடியும். அவள் வேற வேலைக்கு வரும் போது இறுக்கமா சேர்ட் அல்லது ரீசேர்ட் இறுக்கமான பாண்ட் போட்டுட்டு வருவாள். அதை பாத்தே நானும் என் தம்பியும் சூடாகுவம். இப்படிப்பட்ட ஒருத்தியை ஒருநாள் ஓக்க கிடைக்கும் எண்டு நான் நினைக்கவே இல்லை.
ஆமாங்க
அந்த நாள்
மழை நேரங்களில் site ல பெருசா வேலை இருக்காது. அதனால நான் மட்டும் சும்மா போய் பாப்பன். அப்படி ஒரு நாள் தான் அவங்க வீட்ட எல்லாரும் வெளியூர் போட்டான்கள் எண்டு வீட்ட இருக்க bore ஆஹ் இருக்கு எண்டு site க்கு வந்தாள். இறுக்கமான ரீசெர்ட் பாண்ட்ல அன்ன செக்ஸியா இருந்தாள். சரி எண்டு வேலையை வேளைக்கு முடிச்சிட்டு வெளிக்கிட அவள் கேட்டாள் பீச்சுக்கு போவமா எண்டுசரி எண்டு நானும் அவளை பைக்ல கூட்டிப்போனன்.
அங்க நிறைய பேர் ஜோடி ஜோடி ஆஹ் தெரிஞ்சாங்க. நானும் அவங்க பண்ணுற சில்மிஷத்தை எல்லாம் பாத்துக்கிட்டே வந்தன். அவளும் நெருக்கமா என் கையை பிடிச்சுக்கிட்டே முலை என் கையில் அழுத்தி பதிய நடந்து வந்தாள்.
எனக்கு அப்படியே ஜிவ் எண்டு இருந்தது.
ரம்யா :- என்னடா இப்படி வெறிச்சு பாக்கிறாய்??
ராம் :- இல்லடி. எங்க பார்டி எல்லாரும் ஜோடியா சுத்திறாங்க. என் நிலைமையை பார். நான் உன் கூட சுத்திக்கொண்டு இருக்கன்.
ரம்யா :- அட பாவி. ஏன் நான் உன் கூட நெருக்கமா தானே வாறண்டா. அதை விட எதிர்ல நம்மளை பாக்கிறவனும் ஜோடி எண்டு தான் நினைப்பாண்டா.
ராம் :- அது சரிடி.
ஆனா அவன் லவ்வர் கூட வாறன். அவ்ளோட ஏதாவது சில்மிசம் பண்ணுவான். நான் அப்பொட் ஏதும் பண்ண முடியாதேடி.
ரம்யா :- அச்சா. ஆளுக்கு ஆசையை பாரன். பேசாமல் வாடா
இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் கரையில் இருந்து கதைச்சிட்டு வெளிக்கிட மழை லேசா தூற தொடங்கிட்டு.
சதி மழை பெருசாகிறதுக்கு முதல் வீட்டை போயிடனும் எண்டுட்டு அவளை கூட்டிக்கொண்டு கடையில் இரவுக்கு சாப்பாடும் வாங்கிக்கொண்டு என் வீட்டுக்கு போனோம்.
ஆனால் அதற்குள் மழை பலம பெய்ததால இரண்டு பேருமே முழுசா நனைஞ்சிட்டம்.
சரி எண்டு வீட்டை போய் நான் முதலில் அவளுக்கு துடைக்க துவாய் குடுத்திட்டு நான் பாத் ரூம் போய் ஈர உடுப்பு மாத்திட்டு வர அவள் அப்பவும் ஈர உடுப்போட இருந்தாள்.
“என்னடி இப்படியே இருக்காய்டி “ எண்டு கேக்க
“அட போடா எனக்கு போட வேற உடுப்பு இல்லடா” எண்டாள்.
“ஆஹ். ஆமால அப்ப நீ போய் என் அலுமாரில உனக்கு அளவா இருக்கிறதை எடுத்து போடடி” எண்டு சொன்னன்.
அவளும் ஓம் எண்டு அறைக்குள் போக நான் கிச்சனுக்கு போய் இரண்டு கப் ரீயும் snacks உம் எடுத்து ஹாலுக்கு வந்து மேசையில் வைச்சிட்டு அவளை கூப்பிட்டன்.
“என்னடி உடுப்பு மாத்திட்டியாடி???” எண்டு கேட்டன்.
“ஓம்டா பொறுடா “!எண்டு கொண்டே கதவை திறந்தாள். நான் அப்படியே திகைச்சு போய்ட்டன்.
என்னோட ரீசேர்டும் சோர்ட்ஷ்ம் போட்டிருந்தாள். சோர்ட்ஸ் அளவா இருந்தாலும் ரீசேர்ட் அவளுக்கு செம்மையா இருந்தீச்சு.
Bra ஈரம் போல வெறும் ரீசேர்ட் சோர்ட்ஸ் ஓட வந்தாள்.
அந்த இரண்டு ம(மு)லையும் ரீசேர்ட்டால வெளில தள்ளிக்கொண்டு நிண்டிச்சு. அந்த முலை காம்பு ரிசேர்டை துருத்திக்கொண்டு தெரிஞ்சுது. நான் அதை அப்படியே வெறிச்சு பாக்க அவள் “அடேய் “ எண்டு கூப்பிட்டாள்.
உடனே சமாளித்து “ இந்த ரீ இருக்கு, சூடா குடி, மழைக்கு இதமா இருக்கும் எண்டு இரு ரீ கப்பை நீட்டினேன்.
அவளும் அதை வாங்கிக்கிட்டே “நானே கேட்டிருப்பண்டா. பரவால்லை நீயே போட்டுக்கொண்டு வந்திட்டாய்டா” எண்டாள்.
அவள் ரீ ஐ குடித்தபடி சோபாவில் இருந்தாள். அவள் முலை பெரிதாக ஆடவே இல்லை. அவ்வளவு கெட்டியாக இருக்கவேண்டும் எண்டு நினைத்தேன்.
சிறிது நேரம் பழைய கதை எல்லாம் கதைச்சிட்டு சாப்பிட்டோம்.
அப்ப தான் நான் கேட்டேன் “ வீட்டையும் யாரும் இல்லை எண்டா இரவு என்னோட தங்கியிரண்டி “ எண்டு கேக்க அவளும் யோசிச்சிட்டு “ ஓகேடா அதுவும் நல்லம் தாண்டா.
அங்க போய் நான் தனியா தானே இருக்கணும் அதோட இப்படியே வெளில போகவும் முடியாது. “ எண்டாள்.
எனக்கோ சென ஜாலி. இரவுக்குள் எப்படியாவது மடக்கிவிடலாம் எண்டு.
கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்திட்டு அவள் “ டேய் எனக்கு தூக்கம் வருதுடா! நான் எங்க தூங்கிறது” எண்டு கேட்டாள்.
“ நீ என் ரூமில் தூங்கடி. நான் இங்க சோபால படுக்கிறண்டி” எண்டன்.
“ இல்லடா நீயும் ரூமில் படுடா. கட்டிலில் இடம் இருக்கு தானேடா?! ” எண்டாள்.
“ அதெல்லாம் ஓகேடி. ஆனா நான் தூங்கும் போது கை கால் மேல போடுவண்டி. அதாண்டி !!!” எண்டு சொன்னேன்.
“ அட பரவால்லைடா வந்து படுத்துக்கோடா” எண்டு சொல்லிட்டு கட்டிலில் படுத்தாள்.
நானும் ஓவரா சீன் போடாம கட்டிலில் படுத்திட்டு லை ஐ ஆப் பண்ணிட்டு சும்மா படுத்திருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரத்தில் நன்றாக தூங்கிவிட்டாள்.
நான் இதுவ்தான் சமயம் எண்டு அவள் இடுப்பில் கையை தூக்கி போட்டேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை.
சிறிது நேரம் அவள் இடுப்பை தடவினேன். ரீசேர்ட்டோட தடவும் போது அவ்ளோ மென்மையா இருந்திச்சு.
அப்படியே மெதுவா கையை மேல கொண்டு போய் அவள்ட முலை மேல வைச்சேன்.
அப்பப்பாபாபா!!! என்ன மென்மையா இருந்திச்சு.
அது தான் நான் ஒரு பொண்ணோட முலைய முதன் முதலில் தொடுறன்.
அதை அப்படியே ரீசேட்டோட மெதுவா பிசைந்தேன்.
அது அவ்ளோ சாப்ட் ஆஹ் இருந்திச்சு.
திடீரெண்டு என் கைய ஒரு பிடித்தது.
நான் பயந்து போய் அவள்ட முகத்தை பாக்க அவள் என்னை பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டே
“ எனக்கு தெரியும்டா நீ இப்படி ஏதாச்சும் பண்ணுவாய் எண்டு.
ஆனா. இதுக்கு இவ்ளோ நேரம் எடுப்பாய் எண்டு நினைக்கல்லடா” எண்டாள்.
“ அடிபாவி அப்ப நீயும் ஒரு திட்டத்தோட தான் இருந்தியா” எண்டு கேட்டேன்.
“ ஆமடா. ஆன மழை வந்து இப்படி உதவு பண்ணும் எண்டு நான் நினைக்கல்லைடா” எண்டு சிரிச்சாள்.
“ஆஹ்ஹ் அப்ப சரிடீ” எண்டு அவள் தோளை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினேன்.
அவள் ஒரு வெட்கப்புண்ணகையுடன் கட்டிலில் கிடந்தாள். நான் அப்படியே அவள் மேல படுத்து அவன் கழுத்து காதில் முத்தம் குடுக்க அவளிடம் இருந்து வெறும் உணர்ச்சி முனகல்களே வெளிவந்தன. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் எண்டு அவள் முனகிக் கொண்டு இருக்க நான் அவளின் முகத்தை பாத்து சிரிச்சிக்கிட்டே அவள் உதட்டில முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் முதலில் தடுமாறினானுல் கொஞ்ச நேரத்திலே என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டினை உறிஞ்சி முத்தம் தர தொடங்கிவிட்டாள்.
நான் அவள் உதட்டை கவ்வ அவள் என் உதட்டை கவ்வ என்ன மாறி மாறி கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடம் போச்சுது அந்த முத்த சண்டை.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்க படுத்திருந்தம். அப்ப நான் மெதுவா அவள் இடுப்பிலை கை வச்சு அவள்ட இடுப்பை ரீ சேட்டோட தடவ மறுபடியும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள்ட இடுப்பை தடவி அப்படியே அவள்ட ரீசேட்டுக்குள்ளால கையை கொண்டு போக அவள் என் கையை பிடிச்சுக்கிட்டாள்.
நான் மறுபடியும் முத்தம் குடுக்க அவள் அதில் மெய்மறந்து என் கையை விட்டுட்டாள். இது நேரம் எண்டு நான் அவளோட பெருத்த முலை மேலை கைவச்சு தடவ அவள் ராம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எண்டு முனக இன்னும் ஆழமா என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அப்பப்பா என்ன முலைடா அது சும்மா பஞ்சு மாதிரி அவ்ளோ சாப்டா இருந்திச்சு. அதை அப்படியே மெதுவா அழுத்தி கசக்க அவள் “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய் ராம் மெதுவாடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” எண்டு முனக தொடங்கிட்டாள்.
நான் அப்படியே அவள் இடுப்புக்கு இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டுட்டு அவளை எழுப்பி அவள்ட ரீ சேட்டை கழட்ட அவள் அந்த பெரிய முலைகளை மறைக்க ஏலாமல் கையால முடிஞ்ச அளவுக்கு மறைச்சுக்கிட்டு படுத்தாள்.
நான் “என்னடி இவ்ளோ பெருசா வளத்து வைச்சிருக்காய்டி. இதை உன் சின்ன கையால மறைக்க முடியாதுடி” எண்டு அதை ரண்டு கையாலும் பிடித்து அளவெடுக்க அவள் “எனக்கென்னடா தெரியும். அது தானா பெருசாகிட்டு. என் பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் சொல்லுவாங்க் தாண்டா ”.
“ ஆஹ்ஹ். எண்டாலும் உன்னோட இந்த முலை இரண்டும் என்னை ரொம்பவே மூடாக்குதடீ”.
எண்டு முலையை மெதுவா நாக்கால் தடவி மென்மையா முத்தம் குடுத்து அந்த பிரவுன் கலர் காம்பை மெதுவா கடிச்சு சூப்பினன்.
அவள் “ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய் ராம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” எண்டு முனகிக்கிட்டே என் தலையை பிடித்து இன்னும் அழுத்தினாள்.
நானும் விடாமல் அந்த முலையை எவ்வளவு கவ்வ இயலுமோ அவ்வளவுக்கு கவ்வி உறிஞ்சி சூப்பினேன்.
மற்ற முலையை மெதுவா பிசைய உடம்பை தூக்கி போட்டாள்.
“ டேய் இந்த முலையை கவனிச்சது போதும்டா. மத்ததையும் கவனிடா” எண்டு மத்ததை என் வாயில் தந்தாள்.
நானும் கரும்பு தின்ன கூலியா தரணும் எண்டு மற்ற முலையையும் நன்றாய் கவ்வி சூப்பினேன்.
அவள் தலையணையை இறுக்கி பிடிச்சு தலையை ஆட்டி “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அப்படி தாண்டா நல்ல சூப்புடா. பால் வராதுடா. ஆனா நல்லா இழுத்து சூப்புடா ராம்ம்ம்ம்” எண்டு முனகிட்டே இருந்தாள்.
நான் மறுபடியும் மேல போய் அவள்ட உதட்டை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவள்ட சோர்ட்ஸ்க்குள் கையை மெதுவா நுழைத்தேன்.
அவளின் புண்டை என் கையில் தட்டுப்பட்டுது. நான் அதை மெதுவாக தடவ அவள் கண்கள் விரிந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் தந்தாள்.
நான் அப்படியே எழுந்து அவள்ட சோர்ட்ஸ் ஐ மெதுவா கழட்டினேன்.
அவள் கையால் முகத்தை மூடி “ ராம்ம்ம் வேணாம்டாடாஆஆஆ”” எண்டு சொன்னாள்.
நான் மெது மெதுவாய் கழட்ட அவளது புண்டை தெரிந்தது.
அதை முழுசா பாக்க வேண்டும் எண்ட ஆர்வத்தில் வேகமாய் அவள்ட சோர்ட்ஸை கழட்டி வீசினேன்.
அவள் புண்டையை கையால் மறைத்து “ ராம் போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்குடா”
எண்டாள்.
“ ஆஹ்ஹ் ஏண்டி இந்த வெக்கம். ஓக்க வந்திட்டு வெக்கம் பாத்தா எப்படிடீ போஸ் முடியும் ரம்மி??” எண்டு கேட்டேன்.
“ சீச்சீ என்னடா இப்படி கதைக்கிறாய்??” எண்டு கேட்க.
“ நான் ஓக்கும் போது தேவரமாடி பாடுறது. இப்படி கதைச்சா தாண்டி ஓக்கும் போது சூப்பரா இருக்கும்டி புண்டை” எண்டேன்.
“ ஆஹ்ஹ் அப்ப சரிடா கேனப்புண்டை” எண்டாள்.
“ ஆஹ்ஹ் சூப்பர்டி பக் எண்டு பிடிச்சுக்கிட்டியே” எண்டு சொல்லி அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.
சும்மா சொல்லக்கூடாதுங்க புண்டை பாக்க அப்படியே கடிச்சு சாப்பிடணும் போல தான் இருந்திச்சுங்க.
முடி இல்லைமா பளிச் எண்டு கொஞ்சம் உப்பி போய் இருந்திச்சு.
நான் மெல்ல தடவி அவள் புண்டை பருப்பை தடவ அவள் இன்னும் வேகமாய் “ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸாம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊ ராம்ம்ம்ம்ம் “ எண்டு முனக தொடங்கிட்டாள்.
நான் அப்படியே குனிஞ்சு அவள் காலை இன்னும் கொஞ்சம் விரிச்சு வைச்சு அவள் புண்டையை மணந்து பார்த்தேன். அந்த வாடை என்னை என்னவோ பண்ணிச்சு.
நான் அவளோட புண்டையை மெதுவா நக்கினேன். அது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தீச்சு. நான் அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால நிமிண்டி மெதுவாய் சப்பி சூப்பினேன். நாக்கினை நல்லா புண்டைக்குள் விட்டு சூப்பினேன்.
அவள் தலை அங்கும் இங்கும் ஆட்டியபடி ஒரு கையால முலையை கசக்கிட்டே என் தலை பிடிச்சு இன்னும் உள்ள தள்ளி” அப்படி தாண்டா ராம்ம்ம்ம்.
புண்டை மவனே நல்லா நக்குடா !!
ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்டா “ எண்டு முனகினாள். அதை கேட்டது நானும் நல்லா நாக்கை உள்ளை விட்டு நல்லா அவள்ட புண்டையை சூப்பினேன்.
“ டேய் ராம் வருதுடா. புண்டை மவனே எனக்கு வருதுடா ஆஆஆஆஆஆ” எண்டபடியே அவள் தன் புண்டை தண்ணியை என் வாயில் விட்டாள்.
நானும் அதை முழுக்க குடித்து அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
“ டேய் ராம். என்னடா நீ?
நக்கியே என்னை கொண்டுட்டாய்டா.
ஆனாலும் நீ பண்ணது ரொம்ப தப்புடா! “ எண்டாள்.
“ நான் என்னடி தப்பு பண்ணின்னான் ?” எண்டு கேட்டேன்.
“ என்னை இப்படி அம்மணமா வைச்சு என் புண்டையை இப்படி நக்கிறாய். ஆனா நீ இன்னும் அம்மணம் ஆகல்லையேடா??? “ எண்டாள்
“ ஆஹ்ஹ் உனக்கு பாக்கணும் எண்டா நீயே கழட்டடி புண்டை “ எண்டேன்.
“ஆஹ்ஹ் ஓகேடா” எண்டு என்னை இழுத்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் தந்தாள். அப்படியே என் ரீசேடை கழட்டி என்னை படுக்க வைச்சாள்.
“ டேய் ராம் இப்ப என்னோட டர்ன். உன்னை என்ன பண்ணுறன் எண்டு பார்டா” எண்டு சொல்லி என் நெஞ்சில் முத்தம் தந்து என் காம்பினை மெல்லமாக திருகினாள்.
எனக்கு அது சுகமா இருந்திச்சு. அவள் மெல்லமா திருகி நான் கவ்வி சூப்பினது போல அவளும் மெல்லமா சூப்பினாள். மாறி மாறி இரண்டு காம்பையும் சூப்பினாள்.
அப்படியே மேல வந்து என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் தந்தாள்.
மெதுவாய் ஒரு கையால் என் வயிற்றை தடவி அப்படியே கீழே கொண்டு போய் சோர்ட்ஸுடன் என் சுன்னியை தடவினாள்.
“ அடேய் ராம் என்னடா இப்படி பெருசா இருக்குடா” எண்டு எழும்பி என் சோர்ட்ஸை முழுவதுமாக கழட்டி வீசினாள்.
வீசினவள் என் சுன்னியை பார்த்து ஹ் வியந்தே போனாள்.
“ராம் என்னட சுன்னி இப்படி இருக்குடா! எவ்ளோ பெருசா இருக்குடா. இதெல்லாம் என் புண்டைக்குள்ள போனா என் புண்டை கிழிஞ்சுடுமேடா. “ எண்டு பயந்தாள்.
“ஏண்டி பயப்படுறாய்???
நான் இதமா பதமா உன்னை ஓக்கிறண்டி. இப்ப நீ ஊம்பி விடடி” எண்டேன்.
அவளும் சுன்னியை மெதுவா தடவி சுன்னில மெதுவா முத்தம் குடுத்தாள். அப்படிப்யே கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி முழுவதையும் கவ்வி ஊம்பினாள். எனக்கு அப்படியே சொர்ர்கத்தில் மிதக்கிற மாதிரியே இருந்திச்சு.
நானும் அவளோட தலையை பிடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே ஊம்ப குடுத்தேன்.
என் கொட்டை இரண்டையும் நல்லா தடவி எனக்கு ஊம்பினாள்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அவளை 69 பொசிசனில படுக்க வைச்சிட்டு அவள் புண்டையை நான் நல்லா நக்கி நாக்கு போட அவள் என் சுன்னியை நல்லா ஊம்பினாள்.
என் சுன்னி முழுக்க அவளோட எச்சிலால ஜொலிச்சுது.
அவளோ” ராம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் போயும்டா புண்டைய நக்கினது காணும்டா. என் புண்டையை நல்லா ஓழுடா” எண்டு முனகினாள்.
நானும் சரி எண்டுட்டு அவளுக்கு மேல ஏறி படுத்து அவள் கால் இரண்டையும் நல்லா விரிச்சு வைச்சு என் சுன்னியை அவள் புண்டைப்பிளவில தடவினன்.
அவள் “ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்டா டேய் புண்டை தடவாதடா. உள்ள விடுடா. “ எண்டு சொன்னாள்.
நானும் கொஞ்சமா என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தினேன். கொஞ்சம் தான் உள்ள போச்சு.
அதுக்கே அவள் “ டேய்ய்ய்ய்ய் மெதுவாடா வலிக்குதுடா. என் புண்டை சின்னதுடா. உன்னொட ஸ்ரக் எண்டு உள்ள விட்டுடாதடா. “
நானும் “ ஓகேடி மெதுவாவே பண்ணுறன் “ எண்டுட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விடுறதும் எடுக்கிறதுமா ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தன்.
அவளோட புண்டையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரிஞ்சு என் சுன்னியை கவ்வ ஆரம்பிச்சுது. அவளும் “ அப்ப்டி தாண்டா இப்படியே பண்ணுடா. ஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்டா” எண்டு முனகிக்கிட்டே இருந்தாள்.
நானும் மெல்ல மெல்ல ஆட்டி கொஞ்ச நேரத்தில் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் புதைத்தேன்.
“ டேய் உடனே ஓக்காதடா. பொறுத்து ஓழ்டா” எண்டாள் ரம்யா.
நானும் சரி எண்டு அவள் உதட்டை கவ்வி உறிய தொடங்கினேன். அப்படியே அவள் முலையையும் மெதுவா கசக்கி மெது மெதுவா அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
முதலில் “ மெதுவாடா. வேகமா பண்ணாதடா. என் புண்டை தாங்காதுடா.” எண்டு சொன்னாள்.
நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு மெது மெதுவா ஓக்க தொடங்கினேன்.
அப்படியே எனக்கு ஏதேதோ பண்ணிச்சுங்க.
அவளை ஓக்க ஓக்க எனக்கு இதமா இருந்திச்சு.
அவளும் “ ம்ம்ம்ம்ம்டா ஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
அப்படி தாண்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்” எண்டு முனகிக்கிட்டே இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு நானும் வேகமா ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள்” அப்பசிடி தாண்டா புண்டை மவனே. வேகமாடா வேகமாடா. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்டா புண்டை அப்படி தாண்டா நல்லா ஒழ்ழுடா ஆஆஆஆ” எண்டு முனகிக்கிட்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓக்கிறதுக்கு ஒத்துளைப்பு தந்தாள்.
கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிசம் இப்படி ஓத்திருப்பம்.அவள்” டேய் ராம் எனக்கு வருதுடா வருதுடா வருதுடா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் “ எண்டு என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சாள். அவள் உடம்பு ரண்டு மூனு வாட்டி தூக்கி போட்டிச்சு.
நானும் விடாம வேகாமா ஓத்துக்கிட்டே இருந்தன். எனக்கும் கஞ்சி வாற மாதிரி இருந்தீச்சு.
“அடியே எனக்கு கஞ்சி வர போகுது. என்ன பண்ண “ எண்டு நான் கேக்க அவள் “ என் வாயில விடுடா. நான் குடிச்சு பாக்கணும்டா.” எண்டாள்.
சரி எண்டு நானும் எழும்பி நிக்க டக் எண்டு முட்டி போட்டு அவள்ட புண்டை ரசத்தில ஊறின என் சுன்னியை ஊம்பினாள். ஒரு இரண்டு நிமிசம் ஊம்பியிருப்பாள். என் கஞ்சி அப்படியே அவள் வாயில தெறிச்சு விழுந்தீச்சு. எனக்கு அப்படியே சொர்க்கம்ம்ம் மாதிரி இருந்திச்சு. என் சுன்னியும் ஆறேழு முறை துடிச்சு அவள் வாயிலே சமர்ப்பணம் ஆச்சு.
அவளும் அதை நல்ல ஊம்பி சுத்தம் பண்ணினாள்.
நான் அப்படியே அவளை கட்டில தூக்கி போட்டுட்டு அவளுக்கு பக்கத்தில் படுத்து அவளை இறுக்க கட்டி பிடிச்சன்.
அவளும் “ சூப்பர்டா ராம். விட்ட என் புண்டையை கிழிச்சே இருப்பாய்டா.” எண்டு எங்கு முத்தம் தந்தாள். நானும் முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே இரண்டு பேரும் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிச்டே தூங்கிட்டம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு