என் பெயர் மதி. நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். நான் சென்னையில் உள்ள மிகப்பெரிய நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். எங்கள் நிறுவனத்தில் புதிதாக சேர்ந்த quality manager அவர் சொந்த ஊர் ஒடிசா. எனக்கு ஹிந்தி நன்றாக தெரியும். அதனால் ஆவார் என் கூட சகஜமாக பழகினார்.
இரு மாதங்கள் ஆயின பிறகு அவர் என்னிடம். சகஜமாகப் பேச ஆரம்பித்தார். ஒரு நாள் அவர் என்னிடம். நான் வீட்டிலிருந்து நிறுவனத்திற்கு வருவதற்கு. 25 கிமீ தூரம் ஆகுது அதனால் நீ வசிக்கும் ஊரிலேயே. எனக்கு ஒரு வீடு பார்க்க முடியுமா என்றார். அதற்கு நான் கண்டிப்பாக பார்க்கிறேன் சார் என்றேன்.
பிறகு 15 நாள் கழித்து என் வீட்டுக்கு அருகாமையில் ஒரு வீடு உள்ளது சார் நீங்கள் வந்து பார்க்கலாம் என்று கூறினேன். அதற்கு அவர் சம்மதம் தெரிவித்தார். பிறகு இருவரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை சென்று வீட்டை பார்த்தோம். வீடு அவருக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
சரி அடுத்த சண்டே இங்கு வந்து விடலாம் என்று கூறினார். அடுத்த சண்டே எனக்கு கால் பண்ணி வீட்டில் உள்ள பொருட்களை எடுத்துச் செல்ல. வாகனம் ஒன்றை ஏற்பாடு செய்யுமாறு கூறினார். 15 நிமிடம் கழித்து நான் அவருக்கு போன் செய்து. நான் வாகனத்தை எடுத்து வருகிறேன் என்று அவருக்குக் கூறினேன்.
அதற்கு அவர் அவருடைய இலக்கத்தை எனக்கு மெசேஜ் செய்தார். ஒரு மணி நேரத்தில் அவர் வீட்டிற்கு சென்று அடைந்தேன். அவ வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தேன் அவர் வந்து கதவை திறந்தார். சார் பொருட்களை வண்டியில் ஏற்றலாமா என்று தான் கேட்டேன். அவர் சரி என்றார்.
எங்கு என்னுடன் வந்திருந்த வேலையாட்கள் பொருட்களை வண்டியில் ஏற்றிக் கொண்டிருந்தனர். அப்பொழுது அவருடைய மனைவி அனைவருக்கும். டீ எடுத்துக் கொண்டு வந்தார்கள். அப்போது அவர் டீ அருந்தி விட்டு வேலை செய்யலாம் என்றார். அப்போதுதான் நான் அவளைப் பார்த்தேன். அப்பா என்ன ஒரு அழகு நடிகை நயன்தாராவை உரித்து வைத்தது போல் இருந்தாள்.
அவளுக்கு வயது30. இருக்கும் இவருக்கோ40. வயது இருக்கும். நான் டி குளித்துக்கொண்டே அவளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். தங்கம் பூசிய கலர். ஆரஞ்சு உதடுகள் பெரிய மாங்கனிகள் மெல்லிய இடை. அவள் கைகளில் அழகான முடிகள்.
பார்ப்பதற்கே மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்; பிறகு அவள் ஆகி ரசித்துவிட்டு வேலையை தொடங்கினோம். மூன்று மணி நேரம் ஆகிவிட்டது. பிறகு புதிய வீட்டிற்கு வந்தடைந்தோம். அங்கு 5 மணி நேரம் ஆகிவிட்டது. ரொம்ப தேங்க்ஸ் மதி என்று கூறினார் பிறகு ஆயிரம் ரூபாய் என்னிடம் கொடுத்தார்.
நான் பரவாயில்லை வைத்துக்கொள்ளுங்கள் சார் என்றேன். வேறு ஏதாவது உதவி இருந்தால் என்னை அழையுங்கள் நான் பக்கத்தில் தான் இருக்கிறேன் என்றேன். அவர் கண்டிப்பாக அளிக்கிறேன் என்றார். அன்றிலிருந்து அவர் என்னிடம் சகஜமாக நிறுவனத்தில் பழக ஆரம்பித்தார்.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து நிறுவனத்தில் அவருக்கு கல்கட்டா போகுமாறு அழைப்பு வந்தது. அங்கு பத்து நாள் தங்கி வேலை செய்யுமாறு கூறினார்கள். அதற்கு அவர் மறுப்பு தெரிவித்தார். எனக்கு எட்டு மாதத்தில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது வீட்டில் மனைவி தனியாக இருக்கிறாள் என்று கூறினார்.
அதற்கு நிர்வாகம் நீங்கள் கூறியே ஆக வேண்டும் என்று கூறியது. அதற்கு மறுப்பு தெரிவித்தார் இமேஜ் நிர்வாகத்தில் முதலாளிகளிடம் நீங்கள் போவியா ஆகவேண்டும் என்று கூறியதால் அவர் மறுப்பு தெரிவிக்கவில்லை. மறுநாள் அவன் கல்கட்டா செல்ல தயாரானார்.
இரவு 7 மணி அளவில் எனக்கு போன் செய்தார். கூறுங்கள் சார் என்றேன். என்னையா வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தார். அங்கு அவர் மனைவியை வர சொல்லி அவரிடம் என்னை அறிமுகம் செய்தார். உனக்கு ஏதாவது உதவி வேண்டும் என்றால். இவரிடம் கேள் என்றார் பிறகு என் மொபைல் நம்பரை அவரிடம் கொடுத்தார்.
பிறகு அவர் மனைவியிடம் இவருக்கு இந்தி நன்றாக தெரியும் நீ தைரியமாக கேட்கலாம் என்றார். அதற்கு அந்த தேவதை சரிங்க என்றாள். இரண்டு நாள் கழித்து ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்ததால். எனக்கு அவள் போன் செய்தாள். ஹலோ நான் சுருதி பேசுறேன் எனக்கு நீங்கள் ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா.
கண்டிப்பாக செய்கிறேன் என்னவென்று கூறுங்கள். எனக்கு மதியம் சமைக்க மட்டன் வேண்டும் வாங்கி வர முடியுமா. பணம் நான் வீட்டில் வந்து உடன் தருகிறேன் என்றாள்’. நானும் சரி என்று மதியம்12. 30 மணிக்கு மட்டன் வாங்கி சென்றேன் வீட்டின் கதவு லேசாக திறந்து இருந்தது.
நான் உள்ளே சென்று அவர்களை அழைத்தேன். குரல் கொடுக்கவில்லை சரி என்று சத்தம் மட்டும் திரும்பி பார்த்தேன் வீட்டில் ஆளில்லாத போல் தெரிந்தது. வீட்டினுள்ளே தண்ணீரின் சத்தம் கேட்டது தண்ணீர் வீணாகிப் போய் கொண்டிருக்கிறது என்று நினைத்து.
நான் அடு நிறுத்த சென்றேன் அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை மெய்சிலிர்க்க வைத்தது. அவள் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை பார்த்தேன் என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் அப்படி ஒரு அழகு. அவள் முழு நிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவள் மார்பு பப்பாளிபழம் போயிருந்தது மெல்லிய இடை தேங்காய் போல் இருக்கும் அவள் பின்னழகு 20 நிமிடம் அவள் அழகை ரசித்துவிட்டு இருந்தேன். பின்பு அவள் உடை மாற்றினாள் நான் வந்து ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவளை அழைத்தேன் அவள் எனக்கு குரல் கொடுத்து ஐந்து நிமிடத்தில் வருகிறேன் அமருங்கள் என்றார். 5 நிமிடம் கழித்து வந்தாள்.
டீ சர்ட் லோயர் அணிந்து வந்தார் என்ன ஒரு அழகு அந்த ஸ்ரீ சக்தி கிடைக்கும் போலிருக்கிறது அவள் பப்பாளி ம******. பிறகு நான் அவரிடம் நான் வாங்கி வந்த மட்டுமே கொடுத்தேன். அதற்கு அவன் உள்ளே சென்று நான் பணம் எடுத்து வருகிறேன் என்று கூறினார்.
இல்லை பரவாயில்லை என்று கூறினேன். இல்லை இல்லை நான் தருகிறேன். நீங்கள் அமருங்கள் நான் வருகிறேன் என்று கூறி 500 ரூபாயை எடுத்து வந்து என் கையில கொடுத்தாள். நான் வேண்டாம் என்று சொல்லி அவள் கையில் கொடுத்து விட்டு வேறு ஏதாவது உதவி இருந்தால் என்னை அழையுங்கள் என்று சென்றேன்.
இரவு என்னால் தூங்க முடியவில்லை அவளின் நிர்வாண கோலம் என் கண்முன்னே வந்து நின்று கொண்டிருந்தது. என தினங்கள் கழித்து எனக்கு மறுபடியும் போன் செய்தாள். வீட்டில் காய்கறிகள் தீர்ந்து விட்டது நீங்கள் வாங்கிக் கொண்டு வர முடியுமா என்றாள்.
சரி வருகிறேன் என்று அரை மணி நேரம் கழித்து சென்றேன் இப்பொழுது கதவு தாள் போட்டிருந்தது. நான் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். அவரிடம் காய்கறிகளை கொடுத்து விட்டு வருகிறேன் என்றேன். இருங்கள் நான் டீ போட்டு தருகிறேன் குறிப்பிட்டு செல்லுங்கள் என்றார்.
நானும் சரி என்றேன். பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்தாள் டீ குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து சிறிது நேரம் இங்கேயே அமருங்கள் குழந்தை தூங்குகிறது. குழந்தை எழுந்து அழுதாள் அதை தட்டிக் கொடுங்கள் நான் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொல்லு.
உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு குளியலறைக்கு சென்றாள். நானும் பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் குளியலறைக்கு சென்று பார்த்தேன். அவள் நண்பரும் உங்களுக்காக சோப்பு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள் அவள் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவர் குளித்து விட்டு விட்டு உடைகளை அணிந்தால் நான் மறுபடியும் வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அவள் என்னிடம் பாப்பா எழுந்தால் ஆ என்று கேட்டால் நான் ஆம் என்று பொய் சொன்னேன். பாப்பா எழுந்தால் நான் தட்டிக் கொடுத்தேன் உறங்கி விட்டாள் என்றேன் தேங்க்ஸ் என்று கூறினான். சரி நான் சென்று வருகிறேன் வேறு ஏதாவது இருந்தால் கூறுங்கள் என்று சொல்லி நான் சென்று விட்டேன் மூன்று நாட்கள் பிறகு தினமும் எனக்கு போன் செய்தாள்.
வீட்டில் பொருட்களை சரி செய்ய வேண்டும். என்னால் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு வேலை செய்ய முடியவில்லை நீங்கள் கொஞ்சம் வந்து எனக்கு உதவ முடியுமா என்றாள். சரி வருகிறேன் என்று பத்து நிமிடத்தில் அங்கு சென்றேன்.
அவள் வீட்டிலேயே பொருட்களை சரி செய்யுமாறு கூறினார் நானும் பொருட்களை சரி செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் சமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்பொழுது குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது. உடனே என்னை அழைத்து இதில் மூன்று விசில் வந்தால் ஆப் செய்யுங்கள் நான் குழந்தைக்கு பால் குடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினார்.
நானும் சரி என்று அங்கு நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் மெதுவாக அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். மூன்று விசில் வந்ததும் நான் ஒரு ஆப் செய்துவிட்டு மறுபடியும் அவள் பப்பாளி முலைகளைக் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு பால் கொடுத்துவிட்டு வந்து மூன்று செல் வந்துவிட்டதா என்று கேட்டால் நான் வந்து விட்டது நான் செய்துவிட்டேன் என்று கூறினேன். தேங்க்ஸ் என்று கூறினான் சரி நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூறினேன். இருங்க உங்களுக்கும் சேர்த்து தான் சமைத்து இருக்கிறேன் என்றாள்.
சரி என்று அவளுடன் உணவு அருந்த சென்றேன் அங்கு மட்டன் தொக்கு சப்பாத்தி அதை சாப்பிட்டுவிட்டு நான். என் வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் குளிக்க சென்றாள். நான் மறுபடியும் அவள் அழகை பார்ப்பதற்காக குளியலறைக்குச் சென்று பார்த்தேன்.
அவள் நிர்வாண அழகு என்னை காமவெறியன் ஆக்கியது. அவள் நிர்வாண அழகில் நான் மெய்மறந்து நின்று கொண்டிருந்தேன். இந்த முறை அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள். நானும் அங்கிருந்து வந்து விட்டேன் பிறகு நான் என் பணியைத் தொடங்கினேன்.
குளித்து முடித்துவிட்டு வந்து என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள் எனக்கு பயமாக இருந்தது. பிறகு நான் அவர்களிடம் அனைத்தையும் சரி செய்து விட்டேன் வேற ஏதாவது சரி செய்ய வேண்டுமா என்று கேட்டேன். இல்லை அவ்வளவுதான் என்று கூறினாள் சரி நானே வருகிறேன் என்று சென்று விட்டேன்.
மறுநாள் எனக்கு போன் செய்து நீங்கள் எங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். நான் பணியில் உள்ளேன் என்றேன் நான் என்னவென்று கேட்டேன். வீட்டில் கரண்ட் வரவில்லை பாப்பா அழுது கொண்டிருக்கிறாள் என்றாள். சரி நான் மாலை 6 மணிக்கு வருகிறேன் இன்று கூறினேன்.
நானொரு எலக்ட்ரீசியன் கூட்டிகிட்டு அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன். மின் விளக்குகளை அங்கு சரி செய்து விட்டு எலெக்ட்ரிசியன் இக்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பி வைத்தேன். அவள் என்னிடம் தேங்க்ஸ் என்று கூறினார். அவள் என்னிடம் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது வேலை இருக்கிறதா என்று கேட்டார்.
இல்லை என்னவென்று சொல்லுங்கள் என்றேன் இல்லை பாப்பா விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறது நான் சென்று குளித்து வரவேண்டும் சிறிது நேரம் குழந்தையை பார்த்துக் கொள்கிறாயா என்று கேட்டான். நானும் சரி என்றேன். அவள் குளிக்க சென்ற போது நானும் அவள் பின்னாலே சென்று பார்த்தேன்.
அவள் போன்று உடையும் கழட்ட மெய்சிலிர்த்து நின்றிருந்தேன். இப்டியா பட்டு ஒரு பேரழகியை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை தோன்றியது. அவள் குளிப்பதை நான் மெய்மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் இன்றும் அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டாள்.
நான் உடனே குழந்தையை அழைத்துச் சென்று அமர்ந்துகொண்டேன். 5 நிமிடம் கழித்து அவள் வந்தால். என்னிடம் அவள் நான் பார்த்ததை அவள் பார்க்காதது போல் காட்டிக் கொண்டாள். அவள் என்னிடம் இன்னும் சிறிது நேரம் இங்கேயே இருக்கிறீர்களா என்று கேட்டார்.
நானும் சரி என்றேன் அவள் நான் சமைக்க செல்கிறேன் குழந்தையை பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்றாள். சமையலை முடித்து விட்டால் வந்தாள் அப்போது அவள் பதறி அடித்துக்கொண்டு மாடி மேல் சென்றால்.
நான் என்னங்க மேடம் என்னங்க மேடம் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் பதில் ஏதும் கூறாமல் வேகமாக மாடிக்கு சென்றாள். அங்கு துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு கீழே இறங்கி வந்தாள் வரும்பொழுது துணி காளி சித்தி அவள் கீழே விழுந்தாள்.
ஐயோ என்று கத்தினாள் உடனே ஓடிச்சென்று அவர்களை தூக்கினேன். ஏன் இப்படி ஓடி நீங்கள் என்னிடம் கூறினாள் நான் எடுத்து வர மாட்டேனா இப்பொழுது கால் அடிக்கப்பட்டுவிட்டது என்றேன். அதற்கு அவர் இல்லை மழை வந்து கொண்டிருக்கிறது காந்தி துணிகள் நனைந்து விடும் என்றாள்.
சரி வாருங்கள் பார்த்து செல்வோம் என்றேன் இல்லை இல்லை சிறு அடிதான் முட்டி வலிக்கிறது. அதுவுமில்லாமல் மழை இப்படி பெய்து கொண்டிருக்கிறது என்னால் வர முடியாது நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றார். பிறகு அவனால் நடக்க முடியவில்லை நொண்டி நொண்டி நடந்தாள்.
பிறகு நான் அவளை என் தோளின் மேல் சாய்த்துக் கொண்டு. அவளின் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அங்கு அவளை மெத்தையில் படுக்கவைத்தேன். நான் உங்களுக்கு செண்ட் பார் ஏதாவது ஒரு தடவை விட வேண்டுமா என்று கேட்டேன். இல்லை இல்லை வேண்டாம் என்றாள் சரிங்க மேடம் நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் மழை இப்படி பொழிகிறதே நீ எப்படி செல்வாய் மழை விட்டபிறகு செல் என்றார். நானும் சரி என்றேன் மணி இரவு 9 மணி ஆழியும் மழை விடவில்லை. மறுபடியும் அவள் வலியால் கத்தினாள் நீங்கள் தப்பா நினைக்கிற என்ன நான் நீ விடட்டுமா என்று கேட்டேன்.
இல்லை இல்லை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றார். அரை மணி நேரம் கழித்து இன்னும் கத்தினாள் பிறகு என்ன என்னை கூப்பிட்டு சமையலறையில் மு உள்ளது அதை எடுத்து வந்து வைத்து விடுங்கள் என்றாள். நானும் உள்ளே சென்று மு எடுத்துக்கொண்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். சரி மேடம் அடிபட்ட இடத்தை காட்டுங்கள் என்றேன். அவள் தயங்கி கொண்டே அவள் நைட்டியை மெதுவாக தூக்கினாள்.
முட்டியை காட்டினாள் வாவ் என்ன ஒரு அழகு அவள் கால் முழுவதும் சிறுசிறு முடிகள் என்னை இன்னும் காம வெறியனாக ஆகியது. இவளை அப்படியே சாப்பிடணும் போல இருந்தது எனக்கு. அது சிறு காயம் தான் முடியவில்லை. நான் மு எடுத்து அவள் முட்டியில் தேய்க்க ஆரம்பித்து அவள் உடம்பு என் விரல் பட்டதும் சிலிர்த்தது. பிறகு 15 நிமிடம் அவள் முட்டியை தொடும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது.
சரி சரியாகி விடும் என்று கூறினேன் நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூறினேன் மழை இன்னும் விடவில்லையே நீ எப்படி போவாய் பரவாயில்லை மேடம் பக்கத்தில் தான் என் வீடு இருக்கிறது நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூறி அங்கிருந்து வந்து விட்டேன். பிறகு இரவு 1 30 மணிக்கு எனக்கு போன் வந்தது.
யார் இந்த நேரத்தில் போன் செய்வது என்று பார்த்தேன். அது சுருதி நம்பர் நான் உடனே யாகம் செய்து என்ன மேடம் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் மழை அதிகமாக வருகிறது மின்சாரம் இல்லை. எனக்கு ஒரே பயமாக இருக்கிறது என்றார்கள். பயப்படாதீர்கள் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை என்றேன் இல்லை இல்லை எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருக்கிறது என்றார்கள் அப்படியே இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
மழை பெய்து கொண்டிருந்ததால் என்னால் என் உணர்வுகளை அடக்க முடியவில்லை. அவரிடம் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று அதற்கு அவள் பொய் சொல்லாதீங்க. என்றாள் அதற்கு நான் உங்களிடத்தில் ஒன்று கூறினாள் தவறாக நினைக்க மாட்டீர்கள் என்றேன். அதற்கு அவள் பரவாயில்லை கூறுங்கள் என்றால்.
நீங்கள் இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்கள் உங்கள் கணவர் மிகவும் வயதாகி இது போல் தோன்றுகிறது. என்றேன் தப்பா இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கூறினேன். அப்பொழுது அவள் கூறினாள் எனக்கு வயது 32 ஆகிறது என் கணவருக்கு நாற்பத்தி நான்கு ஆகிறது என்று கூறினாள் அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் பொழுது விடிந்துவிட்டது.
பிறகு நான் பணிக்கு செல்ல வேண்டும் பிறகு பேசலாம் என்று கூறி சென்றுவிட்டேன் அதற்கு அவள் சரி என்றாள். இன்றும் நல்ல மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தது அதனால் நிறுவனம் எங்களுக்கு விடுமுறை அளித்து விட்டது நான் வீட்டுக்கு சென்றிருந்தேன்.
மாலை 6 மணிக்கு எனக்கு போன் செய்தார் ஆபீஸில் இருந்து கிளம்பி விட்டாயா என்று கேட்டாள். இல்லை எங்களுக்கு இன்று ஆப் டே லீவு விட்டு விட்டார்கள் என்று கூறினேன். அப்ப ஏன் வீட்டுக்கு வரவில்லை என்று கூறினார். இரவு முழுதும் தூங்க வில்லை அதனால் வந்த உடன் தூங்கி விட்டேன் என்றேன்.
சரி சரி என்று சொல்லிவிட்டு நான் பிறகு போன் செய்கிறேன் என்று போனை ஆப் செய்தாள். இன்னும் மழை விடவில்லை இரவு பத்து முப்பது மணிக்கு அவள் போன் செய்தாள். சொல்லுங்க மேடம் என்றேன் அவள் எதுவும் கூறவில்லை மௌனமாக இருந்தாள். ஹலோ ஹலோ மேடம் நீங்கள் ஏன் இருக்கீங்களா ஹலோ என்றேன்.
ஆம் இருக்கிறேன் என்றால் என்ன மேடம் என்று கேட்டேன் எனக்கு இன்னும் கால் வலித்துக் கொண்டு தான் இருக்கிறது என்றாள். சரி நான் வருகிறேன் என்று ஆல் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு காலிங்பெல்லை பிசைந்து அவள் எனக்கு போன் செய்தார் கதவு திறந்துதான் இருக்கிறது உள்ளே வா என்றாள். நானும் உள்ளே சென்றேன் படுக்கை அறையில் அவள் உட்கார்ந்திருந்தாள்.
நான் சிறிது மழையில் நினைந்திருந்தேன். எனக்கு வலிக்கிறது என்று மு கொடுத்து தருமாறு கூறினார். எனக்கு எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சி ஒரு நாளைக்குள் அந்த தழும்பை தெரியவில்லை ஆனாலும் இவள் விட்டுவிடுமாறு கூறுகிறாள். என்று அவளைப் பார்த்தேன் அவள் பிளாக் கலர் நைட்டியில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அந்த நைட்டியில் அவள் உடல் முழுதும் பளிச்சென்று தெரிந்தது குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் அவள் உள்ளே எதுவும் அணியவில்லை. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு 90 டிகிரியில் டெம்பர் ஆகி நின்றுகொண்டிருந்தது நான் லுங்கி கட்டி இருந்ததால் உள்ளே ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை.
அது பெரிதாக இருந்ததால் அவள் கண் அது மேல் விழுந்தது சரி இன்று இவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் எண்ணம் தோன்றியது. சரி காட்டுங்கள் தேய்த்து விடுகிறேன் என்று நான் தேட ஆரம்பித்தேன். நீ நன்றாக நீ நன்றாக பேசுகிறாய் ஒளி எல்லாம் பறந்து போகிறது என்றால். அரை மணி நேரம் ஆகியும் அவர் எதுவும் கூறவில்லை பிறகு 40 நிமிடம் ஆகி விட்டது.
அவள் படுத்துக் கொண்டு நான் தேய்ப்பதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். சரி ஒரு படி மேலே போய் பார்ப்போம் என்று அவள் தொடை மேல் கை வைத்து லேசாக வருடினேன். அவள் சிரித்தாள் எதுவும் கூறவில்லை. பிறகு நான் தொடையிலிருந்து கால்வரை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் எதுவும் கூறவில்லை நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது இன்னும் இரண்டு இன்ச் தள்ளி அவன் தொடைகள் மீது இன்னும் கையை வைத்தேன். வா அவர் தொடை வரைக்கும் சிறுசிறு முடிகள் என்னை இன்னும் காமவெறியன் ஆக்கியது. ஒரு மணி நேரம் கடந்தது மணி பதினொன்று முப்பது ஆகியது நான் கைகளை அவள் தொடையில் இருந்து கிடைக்கவில்லை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் ஆகியும் இவர் எதுவும் கூறவில்லையே என்று என் மனதுக்குள் தைரியம் வந்தது நல்ல மழை குளிர் இதில் இவளை அனுபவிக்கவேண்டும் என்று என் மனதுக்கு தோன்றியது. இன்னும் ஒரு இன்ச் தள்ளி அவளின் முழு தொடையும் பார்த்தேன் இப்போது நான் அவளுக்கு நீ விடவில்லை.
என் நகத்தால் வருடினேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். ஆரடி மேலே போய் அவள் வயிற்றை தடவ ஆரம்பித்தேன் அதற்கும் அவள் எந்த மறுப்பும் சொல்லவில்லை. ஓகே ஸ்ருதி நம் கைவரிசையில் சிக்கிக் கொண்டாள் என்று நினைத்தேன். பிறகு இன்னொரு பக்கம் காலை வருடமே அவள் இன்னும் முனங்கள் சத்தம் அதிகமாயிற்று பிறகு உடல் முழுவதும் வருட தொடங்கினேன்.
அவள் கண்கள் காமத்தில் இருந்தது இன்னும் அவள் தொடைக்கு அருகில் சென்று அவள் பெண்ணுறுப்பை என் கையில் தொட்டேன். அவள் மெய்மறந்து இருந்தார் பிறகு அவள் பெண்ணுறுப்பை நான் முழுவதுமாக பார்த்தேன் அது சேவ் செய்து சிறிது சிறிது முடிகள் வந்திருந்தது.
நான் தொடையை வருடிக் கொண்டே அவள் பெண்ணுறுப்பை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் சுருதி மேடம் சுருதி மேடம் என்று கூறினேன் அவள் எதுவும் கூறவில்லை முணுமுணுத்தாள். நான் கையால் வருடி விடுவது விடுவதை விட வேற ஒன்றால் நான் வருடிவிட்டாள் உங்கள் வலிகள் அத்தனையும் பறந்து ஓடிவிடும் என்று என்று கூறினேன். நான் அதை செய்யட்டுமா செய்யட்டுமா என்றேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
நான் முழுவதுமாக நைட்டியை மேலே தூக்கி அவள் பெண்ணுறுப்பின் என் நாக்கை வைத்து தேய்த்தேன் அதற்கு அவள் ஆ ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்றாள். எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி இப்படிப்பட்ட ஒரு பேரழகியை நாம் அனுபவிக்கப் போகிறோம் என்று மனதுக்குள் சந்தோசம் பொங்கியது. நான் அவள் பெண்ணுறுப்பில் நாக்கை நக்கிக்கொண்டே அவள் நைட்டியை முழுவதுமாக கழுத்து வரைக்கும் தூக்கினேன்.
வா தூரத்திலிருந்து பார்த்ததை விட நேரில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகு ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக முதல் தடவை நேரில் பார்க்கிறேன். பிறகு அவள் தொப்புளில் நாக்கை தடவினேன் பிறகு அவள் பப்பாளி ம****** என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள் பிறகு பப்பாளி மார்பகங்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அதில் பால் நிறைய வந்து கொண்டிருந்தது நான் அதை குடிக்க குடிக்க அவள் உச்ச நிலையை எட்டினாள். இன்னும் அவள் அந்த காம மயக்கத்திலேயே இருந்தாள். பிறகு நான் கீழே சென்று அவள் பெண் உறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் சிகப்பு கொய்யா பழம் போல் இருந்தது.
எனக்கு வெறி பிடித்து விட்டது அதில் முழுவதுமாக என் முகத்தை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உச்ச நிலைமையில் எட்டினாள். பிறகு என்னுடைய தம்பியை எடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் வைத்தேன். கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது எச்சிலை கழுவிக்கொண்டு மறுபடியும் அழுத்தினேன். அது லபக்கென்று உள்ளே சென்றது. ஹா ஹா ஹா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு ஐந்து நிமிடத்தில் என் விந்து அவள் பெண்ணுறுப்பின் நிரப்பியது. பிறகு அவள் இன்னைக்கு தள்ளினாள் என் லுங்கியை கழட்டி என் ஆணுறுப்பை பிடித்து பார்த்தாள். நான் ஏன் இப்படி பார்க்கிறாய் என்று முதல் தடவை நான் ஒரு ஆணை நிர்வானமாக பார்க்கிறேன் அதுவும் இந்த ஆணுறுப்பை இவ்வளவு பெரிதாக நான் பார்த்ததில்லை எவ்வளவு கனமாக உள்ளது.
இன்று என் தம்பியை சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் மெய் மறந்து இருந்தேன். அவள் வெறி கொண்டு என்னை சப்ப ஆரம்பித்தாள். என்ன சுருதி எப்படி சப்பர வெறித்தனமா என்றேன். ஆம் எனக்கு வெறி தான் காம வெறி அதிகம். நீ பார்த்தாய் அல்லவா என் கணவருக்கு 44 வயதாகிறது அவரால் என்னை முழு திருப்தி படுத்த முடியவில்லை திருமணமாகி ஒரே மாதத்தில் எனக்கு குழந்தை நின்றுவிட்டது.
அதுவும் அவர் ஒரு நாளைக்கு ஒருமுறை தான் அதுவும் ஒரே நிமிடத்தில் வந்து விடும். எனக்கு எனக்கு காம பசி அதிகமாக தொடங்கியது அவரை நான் எழுப்பினேன். அவர் என்னால் முடியவில்லை என்று உறங்கிவிட்டார். அன்றிலிருந்து இதுவரைக்கும் எனக்கு காம பசி யாகவே இருந்தது.
ஒரு நாள் நீ நான் குளிப்பதை ரசித்து கொண்டிருந்தாய் அதை நான் கவனித்தேன். பிறகு நான் குளிக்க செல்லும் போதெல்லாம் நீ வந்து என்னை பார்ப்பாய். நான் படியில் இருந்து கீழே விழுந்தவுடன் நீ என் இடுப்பை பிடித்தாள். அப்பவே எனக்கு காம வெறி இன்னும் அதிகமாயிற்று. பிறகு நீ என் முடியை வருடி உடன் காம உணர்ச்சியில் தள்ளப்பட்டேன் அதற்கு நான் அப்படி என்றால் உங்களுக்கும் என்னை பிடிக்குமா என்றேன்’ பிடிக்கும் என்றாள். ஐயோ உங்கள் கணவர் வருவதற்கு இன்னும் மூன்று நாட்கள் தான் உள்ளது முன்பே தெரிந்திருந்தால். நாம் இன்னும் சந்தோஷமாக இருந்திருக்கலாம் என்றேன்.
இப்ப மட்டும் என்னவாம் இன்னும் மூன்று நாட்களே உள்ளது அல்லவா பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தம்பியை சப்ப ஆரம்பித்தாள் மறுபடியும் அது 90 டிகிரியை எட்டியது.
இம்முறை காளி முழு நிர்வானாக பாத்தேன் நயன் ஓப்பது போல் இருந்தது எனக்கு பிறகு நான் அவளை வெறித்தனமாக ஓத்தேன் அவள் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தால் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் என்னால் வலி தாங்கமுடியவில்லை மெதுவாக செய் பிறகு இருபது நிமிடத்தில் அவள் கூதியில் தண்ணி ஊற்றினேன்.
பிறகு 40 நிமிடம் கழித்து மறுபடியும் அவளை உறவுக்கு அழைத்து அவள் சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. அவளை குனிய வைத்தேன் அவள் இது என்ன புதுசா இருக்கு என்றாள் புதுசுதான் நீ திரும்பி உன் சூத்தைக் காட்டு என்றேன்.
அவளும் காட்டினாள் அவள் ச******* என் ப*** வைத்து சொருகினேன் அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. பிறகு கிச்சனில் சென்று ஆயில் முழுவதும் அப்ளை செய்து. அவள் ச******* சொருகினேன் வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் நயன்தாரா கத்துவதை போல் போல நினைத்துக்கொண்டு அவளை வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன். பிறகு நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவள் மேல் ஏறி அமர சொன்னேன் பத்து நிமிடங்கள் அப்படியே இருவரும் செய்துகொண்டிருந்தோம் எனவே 20 நிமிடம் கழித்து நான் அவள் கூதியில் தண்ணீரை ஊற்றினேன். அன்றிரவு நிர்வாணமாக மூன்று முறை அவளை நான் அனுபவித்தேன்.
மறுநாள் நான் நிறுவனத்துக்கு செல்லவில்லை மூன்று நாள் லீவ் சொல்லிவிட்டு அவளுடன் இருந்தேன். 11. 30 அளவில் குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். பிறகு அவள் நைட்டியை முழுவதுமாக நான் விடுவித்து அவள் பப்பாளி முளைகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவன் என்னை கீழே தள்ளி என் தம்பியை வெறிகொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஏன் இவ்வளவு வெறித்தனம் இந்த நான் கேட்டேன் இருக்காதா பின்னே. உன்னுடையது கோன் ஐஸ் மாதிரி இருக்கு. இருக்கு என்று சப்ப ஆரம்பித்தாள் 15 நிமிடம் கழித்து அவள் வாய் முழுவதும் என் தண்ணீர் ஊற்றியது. அதை அப்படியே விழுங்கி விட்டாள்.
ஸ்ருதி என்ன இது அப்படியே விழுங்கி விட்டாய். ஆம் இது ஆப்பாயில் மாறி உள்ளது அதான் விழுங்கினேன் என்றாள். நான் அவளை கீழே தள்ளி அவள் பெண்ணுறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அரை மணி நேரம் அவள் பெண்ணுறுப்பை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். டேய் நீ நல்ல நக்கரடா இன்னும் வேகமா செய்டா என்றாள் நான் இன்னும் வேகத்தைக் கூட்டினேன் அவள் உச்ச நிலையை அடைந்தாள்.
பிறகு அவள் பெண் உறுப்பில் என் ராடை சொருகும் போது அவள் அவள் ச***** காட்ட ஆரம்பித்தாள். என்ன ஸ்ருதி என்று நான் கேட்டேன் நீ பின்புறம் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்றால். அன்று இரவு நான் 7 மணி அளவில் மெடிக்கல் சென்று இரண்டு மாத்திரைகளை வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன். பிறகு ஒன்பது மணி அளவில் அதை நான் போட்டுக் கொண்டேன்.
இன்று இவளை வெறித்தனமாக ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன் 10 மணிக்கு இருவரும் படுக்கைக்கு சென்றோம். அன்று நான் அவளை அனுபவித்தது அவள் பின்புற ஓட்டில் இருந்து ரத்தம் வழிந்தது. என்னடா இன்னைக்கு இப்படி ஓக்கற என்ன என்று என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் இல்லை உன் அழகில் மயங்கி இப்படி வெறித்தனமாக உன்னை ஓக்கிறேன் என்றேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் நான்கு முறை அவளை அனுபவித்தேன். அவள் மார்புகளில் பால் குடித்தேன். அந்த மூன்று நாட்களிலும் அவளை கசக்கி பிழிந்து கரும்புச்சாறு ஆக துப்பினேன். மறுநாள் அவர் கணவர் வந்து விட்டார் என்று எனக்கு போன் செய்தாள். பிறகு நாம் எப்படி ச***** வைத்துக் கொள்வது என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவல் ஒரு வாரம் அவர் இரவு பணிக்கு தானே செல்வார் மாதத்தில் 14 நாட்கள் நாம் அனுபவிக்கலாம் என்றாள். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அவளை நான் மாதத்தில் பதினைந்து நாளும் வெறிகொண்டு இருவரும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். நாட்கள் கடந்து சென்றது அவள் கர்ப்பமானாள்.
நான் பயந்தேன் நீ கர்ப்பமாக இருக்கிறாய் உனக்கு எந்த பாதிப்பும் வராத என்றேன். இல்லை அதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றாள். இன்னும் எங்கள் காம பயணம் தொடர்ந்து கொண்டேதான் இருக்கிறது நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு