இப்போது அவளை நான் திருமணம் செய்து கொண்டு தினமும் அவளை எப்படி காம வேட்டையாடினேன் என்று இந்தக் கதையில் காண்போம்.
பட்டுப்புடவை சரசரக்க பூலோக தேவதை என் கீர்த்திகா அக்கா கையில் பால் சொம்புடன் முதல் இரவு அறைக்குள் நுழைந்தாள்.
கட்டிலில் அமர்ந்திருந்த என்னருகே வந்து பால் சொம்பை டேபிளில் வைத்து விட்டு என் காலில் விழுந்து வணங்கினாள்.
நான் என்னக்கா. இது நீங்க போய் என் காலில் விழுகிறீர்களே. என்று கேட்டேன். நான் உங்களுக்கு இப்ப பொண்டாட்டி. டியூஷன் அக்கா இல்ல. என்றாள்.
என்ன இருந்தாலும் நீங்கள் என்னை விட வயசில் பெரியவர்கள் அதனால. உங்கள அக்கான்னு கூப்பிடுறேன் என்றேன்.
சரிடா. நீ எப்படி வேணாலும் கூப்பிட்டுக்கோ ஆனால் நான் உன் பொண்டாட்டி உனக்கு நான் அடிமை. என்ன நீ. என்ன வேணாலும் செய்துக்கலாம் எப்படி வேணாலும் கூப்பிடலாம் என்று சொன்னாள்.
அப்படினா வாடி ஏ தேவிடியா பொண்டாட்டி என்று அவள் புடவையை அவிழ்த்து எறிந்தேன். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைக்காம்புகள் நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு அவள் தொப்புளில் திராட்சை பழத்தை பிழிந்துவிட்டு தொப்புள் குழியில் உள்ள திராட்சை இரசத்தை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.
பின் அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தேன். கருப்பு நிற பிரா ஜட்டியோடு வெண்ணை போல் உடம்போடு படுத்துக் கிடந்தாள். அவள் ஜட்டி பிராவையும் அவிழ்த்தேன். இரண்டு அழகான முயல் குட்டி போன்ற இரு முலைகளும் வாடா புருஷா என்று கூப்பிட்டது.
அவள் அழகான முலைகளை கையால் பிடித்து பிசைந்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவளின் நீண்ட கருப்பு நிற காம்புகளை பற்களால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் நேராக மயிர் அடர்ந்த புதர் காடாய் இருந்த அவள் புண்டையை முடியோடு சேர்த்து சப்பி ஈரமாக்கி அவள் அழகான புண்டையின் அடியாழம் வரை விரல்களை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டைப் பருப்பை விரல்களால் நிமிண்டி விட்டு வாயில் வைத்து சப்பினேன். பின் அவள் ப******* விரித்து திராட்சைப் பழத்தைப் பிழிந்து விட்டு வழிந்த ரசத்தை வாயால் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் மெல்ல முனகினாள்.
அவளை நாய் போல் முட்டி போட வைத்து பூசனிக்காய் போன்ற பெருத்த குண்டிகளை விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். முதலில் உள்ளே போக மறுத்த என் முரட்டு சுன்னி பிறகு வேகமாக அவள் குண்டிக்குள் பாய்ந்ததும் அவள் அம்மா என்று அலறினாள்.
கத்தாதடி தேவிடியா புண்டா மவளே என்று சொல்லி கொண்டே அவள் குண்டிக்குள் வேகமாக என் குஞ்சை விட்டு வெறித்தனமாக ஒழுக்க தொடங்கினேன்.
பின் அவள் புண்டை முடியில் தடவிஏண்டி பஸ்ட் நைட் அண்ணிகி கூட இந்த முடியை ஷேவ் பண்ண மாட்டியா என்று கேட்டேன்.
எனக்கு ஷேவ் பண்ண தெரியாது டா நீ எனக்கு பண்ணி விடு என்றாள். சரிடி நாளைக்கே பண்ணி விடுறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் குஞ்சை எடுத்து வேகமாக அழுத்தி சொருகினேன். அது அழகாக உள்ளே சென்றது.
அவள் புண்டைக்குள்ளே என் கடப்பாரை போன்ற குஞ்சை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் அப்படிதாண்டா சூப்பர் டா என் புருஷா இனிமே நான் உனக்கு அடிமை என்று புலம்பிக்கொண்டே என் குத்தலை ரசித்தாள்.
வேகமாக குத்த குத்த என் குஞ்சியில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்தது. கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் கொண்டு வந்த பாலை பாடி கொடுத்துவிட்டு மீதி பாலில் என் கஞ்சியை விட்டு அவளைக் குடிக்கச் சொன்னேன். அவள் குடிக்கமாட்டேன் என தலையை அசைக்க அவள் முடியை பற்றி ஓங்கி யோர் அறை விட்டேன் அவள் அழுது கொண்டே அதை வாங்கி வேகமாக குடித்தாள்.
என்னடி. என் அடிமை பொண்டாட்டி. என் கஞ்சியை நீ குடிக்க மாட்டியா. இந்தாடி. என் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்புடி. என்று சொன்னேன். அவள் என் குஞ்சை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா ஊம்புடி தேவுடியா முண்ட. என்று சொல்லி அவள் வாய்க்குள் என் குஞ்சை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
என்னடி. கீர்த்திகா அக்கா எனக்கு டியூஷன் சொல்லித்தரும் போது என்ன எப்படி டார்ச்சர் பண்ணுண உன்ன நா சும்மா விடுவாங்களா என்று சொல்லி அம்மணக்குண்டியா போய் ஹால்ல போய் முட்டி போடுடீ என்று சொல்ல. ஹாலில் அத்தை இருப்பார்களே என்று சொன்னாள்.
நான் சொல்றேன்ல போடி. என்று கத்த அவள் வேகமாக ஹாலில் சென்று முட்டி போட்டாள். அப்போது அங்கிருந்த என் அம்மா அவளிடம் என்னம்மா இது என்று கேட்க நான் அம்மாவிடம். அம்மா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆச்சுனா. நிர்வாணமா எனக்கு பாத பூஜை செய்றேன் என்று சாமிகிட்ட வேண்டிக் கொண்டாளாம்.
என்று நான் சொல்ல அப்படியா சாமி காரியம் கரெக்டா பண்ணனும் என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள். நான் கீர்த்திகா அக்காவின் அருகில் வந்து என் காலை நக்குடி புண்டா மகளே என்று சொல்ல அவள் என் காலை நக்கி என் குஞ்சை எடுத்து சப்பினாள்.
என்னை கட்டிபிடித்து என் உடல் முழுவதும் அவ நாக்கால் நக்கி விட ஆரம்பித்தாள். நான் என் குஞ்சை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் மூத்திரத்தை அவள் மீது அபிஷேகம் செய்வது போல் பெய்தேன். அவள் முகத்தில் வழிந்த மூத்திரத்தை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள்.
என்னங்க. அப்படியே என் புண்டைமயிரை சேவ் பண்ணி விடுங்க. என்று சொன்னாள். நானும் ரேஷர் சோப்பு எல்லாம் எடுத்து வந்து அவள் புண்டை மயிரை சேவ் செய்து விட்டேன். பளிங்கு போன்று இருந்த அவள் ப******* கழுவி விட்டு வாய் வைத்து சப்பினேன்.
நான் மெல்ல கீர்த்திகா அக்காவிடம். என்னக்கா இது மாதிரி பண்றது உனக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்டேன். இல்லடா எனக்கு இது புதுசு. என் புருஷன் இது மாதிரி பண்ணினதே இல்லை. அவர் செத்ததுக்கு அப்புறம். இப்பதான் எனக்கு இந்த சுகம் எல்லாம் கிடைக்கிறது.
இப்ப இப்ப நான் உனக்கு அடிமைடா நீ என்ன செஞ்சாலும் நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன். நீ மறுபடியும் என்ன என் காஞ்ச புண்டையில ஓலுடா என் புருஷா. என்று சொல்ல நான் அவள் முலைகளின் மேல் கைவைத்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே. என்னக்கா இதுல பால் வருமா என்று கேட்டேன்.
இல்லடா நீ என்ன ஒழுத்து உனக்கும் எனக்கும் குழந்தை பிறந்துச்சு என்றால் அதுக்கப்புறம் தான் இந்த முலையில் பால் வரும். அதுக்கு முதல்ல என்ன பொரட்டி பொரட்டி ஓலுடா புருஷா. என்று கத்த அவள் புண்டைக்குள்ளே என் கடப்பாரை விட்டு வேகமாக குத்த குத்த.
அவள் இன்பத்தில்உச்சகட்டம் அடைந்து அவள் மதன நீர் பெருகி ஆறாக ஓடியது அதன் பின்னர் வேகமாக நான் என் குஞ்சை அவள் அழகான புண்டைக்குள்ளே. குத்த குத்த 20 நிமிடம் கழித்து கெட்டியான கஞ்சி வெளியே வந்தது முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து அவள் உதடுகளை சப்பி அழுத்தமாய் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவள் காதுகளை வாயில் கல்வி.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டிக்குள் மறுபடியும் குத்த ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் மறுபடியும் கஞ்சி வர அது காய்ந்து போன அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் கஞ்சி பாய்ந்தது.
பின் அன்று இரவு முழுவதும் நாலைந்து தடவை அவள் புண்டையின் ஆழம் பார்த்தேன்.
மறுநாள் காலையில் குளித்துவிட்டு காப்பி போட்டுக்கொண்டு என்னை வந்து எழுப்பினாள். அவள் கூந்தலிலிருந்து அவற்றின் வழிந்த தண்ணீர் துளிகளை பார்த்து நான் மூட் ஆகி அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன்.
ஆள் என்னிடம் இருந்து தெரிகிறது என்னங்க. இது இப்பதான் குளிச்சிட்டு வந்தேன் என்று சொல்ல. மறுபடியும் குளிச்சா ஒண்ணும் தப்பு இல்ல வாடி என்று சொல்லிஅவள் புடவையை தூக்கி விட்டு கட்டிலில் உள்ள அவளை குப்புற நாய் போல் நிற்க வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அப்போது குளித்த சோப்பு வாசம் அவள் குண்டியில் மணத்தது.
அந்த மணத்தை ரசித்துக் கொண்டே என் குஞ்சை அவள் குண்டிக்குள் சொருகி வேகமாக ஒத்தேன். தலையில் கட்டியிருந்த டவலை அவிழ்த்து விட்டு அவளது ஈரக்கூந்தலை காதோரம் முகர்ந்தேன். அவள் ம****** தொப்புள் வயிறு என இந்துவாக தடவிக்கொண்டே அவள் ப******* விரித்து நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் பாவாடை எனக்கு தொந்தரவா இருக்க அதையும் கழட்டி எறிந்துவிட்டு என் உடைகளையும் களைந்து அம்மணமாக்கி அவள் ப*********** என் எட்டு இன்ச் குஞ்சை விட்டு வெறித்தனமாக ஒழுக்க தொடங்கினேன். அழகான தெற்றுப்பல் தேவதை கீர்த்திகா அக்கா வலியில் துடித்தாள். அப்படியும் வெறி அடங்காத என் சுன்னி அவள் புண்டையின் அடியாழம் வரை பாய்ந்தது.
நான் வெறி கொண்ட ஒழுத்ததால் அவள் மூச்சு வாங்க வேகமாக அவள் ப***** ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி இயங்க ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வர அதை அவள் உடல் முழுதும் அபிஷேகம் செய்தேன்.
என்னடா இப்போதான் குளிச்சிட்டு வந்தேன் அதுக்குள்ள ஏன் டிரஸ் உடம்பு எல்லாம் அசிங்கம் பண்ணி விட்டாயே. செல்லமாக என்னிடம் கோபித்துக் கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து என் உதடுகளைக் கவ்வி அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
மீண்டும் ஒரு ஆட்டம் போடலாமா என் செல்ல பொண்டாட்டி என்று கேட்க சீ போடா என்று சொல்லி அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு குளிச்சிட்டு சாப்பிட வாடா என் செல்ல புருஷா. என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள். அவள் மறையும் வரை காத்திருந்துவிட்டு என் குஞ்சை பிடித்து எனக்கு நானே கையடித்து கொண்டேன்.
இதுபோல எனக்கு டியூஷன் சொல்லிக் கொடுத்த கீர்த்திகா அக்காவை திருமணம் செய்து கொண்டு இது போல தினமும் காம வேட்டையாடி நாங்கள் இருவரும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இந்தக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு