வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
தொடர்புக்கு

வாங்க கதைக்கு போவோம்
நான் காலையில் 6 மணிக்கு எழ
அப்போதுதான் நியாபகம் வந்தது நேத்து ரம்யா போனில் கெஸ்ட் ஹவுஸ்யில் ஓல் போடா போவதை பற்றி பேச நான் அதை விடக்கூடாதுனு முடிவு பண்ண
நான் அவசர அவசரமாக எழுந்து ஓடினேன் கீழே என் அம்மா சமையல் கட்டில் சமைக்க என் அப்பா ஆபீஸ் போக கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தார்.
நான் என் கார் எடுத்து நேராக கெஸ்ட் ஹவுஸ் போனேன்
வெளியே ரம்யாவின் கார் மட்டும் இருக்க ஆனந்தமாக உள்ளே போயி கதவை திறந்தேன் ஹாலில் பார்க்க தரையில் ரம்யாவின் நண்பன் ஒருவன் அம்மணமாக இருக்க சோபாவில் ரம்யாவின் மேல் டாப் இருக்க அவளை தேடினேன்
டைனிங் டேபிளில் அவளின் பேண்ட் இருக்க
கீழ் அறையில் அவள் இல்லை என் சுன்னி விரைக்க
வேகமாக மாடிக்கு செல்ல அங்கே ஒரு அறையின் முன்பு ஜட்டியும் பிராவும் இருக்க அந்த அறையின் கதவை திறக்க அங்கே என் ரம்யா போதை மயக்கத்தில் அம்மணமாக குப்புற படுத்து கிடந்தால்
நான் அவளின் அழகை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் வேறு யாரும் இல்லை என் கூட பிறந்த என் அக்கா தான் அவளின் பெயர் ரம்யா வயது 30 இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை பார்க்க மாநிறத்தில் ஸ்ரீ திவ்யாவை போல கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள்
என் பெயர் ரவி வயது 26
என் அக்கா நேத்து போனில் பசங்களோட சரக்கடித்து ஓல் வாங்க போவதாகவும் அதுவும் எங்கள் கெஸ்ட் ஹௌசில் என பேசுவதை கேட்டேன் எனக்கும் அவளின் மீது வெறி எப்படியாவது அடைய வேணும் னு நினைக்க அது தானாக நடக்கப்போவதை நினைத்து உருகினேன்.
என் அக்கா குப்புற கிடைப்பதை பார்க்க அவளின் குண்டி மேடு எனக்கு போதை ஏத்தியது அப்பா என்ன உடம்பு னு ரசிக்க
அவளின் அருகில் இன்னொருவன் அம்மணமாக இருந்தான்
நான் ரம்யாவை திருப்பி போட்டேன் முலை எல்லாம் சிவப்பாக இருக்க தொப்புளிலும் கஞ்சி இருக்க கட்டிலின் கீழ் வெறும் 4 காண்டோம் கஞ்சியுடன் கிடக்க அவளின் கால்களை விரித்து பார்த்தேன்.
விடிய விடிய இருவரின் ஓலை வாங்கிய இரண்டு ஓட்டயும் விரிந்து இருக்க என் நாக்கு துடித்தது
புண்டை செந்நிறத்தில் பளபளப்பாக முடி இல்லாமல் இருக்க அவளின் புண்டை வாசனை எனக்கு போதை ஏத்த கால்களை விரித்தேன்
அவளின் கால் அருகில் இருப்பவன் மீது பட சரினு நான் ரம்யாவை தூக்கிக்கொண்டு பக்கத்து அறைக்குள் போய் கதவை சாத்தினேன்.
ரம்யாவோ விடிய விடிய தூங்காமல் ஓல் வாங்கிய கலைப்பிலும் போதைலயும் இருக்க நானும் உடையை அவிழ்த்து அம்மணமானேன்.
என் பூல் விறைத்து நிற்க நான் ரம்யாவின் கால்களை விரித்து அவளின் செந்நிற சொர்க்கவாசலை பார்த்தேன்.
மண்டியிட்டு அவளின் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ கொஞ்சம் முனங்க ஒரு கையால் முலையை கசக்கினேன்.
தூக்கத்தில் கால்களை நன்கு விரித்து காட்ட நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க கொஞ்சம் அசைந்தால்.
எழுந்து ஓக்க தயாரானேன் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை இதழில் தேய்க்க பொறுமையாக உள்ளே சொருகினேன்.
அவ்ளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓ னு தூக்கத்தில் முனங்க நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ்ளோ டேய் என்டா னு அவளுடைய நண்பன் என நினைத்து தூக்கத்தில் ஓல் வாங்க
நான் முனங்குவதை பார்த்து கண்விழித்தால் போதையில் யாருனு தெரியாமல் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவிக்க
தூக்கம் கலைந்து என்னை பார்க்க
என் சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள் போய் புணர்வதை பார்த்த அவள் என்னை பார்க்க வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் தம்பி னு பின்னால் நகர பார்க்க அவளின் மீது சாய்ந்து ஓத்தேன்.
அவளை டேய் நான் உன் அக்கா டா னு சொல்லி என்னை தள்ள நானோ மூடிட்டு படுடி ஒரு கொஞ்சநேரம் னு சொல்ல
என் அக்காவோ சீ நீ என் தம்பி டா னு சொல்ல நானோ உன் புண்டைக்குள்ள போயிருச்சு ல கொஞ்சநேரம் கால விருச்சு வாங்கு னு ஓக்க
அவளோ என்னபன்னுவது னு தெரியாமல் என்னிடம் ஓல் வாங்க நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
நான் அவளின் கன்னத்தில் முத்தமிட
அவளோ என் தலையை பிடித்து உதட்டை கவ்வினால்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நா ஓக்குறது உனக்கு ஓகே வா னு கேக்க பண்ணுறதெல்லாம் பண்ணிட்டு என்ன ஓகே
ஓக்க தான வந்த ஓலு டா வேகமா ஓலுடா னு சொல்ல நானும் சரி டி தேவிடியா னு சொல்ல
அவளோ கோவமாக பார்க்க நான் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையின் அடிவரை இறக்க துடித்தால்.
இரண்டு மூன்று அடி அடிக்க அவள் வழியில் முனங்க அவளின் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன்.
திடீரென என் இதல்களை அவளே கடிக்க அவளின் கால்களால் என் இடுப்பை சுற்றி வளைக்க நான் அவள் உச்சமடையப்போராள் னு வேகமாக ஓக்க ஒரு கையல் முலையயும் கசக்கினேன்.
5 நிமிடத்தில் உச்சமடைய அவளின் புண்டை நுரையாக கஞ்சியை கக்க
எளிதாக என் சுன்னி அவளின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது
வேகமாக ஓக்க அவளும் கம்பெனி கொடுத்தால்.
பின் அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு ஓக்க அவள் முனங்க வேகமாக ஓத்தேன்.
பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஒஒ ஆஆஆஆ னு முனைங்கிக்கொண்டு ஓல்வங்க நான் வேகமாக அடி ஆலம் வரை விட்டு ஓத்தேன்
என் அடியை தாங்க முடியாமல் அவளோ டேய் போதும் டா முடியல னு கதற நான் விடாமல் ஓத்தேன்
என் முழுவேகத்தை காட்டி ஓக்க அவள் துடித்தால்.
பின் திருப்பி போட்டு அவளின் மீது படுத்து முலைகளை கடித்து ஓக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அக்கா பாவம் டா கடிக்காத னு சொல்லி என் தலையை கோதிவிட்டால்
பின் அவளின் உதட்டை கடித்து ஓக்க அவளும் கடிக்க நான் என் ஆண்மையை இழக்க தயாரானேன்.
அவளிடம் வருதுடி னு சொல்ல வெளியே விடு டா னு சொல்ல நான் உனக்குள்ள தாண்டி விடுவேன் னு சொல்ல
அவளோ டேய் நீ என் தம்பி டா னு சொல்ல நான் அதை காதில் வாங்காமல் என் கஞ்சி முழுவதையும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் விட்டு எழுந்தேன்.
என் கஞ்சி என் அக்காவின் புண்டையில் இருந்து வடிய என் அக்கா என்னை திட்டினால்.
இதுவரைக்கும் யாரும் எனக்குள்ள கஞ்சிய விட்டதில்லை னு திட்ட நான் என் அக்காவை கட்டிப்பிடித்து படுத்தேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு