என் பெயர் சூர்யா வயது 19 நான் பனிரெண்டாம் வகுப்பில் படித்தபோது எனக்கு படிப்பு அவ்வளவாக வராது ஏற்கனவே இரண்டு முறை பத்தாம் வகுப்பில் பெயில் ஆகி அதன் பிறகு தேர்வு எழுதி பாஸ் செய்து தற்போது 12 ஆம் வகுப்பு அதனால் எனக்கு வீட்டில் டியூஷன் அமைக்க ஏற்பாடுகள் செய்தார்கள்.
எனது டியூஷன் அக்கா பெயர் கீர்த்திகா. வயது 25. செம அழகாக இருப்பாள். முலைகள் இரண்டும் மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருக்கும். அவளுடைய குண்டி இரண்டு சிறிய பூசணிக்காய் போல் இருக்கும். அவள் ஹோம் டியூஷன் சொல்லிக்கொடுக்க என் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
வீட்டில் தனி அறையில் நானும் அவளும் இருந்தோம். புடவையில் தேவதை போல இருந்தாள். அவள் எனது டியூஷன் டீச்சர் என்றாலும் அவளைப் பார்த்ததும் எனது சுன்னி விடைத்துக் கொண்டது. அவளை ஒரு தடவையாவது ஓக்க வேண்டும் என என் மனது எண்ணியது.
அவளுக்கு திருமணமாகி அவளது கணவன் இறந்துவிட்டார். அதன்பிறகு திருமணம் செய்யாமலே இதுபோல் டியூஷன் சொல்லிக்கொடுத்து வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டிருக்கிறார். எனக்கு கணக்கு பாடம் நடத்திவிட்டு நாளை இந்தக் கணக்குகளை போட்டுக் கொண்டு வர வேண்டும் என்றாள்.
இல்லையென்றால் எனது பனிஷ்மென்ட் வித்தியாசமாக இருக்கும் என்றாள். நான் என்னக்கா பனிஷ்மெண்ட் என்று கேட்டேன். நாளைக்கு வாடா தெரியும் என்றாள்.
நானும் பசங்களுடன் கிரிக்கெட் விளையாடி விட்டு வீட்டுக் கணக்குகளை செய்ய மறந்து விட்டேன். அடுத்த நாள் கையில் குச்சி எடுத்து வந்திருந்தாள். வந்ததும் என்னடா கணக்குகள் எல்லாம் போட்டு வந்தாயா என்று கேட்டாள். நான் பேசாமல் நின்றேன்.
என்ன நோட்டை வாங்கிப் பார்த்துவிட்டு கணக்கு போடவில்லை என்றதும் குச்சி எடுத்து என்னை நோக்கி வந்தாள். நான் சட்டென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து வாயைக் கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். அதன்பிறகு அவள் முளைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைந்தேன்.
அதற்காக என்னைப் பிடித்து தள்ளி விட்டு என்னடா பண்ற எரும மாடு நான் உனக்கு அக்கா. டியூஷன் சொல்லிக் கொடுக்கிற டீச்சர். என்னையே நீ என்ன வேலை பண்ற என்றாள். இல்லக்கா உங்களைப் பார்த்ததும் ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே.
கதை அப்படி போகுதோ. சரி எனக்கும் புருஷன் இல்ல என்னால செக்ஸ் ஆசைகளை கட்டுப்படுத்த முடியல அதனால எனன நீ ஒழுத்துக்கோ. எனக்கு கள்ள புருஷனாக இருந்து கொள். ஆனால். உனக்கு நான் டீச்சர். அதனால நான் சொல்றதுதான் நீ கேக்கணும் சரியா என்றாள்.
நான் சரிக்கா நீங்க என்ன சொல்றீங்களோ அத நான் கேட்கிறேன் என்றேன். சரி இப்ப நீ கணக்கு போடாததுக்கு நான் பனிஷ்மென்ட் கொடுக்கப் போறேன் என்றாள். நான் என்ன பண்ண சொல்லுங்க அக்கா என்றேன். உன்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணக்குண்டியாக முட்டி போடு என்றாள்.
நானும் தனது சட்டை பேண்ட் உள்ளாடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி அம்மணக்குண்டியாக அவள் முன் நின்றேன். நீட்டிக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். பின்னர் என்னை வெளில போய் முட்டி போடு டா அப்படி என்றாள். நான் அதிர்ச்சியானேன்.
என்னக்கா சொல்ற வீட்லயா அம்மா எல்லாரும் பாப்பாங்க என்றேன். பரவால்ல நான் சொல்றேன் இல்ல. போயி அம்மணக்குண்டியா வெளில முட்டி போடு என்றாள். நானும் ஹாலில் முட்டி போட்டேன். எனது அம்மா வந்து என்னடா இது என்று கேட்டாள். நான் டீச்சர் தாமா. என்று சொன்னேன்.
அப்போது அங்கு வந்த கீர்த்தி அக்கா எனது அம்மாவிடம் ஆன்ட்டி உங்க பையன் கணக்கு போட்டு வர சொன்னேன் போட்டு வரல சாதாரணமா அடிச்சா அவனுக்கு புத்தி வராது இதுபோல பண்ணாதான் அவமானத்துல நல்லா படிக்க ஆரம்பிப்பான் என்றாள்.
என்னமோம்மா. நீ அவன என்ன வேணாலும் பண்ணிக்க ஆனா அவன் இந்த வருஷம் பாஸ் ஆகனும் அது உன் பொறுப்பு என்று சொல்லி விட்டு போனாள். சரிமா நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று கீர்த்திகா அக்கா அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு. டேய். அப்படியே நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு ரூமுக்கு வா என்றாள்.
நானும் நாய் மாதிரி முட்டி போட்டுக்கொண்டே நான்கு கால்கள் நாய் போல உள்ளே சென்றேன். இங்கிலீஷ் கிராமர் சொல்லிக் கொடுத்து விட்டு என்னிடம் கேள்வி கேட்டாள். நான் தவறாக பதில் சொல்ல அவள் என் காதைப்பிடித்து திருகி சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டே என் காலை நக்குடா என்றாள்.
நானும் அவள் கால்களை நக்கினேன். என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு என் உடம்பு பூரா உன் நாக்கால் நக்கு டா என்றாள். நான் அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே சிவப்பு கலர் ஜட்டி பிராவோடு நின்றாள். அதையும் கழட்டி விட்டு அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
அவள் முயல் குட்டிகள் இரண்டும் என்னை கூப்பிட்டது நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் முலைகளின் மேல் கைவைத்து அழுத்தி பிசைந்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். பின்னர் அவள் நெற்றியிலிருந்து மூக்கு வாய் முளைகள் தொப்புள் புண்டை என கால்கள் வரை என் நாக்கால் அவள் உடல் முழுதும் நக்கினேன்.
பின் திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் குண்டியை விலக்கி குண்டி ஓட்டைக்குள் வாய் வைத்து நக்கினேன். அவள் புண்டைக்குள்ளே என் விரலை வைத்து வேகமாக குத்தினேன். அவள் ஐயோ என்று அலறினாள். அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் குஞ்சை விட்டு வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வலிக்குதுடா மெதுவா மெதுவா என்று கத்தினாள்.
ஏண்டி என்ன என்ன கொடுமை படுத்தின இன்னைக்கு உன் புண்டையைக் கிழிக்கின்றேன்டி என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ப***** முடிகள் நிறைந்து புதர் போல் இருந்தது.
நான் கீர்த்திகா அக்காவிடம் என்னக்கா இதெல்லாம் இவ்வளவு முடி இருக்கு சேவிங் பண்ண மாட்டியா என்று கேட்டேன். எனக்கு யாருடா சேவ் பண்ணி விடுவா என் புருஷன் இருந்தால் பண்ணிவிடுவார் இனிமேல் நீ பண்ணி விடு என்றாள் நானும் சரி என்று சொல்லி அவள் புண்டை முடியில் சோப்பு போட்டு ரேஷரால் அவளுக்கு சேவிங் பண்ணிக்கிட்டு தண்ணீர்விட்டு துடைத்து விட்டேன்.
பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து நாய் போல முட்டி போட வைத்து அவள் குண்டிக்குள் என் குஞ்சை வைத்து குத்தினேன் அவள் குண்டி ஓட்டை சிறியதாக இருந்தாலும் நான் குத்திய வேகத்தில் என் குஞ்சு உள்ளே சீறிப் பாய்ந்தது. டேய் குண்டா இருடா வலிக்குதுடா என்று கீர்த்திகா அக்கா கத்தினாள்.
நான் மீண்டும் அவள் ப*********** என் கஞ்சியை விட்டேன். டேய் சூப்பர் டா இதே மாதிரி டெய்லியும் என்ன நீ இப்படி ஓக்கணும் என்றாள். நான் சரிக்கா என்று சொல்லி விட்டு உடை மாற்றிக் கொண்டேன்.
அவளும் உடை மாற்றிவிட்டு நாளைக்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் கன்னத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றாள் அடுத்தநாள் பச்சை நிற புடவை கட்டிக்கொண்டு பச்சைக்கிளி போல வந்தாள். அக்கா இன்னைக்கு நீங்க செமையா இருக்கீங்க என்றேன்.
இந்த ஐஸ் எல்லாம் வேணாம் ஒழுங்கா படி கிராமர். கணக்கு எல்லாம் சொல்லிக் கொடுத்து திரும்பி என்னை போட செய்தாள். நான் சரியாக போட்டாலும் அதை அழித்துவிட்டு தவறாக போட்டுக் காண்பித்தேன். அவள் டவுசரை கலட்டு டா என்று குச்சியை எடுத்துக் கொண்டு அடித்தாள்.
நான் வலி தாங்காமல் வேணாக்கா வலிக்குது என்றேன். சரி அம்மணக்குண்டியா அந்த சேர் மேல ஏறி நின்று கையை மேலே தூக்கி என்றாள். நானும் அம்மணக்குண்டியாக சேர்மேல் ஏறி நின்று கைகளில் மேலே தூக்கி நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து என் சுன்னியை சப்பினாள். தேவிடியா அப்படிதாண்டி நல்லா சப்பு டி என்றேன். அவளும் மூடு ஆகி வேக வேகமாக என் சுன்னியை ஊம்பினாள். பின் என்னிடம் நானு உன்னோட டீச்சர் என்னையே நீ தேவிடியா சொல்றியா இருடா உனக்கு வேற பனிஷ்மென்ட் தரேன் என்று சொல்லி என் புண்டைக்கு நேராக வாய் வை டா என்றாள்.
நான் அவள் புண்டையருகில் வாயை வைக்க அவள் நேராக என் வாய்க்குள் மூத்திரத்தை பெய்தாள். நான் அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு அவளது ஈர ப********* வாய் வைத்து நக்கினேன். பின் தரையில் பியை பேண்டு விட்டு அதை நக்கி தின்னடா என்றாள்.
நானும் அதை நாய் போல் நாக்கை வைத்து தின்றேன். அவள் பின்புறமாக திரும்பி நின்றுகொண்டு என்னோட குண்டியில் இருக்கிற பீ எல்லாம் நக்கி சுத்தம் பண்ணுடா என்றாள். நானும் அவள் குண்டியில் இருந்த பி எல்லாம் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். இப்ப கணக்கு ஒழுங்கா போடுடா என்றாள்.
நான் அவளிடம் அக்கா நான் கணக்கு ஒழுங்கா போட்டா எனக்கு என்ன தருவ என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் கரெக்டா போட்டா என்ன நீ ஓக்கலாம். தப்பா போட்டோ நான் சொல்ற பனிஷ்மெண்ட் எல்லாத்தையும் நீ செய்யணும் என்றாள்.
நானும் அவள் சொன்ன கணக்குகளை எல்லாம் சரியாக போட்டேன். பின்னர் அவளக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ம****** கசக்கி மார்புக்காம்பு மீது வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்தேன்.
அவள் புண்டை என்னை ஓலுடா என்று கூப்பிட்டது. நானும் அவள் பொச்சை வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கி விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டி அவள் புண்டைக்குள்ளே இருந்த பருப்பை சப்பி சாப்பிட அவள் உணர்ச்சி மிகுதியால் டேய் புருஷா நீதான்டா எனக்கு எப்பவுமே நல்லா ஓலுடா உன் குஞ்சு என் புண்டைக்குள்ள விடுறா என்று கத்தினாள். நான் அவளிடம் பாஸ் ஆயிட்டா என்னடி தருவே என்று கேட்டேன்.
அவள் நீ பாஸ் பண்ணிட்டா நீ எப்ப வேணாலும் என்ன ஒழுக்கலாம் அதுமட்டுமல்லாமல் நீ என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கோ இப்ப நீ அடிமையாய் எனக்கு செஞ்சதை எல்லாம் பொண்டாட்டியா இருந்தா உனக்கு நான் அடிமையா எல்லா வேலைகளையும் செய்கிறேன் என்றாள்.
அப்படினா சரி டி என்று சொல்லி கீர்த்தி தேவிடியா முண்டை புண்டைய விரிடி காட்டுடி என்று சொல்லி விட்டு அவள் ப*********** என் குஞ்சை சொருகி வேகமாக ஒத்தேன். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி பீச்சி அடிக்கும் பாதி புண்டைக்குள்ளும் பாதியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்.
கஞ்சியை நல்லா சாப்பிட்டுட்டு கஞ்சியோடு இருந்த என் குஞ்சை வெறித்தனமாக சப்பினாள். அதன் பிறகு இருவரும் உடை மாற்றி விட்டு நல்லா படிச்சு பாஸ் பண்ணுடா என் கள்ளப்புருஷா என்று என் குஞ்சில் முத்தமிட்டாள். நான் சரிக்கா என்று சொல்லிவிட்டு அதன் பிறகு கவனமாக படிக்க ஆரம்பித்தேன். தேர்வு நன்றாக எழுதி அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்றேன்.
பின்னர் என் அம்மாவிடம். இன்னைக்கு நான் பாஸ் ஆகுறதுக்கு கீர்த்திகா அக்கா தான் காரணம். அவளை நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா என் வாழ்க்கை சந்தோசமாக இருக்கும் என்று சொல்லி என் அம்மாவிடம் சம்மதம் வாங்கி அவளை முறைப்படி திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
அதன் பிறகு அவளே என் மனைவியாக அடிமையாக மாற்றி எப்படி அவளை சித்திரவதை செய்து ஒழுத்தேன் என்று என் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு