எத்தனை நாட்கள் தான் என் அம்மாவை பயமுறுத்தி அவளை ரசித்து தடவுவது, அவளை உடனே ஓழ்த்துவிட வேண்டும் என்று என் சுன்னி துடித்துக் கொண்டிருந்தது. என் அம்மாவை உடனே தேடினேன் ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அங்கே சென்றதும் உடனே எழுந்து நின்றாள். இதற்க்கு முன் என் அப்பா இருந்தபோது அப்படி தான் செய்தாள், இப்போது என்னிடமும் அந்த மாதிரி நடந்து கொள்கிறாள். என் அம்மா என்னிடம் பணிய தொடங்கிவிட்டாள், என் மீதான பயமும் பணிவும் அதிகரித்து விட்டது அவளுக்கு.
நான் உடனே சிரித்து விட்டு ‘என்னமா சீரியல் பாக்குற, எனக்கு புடிக்காதுன்னு தெரியாது உனக்கு’ என்று நான் சொல்ல அவ உடனே மெதுவாக ‘மன்னிச்சிருங்க’ என்றாள். அவள் அப்படி சொல்லும்போதே எனக்கு ஜிவ்வென்றிருந்தது.
‘தப்பு தான நீயா அவுத்து போடுறியா நானே அவுத்து எறியட்டுமா’ என்று என் அம்மாவிடம் கேட்க அவள் உடனே அவள் புடவை பாவாடை ஜாக்கெட்டை கழட்டிபோட்டு ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள். நான் உடனே சோபாவில் அமர்ந்து ‘ம்ம் சரி இங்க வா இங்க வந்து உக்காரு’ என்று சொல்லி என் காலருகில்
காட்ட அங்கே தரையில் அமர்ந்தாள்.
நான் எனது காலை அவள் தோள் மீது வைத்துவிட்டு ‘அமுக்கி விடு’ என்று சொல்லி டிவி சேனலை மாற்ற என் அம்மா என் காலை பிடித்துவிட்டாள். நான் வேண்டுமென்றே காலை லேசாக அசைக்க அவள் கை விலகி நகம் பட ‘ஓத்தா ஒரு காலமுக்க தெரியுதாடி புண்டை உனக்கு’ என்று திட்ட அவள் பரிதாபமாய் என்னை பார்த்தாள்.
‘மன்னிச்சுடுங்க தெரியாம பண்ணிட்டேன்’ என்று அவள் சொல்ல நான் உடனே ‘எப்ப பாரு தப்பு புண்டை பானு நான் மன்னிச்சிகிட்டே இருப்பன்.. கூதி.. உன்ன.. தரையில படுடி படுடி புண்டை’ என்று சொல்ல உடனே என் அம்மா தரையில் படுத்தாள்.
நான் அவள் மீதேறி அவளின் ப்ராவை பிடித்து கிழித்து அவளது பெருத்த முலையை பிடித்து கசக்கிகொண்டே ‘ஓத்தா ஒரு கால அமுக்க தெரியுதாடி கூதி உனக்கு, ம்ம்ம் ஆனா வாய் மட்டும் நல்லா பேசுடி..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிய என் அம்மா வலியில் ‘ஆஆ ஆஆஆ ஒழுங்காஆஆ பண்றேன் ஆஆஆ ங்க.. ஆஆஆ’ என்று கதறினாள்.
‘பண்ணி கிழிப்ப புண்டை உன் வாயதாண்டி கிழிக்கணும்’ என்று சொல்லி இன்னுமும் மேலேறி எனது ஷார்ட்ஸிலிருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து நேராக எனது அம்மாவின் வாயிலையே சொருக அவள் கண்ணில் இரண்டிலும் நீர் வழிந்தது.
என் அம்மா எனது சுண்ணியை வாங்கியபடி அப்படியே தரையிலையே படுத்திருந்தாள், என்னை தள்ளி விட முயற்சிக்கவில்லை, எனது சுண்ணியை ஏற்றுக்கொள்ள மறுக்கவில்லை, நான் கொடுக்கும் தண்டனையாக கருதி அவள் வாயை பிளந்து காட்டி கொண்டிருக்க நான் அவள் வாயிலையே எனது சுண்ணியை விட்டு ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஓத்தா ஆஆஆ புண்டாமவளே ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ உன் வாய்ய கிழிக்குறேண்டி அம்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயிலையே கஞ்சியை இறக்கிவிட்டு ‘ஒழுங்கு மயிரா எல்லாத்தையும் குடிடி’ என்று சொல்ல எனது கஞ்சியை என் அம்மா கஷ்டப்பட்டு விழுங்கினாள்.
நான் அவளை விட்டு விலகி எழுந்து நிற்க என் அம்மா பரிதாபமாய் இருமிக்கொண்டே எழுந்தாள். எனக்கு வெறி அடங்கவில்லை அவளை வேறேதாவது செய்ய வேண்டும் போல் இருந்தது. அவள் தலை முடியை பிடித்து எழுப்பி நிறுத்தி ‘என்னடி புண்டை எங்கப்பன் செத்ததும் பயம் விட்டு போச்சுல உனக்கு’ என்று சொல்லி அவள் முலையை அடிக்க அவள் ‘இல்லங்க.. அப்டிலாம் இல்லங்க’ என்று விம்மிக்கொண்டே சொன்னாள்.
‘உனக்கு வெக்கம் சூடு சொரணை கூதிலாம் கெடயாதுதானா’ என்று கேக்க என் அம்மா ‘ஆமாங்க..’ என்றாள். நான் ‘அப்புறம் என்ன கூதிக்கு உனக்கு ஜட்டி’ என்று சொல்லி அவள் ஜட்டியையும் கிழித்து எறிந்தேன் ‘இனிமே நீ இந்த வீட்டுல அம்மண புண்டையாதான் இருக்கணும்’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை அறைய என் அம்மா ‘இருக்குறேங்க’ என்றாள்.
நான் ‘சரி போ வேலைய பாரு’ என்று சொன்னதும் என் அம்மா கண்ணை துடைத்து விட்டு சென்றாள். இரவு வந்ததும் என் அம்மா அவலரைக்கு படுக்க செல்லும்போது நான் ‘எங்கடி புண்டை போற’ என்று கேக்க அவள் ‘என் ரூமுக்கு.. படுக்கங்க’ என்றாள். நான் உடனே ‘இனிமே நீ என் ரூம்ல தான் படுக்கணும் போ’ என்றேன்.
என் அம்மாவும் மறுபேச்சின்றி எனதறைக்கு சென்றாள். நான் உள்ளே செல்ல படுக்கையில் படுத்திருந்தவள் எழுந்து நின்றாள். நான் என் அம்மண அம்மாவை மேலும் கீழும் பார்த்துவிட்டு ‘படுடி’ என்று சொல்ல அவளும் என் கட்டிலில் படுத்தாள். நானும் என் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாகி அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன்.
என் அம்மாவிடம் ‘இங்க பாருடி’ என்று சொல்ல என்னை பார்த்து திரும்பினாள். நான் ‘இனிமே என்கூடதான் படுக்கணும் படுப்பியா’ என்று கேக்க என் அம்மா தலையாட்டினாள். ‘நான் வந்ததும் என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுக்கணும், கொடுப்பியா’ என்று கேக்க என் அம்மா எழுந்து என் சுன்னியிடம் சென்று முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள்.
என் சுன்னிக்கு அருகில் அவளின் பரிதாப முகம் பார்க்கவே காமபோதை எனக்கு. நான் தொடர்ந்து ‘முத்தம் கொடுத்துட்டு நக்கனும்’ என்று சொன்னதும் அவளின் நாவை நீட்டி எனது சுண்ணியின் மொட்டை நக்கினாள். என்னதான் காலையில் அவளின் வாயில் விட்டு ஓழ்த்தாலும் இப்படி அவளை செய்ய வைப்பதும் என்னை கிறங்கடித்தது.
‘அதுக்கப்புறம் ஒன்னு ஒண்ணா சொல்லுவாங்களா ஊம்புடி தேவுடியா’ என்று சொன்னதும் என் அம்மா எனது சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள். நான் அதனை ரசித்துக்கொண்டே மெல்ல எழுந்து அவள் முலையை தடவி கொடுத்தேன். அவளிடம் ‘போதும்டி இங்க வா’ என்று சொல்ல எழுந்து வந்தாள்.
நான் தொடர்ந்து ‘புண்டையில ஓக்கவா, இல்ல சூத்தடிக்கவா’ என்று கேக்க அவள் பரிதாபமாக பார்த்தபடி ‘பு..புண்டை’ என்று திணறி சொல்ல நான் ‘சும்மாத்தாண்டி கேட்டேன் புண்டை, இனிமே நீ நான் கேக்கும்போதெல்லாம் கால விரிக்கணும்.. நான் கூப்பிடும்போதெல்லாம் வந்து உன் சூத்த காட்டணும் புரிதா’ என்று சொல்ல அவள் ‘ம்ம்ம்’ என்றாள்.
நான் சட்டென அவள் கன்னத்தில் அறைந்து ‘என்னடி ம்ம் ஒழுங்கா சொல்லுடி’ என்று சொல்ல என் அம்மா நடுங்கியபடி ‘நீ.. நீங்க கேக்கும்.. போதெல்லாம் என் காலை விரிக்கிறேன்.. நீங்க கூப்பிடும் போது என் சூ.. சூ.. சூத்த காட்டுறேங்க’ என்று சொல்ல நான் ‘அப்படி சொல்லுடி என்ன பெத்த கூதி’ என்று சொல்லி அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உடலை தடவ துடங்கினேன்.
நான் நினைத்தது போலவே எனது அம்மாவை எனது வழிக்கு கொண்டு வந்து எனது அடிமையாக்கி அவளை என் இஷ்டம் போல ஓழ்க்க தொடங்கினேன். அன்றிலிருந்து என் அம்மா என் பேச்சை தட்டுவதில்லை என் இஷ்டம் போல ஓழ்வாங்கினாள். வீட்டில் எப்போதும் அவளை உடை அணிய விடுவதே இல்லை.
இருந்தும் ஏதோ ஒன்று குறைவது போலவே எனக்கு உறுத்திகொண்டிருந்தது. அதை தீர்க்க வேண்டிய நேரமும் வந்தது. அந்த நாள் தான் அன்னையர் தினம், எனது அன்னைக்கும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது, எனது மூலையும் குறுகுறுப்பாய் வேலை செய்தது.
என் அம்மாவை அழைத்தேன் ‘ஏய் எங்கடி இருக்க’ என்று கத்த என் அம்மா முலை குலுங்க ‘என்னங்க’ என்று கேட்டாள். நான் அவள் கையில் ஒரு பையை கொடுத்தேன் அவள் பிரித்து பார்க்க அதில் நல்ல புடவை இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து குழம்பி என்னை பார்க்க நான் ‘என்னடி பாக்குற போ இந்த புடவைய மட்டும் கட்டிட்டுவா’ என்று சொல்ல அவள் நகர்ந்தாள்.
நான் மீண்டும் ‘ஏய் புடவைய மட்டும்தான் கட்டணும், இந்த ஜாக்கெட் பாவாடைலாம் கூடாது’ என்று சொல்ல அவளும் ‘சரிங்க’ என்று சொல்லி புடவை கட்டி வந்தாள். என் அம்மா ரொம்ப நாள் கழித்து வெறும் புடவையில் மட்டும் பார்க்கவே ஒரு மாதிரி கிக்காக இருந்தது.
நான் அவளின் வெறும் முதுகை மறைப்பது போல புடவையை சுற்றி போட்டுவிட்டேன் ‘ம்ம் இப்போதாண்டி குடும்ப குத்துவிளக்கு மாதிரி இருக்க’ என்றேன். என் அம்மா இன்னும் புரியாமல் குழம்பி பார்த்தாள். கொஞ்ச நேரத்திலையே காலிங் பெல் சத்தம் கேட்க நான் ‘ம்ம் போயி கதவை தொரடி’ என்று சொல்ல அவளும் சென்றாள்.
என் அம்மா கதவை திறந்ததும் அங்கே எனது நண்பர்கள் நால்வர் இருக்க அவர்கள் ‘ஆண்ட்டி கார்த்திக் இல்லையா’ என்று கேக்க என் அம்மா ‘உள்ள இருக்காங்.. ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி கதவை நன்றாக திறந்து உள்ளே விட்டாள். அவர்கள் வந்ததும் என்னை பார்த்து ‘மச்சி என்னடா திடீர்னு ஏதோ ட்ரீட் அது இதுன்னு சொல்லி கூப்டு இருக்க’ என்று ஒருவன் கேட்டான்.
நான் ‘முன்னாடி என் பொறந்து நாள் வந்துச்சுல, அதுக்கு நான் ட்ரீட் கொடுத்தேனா’ என்று கேக்க இனொருவன் ‘எங்க கொடுத்த அதான் நைசா எஸ்கேப் ஆயிட்டியே’ என்று சொன்னான். நான் ‘அதுக்கு தான் டா இன்னைக்கு ட்ரீட் அதுக்கு மட்டும் இல்ல இன்னைக்கு இன்னொரு ஸ்பெஷலும் இருக்கு’ என்றேன்.
மற்றொருவன் ‘என்னடா இன்னைக்கு அப்படி ஸ்பெஷல்’ என்று கேக்க நான் ‘இன்னைக்கு மதர்ஸ் டே அதான் என் அம்மாவும் நானும் உங்களுக்கு ட்ரீட் கொடுக்கலாம்னு கூப்டன், என்னம்மா’ என்று என் அம்மாவை பார்க்க என் அம்மா புரியாமல் ஒருமாதிரி இளித்து ஆமாம் என்று தலையாட்டினாள்.
என் நண்பன் ஒருவன் ‘எப்படியோ ட்ரீட் அதுவே பெரிய விஷயம் தான், எங்க தரப்போற’ என்று கேக்க நான் ‘இங்கதான்’ என்றேன். இன்னொருவன் ‘இங்கேயேவா.. ஆண்ட்டி சமைக்கிறீங்களா’ என்று கேக்க என் அம்மா என்னை பார்க்க நான் பொறுமையாக என் நண்பர்களிடம் ‘ட்ரீட்டே என் அம்மாதாண்டா’ என்றேன்.
என் நண்பர்கள் புரியாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து குழம்ம்பி என்னிடம் ‘என்னடா சொல்ற ஒன்னும் புரியலையே’ என்றனர். நான் தெளிவாக ‘அதான் மச்சி நான் தரப்போற ட்ரீட்டே என்னோட அம்மாதான், போய் எடுத்துக்கோங்கடா’ என்று சொல்ல ஒவ்வொருத்தன் மூஞ்சியிலும் ஈயாடியது.
எல்லோரும் உறைந்து அதிர்ச்சியில் நிற்க ஒருவன் ‘டேய் பைத்தியமா உனக்கு அதுவும் ஆண்ட்டி முன்னாடி, சாரி ஆண்ட்டி..’ என்று சொல்ல நான் ‘என்னடா நீங்க சான்ஸ் கொடுத்தா வேண்டாம்னு சொல்லறீங்க, அம்மா இவனுங்க நம்ப மாட்டுறானுங்க இங்கவா’ என்று கூப்பிட என்னருகில் வந்து நின்றாள்.
நான் அவளின் புடவையை தள்ளிவிட நல்ல பழுத்து தொங்கிய அவளது முலையுடன் என் அம்மா அசையாது அப்படியே நிற்க என் நண்பர்களின் முகத்தின் அதிர்ச்சியை பார்க்க வேண்டுமே, ஒவ்வொருத்தனின் முகத்திலும் நரம்பு வெடித்தது.
நான் மீண்டும் ‘என்னங்கடா ட்ரீட் வேண்டாமா’ என்று கேக்க ஒருவன் மட்டும் மெல்ல என் அம்மா அருகில் வந்து அவளின் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் முலையை மெல்ல காய் நீட்டு தொட்டு பார்த்தான். என் அம்மா அசையாது நிற்க அப்படியே இருமுலைகளையும் அவன் கைகளை கொண்டு அழுத்தி பிடித்தான்.
இன்னொருவனும் தயங்கியபடியே வந்து எனதம்மாவின் முதுகை தடவினான். அதற்க்கு மேல் தாமதிக்காமல் மற்ற இருவரும் என் அம்மாவின் பின்னால் வந்து புடவையோடு அவளது பெருத்த குண்டியை தடவி பிடித்து ‘மச்சி உண்மையைத்தான் உன் அம்மாவை எங்களுக்கு தரியாடா’ என்று கேட்டான்.
நான் அவன் அருகில் சென்று மிச்சமிருந்த புடவையையும் இழுக்க என் அம்மா என் நண்பர்கள் இடையே அம்மணமாக நின்றாள். அவ்வளவுதான் என் நண்பர்கள் நால்வரும் என் அம்மா சீதாவை பிசைந்தெடுத்தனர்.
நான் என் அம்மாவிடம் ‘ஹாப்பி மதர்ஸ் டே டி என் செல்ல தேவடியா அம்மா.. என்ஜோய்..’ என்று சொல்லிவிட்டு என் நண்பர்களிடம் ‘மச்சி எவ்ளோ நேரம் தாண்டா என் அம்மாவை தடவிகிட்டு இருப்பீங்க சீக்கிரம் படுக்கப்போட்டு என் அம்மா புண்டையும் சூத்தையும் கிழிங்கடா’ என்று சொல்ல என் அம்மாவை நால்வரும் கட்டிலுக்கு தூக்கி சென்று பிரித்து மேய நான் அதை வீடியோ எடுத்தேன்.
நால்வரும் எனது அம்மாவின் எல்லா ஓட்டையிலும் அவர்கள் கஞ்சியை நிரப்பிவிட்டு ‘ஆஅ மச்சி இந்த மாதிரி ஒரு ட்ரீட் இதுவரைக்கும் எவனும் கொடுத்திருக்க மாட்டான்டா.. அப்பா உங்கம்மா என்ன மாலுடா ஓத்தா அவள ரெண்டு தடவ ஒத்து கஞ்சிய இறக்கியும் இன்னும் என் சுன்னி நிக்குது’ என்றான்.
இன்னொருவன் ‘ஆமா மச்சி உண்மையிலையே உன் அம்மா செம மேட்டர் டா ஆஅ ஸ்ஸ் தேங்க்ஸ் மச்சி’ என்றான். நான் உடனே ‘தேங்க்ஸ்லாம் ஒன்னும் வேணாம், இனிமே நீங்களும் இப்படி தான் ட்ரீட் கொடுக்கணும் புரியல.. உங்கோத்தாளுகள எல்லாரையும் ட்ரீட்டா கொடுக்கணும்னும்’ என்றேன்.
ஒவ்வருவனும் ‘மச்சி டேய் என்னடா.. சொல்லுற, உன் அம்மா வேற என் அம்மா வேறடா.. அதெல்லாம் சான்ஸே இல்லடா’ என்றார்கள் ஒருவன் மட்டும் எனதம்மாவின் புண்டையை தடவியபடி ‘சீ நிறுத்துங்கடா, மச்சி சொல்றதுதான் கரெக்ட்.. ஸ்ஸ்ஸ் இந்த புண்டையை ஓக்கும்போதெல்லாம் எனக்கு என் அம்மா தாண்டா ஞபாகம் வந்தா..ஸ்ஸ்ஸ் நெனச்சி பாருங்க இதே மாதிரி நம்ம எல்லோர் அம்மாவையும் நம்ம எல்லோரும் சேர்ந்து ஓழ்த்தா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மச்சி நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் உன் அம்மாவை இன்னொரு ரௌண்டு ஓத்துட்டு வரன் என்று சொல்லிவிட்டு என் அம்மாவை குனிய வைத்து சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான்.
மற்றவர்கள் சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்தார்கள். பின் ஒவ்வொருத்தனும் சரி மச்சி என் அம்மாவையும் கரெக்ட் பண்ணி ஒக்கலாம்ன்னு சொல்லிட்டு என் அம்மாகிட்ட திரும்ப போயி அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பிச்சிட்டானுங்க.
நான் நினைத்தது போலவே வரிசையாக எனது நண்பர்களின் அம்மாக்களையும் எனதம்மா போலவே ஒவ்வொரு மதர்ஸ் டேக்கும் ஓழ்த்து தள்ளினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு