இந்த கதைய நான் தான் சொல்ல போறன் வாங்க சொல்றன், என்னோட வயசு பதினெட்டு நான் இப்போ பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிச்சிட்டு இருக்கேன்.
இந்த கதையோடு நாயகி வேறு யாரும் இல்ல என்னோட அம்மா தான் அவ பேர் சீதா, வயசு 38 பாக்க நடிகை சீதா போலவே இருப்பா, அவளை மாதிரியே கும்முனு உடம்பு, அவளை மாதிரியே 36 அளவு முலை, 38 அளவு சூத்து. அவளை மாதிரியே ஹோம்லியான முகம். யார் என்ன சொன்னாலும் நம்பிடுவா, யார் அதட்டுனாலும் பயந்துடுவா மொத்தத்துல என் அம்மா ஒரு அப்பாவி.
இந்த கதையை நான் இப்போ ஆரம்பிக்குறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்ச வருஷத்துக்கு முன்னாடி போய் சொன்னா நல்லா இருக்கும்னு நினைக்குறேன், அப்போதான் என் அம்மாவை பத்தி உங்களுக்கு முழுசா தெரியும்.
என் அம்மா என் அப்பாவ பத்தொம்போது வயசுலயே கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா. என் அம்மா வீடும் செம ஸ்ட்ரிக்ட்டு, அவளை பயமுறுத்தியே வளத்தாங்க. என் அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் பத்து வயது வித்யாசம்.
எனக்கு நினைவு தெரிஞ்சு நான் பாத்த வரைக்கும் என் அம்மாவை என் அப்பா ஒரு அடிமை மாதிரிதான் நடத்துனாரு, அவரு என்ன சொன்னாலும் கேப்பா, எதுத்து ஒரு வார்த்தை கூட பேச மாட்டா, அவ ஏதாவது சின்ன தப்பு பண்ணா கூட என் அப்பா அவளை மிரட்டி அழ வச்சிடுவாரு, பெரிய தப்புனா சொல்லையே தேவல உடனே தண்டிச்சிடுவாரு.
ஒரு சின்ன நிகழ்வு ஒன்னு சொல்றேன் நான் அப்போ அஞ்சாவது படிச்சிட்டு இருந்தேன், சாயந்தரம் வீட்டு ஹால்ல ஹோம்ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன், அப்போ என் அம்மா நைட்டு சமையலுக்கு காய்கறி நறுக்கிட்டு இருந்தாங்க, அங்க வந்த என் அப்பா அதை பாத்துட்டு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டாரு.
என்னனா, அவருக்கு பீன்ஸ் புடிக்காதாம், என் அம்மா அது தெரியாம அத நறுக்கிட்டு இருந்தா, அவ்வளவுதான் அவருக்கு கோபம் அதிமாகி கத்த ஆரம்பிக்க என் அம்மா அழுதுகிட்டே தலையை குனிஞ்சு நின்னா.
என்னடி நான் பாட்டு காத்திக்கிட்டு இருக்கேன் நீ பாட்டுக்கு அழுதுகிட்டு இருக்கேன்னு சொல்லிகிட்டே வந்து அவ தலைமுடியை கொத்தா புடிச்சி நிமித்தி என்னடி கூதி கொழுப்பு ஏறிடிச்சான்னு திட்டி அவ சேலைய உருவி எறிஞ்சிட்டு, என் முன்னாடியே ஜாக்கெட்டோடு அவ முலைய புடிச்சு கசக்கினாரு.
பாத்தீங்களா எப்படி எல்லாம் என் அம்மாவை நடத்திருக்காருன்னு. அப்போ எனக்கு ஒன்னும் தெரியல அப்பா கோபமா இருக்காரு அம்மா அழுறா அவ்வளவுதான் தெரியும். இன்னொரு சம்பவம் நான் எட்டாவது படிக்கும்போது ஒன்னு நடந்ததது, அப்போ தான் விவரமும் தெரிஞ்சது நான் என் அம்மாவை பாக்குற விதமும் மாறுச்சு.
ராத்திரி மூத்திரம் முட்ட எழுந்து கொள்ளைக்கு போய்ட்டு திரும்பி வரும்போது தான் கவனிச்சன் என் அம்மா கொள்ளையில ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு கதவோரமா நின்னுட்டு இருந்தா, எனக்கு அதிர்ச்சி ரெண்டு விதத்துலையுமே.
என்னமா இங்க, இப்படி நிக்குறேன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அப்பா சட்டையை ஒன்னு மட்டும் துவைக்க மறந்துட்டேன் அதான் அதுக்கு தண்டனையா விடியிற வர இப்படியே நிக்க சொல்லிட்டாருன்னு சொன்னா.
அந்த இருட்டுலதான் என் அம்மாவோட அரகொர அழக முதல்ல பாத்தன், ப்பா ப்ராவுல பிதுங்கிட்டு இருக்க அவளோட முலை.. இருட்டுலையும் மின்னுற தொடை.. வாய்ப்பே இல்ல எனக்கு முத முதல்ல அப்போதான் என் அம்மாவை பாத்து சுன்னி வெறச்சுது. எனக்கு அவ சூத்தையும் பாக்கணும் ஆசை வந்துட்டு உடனே அவகிட்ட பின்னாடி பாருமா ஏதோ பூச்சின்னு சொல்ல அவ உடனே திரும்பி எனக்கு சூத்த காட்டுனா.
ஆஆ ஜட்டி மறைக்க மறுத்த மிச்சமீதிய அப்போதான் பாத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சூத்து தெரியுமா என் அம்மாவுக்கு..ம்ம் அப்புறம் என்ன அன்னைக்கு முழுக்க எனக்கு தூக்கமே வரல அடிக்கடி ஒண்ணுக்கு வருதுன்னு சாக்கு சொல்லி திரும்ப திரும்ப என் அம்மாவை ரசிச்சிட்டு வந்தன்.
அதுதான் என் அம்மா மேல இருக்க காமத்தை உண்டுபண்ணிச்சு. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு ராத்திரி அவங்க ரூமுல ஏதோ விம்முற சத்தம் கேட்க பொறுமையா மறைஞ்சி எட்டி பார்த்தேன், உள்ள என் அப்பா என் அம்மா வாயில அவர் சுன்னிய வச்சி ஓத்துட்டு இருக்க அதை தாங்க முடியாம விம்முனா.
அதை பாத்துட்டு சும்மா இருக்க முடியுமா அப்போதான் முதல் முதல என் அம்மாவுக்கு நான் கையடிச்சன். அதுக்கு அப்புறம் அப்பா இல்லாதப்போ அவளை அங்கங்க பாத்து ரசிச்சு கையடிக்க ஆர்மபிச்சேன்.
ம்ம் பிளாஷ்பேக் கேட்டீங்கள, இப்போ இன்னைக்கு கதைக்கு போவோமோ. என் அப்பா செத்து ஒரு வருஷம் ஆயிடுச்சு, எனக்கு தெரிஞ்சு இந்த ஒரு வருஷம் தான் என் அம்மா கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கா. ஆனா நான் இன்னும் என் அம்மா மேல அதே காம ஆசையோட தான் இருக்கேன்.
இன்னைக்கு பரீட்சைல ஒழுங்கா எழுதுலையேன்னு கவலைல நான் வீட்டுக்கு வந்து கடுப்புல கட்டில்ல படுத்தேன், எடுத்துட்டு போன பிட்டு கூட அந்த மேத்ஸ் வாத்தி பாடு பிடுங்கிவச்சிக்கிட்டான் அந்த எரிச்சல் வேறு, இது எதுவும் தெரியாமல் என் அம்மா என் அருகில் வந்து ‘கண்ணா பரீட்சை நல்லா எழுதுணியா’ என்று வாஞ்சையா கேட்டாள்.
நான் ஏற்கனவே இருந்த கடுப்பில் கோபமாய் ‘ஏன் எழுதுலன்னா என்ன பண்ண போற நீ வந்து எழுத போறியா’ என்று பொரிய அவள் பயந்துவிட்டாள். ‘சாரி டா.. நான்.. தெரியாம கேட்டேன்’ என்று பயத்துடன் சொல்லிவிட்டு சென்றாள். அப்போதுதான் என் மூளைக்கு ஒன்று உதயமானது.
என் அப்பா என் அம்மாவை மிரட்டியதெல்லாம் என் கண்முன் வந்து சென்றது. கணநேரத்தில் மீண்டும் ‘அம்மா’ என்று கோபத்துடன் கத்த என் அம்மா பதட்டமும் பயமும் கலந்து வந்து என்னை பார்த்தாள். நான் ‘அப்படியே போனா யாரு டீ போட்டு கொடுப்பா.. டீ எடுத்துட்டு வா’ என்று கோபமாய் சொன்னேன்.
என் அம்மா ‘இப்போ எடுத்துட்டு வந்துடரேண்டா’ என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாய் சென்றாள். அப்போதுதான் எனக்கு ஒன்று புரிந்தது, என் அப்பா இறந்தாலும் அவர் ஏற்படுத்திய பயம் அப்படியே தான் இருக்கிறது, அதனை என் மூளை உடனே பயன்படுத்தி கொள்ள சொல்லியது, என் உதடு தானாகவே சிரித்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் அம்மா டீ கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள், அப்போது இன்னும் எவ்வளவு தங்குவாள் என்று சோதிக்க தோன்றியது. டீயை கொஞ்சம் குடித்து மீண்டும் அதிலே துப்பிவிட்டு ‘ம்ம்ம் ச்ச என்ன டீ போட்டுருக்க நீ கேவலமா ஹான், இதை நான் குடிக்க மாட்டேன்.. இந்தா நீயே குடி’ என்று குடுத்தேன்.
என் அம்மா அதை வாங்கிக்கொண்டு பாவமாய் பார்க்க ‘ம்ம் நீயே குடி அப்போதான் எவ்வளவு கேவலமா இருக்கும்’ என்று நான் சொல்ல அவளும் குடிக்க துடங்கிவிட்டாள். என் மூளை பரபரப்பானது. என் அம்மா இன்னும் பயந்துதான் வாழ்கிறாள், இதனை பயன்படுத்தி எப்படியாவது அவளை அடைய வேண்டும் என்று பரபரத்தது.
அடுத்த நாளே எனது வேலையே துடங்கினேன். காலையில் எழுந்து ஹாலில் சென்று அமர என் அம்மா கூட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். குனிந்து அவள் கூட்டும்போது அவளின் குண்டியை ரசித்தேன், அப்படியே அதனை அடிக்க வேண்டும் போல் தோன்றியது.
அவளை அங்கேயே சேலையை தூக்கி ஓழ்க்க வேண்டும் போல தோன்றியது, அடக்கி கொண்டேன் ஆனால் அது என் சுண்ணியால் முடியவில்லை புடைத்துக்கொண்டது. எனக்கு இப்படியே அவளை பார்த்து அடிக்க வேண்டும் போல தோன்றியது.
நான் ‘அம்மா என்ன கூட்டுற நீ, அழுக்கெல்லாம் அப்படியே இருக்கு பாரு, அப்பா இல்லன்னு உன் இஷ்டத்துக்கு கூட்டிரியா’ என்று கொஞ்சம் சத்தமாய் கேட்க அவள் அதற்கே பயந்து ‘எங்கடா கண்ணா இருக்கு, அம்மா தெரியாம பண்ணிட்டேன் மன்னிச்சிடுடா’ என்று சொல்ல நான் சிரித்துக்கொண்டே எழுந்து சென்று ஓரிடத்தை காட்டினேன்.
அங்கே சுத்தமாகத்தான் இருந்தது இருந்தும் நான் சொன்னதற்காக அவள் மீண்டும் கூட்டினாள். ‘நான் சொல்றவரைக்கும் இங்கேயே கூட்டி பெருக்கு.. அப்போதான் சரிப்பட்டு வருவ’ என்று நான் சொல்ல என் அம்மாவும் உடனே குனிந்து கூட்ட தொடங்கினாள்.
நான் அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு டிரௌசரிலிருந்து எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளின் சூத்தை பார்த்து ஆட்ட துடங்கினேன். ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி என் அம்மா குனிஞ்சு கூட்டும்போது அவ பின்னாடி நின்னு கையடிக்குறதெல்லாம் எவனுக்கு கிடைக்கும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா என்று நினைத்துக்கொண்டே கையடித்தேன்.
‘ம்ம்ம் அப்படிதான் நல்லா ஆட்டி ஆட்டி பெருக்குமா’ என்று சொல்ல அவளும் திரும்பி கூட பாராமல் அப்படியே செய்ய அவளது சூத்து ஆட, என் சுன்னி ஆடியது. எனக்கு கஞ்சிவருவது போல் தோன்றியது இருந்தாலும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவளுடைய நைட்டிலையே குண்டி பாகத்தில் அடித்து ஊற்றினேன்.
அது கூட தெரியாமல் என் அம்மா நான் சொன்ன இடத்தில் இன்னும் கூட்டி கொண்டுதான் இருந்தால். அவளிடம் ‘போதும்மா இனிமேவாவது ஒழுங்கா சுத்தம் பண்ணு’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றேன்.
எனதம்மாவை இப்படி சின்ன சின்னதாய் ரசிப்பது கூட எனக்கு பிடித்துவிட்டது, அதிலும் என் அப்பாவிற்கு அடுத்து என் அம்மா எனக்கும் பயப்பட தொடங்கிவிட்டாள், அவரை போலவே நானும் என் அம்மாவை எனக்கு அடிமையாக வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
அடுத்த நாள், அவள் சாப்பாடு போடும்போது வேண்டுமென்றே என்கையை தட்டில் வைக்க சாதம் என் கையில் பட்டது, நான் உடனே கோபம் கொண்டு அம்மா என்று காத்த என் அம்மா பாய்ந்து ‘ஐயோ சுற்றுச்சா கண்ணா’ என்று பரிதாபமாய் கேக்க நான் ‘பின்ன சில்லுனு இருக்குமா.. அறிவு இருக்கா உனக்கு உன்ன..’ என்று யோசிக்க என் மூளையில் உடனே மின்னல் வெட்டியது.
நான் ‘அந்த கரண்டியை இங்க கொடுத்துட்டு, திரும்பி நின்னு குனி’ என்று சொல்ல அவள் பயந்துகொண்டே என்னிடம் கரண்டியை கொடுத்து விட்டு திரும்பி நின்று குனிந்து நிற்க நான் என் சிரித்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் குண்டியை கரண்டியால் தடவி ஒரு அடி அடித்து ‘சில்லுனு இருக்கா’ என்று கேக்க அவள் ‘இல்லடா கண்ணா’ என்றாள்.
நான் ஆஹா அடிச்சா வாங்கிக்குறா பயம் இன்னும் வேலை செய்யுது என்று நினைத்து கொண்டே மீண்டும் அவள் புடவை படர்ந்த குண்டி மீது அடித்து ‘இனிமே பாத்து சோறு போடுவியா’ என்று கேக்க அவள் ‘ம்ம்ம் போடுறேன் டா’ என்றாள். நான் திரும்பவும் கரண்டியால் அவள் குண்டியை தடவி ஒரு ஆதி அடித்து ‘ம்ம் போதும் எந்திரி’ என்று சொல்ல அவளும் நிமிர்ந்து மீதியை பரிமாறினாள்.
அதற்க்கு அடுத்த நாள் எப்படியாவது அவளை புடவை இல்லாமல் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு என் கண்முன் நிற்க வைக்க வேண்டும் என்று யோசித்தேன். உடனே எனதறைக்கு சென்று எனது சட்டை ஒன்றின் பாக்கெட்டை கிழித்துவிட்டு என் அம்மாவை கத்தி கூப்பிட அவள் பதறி வந்தாள்.
அவளிடம் கோபமாய் என் சட்டையை காட்ட அவள் அதை பார்த்து கை நடுங்கிக்கொண்டே வாங்கி ‘எப்படி… கிழி..’ என்று கேக்குமுன் நான் முறைக்க அவள் அமைதியானாள். நான் ‘ஒரு சட்டையை கூட உன்னால ஒழுங்கா துவைக்க முடியல, இனிமே எப்படி நான் இந்த சட்டையை போடுவேன் ஹான்.. அப்பா போனதுக்கு அப்புறம் உனக்கு துளிர் விட்டுட்டுல’ என்று சொன்னதும் அவள் அழ தொடங்கினாள்.
நான் ‘அழுதா விட்டுடுவேனா.. இங்க பாரு என்னால இந்த சட்ட போட முடியாதுல.. உன் புடவைய கழட்டி குடு.. இன்னைக்கு முழுக்க நீ புடவையே கட்ட கூடாது அதான் தண்டனை..’ என்று சொல்ல அவள் தயங்க நான் முறைத்தேன்.
அவள் மெல்ல புடவையை கழட்டி குடுக்க எனக்கு அவளை இன்னும் கொஞ்சம் முயற்சி செய்து பார்க்க மனம் உந்தியது, சரி ஆனது ஆகட்டும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று முடிவெடுத்து அவளிடம் ‘ம்ம்ம் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டு’ என்று சொல்ல அவள் நம்பாமல் என்னை பார்க்க ‘ அதான் ப்ரா போட்டு இருக்கல்ல அப்பறோம் என்ன.. இப்போ கழட்டுரியா இல்ல’ என்று கேட்டதும் அவள் பயந்து ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி கொடுத்தாள்.
ஆஅ என் அம்மா என் முன்னாள் ப்ரா பாவாடையுடன் செம செக்சியாக என் முன் நின்றாள். அவளை இப்போவே ஓழ்க்க வேண்டும் போல இருந்தது அடக்கி கொண்டேன். அவளிடம் ‘ம்ம் போயி வேலைய பாரு.. அப்புறம் இன்னைக்கு முழுக்க நீ இப்டியே தான் இருக்கணும் அப்போதான் உனக்கு புத்தி வரும்; என்று சொல்ல அவளும் தலையை குனிந்து கொண்டே சென்றாள்.
அன்று முழுவதும் என் சொல்பேச்சு கேட்டு என் அம்மா ப்ரா பாவாடையுடன் தான் இருந்தாள். நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே எனது சுண்ணியை தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அப்பப்போ அவளை உரசவும் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் அவளை இன்னும் செக்சியாக என் முன் நிற்க வைக்க வேண்டும் போல் என் மூளை துரத்திக் கொண்டிருந்தது. அதே போல் என் அம்மா காலையில் குளிக்க உள்ளே சென்றதும், கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேகமாய் கதவை தட்ட அவள் பயந்து கதவை திறக்க நான் கோபமாய் நின்றேன்.
‘என்னமா நான் குளிக்கிற நேரம்னு தெரியாதா இப்பதான் குளிப்பியா.. எவ்ளோ லேட்டாகுது தெரியுமா உனக்கு.. கொஞ்சமாவது அறிவு மயிறு இருக்கா’ என்று நான் திட்ட அவள் ‘சாரி கண்ணா தெரியாம பண்ணிட்டேன்’ என்று சொல்ல நான் ‘உன்ன..’ என்று சொல்லி கொண்டே உள்ளே சென்று ‘ப்ரா ஜட்டி’ போட்டுருக்கியா என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘எதுக்குடா கண்ணா அதெல்லாம்’ என்று அவள் கேக்கும்போதே நான் ‘ஏன் கேட்டா சொல்ல மாட்டியா திமிரு மயிரா’ என்று கேக்க அவள் பதறி ‘இல்லடா இல்லடா.. போட்டுருக்கேன்..’ என்று சொல்ல நான் ‘அப்போ அவுத்துபோட்டு ப்ரா ஜட்டியோட நில்லு’ என்று சொல்ல அவளும் சரியென தலையாட்டி என் முன்னாடி அவளது உடைகளை கழட்டினாள்.
கடைசியாக என் அம்மா அவளது பெருத்த முலையை அடக்கிக்கொண்டு ப்ராவுடனும், அவளது பெருத்த குண்டியை தாங்கி கொண்டிருந்த ஜட்டியுடனும் என் முன் நிற்க என் ஜட்டி துடித்தது. அவளை திரும்ப சொல்ல அவளும் திரும்பி அவள் சூத்தை காட்ட பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டே ‘இனிமே இப்படி பண்ணுவியா’ என்று கேட்க அவள் ‘ஆ ஆஅ பண்ண மாட்டேண்டா கண்ணா’ என்றாள்.
கடைசியாக அவள் சூத்தை தடவி ஒருமுறை அடித்துவிட்டு அவளை திருப்பி ‘இன்னைக்கு முழுக்க இப்படி தான் இருக்கணும்.. புரியுதா’ என்று கேக்க அவளும் சரி என்றாள். ‘ம்ம்ம் சரி இப்போவா வந்து என்ன குளுப்பாட்டிவிடு’ என்று சொல்லிவிட்டு நான் மொத்தமும் அவள் முன் அவிழ்த்துவிட்டு அம்மணமாய் நிற்க என் சுன்னி பட்டென நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
ஒருகணம் அதையே பதட்டத்துடன் பார்த்த என் அம்மா பின் பார்வையை மாற்றி நகர்ந்தாள். நான் கீழே உக்கார, அவள் என் மேல் தண்ணீர் ஊற்றி குளிப்பாட்டினாள். அவள் சோப் போடும்போது அவளது உடலும் எனது உடலும் உரச எனது சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனது கட்டுப்பாட்டை இழுத்தது, வயிறு வரை வந்தவள் தயங்கி நின்றாள்.
நான் ‘என் சுன்னிக்கு யாரு உங்கொம்மாவா வந்து போட்டு விடுவா.. போடும்மா’ என்று சொல்ல மறுபேச்சில்லாமல் என் சுண்ணியை அவள் தொட என் சுன்னி வெடித்தது. ஆஆஆ என் அம்மா எனது சுண்ணியை தொடுகிறாள், தடுவுகிறாள், ஆஆ அதற்க்கு சோப் போடுகிறாள். மாமிதக்கிறேன் நான்.
அதுவும் அவள் என் முன் குனிந்து என் சுண்ணியை பிடித்து சோப் போடும்போது அவளது பெரிய முலைகள் ப்ராவிற்குள் ஆட எனக்கு கடித்து சாப்பிடுன்னும் போல இருந்தது. அவள் என் சுண்ணியை தொடும்போதுதெல்லாம் என் உணர்ச்சி அதிகமாக என் உடல் குலுங்க, நான் உடனே ஒரு கையை என் அம்மாவின் இடுப்பில் வைத்து பிடித்துகொண்டேன்.
அப்போதுதான் அவள் குண்டியை பார்க்க என் கை தானாக இடுப்பிலிருந்து அவளது சூத்திற்கு கொண்டு சென்று பிடித்தேன். அவளவுதான் மறுகணமே எனக்கு கஞ்சி வர சோப்பு நுரையுடன் அது கலந்தது. நான் ‘போதுமா தண்ணிய ஊத்து’ என்று சொல்ல குளியல் முடிந்தது.
நான் வெளியே வந்ததும் அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள். நான் சொன்னது போலவே வெறும் ப்ராவும் ஜட்டியும் மட்டும் அணிந்திருந்தாள். ஜட்டியுடன் என் அம்மாவின் சூத்தை பார்க்க என் கை சும்மா இருக்குமா, அன்று முழுவதும் அடிக்கடி அதை உரசி தட்டினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு