வணக்கம் தோழர்களே மற்றும் பெண்களே. கதயில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது ஒரு நீண்ட கதை, ஆனால் என்னை நம்புங்கள் இது கையடிக்க‌ விரலடிக்க உதவும். இந்த சம்பவம் நான் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது நடந்தது.
என்னைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன், நான் பிரபு (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) 5.7 அடி உயரம், ஒல்லியாகவும் இல்லை, தசைநார் உடலும் இல்லை. நீளம்-5″ மற்றும் அகலம்-3″ டிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்தக் கதையின் நாயகி என் காதலி. நான் அவளை “குண்டி ராணி” என்று அழைக்கிறேன். அவள் 5.1 அடி உயரம் கொண்ட ஒரு ஜோடி அழகான சிறிய ஜோடியுடன் விளையாடுவதற்கும் அதை உறிஞ்சுவதற்கும், ஆழமான தொப்புள் மற்றும் இனிமையான புண்டை மற்றும் மிகப்பெரிய சூத்து, அவள் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தால், எந்த ஆணும் அவளது பிட்டத்தைப் பார்த்து தாடையைக் கைவிடலாம். அவளுடைய அமைப்பு 32-30-34.
இது எல்லாம் நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது தொடங்கியது. நான் விடுமுறைக்காக வீட்டிற்கு வந்தேன், நான் ஏதாவது வாங்க சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குச் சென்றேன், அங்கே ஒரு குட்டையான, அழகான, சூடான, பெரிய சூத்து கொண்ட ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தேன்.
அந்த நிமிடத்திலிருந்து அவளை ஓக்க ‌முயற்சிக்க விரும்பினேன். பின்னர், அவள் என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் என்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன், அவள் தனது பள்ளிப் படிப்பையெல்லாம் கான்வென்ட்டில் செய்ததால் நான் அவளை அதிகம் பார்த்ததில்லை.
நான் பின்னர் அவளுக்கு ஒரு செய்தி அனுப்பினேன், அவள் என்னை முன்பு பார்த்தது இல்லை அறிந்திருப்பதால் அவள் என்னை அடையாளம் கண்டுகொண்டாள். FB ல் அடிக்கடி குறுஞ்செய்தி அனுப்ப ஆரம்பித்தோம், பின்னர் ஒரு நாள் அவள் என் எண்ணைக் கேட்டாள், அதை நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் கொடுத்தேன், பின்னர் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வாட்ஸ்அப்பில் குறுஞ்செய்தி அனுப்ப ஆரம்பித்தோம்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல நாங்கள் வெவ்வேறு கல்லூரிகளில் எங்கள் கல்லூரிப் பட்டப்படிப்புகளைச் செய்து கொண்டிருந்தோம், ஆனால் அதே நகரத்தில் நாங்கள் மேலும் நெருக்கமாகி அவளைச் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
எங்கள் முதல் சந்திப்பு அவ்வளவு அதிகமாக இல்லை, ஆனால் நான் முழு நேரமும் அவளது சொத்துக்களை சரிபார்க்க முயற்சி செய்தேன். என்னுடன் சொந்தமாக பைக் இருந்ததால், நான் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் எனது நண்பர்களுடன் வசித்து வந்ததால், சந்திப்புகள் அடிக்கடி நடந்தன, திரைப்படங்கள் மற்றும் உணவகங்களுக்குச் செல்ல ஆரம்பித்தன.
நாட்கள் கடந்து நெருங்க நெருங்க நான் முன்மொழிந்தேன் அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. நாங்கள் பேசவில்லை.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் எனக்கு போன் செய்து அவளை வந்து சந்திக்கச் சொன்னாள். நான் சென்றேன் அவளை எங்காவது அழைத்துச் செல்லச் சொன்னாள். யாரும் பார்க்காத படத்துக்கு டிக்கெட் புக் செய்தேன். நாங்கள் அங்கு சென்றோம்.
படம் ஆரம்பித்து சிறிது நேரம் கழித்து என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டேன். அவள் என்னைப் பார்த்தாள் ஆனால் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் என் முகத்தை திரைக்கு திருப்பிக் கொண்டேன். பிறகு என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு அவளும் என்னை காதலிக்கிறாள் என்று சொன்னாள்.
நான் உடனே அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, அவள் உதடுகளை உறிஞ்சினேன். அவள் வாய் திறந்து மிகவும் நன்றாக பதிலளித்தாள்.
அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட, எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றுக்கொன்று சண்டையிட ஆரம்பித்தன. நான் அவளது மேல் உதடு மற்றும் கீழ் உதடுகளை ஒவ்வொன்றாக மிகவும் ஆவேசமாக உறிஞ்சினேன் அதில் அவள் காதலில் விழுந்தாள் (பின்னர் நான் நல்ல முத்தம் கொடுப்பவன் என்று சொன்னாள்).
பின்னர் நாங்கள் பிரிந்தோம், எங்களுக்கு ஒரு கண் தொடர்பு ஏற்பட்டது. அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது. சரியான இடைவெளி இருந்தது.
நண்பர்கள் கல்லூரிக்கு சென்றிருந்ததால் வெளியே வந்து பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு அப்பார்ட்மென்ட் சென்றோம். நான் எப்போதும் என் குடியிருப்பில் ஒரு சாவியை வைத்திருந்தேன், நாங்கள் உள்ளே சென்றோம்.
உள்ளே போனவுடனே நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் இடுப்பில் என் கைகளை விட ஆரம்பித்தேன். மிக நீண்ட முத்தம் கொடுத்தோம். நான் முத்தத்தை உடைத்து அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், அங்கு அவளை என் படுக்கையில் உட்கார வைத்தேன்.
நான் அவள் சட்டையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.நான் அதை அகற்றும் போது, ​​அவள் என் பேண்ட்டை பட்டன் போட்டு கீழே இறக்கினாள். நான் என் சட்டையாகவும் இருந்தேன், அவள் ப்ரா மற்றும் இறுக்கமான ஜீன்ஸில் இருந்தாள்.
அவள் என் சுருக்கங்களை கழற்ற ஆரம்பித்தாள், நான் அவளது ப்ரா கிளாஸ்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். என் டிக்கை அவள் முகத்திற்கு முன்னால் வெளியே குதித்தது மற்றும் அவளது மார்பகங்கள் வெளிப்பட்டன. நான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் மார்பகங்களை என் கையில் பிடித்தேன், அவள் என் தடியை அவள் கையில் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, அவளது வலது பூப்பில் முத்தமிட்டு இடதுபுறத்தில் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முலைக்காம்பைச் சுற்றி என் நாக்கைச் சுற்றிக் கொண்டு அதைக் கடித்து உறிஞ்சினேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள் மற்றும் என் டிக்கை கடுமையாக stroking செய்ய தொடங்கினள். நான் மார்பகங்களை மாற்றினேன்.
நான் அவளை கீழே மண்டியிடச் சொன்னேன். அவள் சிறிதும் தாமதிக்காமல் உடனே அதை தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள். அவள் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் தலையை பின்னால் இருந்து பிடித்து வாய் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாகப் ஊம்புபவள்.
அவள் கண்கள் மற்றும் வாய் என் டிக்கை ஃபக் என்னை பார்க்க பயன்படுத்தப்படும் ஒரு சார்பு போன்ற உறிஞ்சும் தொடங்கியது. பார்ப்பதற்கு அழகான காட்சியாக இருந்தது.
அவள் என் டிக்கை உறிஞ்சும் போது, நான் மிகவும் கடினமாக அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி. அவள் விரும்பி உறிஞ்சி உறிஞ்ச ஆரம்பித்து சில நிமிடங்களில் கஞ்சி துளியை வீணாக்காமல் அவள் வாயில் வடித்தேன்.
நான் அவளை எழுப்பி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் ஜீன்ஸை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவளது புட்டங்கள் பெரிதாக இருப்பதால் வெளியே வருவது கடினமாக இருந்தது. அவள் புட்டத்தை உயர்த்தினாள், நான் அவளது ஜீன்ஸையும் பேண்டியையும் எடுத்தேன். அவள் புண்டை ஒரு சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அவளின் சாறு ஏற்கனவே வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் என் சட்டையை கழற்றி அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன். நான் அவளது கழுத்து, பூப் ஆகியவற்றை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் தொப்புளுக்கு அருகில் வந்து அவளது தொப்புள் பகுதியை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டைக்கு அருகில் என் விரலை , தொடைகளில் வைத்து மற்றொரு கையால் அவளது புண்டை அழுத்தி அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் புழையின் அருகே இறங்கி வந்து அவளது புழையில் காற்று வீசினேன். அவள் நடுங்கினாள். நான் அவள் புழையை என் வாயால் மூடினேன். நான் அவளது புழையை என் கையால் பிரித்து அவள் புழைக்குள் என் நாக்கை ஆழமாக நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளது க்ளிட்டை நக்க ஆரம்பித்து என் இரண்டு விரல்களையும் அவள் புழைக்குள் நுழைத்தேன். கன்னியாக இருந்ததால் இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் இன்னும் ஒரு விரலை நுழைத்து, விரலை வலுக்கட்டாயமாக குடுத்து ஒத்து, அவளது கிளிட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன், சில நிமிடங்களில் அவள் முதல் உச்சியை அடைந்தாள். அவளுடைய எல்லா முனகல்களையும் கேட்ட பிறகு, என் டிக் மீண்டும் சூடாகிவிட்டது, அவள் என்னை அவளை வெளியே தள்ளும்படி கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் தடியை என் கையில் எடுத்து அவள் புண்டைக்கு அருகில் மசாஜ் செய்து அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் கிண்டல் செய்து கொண்டே இருந்ததால் அவள் கையை என் டிக் மீது வைத்து அவளது புழைக்குள் செருகினாள், பாதி மட்டும் உள்ளே சென்றது, நான் மெதுவாக மேலும் முன்னோக்கி தள்ளி அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், முனகல்களை விடுவித்து, அவளை இன்னும் கடினமாக உந்தச் சொன்னாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து அவளை முழுவதுமாக தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் கஞ்சி ‌விட இருந்தேன், என் டிக்கை வெளியே எடுத்து அவள் வயிறு மற்றும் மார்பகங்களுக்கு அருகில் ஊற்றி அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
சில நிமிடங்கள் முத்தமிட்ட பிறகு, நான் அவள் அருகில் படுத்தேன். டிரஸ்ஸை எடுத்துக்கொண்டு வாஷ்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டு திரும்பி வந்தாள்.
நான் சுத்தம் செய்து வெளியே வந்து என் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு மீண்டும் ஒரு ஆழ்ந்த உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன், நான் அவளை அவளது விடுதியில் விட சென்றேன். மேலும் இது மேலும் மேலும் உற்சாகத்துடன் தொடர்ந்தது.
நான் இன்னும் ஒரு விரலை நுழைத்து, விரலை வலுக்கட்டாயமாக குடுத்து ஒத்து, அவளது கிளிட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன், சில நிமிடங்களில் அவள் முதல் உச்சியை அடைந்தாள். அவளுடைய எல்லா முனகல்களையும் கேட்ட பிறகு, என் டிக் மீண்டும் சூடாகிவிட்டது, அவள் என்னை அவளை வெளியே தள்ளும்படி கேட்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் தடியை என் கையில் எடுத்து அவள் புண்டைக்கு அருகில் மசாஜ் செய்து அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் கிண்டல் செய்து கொண்டே இருந்ததால் அவள் கையை என் டிக் மீது வைத்து அவளது புழைக்குள் செருகினாள், பாதி மட்டும் உள்ளே சென்றது, நான் மெதுவாக மேலும் முன்னோக்கி தள்ளி அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள், முனகல்களை விடுவித்து, அவளை இன்னும் கடினமாக உந்தச் சொன்னாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து அவளை முழுவதுமாக தள்ள ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு