தொடக்கம்
இன்று என் கல்லூரியின் முதல் நாள் நாங்கள் அனைவரும் அந்த ஆண்டின் நியூ ஸ்டுடென்ட்ஸ் என்பதனால் எங்களுக்கு எங்கள் தேபர்த்மேன்ட் மற்றும் அதில் படிக்கும் மாணவர்கள் தெரிந்து கொள்ள பிரெஷர்ஸ் டே என்னும் நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது.
எனக்கு ஒரு காதலி இருக்கிறாள் அவள் பெயர் ராதிகா நாயர் ( கேரளா பொண்ணு ) பார்ப்பதற்கு ஹன்சிகா மோத்வானி போல கோளுக்கு மொலுக்குனு இருப்பால் நிறம் ஊத்துக்குளி வெண்ணை போல மொலையும் சூத்தும் அவளை பார்ப்பவர்களை கையடிக்க வச்சிடும் காரணம் அவள் மொலை 36 சைஸ் இருக்கும் சூத்து 38 சைஸ் இருக்கும்.
இருந்தாலும் பிரெஷர்ஸ் டே அன்று பர்ஸ்ட் இயர் ஸ்டுடென்ட்ஸ் என்பதால் ஆன் வரிசை பெண் வரிசை என பிரித்து உக்கார வைத்தார்கள் விழா கோலாகலமாக நடந்தது அந்த விழா முடிவில் எங்கள் கல்லூரியின் பிரின்சிபால் மகனும் காலேஜ் ப்ரெசிடெண்ட் என்பதனால் இறுதியில் ஒரு பாடலுக்கு ஆடினான்.
அவன் பார்ப்பதற்கு கட்டுமஸ்தான உடம்பு அழகிய தாடி என பார்க்கும் பெண்களின் கண்கள் அவன் மேல் இருந்தது.
அடுத்த நாள் கல்லூரியின் முதல் நாள் நானும் என் காதலியும் பைக்கில் வந்து இறங்கினோம் பின்பு யாரென்று தெரியாதது போல் நடந்து சென்றோம்.
எனக்கு பிரெஷர்ஸ் டே அன்று கிடைத்த நண்பர்களான திலீப். ரவி. ஹரிஷ். மணி ஆகியோரோடு நோட்டீஸ் போர்டில் ஒட்டி இருந்த ப்ளூ பிரிண்ட் பார்த்து கிளாஸ்க்கு சென்றோம்.
ஆனால் என் காதலி ராதிகா நோட்டீஸ் போர்டு செல்வதற்குள் ரெண்டு சீனியர் அக்கா அவளை மறைத்து எந்த தேபர்த்மேன்ட் என்று கேட்டனர் நான் ராகிங் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவர்கள் அவளுக்கு உதவினார்கள்.
அங்கே பெண்களின் கனவு கண்ணன் கார்த்திக் 1st கிளாஸ் செமினார் எடுத்தான் சீனியர் அக்கா அவளை முதல் வரிசையில் அமர சொன்னார்கள் பின்பு ராதிகாவும் அமர்ந்தாள் செமினார் முடிந்தவுடன்.
கீதா ப்ரோபஸ்ஸோர் உள்ளே நுழைந்தால் அவளிடம் கார்த்திக் காதில் மூணு முணுத்தான் பின்பு கீதா இன்னைக்கேவா என்றால் பின்பு சரி என்று அனுப்பினால்.
பின்பு இரண்டாவது கிளாஸ் கீதா எடுக்க பிரேக் பெல் அடிக்க பத்து நிமிஷம் முன்னாடி ராதிகாவை கான்டீன் பக்கத்துல இருக்கும் பார்க்கிங்கு போக சொன்னால் ராதிகாவும் போனால்.
கார்த்திக் :- ஹே ராதிகா ஒரு நிமிஷம் கீதா மிஸ் கீழ அனுப்புனால.
ராதிகா :- ஹ்ம்ம் ஆமா எப்படி தெரியும்.
கார்த்திக் :- அனுப்ப சொன்னது நான் தானே எனக்கு தெரியாதா.
ராதிகா :- எதுக்கு என்ன கீழ வரவச்சீங்க.
கார்த்திக் :- இப்போ புரியும் ஆமா உனக்கு ஆளு இருக்கானா.
ராதிகா :- இருக்கான் அவனும் இதே காலேஜ் தான் பெயர் அருண்.
கார்த்திக் :- இப்போ உன்ன பிரேக் அப்போ கூப்டு கிச் அடிச்ச un ஆளு பாப்பான் அதான் இப்பொவே கூப்பிட்டேன்.
ராதிகா :- என்னது கிச் ஹலோ.
கார்த்திக் ராதிகா பேசும்போது எதையும் கேட்காதவனாய் அவளை இழுத்து பக்கத்தில் இருந்த மரத்தில் தள்ளி கிச் அடித்தான் பின்பு ராதிகா திமிறினாள் கார்த்திக் ஒரு நிமிடம் கிச் அடித்து அவளை விட்டான்.
கார்த்திக் : ராதிகா சாரி உன்ன கேக்காம கிச் பண்ணதுக்கு ஆனா பாரு இன்னும் பைவ் மினிட்ஸ் இருக்கு எப்படியும் கிச் அடிச்சுட்டோம் முழுசா நினைஞ்சுட்டோம் இனி முக்காடு எதுக்கு நீ என் கிச் ஓகே நா மரத்துல சாஞ்சு கண்ண மூடு இல்லையா போ ஆனா இது உன்ன தூங்க விடாது யோசி.
ராதிகா யோசிச்சால் பின்பு சிரித்துக்கொண்டு மரத்தில் சாய்ந்தாள் கண்ணை மூடினாள் இந்த முறை கார்த்திக் மெதுவாக ராதிகாவின் இதழ்களை சுவைத்தான் பின்பு வேகம் கூட்டினான் இந்தமுறை ராதிகா கம்பெனி குடுத்தாள் பின்பு பிரேக் பெல் ஒலித்தது கூட்டம் கூடியது ராதிகாவும் கார்த்திக்கும் தன்னை மறந்து கிச் அடித்து கொண்டார்கள்.
கார்த்திக் கை ராதிகாவின் மொலையை பிசைந்தது கீதா ப்ரோபஸ்ஸோர் வந்து கார்த்திக் பெயரை அழைக்க இருவரும் சுயநினைவுக்கு வந்தார்கள் ராதிகா அவள் உதட்டை தொடைத்தால் கார்த்திக் கண்ணடித்துக்கொண்டு சென்றான்.
பிரேக் முடிந்து அருண் வெளியே வந்தான் ரவி திலீப் மணி அவனுடன் வந்தார்கள் அனால் ஹரிஷோ கான்டீன் சென்றான் அந்த லிப்லாக்க்கையும் பார்த்தான்.
ஹரிஷ் :- டேய் மச்சான் ஒரு மேட்டர் ட அங்க கான்டீன் பக்கத்துல ஒரு பொண்ண அந்த பிரெஷர்ஸ் டயலா டான்ஸ் ஆடுநான்ல அந்த பையன் கிச் பண்ணிட்டு இருந்தான் செம்ம சீன் மிஸ் பண்ணிடிங்கடா.
ரவி : என்னடா சொல்ற எப்போடா மச்சான் பொண்ணு எப்படிடா இருந்தா.
ஹரிஷ் : செம்ம கட்டைடா அவ வாழ்ந்துட்டான் அவன்.
அருண் :- டேய் அவன் பாத்ததுலாம் இருக்கட்டும் என் ஆளு செம்ம அழகா இருப்ப நமக்கு எதுக்கு அது வாங்க நான் என் ஆளு உங்களுக்கு இன்றோ தரேன் வாங்க.
அருண் தான் நண்பர்களை கூட்டிக்கொண்டு கேன்டீனுக்கு சென்றான் இங்கே தான் அவளை வரச்சொன்னதாக சொன்னான் எல்லோரும் ராதிகாவை பார்க்கும்போது இவள் தான் என் காதலி என்று அருண் கூற அனைவருடனும் கை குலுக்கினாள் ஹரிஷ் மட்டும் அதிர்ச்சி அடைந்தான்.
ராதிகா :- ஹாய்.
ஹரிஷ் :- ஹாய்.
ராதிகா :- என்ன ஷாக் ஆயுட்டிங்க.
அருன் :- அது ஒன்னும் இல்லடி பிரேக் அப்போ யாரோ ஒரு பையன் ஒரு பொண்ண கிச் பண்ணாணாம் அதான் அவ அழகு சொன்னான் அவள விட நீ அழகுல அதான் ஷாக்.
இந்தமுறை ராதிகா ஷாக் ஆனால்.
ராதிகா :- நீங்க அத பாத்திங்களா.
அருன் :- அப்போ நீ பாத்தியாடி.
ராதிகா :- ச்சீ ச்சீ பிரென்ட்ஸ் சொன்னாங்க அதான்.
அருன் :- நம்ம எப்போடி இப்படி கிச் அடிப்போம்.
ராதிகா :- அதுலாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம்.
ஹரிஸ் :- (மைன்ட் வாய்ஸ் – அப்போ இவ்ளோ நேரம் அவன் உன் வாய சாப்டானே அது).
அருன் :- என்னடா.
ஹரிஷ் : நத்திங் யூ லக்கிடா அழகான லவ்வர் உனக்கு.
அருன் :- தேங்க்ஸ் மச்சி.
ராதிகா :- தேங்க்ஸ் அண்ணா.
ஹரிஷ் :- ஏன் மா அழகா இருக்குறேனு சொன்னதுக்கா.
ராதிகா :- இல்ல பார்த்ததை சொல்லாம இருந்ததுக்கு.
ஹரிஷ் :- அது சரி.
அருண் :- மச்சான் வாங்கடா ஏதாச்சு சாப்பிடுவோம் பிரேக் முடிய இன்னும் பத்து நிமிஷம் தான் இருக்கு.
எல்லோரும் ஒவ்வொன்னு வாங்கி சாப்டாங்க பட் ராதிகா சமோசா கேட்டா ரெண்டு சமோசா சாப்பிட்டா தென் எல்லோரும் முடிஞ்சு கிளாஸ் கு போனாங்க அங்க கிளாஸ் குள்ள கார்த்திக் இருந்தான் ராதிகா உள்ள வந்தா.
கார்த்திக் :- வா ராதிகா பிரேக்ல எத்தகு சாப்டியா.
ராதிகா :- ஹ்ம்ம் சமோசா.
நந்து ( ராதிகா கிளாஸ் மேட்) :- தலைவா அவ சமோசா சாப்பிட்டது இருக்கட்டும் நீ என்ன சாப்பிட்ட.
கார்த்திக் :- நானும் ஏதோ ஒரு வாய் சாப்பிட்டேன் டா.
நந்து :- அத தான் பாத்தோமே தலைவா செம்மைய சாப்பிட்ட.
கார்த்திக் :- நான் இது மாறி நெறைய சாப்ட்ருக்கேன் டா உனக்கு ஆளு இருக்க சொல்லு அவளுக்கும் சாப்பிட சொல்லி தரேன்.
நந்து :- தலைவா அதெல்லாம் வேண்டாம் தலைவா.
கார்த்திக் :- அமைதியா இருக்கனும் எது நடந்தாலும் தேபர்த்மேன்ட் விட்டு வெளிய போக கூடாது உங்க ரிஸல்ட்ஸ்க்கு மீ குரண்டீ என்ன டீலா.
கிளாஸ் பசங்க எல்லாம் டீல்ன்னு கத்துனாங்க அப்டியே கோரஸா இதுமாரி நெறைய பண்ணு தலைவானு கத்துனாங்க கார்த்திக் உடனே ராதிகாவை புடிச்சு கிச் அடிச்சான் கிளாஸ் அமைதி ஆயிடுச்சு. கார்த்திக் ராதிகாவை டேபிள் மேல படுக்க வச்சுட்டான் கிச் அடிச்சு ராதிகா ப்ளீஸ் னு சொல்ல கார்த்திக் விட்டுட்டான் எல்லாம் கிளாஸ்ல உறைஞ்சு பொய் இருந்தாங்க.
கார்த்திக் :- நாளைக்கு உங்க கிளாஸ்க்கு நான் தான் என்ன கிளாஸ்னு சொல்லுவேன் உங்களுக்கு என்ன கிளாஸ் வேணும் சொல்லுங்க.
கிளாச எல்லாரும் கோரஸா தலைவா செஸ் எடுகேஷன்.
கார்த்திக் :- என்ன ராதிகா உனக்கு ஓகே வா.
ராதிகா :- ஓகே இல்லனு சொன்ன விற்றுவியா நீ.
கார்த்திக் :- ஏன் நீ நோ சொல்ல போறியா.
ராதிகா :- சொன்னா என்ன பண்ணுவ.
கார்த்திக் :- ஓ அப்படியா வெயிட் கேர்ல்ஸ் நாளைக்கு Sex எடுகேஷன் ராதிகா நோ சொன்ன வேற யாரு ரெடி.
கிளாஸ்ல இருக்க எல்லா கேர்ள்ஸும் கையை தூக்குனாங்க அப்போ கிஷோர் னு ஒரு பையன் எந்திச்சு அடிப்பாவி தீபா உன் ஆளு நான் இருக்கேண்டி அப்டினு சொன்னான்.
கார்த்திக் :- தீபா யாரு இங்க வா.
கிஷோர் :- தலைவா என் ஆளு தலைவா.
கார்த்திக் :- சரி டா இருக்கட்டும் ஓய் தீபா நீ கையை தூக்கினியா.
தீபா :- ஹ்ம்ம் ஆமா.
கார்த்திக் :- ஹ்ம்ம் வீடு எங்க.
தீபா :- ***** பக்கம்.
கார்த்திக் :- இன்னைக்கு நீ என்கூட வீட்டுக்கு வா ஓகே வா.
தீபா :- டபுள் ஓகே.
கார்த்திக் :- டேய் கிஷோர் சும்மா ஒரு ஒன் ஹௌர் லேட்டா வீட்டுக்கு போவா மெசேஜ் ஓர் கால் பண்ணனும்ன்னா நோட் மை நம்பர்.
கிஷோர் :- நான் எதுமே பண்ணதில்ல தலைவா.
கார்த்திக் :- அப்போ இன்னும் சூப்பர் ஒன் ஹௌர் சொன்னேன்ல அத எக்ஸ்ட்ரா ஒன் ஹௌர் ஆகிக்கிறேன் நீ ஒன்னும் பண்ணல நான் கத்துதரேன் அவ உனக்கு சொல்லி கொடுப்பா உனக்கு ஓகே தானடி.
தீபா :- டபுள் ஓகே சொன்னேன்.
கார்த்திக் :- கிஷோர் பயப்படாத ஒன்னும் பண்ணமாட்டேன் அதான் ராதிகா இருக்காளே என்ன rathika.
ராதிகா :- ஹ்ம்ம் ஆமா ஆமா.
கார்த்திக் :- அப்போ நாளைக்கு.
ராதிகா :- எனக்கு ஓகே டபுள் ஓகே.
கார்த்திக் :- குட் கேர்ள் தீபா என் நம்பர் கீதா ப்ரோபஸ்ஸோர் கிட்ட வாங்கிக்கோ chatட் பண்ணலாம் ஓகே.
கிஷோர் :- தலைவா எதுவும் பண்ணமாட்டேன் சொன்ன.
கார்த்திக் :- டேய் சாட்டிங்டா டேட்டிங் இல்ல.
கிஷோர் : எனக்கு பக்கு பக்குனு இருக்கு தலைவா.
கார்த்திக் :- இருக்குமே இருக்குமே சரி கைஸ் உங்க எல்லோரையும் நாளைக்கு பாக்குறேன் பிகாஸ் டுடே எனக்கு காலேஜ் வெளிய கொஞ்சம் இம்போர்ட்டண்ட் ஒர்க் இருக்கு பை கைஸ் ராதிகா நாளைக்கு என்ன டிரஸ் னு சொல்றேன் உன் நோட்ல என் நம்பர் இருக்கு கால் மீ.
ராதிகா :- இது எப்படா பண்ண.
கார்த்திக் : அதான் கார்த்திக் சரி பை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு