வணக்கம் நண்பர்களே மற்றும் நன்பிகளே. நான் உங்கள் MR.X உங்களின் ஆதரவுக்கு நன்றி.
இன்று நான் எழுதும் கதை. உங்களை போன்ற ஒரு  பெண் வாசகி உடன் நான் செய்த காமத்தை.அவர்களின் அனுமதி பெற்று. இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
அவளின் வேண்டுகோளுக்கு ஏற்ப இந்த கதையை “மாமியார் மற்றும் மருமகன்”. காமக்கதை ஆக எழுதி இருக்கிறேன்.
நான் கல்லூரி படிகும் காலத்தில் sex கதை எழுதுவது வழக்கம். கல்லூரி முடித்த பின் பணி சுமை காரணமாக எழுதாமல் இருந்தேன். பின் திருமணம் ஆனா பிறகு. நான் எழுதிய கதை ஒன்றை படித்து விட்டு. ஒரு பெண் ஐடியில் இருந்து எனக்கு செய்தி வந்தது.
உங்கள் கதை மிகவும் நன்றாக உள்ளது. உங்களுடன் sex chat செய்யலாமா என்று.
நான் அதை முதலில் fake என்றும் ஏதோ ஒரு ஆண் தான் பெண் போல பேசுகிறான் என நினைத்து அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. அதன் பின் நான் எழுதிய அனைத்து கதைகளுக்கும்.அந்த ஐடியில் இருந்து கமென்ட் மற்றும் மெசேஜ் வந்து கொண்டே இருக்க. நானும் யாரு என்று பார்த்து விடுவோம் என பேச துவங்கினேன்.
சிறிது காலம் chat செய்த பிறகு அவள் ஒரு பெண் என்பதை உறுதி செய்தேன். அவள் கணவனை பிரிந்து வாழ்வதாகவும், அவளுக்கு செக்ஸ்ல் அதிக நாட்டம் உள்ளதாகவும். அவளுடன் செக்ஸ் chat மட்டும் செய்யுமாறு கேட்டாள். நானும் அவளுடன் செக்ஸ் chat செய்யதேன்.
நாங்கள் பேச ஆரம்பித்து 2 மாதங்கள் அவளுடன் செக்ஸ் chat செய்து அவலும் நானும் சிற்றின்பத்தில் திளைத்தோம். பின் அவள் என்னுடன் நெருக்கமாகி அவள் வாழ்க்கையின் இருண்ட பக்கங்கள் பற்றி கூறினாள்.நான் அவளை நேரில் சென்று ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். முதலில் அவள் மறுத்துவிட்டாள். பின் நான் அவளுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வரவைத்து சம்மதிக்க வைத்தேன்.
அவளை அவளின் புகைபடத்தை அனுப்புமாறு கேட்டேன். அவளும் அனுப்ப அதை ஓபன் செய்யுது பார்க்கும் போது தான் எனக்கு அதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது.
அது என் மாமியாரின் புகைப்படம். நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் விட்டேன். இருப்பினும் இது பொய்யாக இருக்க கூடம் என்பதால் வீடியோ கால் பண்ண
சொன்னேன். ஆம் அது உண்மையில் என் மாமியார் தான். நான் அப்போது என் முகத்தை  மறைத்து கொண்டதால். அவளுக்கு என்னை அடையாளம் தெரியவில்லை. நான் பின் அவளை பார்த்த உடன் அழைப்பை துண்டித்து விட்டேன்.
எனக்கு ஆரம்பம் முதலே என் மாமியார் மேல் ஒரு கண். என் மாமியார் பெயர் அபிராமி வயது 43. ஓய்வு பெற்ற அரசு பள்ளியில் ஆசிரியை. அளவான உடல் 36-30-36.நடிகை சுகாசினி போல இருப்பாள்.
ஆகையால் இந்த சந்தர்பத்தை பயன் படுத்தி அவளை ஓத்து விடலாம் என்று திட்டம் போட்டு. என்  மனைவியிடம்
நான் ஒரு முக்கிய வேலையாக ஊருக்கு செல்கிறேன் 2 நாட்கள் ஆகும். உங்கள் வீட்டிலே தாங்கி கொள்கிறேன். அத்தையிடம் சொல்லிவிடு என்றேன் அவளும் சரி என்று அவள் அம்மாவிடம் கூறினாள். அன்று இரவே கிளம்பி சென்றேன். காலையில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
மாமியார் : வாங்க  மாப்பிள்ளை, எப்படி
இருக்கீங்க,என் மகள் எப்படி இருக்கா.
நான் :  ரெண்டு பேரும் நல்ல இருங்கோம்
நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
மாமியார் : நல்ல இருங்க. சரி போய்
குளிச்சுட்டுவாங்க. சூட இட்லி பண்ணி
இருங்க, வந்து சாப்பிடுங்க
என்று என்னிடம் இருந்து பைகளாய் வாங்கி கொண்டு உள்ளே சென்றாள். எனக்கு அவளை அப்படியே பிடித்து ஓத்து விட மனம் துடித்தது,ஏனென்றால் அவள் chat இல் ஒரு வேசியை போல பேசிநாள்
இருப்பினும் மனதை கட்டுபடுத்தி கொண்டு குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன். அவள் முளைகள் உரச எனக்கு பரிமாறினாள். சும்மா சொல்ல கூடாது இந்த வயதிலும் சற்று இளமையாக என் மனைவிக்கு அக்கா போல இருந்தால்.
பின் சாப்பிட்டு விட்டு சிறிது ஓய்வு எடுத்தேன். இரவு வந்தது நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு  என் காமக்கதை ஐடியில் இருந்து அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
மாமியார் : எங்கடா போன, என்னை பார்த்து விட்டு கட் செஞ்சுட்டு போயிட்டா என்னை பிடிகளையாட உனக்கு.
நான் : இல்லை ஒரு சிறிய வேலை அதன். உண்ண ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.
பின் எப்பொழுதும் போல செக்ஸ் chat செய்து அவளை மூடு ஏத்தி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.  அப்படியே பேசிக்கொண்டே
நான் : நாளை உன்னை நேரில் வந்து ஓக்கறேன் டி
மாமியார் : ஐய்யோ வேண்டாம் டா ஊருல இருந்து என் மாப்பிள்ளை வந்துருக்கான். அவன் ரெண்டு நாள் போடுவன். நான் சொல்ற அப்ப வந்து என்னை ஓத்து தள்ளு.
நான் : அப்படியா பேசாம நீ உன் மாப்பிள்ளை ஓத்த என்ன?
அவள் மனதில் என்னை பற்றி என்ன நினைத்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பதை அறிய அப்படி பேசினேன்.
மாமியார் : அய்யோ அது தப்பு இல்ல.. மருமகன் கூடவா சீ..
நான் : புண்டைக்கும் சுன்ணிக்கும் நிங்க மாமியார் மருமகனு தெரியுமா.. என்ன
மாமியார் : சீ… போடா பொறுக்கி. பேசரத நிறுத்திட்டு. சீக்கிரம் வந்து என்னை நீ ஓலு.
நான் : அப்போ வாடி வீடியோ கால் உன்னை ஓக்கறேன்..
என்று சொல்லி அவளுக்கு கால் பண்ண. அவள் அட்டென்ட் பண்ணினாள். அப்போது என் முகத்தை கண்டு அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய்விட்டாள்….
நான் : இப்போ வந்து உன்னை ஓக்க வா…..
என்று அழைப்பை துண்டித்து விட்டு. அவள் அறைக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்து கொண்டு தலையை குனிந்து கொண்டு..
மாமியார் : சாரி மாப்பிள்ளை, இதை யார்கிட்டேயும் சொல்லாதீங்க என்று கெஞ்சினாள்..
நான் : கவலைபடாதீங்க, யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன்.
என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன்
மாமியார் : வேணா மாப்பிள்ளை தப்பு விட்ருங்க
நான் : அப்போ இவ்வளவு நாள் பேசுனது தப்பிலையா..
அப்போ என் மாமியார் என் சுன்னிய பிடித்து…
மாமியார் : அப்போ என் பொண்ணுக்கு தெரியாம பத்துகோ டா…
என்று புன்னகைக்க… இருவரும்.. கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தமிட ஆரம்பித்தோம் ஒரு 10 நிமிடம் முத்தமிட்டு கொண்டே ஒருவர் ஆடையை ஒருவர் அவிழ்தோம்..
இருவரும் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருக்க என் மாமியார் மண்டியிட்டு என் சுன்னியைப் அவள் கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே…
மாமியார் : எனக்கும் உன் மேல ஆசை தான். ஒரு நாள் நீங்க என்  பொன்ன ஒக்கும் பொது ஒளிஞ்சு பார்த்தேன். அப்பவே உண்ண நினைச்சு விரல் போட்டேன்.
உன் நினைப்புல தான் காம கதை அதும் நீங்க எழுதன ” மாமியார் மருமகன்” கதை படிச்சு. அந்த கதை ரைட்டர் நீங்க என்று தெரியாம. உங்ககிட்டையே பேசிருகன் நினைச்சாலே… என்று கூறி என் சுன்னியை உருவி கொண்டு என் கொட்டைகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்..
நான் அவளின் தலையில் கைவைத்து . அவள் என் கொட்டைகளை சப்புவதை ரசித்தேன்..  என் 9 இன்ச் தடித்த சுன்ணி முழு விறப்பை எட்டியது.
நான் அவளை நிமிர்த்தி என் தடித்த நிளமான   சுன்னியை அவள் முகத்தில் வைத்து தேயத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் அவள் உதட்டின் மேல் வைத்து உரச… அவள் அதை அப்படியே கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… சுன்னியை உருவி கொண்டு
நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் : நல்ல ஊம்புடி என் செல்ல அத்தை…
மாமியார் : உங்க  சுன்னி அன்னைக்கு விட ரொம்ப பெருசா இருக்கு மாப்பிள்ளை..
நான் : ஆமாடி… எல்லாம் உன் வாயோடா மகிம டி… அதான் ரொம்ப பெருசா இருக்கு..
பின் வேகமா என் அறை சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப… நான் மூடு ஆகி… அவள் தலை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு
என் முழு சுன்னியை அவள் தொண்டை வர விட்டு எடுத்தேன். முதலில் திணறினாள்.. பின் சுதாரித்து கொண்டு என் முழு சுன்னியை ஊம்பி விட ஆரம்பித்தாள்
இவ்வாறு ஒரு 20 நிமிடம் அவள் தொண்டையில் என் சுன்னிய விட்டு ஓத்து விட்டேன். பின் அவளை எழுப்பி லிப் கிஸ் செய்து மெத்தையில் படுக்க வைத்து.
அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்..
நான் : என்னை அத்தை இந்த வயசுல உன் புண்டைய நல்ல ஷேவ் பண்ணி.. உன் பொண்ணு புண்டைய விட அழகாக வச்ருக
மாமியார் : எல்லா உங்களை ஒக்கதான் மாப்பிள்ளை.. நீங்க மட்டும் என்ன இந்த அத்தை புண்டை கிழிக்க சுன்ணி நல்ல வளர்த்து வச்சிருக்க..
நான் : உன் புண்டைய பார்த்தாலே.. நாக்கு நக்க துடிக்குது டி என் மாமியாரே..
மாமியார் : அப்போ நக்கு டா என் மாப்பிள்ளை புருஷா.. வந்து நக்கி எடு
டா
நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் வாயை வைத்தேன். அவள் என் தலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு..
மாமியார் : நக்குங்க மாப்பிள்ளை இந்த அத்தை புண்டைய நக்கி எடுங்க…
நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையை என் வாயால் ஓத்த விட்டேன். என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ள செலுத்தி வேகமா ஓத்து கொண்டு  இருந்தேன் 10 நிமிடம்.. அவள்  உட்ச்சதை நெருங்கினால்
மாமியார் : ஐய்யோ எனக்கு வர போகுது மாப்பிள்ளை நல்ல நக்கி எடுகிரிங்க என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்… ஸ்ஸ்… ஆ… ஸ்… ஐய்யோ…… ம்…ம்ம்ம்
அடுத்த நொடி அவள் புண்டை வெடித்து அவள் மதன நீர் என் முகம் முழுவதும் சிந்தியது பின் நான் அதை நக்கி குடித்தேன்…
மாமியார் : சூப்பர் மாப்பிள்ளை நீங்க உங்க நக்கே இப்படி என்ன ஓத்து தள்ளுது.. அப்போ உங்க பூல் எப்படி ஓக்குமோ…
நான் : ஓக்கும் போது தெரியும் டி…
என்ற அவளை இழுத்து கட்டிலின் விளிம்பில் அவள் தலையை தொங்கப் போட்டு என் சுன்ணியை அவள் வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன்
அப்படியே அவள் முலைக் காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டே… அவள் முளைகளை நன்கு பரோடா மாவு பிசைவது போல அமுக்கி பிசைந்து.. மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்… 69 ல் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மாறி மாறி ஊம்பி கொண்டோம்… அவள் வெறி பிடித்தவள் போல வேகமா என் சுன்ணியை அவள் வாயால் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.. நான் வேகமா நக்க… அவள் கால்கள் நடுங்குகி உட்ச்சம் அடைந்தாள்…
மாமியார் : போதும் மாப்பிள்ளை இதுக்கு மேல தாங்க மாட்டன்… சீக்கிரம் உங்க சுன்னிய வச்சு ஓத்து கஞ்சிய  ஊத்துங்க என் புண்டைல
நான் : ஓகே டி என் மாமியாரே.. உன்னை ஓக்கறேன்
அவளை தூக்கி குப்புற படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டயில் எட்சியை துப்பி தேய்த்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்த… அது வெண்ணெயில் வழுகி கொண்டு போவது போல.. சரக் என்று உள்ளே செல்ல அவள் சுகத்தில்… கண்களை மூடிக் கொண்டு
மாமியார் : ஆஹா… ஒஹோ  அப்படித்தான் அடிங்க… மாப்பிள்ளை… ஏன்  புண்டைல விட்டு அமைதியை இருகிங்க… ஓத்து கிழிடா…
நான் அவள் புலம்பி கொண்டு இருக்க அவள் சூத்தை பிடித்து விரித்து..அந்த ஓட்டையில் என் விரல்கள் இரண்டை விட்டேன்.. அவள் கண்கள் விரிய.. வலியில்
மாமியார் : டேய் என்னடா இப்படி பண்ணிட்டா…. ஆ…… அம்மா…..
அலறினாள்…. நான் அப்போது அவள் புண்டையில் இருந்த  சுண்ணியை இயக்கத் தொடங்கினேன்… அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு..
அவள் வேதனை கலந்த சுகத்தில் முனகி அலறினாள்… நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல்… வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… நான் ஓக்கும் வேகத்தில் அவள் சூத்தில்  டப்… டப் என்று சத்தம் வர… அவள் கைகள் மெத்தை விரிப்பை இறுகி பிடித்து கொண்டு அவள் வாய் தலையணை கடித்து கொண்டு…
மாமியார் : ஆஹாங்….ஆஹாங்…
இப்படி குப்புற படுக்க வைத்து 10நிமிடம் நிறுத்தாமல் அவள் இரண்டு ஓட்டைகளில் ஓத்த எடுத்ததில் அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தாள்..
மாமியார் : டேய் தேவிடியா… பைய உன் கஞ்சியை உள்ளே விடுடா சொன்ன.. என் புண்டை தண்ணிய… எடுக்குரியே…என்று காம மயக்கத்தில் உளறினாள்
நான் : என்னடி இதுகே இப்டியா… இனிதான் ஆட்டமே…இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்காம விட்டமாடன்..
மாமியார் : அப்போ ஓர் முடிவு பண்ணிட்டு தான் வந்த்ருக… பண்ணு பண்ணு..
என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் இருக்க அவள் தோளை பிடித்து தூக்கி..என் தொடையில் அமர வைத்து.. அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு கொண்டு… முன் பக்கம் இருக்கும் அவள் முளைகளை அமுக்கி கொண்டு என் சுன்னியை வைத்து அவளை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள்  கைகள் என் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டு.. என் வாயோடு வைத்து அவள் முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்… அவள் முளைகள் .. அங்கும் இங்குமாக குலுங்கின… அவள் சூத்து சதைகளும் குலுங்க குலுங்க ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்…  அவள் விடாமல் என் எனக்கு லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்… இந்த நிலையில் 15 நிமிட இடைவிடாது ஓத்து கொண்டதில்.. நான் உட்சகட்டதை நெருங்கினேன்… நான் அவளை ஓத்து கொண்டு அவள் காதில்…
நான் : அத்தை…வரபொகுதுடி…. கஞ்சி உனக்கு வேணுமா…
மாமியார் : ஆமாடா என் செல்ல மாப்பிள்ளை… கஞ்சிய என் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிடா. பல நாள் வறண்ட புண்டைல… உன் தண்ணிய பாச்சி குளிர வை என் கள்ள ஓல் புருஷா…
என்று அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே என் சுன்ணி மீது குதித்து கொண்டு இருந்தாள். பின் என் சுன்ணியை உருவி விட்டு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து வேகமா என் சுன்ணியை அவள் இடுப்பை பிடித்து உள்ளே விட்டேன் அவளின். அடி வயிறு வரை சென்று விட்டது…
மாமியார் : புண்டமாவனே… லவ் யூ டா….
என்று அலறிக்கொண்டு இடுப்பை தூக்கி மதன நீரை பிட்சினால் இந்த இயல்பு நிலையில் அவளை 5 நிமிடம் விடாமல் ஓத்ததில் நான் உட்ச்சம் நிலையை எட்டினேன்
நான் : லவ் யூ டி என் செல்ல தேவிடியா… இந்த டி நீ கேட்ட கஞ்சி …..என் மாமியா கூதி
மாமியார் : விடுங்க மாப்பிள்ளை… நல்ல விடுங்க மாப்பிள்ளை.. இந்த தேவிடியா புண்டைய குளிர வைங்க…
என்று இருவரும் கத்திக் கொண்டு.. அவள் புண்டையில் சர்..சர்… சர்… என்று என் கஞ்சியை என் சுன்ணி கக்கியது
மாமியார் : அய்யோ மாப்பிள்ளை…….
என்று  காம சுகத்தில் உடம்பு நடுங்க அவள் கால்களை கொண்டு என் இடுப்பை இறுகப் பிடித்து என் சுன்ணி வெளிய வரா வண்ணம் அனைத்து மீண்டும் உட்ச்ச கட்டத்தை அடைந்தாள்.
பிறகு சிறிது நேரம் அதே நிலையில் அவள் மேல் படுத்து இருந்தேன்.. அவள் கால்கள் தளர்ந்து என்னை விடுவித்தாள். என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க…
என் கஞ்சி அவளின் மதனநீர் உடன் கலந்து அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்தது…
நான் என்  கஞ்சி மற்றும் அவள் மதநீர் கலந்த சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாயில் விட அவள் அதை ஊம்பி சுவைத்து என் சுன்னியை சுத்தம் செய்தாள்.
நான் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.  இப்படி ஆசை தீர ஓத்ததில் மெத்தை முழுவதும் எங்கள் இருவரின் உடலில்ருந்து வடிந்த வேர்வை மற்றும் அவளின் புண்டை தண்ணியால் நணைந்து இருந்து.
நான் : உங்களை மாறி மாமியார் கிடைக்க நான் குடுத்த வச்சு இருக்கணும்.
மாமியார் : ஆமா மாப்பிள்ளை நானும் தான் இப்படி ஓத்து சுகம் தர கள்ள புருசன் கிடைக்க..
இருவரும் கட்டிப் பிடித்து கொண்டு லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு..உறங்கினோம்
என் இரு நாள் வேலை  திட்டத்தை ஒரு வாரம்  ஆகினேன். அந்த ஒரு வாரத்தில். நானும் என் மாமியாரும் இரவு பகல் பார்க்காமல் ஓத்து இன்பம் அடைந்தோம்
எங்கள் ஓல் வழக்கை தொடரும்…..
கதை பிடித்து இருந்தால் உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் என்னுடன்
பேச விரும்பும் “பெண்கள்”   என்ற மெயில் idக்கு மெசேஜ் அல்லது Google chat இல் மெசேஜ் செய்ங்க.
பெண்களின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிக்கபடும் மற்றும் பாதுகாக்கபடும்
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு