என் பெயர் சுந்தர். எனது ஊரு கன்னியாகுமாரி மாவட்டம். வயசு இருபத்தி ஆறு பார்க்க அழகாக இருப்பேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன் உள்ளான். அப்பா அம்மா உள்ளனர் அண்ணனுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது.
அண்ணி நடிகை சினேகா போல் இருப்பாள் ஒரு வருட காலம் எனது அண்ணனும் அண்ணியும் எங்கள் குடும்பத்தோடு இருந்தார்கள் அதன்பின்பு அண்ணனுக்கு பெங்களூரில் வேலை கிடைத்தது ஆகையால் அண்ணியையும் அழைத்துக்கொண்டு பெங்களூருக்கு சென்று விட்டார்.
அண்ணியை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அன்னிக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். பிறகு அண்ணனோடு அண்ணி பெங்களூர் சென்றபோது பிறகு நான் ஒரு தோழியை இழந்தது போல் இருந்தேன்.
நான் காலேஜ் படிப்பை முடித்தேன் மூன்று வருடங்கள் முடிந்தது அதன்பின்பு மாஸ்டர் டிகிரி படிப்பதற்காக காலேஜ் தேடிக்கொண்டிருந்தேன் அதன் பின்பு அண்ணன் பெங்களூருவில் உள்ள ஒரு காலேஜில் என்னை சேர்த்து விட்டார் 2 ஆண்டுகள் அங்கு ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பதாக முடிவெடுத்திருந்தேன்.
அங்கு காலேஜில் சேர்ந்தேன் 6 மாதங்கள் கழிந்த பின்பு காலேஜில் காலேஜில் ஹாஸ்டல் சரியில்லை என்ற காரணத்தினால் நான் காலேஜ் விட்டு வெளியேற நேர்ந்தது. அண்ணன் தனது வீட்டில் வந்து மீதி ஒன்றரை வருட காலங்கள் தங்கிப் படித்து விட்டு செல்லுமாறு கூறினார். நான் அண்ணனோடு இருந்து தங்கிப் படித்தேன்
அண்ணன் வேலைக்கு காலையில் சென்றால் இரவு எட்டு மணிக்கு திரும்பி வருவார் எனக்கு பேசுவதற்கு அவ்வளவாக நேரம் கிடைப்பதில்லை. அப்படியே ஒரு ஆறு மாத காலம் உருண்டோடியது. அண்ணி வீட்டில் இருக்கும்பொழுது புடவை மட்டுமே உடுத்த வார்.
எனது அறை மேல் மாடியில் இருந்தது நான் அண்ணியிடம் காலேஜுக்கு கிளம்பு முன்பு காலையில் சாப்பிடும் போது சிறிது நேரமும் மாலையில் காலேஜில் இருந்து வந்த பிறகு சிறிது நேரமும் பேசுவேன். நான் படிப்பில் முழு ஆர்வமாக ஈடுபட்டதால் அண்ணியிடம் நேரம் செலவழிக்க இயலவில்லை. அவ்வாறு காலங்கள் போய்க்கொண்டிருந்தது.
ஒரு நாள் அண்ணனுக்கு ஆபீஸ் வேலை காரணமாக டெல்லி செல்ல வேண்டி இருந்தது அப்பொழுது அண்ணன் வருவதற்கு பத்து நாட்கள் ஆகும் என்று கூறிவிட்டு சென்றார். நான் காலேஜ் சென்று இரண்டு தினங்கள் கழித்து காலேஜில் ஸ்ட்ரைக் காரணமாக லீவு விட்டனர். அப்பொழுது எனக்கு அண்ணியுடன் வீட்டில் நேரம் செலவழிக்க நிறைய நேரம் கிடைத்தது.
ஒரு நாள் நான் மாடியில் நின்று கொண்டிருந்த பொழுது அண்ணி துணிகளை காய வைப்பதற்காக மாடிக்கு வந்தால் அப்பொழுது அவர் மாடர்ன் துணிகளை காய வைப்பதை நான் பார்த்தேன். நான் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது அவர் மாடர்ன் துணிகளை உடுத்தி நான் பார்த்ததே இல்லை. ஆனால் எனக்கு அந்த துணைகளை பார்த்த பொழுது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
ஏனென்றால் நான் சாரியில் மட்டுமே அவரை பார்ப்பேன். அப்பொழுது நான் அண்ணியிடம் கேட்டேன் இது யாருடைய மாடல் துணி என்று அப்பொழுது அண்ணி என்னிடம் கூறினால் அது அவருடையது தான் என்று. அப்பொழுது நான் அவளிடம் கேட்டேன் நீங்கள் மாடல் துணி போட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை என்று அப்பொழுது அண்ணி என்னிடம் கூறினாள்.
நீ படித்து முடித்து விட்டு செல்லும் வரை அண்ணன் என்னிடம் மாடல் துணிகளை எடுக்க வேண்டாம் என்று என் கூறியுள்ளார். நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் தம்பி மனதில் எந்த தவறான சிந்தனையும் வரக்கூடாது என்பதற்காக அப்படி இருக்க சொன்னதாக கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறினேன்.
அதன் பின்பு நான் அண்ணியிடம் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை அண்ணி நீங்கள் உங்களுக்கு எது வசதியாக உள்ளதோ அதுவே அந்த உடையை அணியுங்கள் என்று கூறினேன்.
அடுத்த நாள் அவர் மாடர்ன் உடையில் வந்தார் பார்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக அண்ணியை மாடர்ன் உடையில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள் ஒரு ஒரு டீ சர்ட்டும் ஜீன்ஸ் பேண்டும் அணிந்து வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்த அந்த கணம் எனது மனதில் காம உணர்வு தலை தூக்கியது கண்களை அப்படியே விரித்து அவளது மார்பகங்களை சில வினாடிகள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை அன்னை கவனித்தார்கள் என்று நான் கவனிக்கவில்லை.
அண்ணி என்னிடம் வந்து இந்த டிரஸ் எப்படி இருக்கிறது என்று என்னிடம் கேட்டார் நான் கூறினேன் உங்களுக்கு சார் இதை விட இந்த டிரஸ் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
திருமணமாகி மூன்று ஆண்டுகள் ஆகியும் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. நான் ஏன் என்று இதுவரை அவர்களிடம் கேட்டது கிடையாது.
அன்று இரவு என்னால் சரியாக தூங்க இயலவில்லை அண்ணியை அந்த ஆடையில் பார்த்ததிலிருந்து காம உணர்வு என்னை பாடாய் படுத்தி எடுத்தது. அன்று இரவு நீண்ட சிந்தனைக் அப்புறம் அண்ணியுடன் செக்ஸ் உறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
இது தவறு என்றாலும் என்னால் அந்த உணர்வை சுத்தமாக கட்டுப்படுத்த இயலவில்லை. மறுநாள் அண்ணி ஒரு வெள்ளை நிற டி-ஷர்ட்டும் ஒரு நீல நிற ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் அணிந்து வந்திருந்தார். அவர் காலையில் எனக்கு உணவு பரிமாறும் பொழுது அண்ணனிடம் நான் நீ இருக்கும் சமயங்களில் மாடன் ஆடை அணிந்த அதை கூற வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
நானும் அதற்கு சரி என்று கூறிவிட்டேன் காலேஜ் லீவு விட்ட காரணத்தினால் அண்ணியிடம் நிறைய நேரம் என்னால் செலவழிக்க முடிந்தது. நிறைய நேரம் விளையாட்டுக்கள் ஏதேதோ உரையாடிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவருக்கு சமயலறையில் உதவியும் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இடையிடையே அவரது உடல் அங்கங்களை நான் அவருக்கு தெரியாமல் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவரை எப்படி அடைவது என்று சுத்தமாக எனக்கு எவ்வித யோசனையும் வரவில்லை அப்படியே இரண்டு தினங்கள் ஓடிவிட்டது.
அண்ணியின் மார்பகங்கள் இரண்டும் மாங்கனிகளை உள்ளே ஒளித்து வைத்தது போல் இருக்கும். டீசரில் காணும் பொழுது அதை நான் எப்பொழுது சுவைக்கப் போகிறோம் என்ற ஆவல் எனக்கு தோன்றிக்கொண்டே இருக்கும். ஆனால் அண்ணியிடம் முதல் கட்டத்தை எடுத்து வைப்பதற்கான வழி மட்டும் தெரியாமல் இருந்தேன்.
அடிக்கடி விளையாடும் பொழுது கைகளை மட்டுமே தட்டிவிட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு நாள் விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவரது இடுப்பை பிடித்து இழுத்தேன். அதுவே முதன் முறையாக அவரை அவளது இடுப்பை பிடிக்கும் எனக்கு கிடைத்தது. அதன் பின்பு அடிக்கடி விளையாட்டை காரணமாக காட்டி அவரை பின்னாலிருந்து கட்டிப் பிடிப்பதும் அழுத்தமாக விளையாடிக்கொண்டிருந்தான்.
அண்ணியும் என்னிடம் ஏதும் அவ்வாறு செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லவில்லை. எனக்கு அது மனதிற்கு ஆறுதலாக இருந்தது ஆனாலும் அதற்கு மேல் என்னால் என்ன செய்வதென்று வழி தெரியவில்லை. அண்ணி இரவில் அவரது அறையில் தனியாகத்தான் தூங்குவாள் நான் எனது அறையில் தனியாக தூங்குவேன்.
ஒரு நாள் அண்ணியிடம் துணைக்கு அவரது அறையில் நானும் கூட தூங்க வா என்று கேட்டதற்கு அண்ணி வேண்டாம் என்று கூறினாள். அது எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது அண்ணன் சென்று ஏழு நாட்கள் கழிந்து விட்டது. ஏழு நாட்களாக அண்ணி செக்ஸ் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தால். அப்பொழுது எனது சிந்தனையில் தோன்றியது இவளுக்கு சிறிதாக செக்ஸ் உணர்வை ஏற்படுத்தி பார்ப்போம் என்று.
கேரம் போர்டு விளையாட்டு விளையாட தொடங்கினாள். சிறிதுநேரத்தில் எங்களுக்குள் மாறிமாறி விளையாட்டாக சண்டை ஏற்படுத்தப்பட்டது. அவள் என்னை பிடித்து தள்ளினாள் நான் அவளை பிடித்து தள்ளினேன் அப்பொழுது இந்த தடவை பின்பக்கத்திலிருந்து கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு நின்று விடவே இல்லை.
எனது ஆண் உறுப்பை அவளது குண்டியில் வைத்து உரசினேன். அவள் அதை உணர்ந்து இருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன். எனது பிடியிலிருந்து விடா முயற்சி செய்தால் வெகுநேரம் கட்டிப்பிடித்தால் தவறாக எண்ணும் என்று நானும் பிடியை விட்டு விட்டேன்.
பின்பு மறுபடியும் விளையாட தொடங்கின அதன் பின்பு நான் வேனும்மென்றெ அவளிடம் சண்டை பிடித்தேன் விளையாட்டாக தான் இப்பொழுது மறுபடியும் என்னை விளையாட்டாக அடிக்க விரட்டினாள் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நடந்தது அதன் பின்பு நான் அவளை அடிக்க விரட்டி பிடித்து கட்டிப்பிடித்தேன்.
இம்முறையும் சிறிதுநேரம் அவளை விடவில்லை இம்முறை எனது ஆணுறுப்பை அவளது குண்டியின் நடுவில் நன்றாக பதியுமாறு சொல்லி வைத்தேன். இம்முறை அவளுக்கு நன்றாகவே தெரிந்திருக்கும் நான் அவளிடம் தவறாக முயற்சி செய்கிறேன் என்று.
ஆனால் அவள் என்னிடம் கோபப்படவில்லை அதன் பின்பு சிறிது நேரத்தில் பிடியை தளர்த்தினேன். அதன் பிறகு உணவு அருந்த சென்று விட்டோம். அவள் அதைப் பற்றி என்னிடம் எதுவும் பெரிதாக கேட்கவும் இல்லை. அதை அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை எனக்கு சிறிது தைரியம் வந்தது.
அன்று அப்படியே அப்புறம் ஏதோ கதை பேசி அன்று அப்படியே முடிந்துவிட்டது. மறுநாள் காலை உணவு அருந்தி முடித்தோம் இன்று அவளது மார்பகங்களை பார்க்கும் பொழுது சற்று லூசாக தெரிந்தது எனக்கு அவள் பிரா அணியவில்லை என்பது போல் தோன்றியது. ஆனால் அதை என்னால் முழுவதுமாக கண்டுபிடிக்க இயலவில்லை.
ஒரு காலை 11 மணி அளவில் அண்ணன் என் இருந்து போன் வந்தது. ஏதோ பைலை மறந்து வைத்து விட்டு சென்றதாகவும். அந்த பைலில் இருக்கும் பக்கங்களை போட்டோ எடுத்து அனுப்புமாறு கேட்டார்.
அந்த பைல் அவரது ரூமின் மேல் உள்ள செல்பில் கப்போர்டில் இருந்தது அப்போது அண்ணி என்னை அழைத்து உயரத்தில் இருக்கிறது என்றும் கை எட்டவில்லை என்றும் என்னை ஏரி அதை எடுத்து தருமாறு கூறினார். நான் அந்த அந்த ரூமில் இருந்த ஒரு பிளாஸ்டிக் சேரை எடுத்து அதில் ஏற முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் அந்த சேர் பழையதாக இருந்ததால் உடையும் போலிருந்தது எனவே நான் உன்னிடம் கூறினேன் அண்ணி எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று அவளும் ஏற மறுத்து விட்டால். அது எங்களுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அண்ணனுக்கு அதை உடனடியாக அனுப்ப வேண்டியது வேறு இருந்தது அப்பொழுது நான் அண்ணியிடம் கூறினேன்.
நான் உங்களை தூங்குகிறேன் என்றும் நீங்கள் பைலை எடுங்கள் என்று கூறினேன் அதற்கு அவர் சம்மதித்தார்.
அப்பொழுது நான் அவரை பின் பக்கமாக சென்று கால் தொடையில் பிடித்து மேலே தூக்கினேன் ஆனால் அது அவளுக்கு போதுமான அளவு உயரம் எட்ட வில்லை. பின்பு அவரை கீழே இறக்கும் பொழுது என் உடலோடு சேர்த்து உரசி கீழே இறக்கினேன் இறக்கிவிட்டு இம்முறை அவருக்கு முன்னால் சென்று நான் சற்று கீழே இறங்கி நன்றாக மேலே தூக்கினேன் தூக்கிப் கையில் எடுக்க உதவி செய்தேன்.
அப்பொழுது அவர் தேடிக் கொண்டே இருந்தார் அவரது மாங்கனிகள் இரண்டும் எனது தலைக்கு மேலே இருந்தது அது என் தலையில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது பெண்ணுறுப்பு நேராக எனது வாயருகில் இருந்தது இந்த நேரத்தை தவற விடக்கூடாது என்று நான் எனது வாயை அவளது பெண்ணுறுப்பில் அழுத்தி முத்தம் கொடுப்பது போல் வைத்தேன். அது அவளை நிச்சயமாக சூடாக்கி இருக்க வேண்டும்.
அவளுக்கு பைல் கிடைத்ததா என்று எனக்குத் தெரியாது சிறிது நேரம் கிடைக்கவில்லை என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தால் எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது நான் எனது வேலையை தொடர்ந்து செய்து கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரம் கழித்து கையில் கிடைத்து விட்டதாக கூறி இறக்க சொன்னால் அப்பொழுது.
நான் எனது தலையை அவள் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து எடுத்து அவளை என் உடலோடு ஓரசை கீழே இறக்கினேன். அதற்கு மேல் எனக்கு எதுவும் செய்ய தைரியம் வரவில்லை. ஆனால் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை என்பதை மட்டும் உணர்ந்து கொண்டேன்.
அண்ணி பைலை போட்டோ எடுத்து அண்ணனுக்கு அனுப்பப் போவதாக கூறினார். நான் எனக்கு பாத்ரூம் வருவதாக கூறி பாத்ரூம் சென்றேன் என்னால் எனது செக்ஸ் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் நான் பாத் ரூமில் சென்று கை அடித்தேன்.
பின்பு எனது அறையில் சென்று ஒரு வேஷ்டி கொடுத்துவிட்டு கீழே வந்தேன் அப்பொழுது பாத்ரூம் சென்ற பிறகு நான் ஜட்டியை போடு மறந்து வந்துவிட்டேன். கீழே வந்த பிறகு அண்ணி இன்னொரு பைலை எடுக்க வேண்டும் என்று அண்ணன் கூறியதாக கூறினால்.
அது உண்மையா பொய்யா என்று எனக்கு தெரியாது. கரும்பு தின்னக் கசக்கவா செய்யும் என்று நினைத்துக் கொண்டு நான் அவளை மறுபடியும் மேலே தூக்கினேன். ஆனால் இம்முறை அவளை தூக்கி ஏதும் எனது ஆணுறுப்பு 90 டிகிரியில் நீட்டிக்கொண்டு நின்றது.
அது அவளது கால்களை அடிக்கடி உரசியது பின்பு ஒரு ஐந்து நிமிடம் தேடலுக்குப் பிறகு அவள் கையில் கிடைத்ததாக கூறினாள். இம்முறை அவளை மெதுவாக கீழே இறக்கும் பொழுது எனது ஆணுறுப்பை சரியாக அவளது பெண்ணுறுப்பில் பொருந்துமாறு இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்தேன்.
அப்பொழுது அண்ணி இந்த பைலில் தேவையான பேப்பர் இருக்கிறதா என்று பார்க்கவேண்டும் என்று கூறினால் அப்பொழுது பாருங்கள் என்று நான் கூறினேன். அவள் நான் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே ஃபைலில் தேடிக்கொண்டிருந்தாள்.
அப்பொழுது எனது கையை பின்புறமாக அவளது குண்டியில் வைத்து எனது ஆணுறுப்பு சேர்த்து அழுத்திப் பிடித்தேன். அவள் அதற்கு எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை. மாறாக பேப்பர் தேடுவது போல் செய்து கொண்டிருந்தால். அது உண்மையா என்று எனக்கு தெரியாது. சிறிது நேரம் அங்குமிங்குமாக தேடிக் கொண்டிருந்தாள் எனது ஆணுறுப்பு கடப்பாரை போல் அவளது பெண்ணுறுப்பை இடித்து கொண்டிருந்தது.
இடையே அவளது மாங்கனிகள் வேறு என்னை ரொம்பவே தொல்லை செய்து கொண்டிருந்தது. ஆனால் இத்தனை நாள் ஆகியும் அவளது மாங்கனிகளை நான் ஒரு தடவை கூட பிடிக்கவில்லை.
எனக்கு ஏனோ அவளது மாங்கனிகளை பிடிக்கும் தைரியம் சுத்தமாக வரவில்லை. அவள் சிறிது நேரம் பேப்பரை தேடிய பின்பு அந்த பைலில் தேடிய பேப்பர் இல்லை என்றும் மறுபடியும் வேறு தேட வேண்டும் என்று கூறினால்.
நான் எனக்கு நிறைய நேரம் தூக்கி வைக்க கை வலிக்கிறது என்று அவளிடம் பொய் சொன்னேன். அவள் என்னிடம் கெஞ்சினால். ஒருமுறை மட்டும் தூக்குமாறு கூறினாள் நான் வேண்டுமென்றே முடியாது என்று கூறினேன்.
அப்பொழுது அவள் அருகில் இருந்த கட்டிலில் இழுத்து தருமாறு கூறினார். அதன் மீது ஏறிநின்று தேடலாம் என்று சொன்னாள். நானும் அதற்குச் சம்மதித்தேன் ஆனால் எனக்கு தெரியும் கட்டிலில் ஏறினாலும் உயரம் பத்தாது என்று. நானும் அவளும் கட்டில் அருகே இழுத்துப் போட்டு நின்றோம்.
அவள் கட்டில் மேலே ஏறி தேடத் தொடங்கினாள். ஆனால் அவளுக்கு இம்முறையும் கை எட்டவில்லை. உடனே கட்டிலில் ஏறி பின்பக்கமாக நின்று கொண்டு அவளை சிறிது தோக்கி இம்முறை அவளுக்கு கை எட்டியது. ஆனால் நான் அவளை கொஞ்சம் மட்டுமே தூக்கியதால் எனது கை எனது இடது கை அவளது பெண்ணுறுப்பின் அருகில் சென்றது.
எனது வலது கையை அவளது மார்புக்கு சற்று கீழே இருந்தது முறை அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு நின்ற அப்பொழுது நான் அவளது பெண்ணுறுப்பின் எனது விரல்களை வைத்து சிறிதாக தடவி அதில் சிறிதாக ஈரம் கசிந்திருந்தது.
அப்பொழுது எனக்கு தோன்றியது இவளுக்கு மூடு ஆகிவிட்டது என்று. பின்பு நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு எனது வலது கையை அவளது இடதுபுற மாங்கனியை வைத்து தடவினேன். அவள் பேப்பரை தேடிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் சுந்தர் நீ என்ன தேடிக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவளிடம் நீ தானே தேடிக் கொண்டிருக்கிறாய் நான் உனக்கு உதவி தானே செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் நீ எனக்கு உதவி செய்வதுபோல் தோன்றவில்லையே என்றான் அப்பொழுது நான் அவளிடம் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல்.
ஏன் இவ்வளவு நேரம் உன்னை தூக்கி கொண்டு இருந்தது உதவி இல்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் உதவிதான் ஆனால் உனது கைகள் செய்யும் வேலையை பார்த்தால் அதே போல் தோன்றவில்லை என்றால்.
நான் உனக்கு உதவி செய்வது என்றால் அப்படியும் இப்படியுமா தான் இருக்கும் அதனை அச்ச செய்யதான் வேண்டும் என்று கூறினேன் சரி சரி ஏதோ செய்து தொல்லை என்று கூறி அவள் மறுபடியும் பேப்பரை தேடும் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தால்.
நான் அடுத்து அவளது மாங்கனியை சற்று அழுத்தமாக பிசைந்தேன் அப்பொழுது அவள் ஆ என்று முனங்கினாள். நான் எனது ஆணுறுப்பை அவளது குண்டியில் இன்னும் அழுத்தமாக சொருகினேன். இடது கையை வைத்து அவளது பெண்ணுறுப்பின் அழுத்தமாக பின்பக்கமாக இழுத்தேன். வலது கையை அவளது இடதுபுற மாங்கனியை கசக்க தொடங்கினேன். அவளிடம் இருந்து எவ்வித எதிர்ப்பும் வரவில்லை.
அவள் பேப்பரை தேடுவதை நிறுத்தி விட்டு. அப்படியே நின்றாள். ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் அவளது டி-ஷர்ட் இன் அடி வழியாக கையைவிட்டு அவளது மாங்கனியை பிடித்தேன். அப்பொழுதுதான் எனக்கு தெரியும் அவள் பிரா போடவில்லை என்று.
அது முதன்முறையாக அவளது மாங்கனியை பிடித்த பொழுது சொர்க்கமே கையில் கிடைத்தது போல் இருந்தது. ஆகா அதை சொல்ல வார்த்தைகளே கிடையாது. எனக்கு மேலும் வெறி ஏறியது. அவளது மாங்கனியை இப்பொழுது நன்றாக கசக்கினேன் பின்பு இரண்டு கைகளையும் டி-ஷர்ட்டின் அடி வழியாக உள்ளே சென்று இரண்டு மாங்கனிகளையும் பிடித்து நன்றாக கசக்கினேன்.
அவளிடமிருந்து ஆ என்று சத்தம் வந்துகொண்டே இருந்தது. நான் அவளிடம் காதருகே சென்று பண்ணுவோமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதைத் தானே செய்து கொண்டிருக்கிறாய் பின்பு என்ன கேள்வி என்று கேட்டு சிரித்தாள்.
அதைக் கேட்ட உடனே நான் அவளது டீ-சர்ட்டை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன் பின்பு அவளது ஜீன்ஸ் பேண்ட்டையும் கலட்டி கீழே இறக்கினேன். ஒரு பிங்க் நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். நான் அந்த ஜட்டியின் உள்ளே எனது கையை விட்டேன். அவள் முடியை எதுவும் வளர்க்காமல் சேவ் செய்திருந்தாள். ஒரு விரல் மட்டும் அவளது பெண் உறுப்புக்குள் வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது.
ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் எனது விரலை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன் எனது வலது கையால் அவளது மாங்கனியின் காம்புகளைத் திருகிக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவளிடமிருந்து ஐயோ அம்மா என்ற முனகல் சத்தம் வந்து.
கொண்டிருந்தது சற்று நேரம் கழித்து இரு விரல்களை அவளது பெண்ணுறுப்புக்குள் நுழைத்தேன். எனது ஆணுறுப்பு அவளது குண்டியில் குத்தி கொண்டிருந்தது அந்த நேரத்தில் அவளது செல்போன் மணி அடித்தது. நான் அவனாக இருக்குமோ என்று நினைத்தேன்.
நான் அவளிடம் போனை எடுக்க வேண்டாம் என்று கூறினேன். அவள் ஒரு முறை யார் என்று மட்டும் பார்ப்போம் என்று கூறினாள். நான் எனது கைகளை விடுவித்தேன் செல்போனில் அழைத்து இருந்தது. எனது அப்பா. அண்ணி போனை எடுத்து ஹலோ என்று கூறினாள்.
அப்பொழுது அப்பாவும் அம்மாவும் பெங்களூர் பஸ் நிலையத்துக்கு வந்திருப்பதாகவும் வீட்டு வீட்டிற்கு வருவதற்கு ஆட்டோவில் ஏறி வந்து கொண்டிருப்பதாகவும் இன்னும் பதினைந்து நிமிடங்களில் வீட்டை வந்து அடைந்து விடுவோம் என்றும் கூறினார்கள்.
இதைக் கேட்டதும் எங்கள் இருவருக்கும் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அண்ணி என்னிடம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கொள் நான் பிறகு பண்ணலாம் என்று கூறினார். நான் அவளிடம் என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய இயலவில்லை என்று கூறினேன்.
அதற்கு அண்ணியோ இதற்கு இப்பொழுது நமக்கு நேரம் கிடையாது அவர்கள் எந்நேரம் வேண்டுமானாலும் வீட்டிற்குள் வந்து விடலாம் எனவே நீ கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு என்று கூறினால். அதன் பின்பு வேறு வழியில்லாமல் நாங்கள் எங்களது ஆடைகளை உடுத்திக் கொண்டோம்.
அண்ணி மாடர்ன் டிரஸ்ஸில் பீரோவில் வைத்துவிட்டு அவர் சாரி அணிந்து கொண்டார். பின்பு நான் மேல்மாடிக்கு எனது ரூமிற்கு எதுவும் நடக்காததுபோல் போய்விட்டேன். சற்று நேரம் ஆனபிறகு அவர்கள் வந்தார்கள் அவர்களிடம் ஏன் திடீரென வந்துள்ளீர்கள் என அண்ணி கேட்டதற்கு.
அண்ணன் உனக்கு துணையாக இருக்க சொன்னான் என்று கூறினார்கள் அதன் பின்பு அண்ணி அப்பா அம்மா வந்துள்ளார்கள் என்று என்னை அழைத்தார்கள். நானும் அவர்களிடம் கொஞ்ச நேரம் இருந்து பேசி விட்டு படிக்க செல்வதாக கூறி ரூமிற்கு சென்று விட்டேன். அன்று சாயங்காலம் அண்ணியிடம் எப்பொழுது பண்ணலாம் என்று கேட்டேன். அவர்கள் அதற்கு பொறுமையாக இருக்கும் படி கூறினார்கள்.
அன்று இரவு அம்மா அண்ணியுடன் படுத்து கொண்டார்கள் அப்பா கீழே உள்ள வேறொரு ரூமில் படுத்துக் கொண்டார்கள். நான் எனது ரூமில் படுத்துக் கொண்டு அன்று எங்களால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. மறுநாள் காலையில் அம்மா அண்ணியை கோவிலுக்கு அழைத்தார்கள்.
அண்ணி தனக்கு வயிறு உபாதை இருப்பதாக கூறி வர இயலாது என்று கூறிவிட்டார்கள் பின்பு என்னை அழைத்தார்கள். நானும் எனக்கு வெளியே வேலை இருக்கிறது வர இயலாது என்று அப்பா அம்மாவை ஆட்டோவில் சென்று வரும்படி கூறி விட்டோம்.
அவர்கள் சென்று விட்டார்கள் அண்ணி அதன் பின்பு கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள் நான் அண்ணியிடம் சென்று காதருகில் பண்ணுவோமா என்று கேட்டேன்.
அவர்கள் அதற்கு சிறிய வேலை இருக்கிறது முடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினார்கள் நான் அண்ணி ப்ளீஸ் இதற்கு மேலும் பொறுமையாக இருக்க முடியாது வாருங்கள் பண்ணுவோம் என்று கூறினேன். அவர்கள் எல்லா வேலையும் ஏற்கனவே வேகமாக செய்து விட்டதாகவும்.
ஒரு சிறிய வேலையை முடித்துக் கொண்டு வருவதாகவும் கூறினாள். நான் அதை பிறகு செய்து கொள்ளலாம் என்று அழைத்தேன் அவர்களும் சரி என்று வந்தார்கள். நான் அவளிடம் நேற்று போலவே மாடர்ன் டிரஸ் அணிய சொன்னேன். ஏன் என்னை சாரியில் உனக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டார்கள்.
நான் அவளிடம் எனக்கு மாடர்ன் டிரஸ்ஸில் அதிகமாக மூடு வரும் என்று கூறினேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே ரூமிற்கு சென்று மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து அணிந்து விட்டு என்னை அழைத்தால் நான் ரூமிற்குள் சென்றேன் அப்பொழுது ஓடிச்சென்று அவளை முன்பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து வெறித்தனமாக அவளது உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளது மாங்கனிகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளில் பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அவளை சுவற்றில் தள்ளி கொண்டு போய் நிற்க வைத்தேன் பின்பு அவசரஅவசரமாக அவளது டி-ஷர்ட்டை மேலே தூக்கி ஒரு காயை கசக்கியும் ஒரு கையை சுவைத்தும் எடுத்தேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ என்று முனகிகொண்டு இருந்தாள். நான் எனது பேண்டை கழட்டி எறிந்தேன் பின்பு எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் குத்தி அழுத்தினேன் பின்பு அவளது பேண்டை கழட்டினான். இரண்டு பேரும் ஆடைகள் இல்லாமல் நிர்வாணமாக அவளை மண்டியிட்டு உட்கார சொல்லி எனது ஆணுறுப்பை சப்ப சொன்னேன் அவள் சப்பிய பொழுது எனக்கு பேர் இன்பமாக இருந்தது.
அதன் பின்பு அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்கப்போட்டு அதன் பின்பு நான் அவளது பெண்ணுறுப்பை முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் கூசுகிறது என்று கூறினால்.
நான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்தேன் பின்பு அவள் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை உள்ளே விட என்று கூறினார். நானும் எனது ஆணுறுப்பை உள்ளே நுழைத்தேன் முதலில் உள்ளே செல்வதற்கு சிறிது தயங்கினாலும் அதன் பின்பு உள்ளே சென்று விட்டது.
பின்பு வேகமாக குத்தி குடைந்தேன் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் குத்திய பின்பு நான் படுத்துக் கொண்டு அவளை எனது மேலே உட்காரவைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் மட்டை உரித்தாள் அப்படி செய்யும் பொழுது அவளது மாங்கனிகள் குலுங்கின அதை பார்ப்பதற்கு சூப்பராக இருந்தது.
அப்படி ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழிந்த பிறகு அவளை டாகி ஸ்டைலில் குத்தினேன். அப்படி ஒரு இருபது நிமிடம் குத்தி எடுத்தேன் அவளுக்கு இதற்கிடையே மூன்று முறை ஆர்கஸம் ஆகி இருந்தது எனக்கும் இறுதியாக ஆர்கஸம் ஆகியது.
ஒரு மணி நேரம் நாங்கள் மாறி மாறி நன்றாக செக்ஸ் செய்தோம ஒரு மணிநேரம் செய்தபிறகு அவர்கள் வந்து விடுவார்கள் என்று எங்களுக்கு தோன்றியது பின்பு நாங்கள் அதோடு நிறுத்திக் கொண்டோம் பின்பு மறுபடியும் செய்யலாம் என்று முடிவெடுத்தோம்.
நாங்கள் உடை மாற்றிய 15 நிமிடம் கழித்து அப்பா அம்மா வந்துவிட்டார்கள். அதன் பின்பு எங்களுக்கு அண்ணன் வரும் வரை அவ்வளவாக நேரம் கிடைக்கவில்லை. நேரம் கிடைக்கும் பொழுது அவளது மாங்கனிகளை பிடித்து கசக்கினேன் உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பேன்.
அவ்வளவுதான் அதன்பின்பு அண்ணனும் வேலை முடிந்து வந்து விட்டான். அதன் பிறகு என்ன நடந்தது நாங்கள் எப்படி செக்ஸ் செய்தோம் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு