இந்த கதையில் என் அப்பாவும் அம்மாவின் தங்கச்சியும் எப்படி ஒழுத்தாங்கனு சொல்லப்போறேன். முதல்ல என் குடும்பத்தை பத்தி சொல்றேன். என் குடும்பத்தில் என் அப்பா. என் அம்மா. நான். என் தம்பி என நான்கு பேர் மட்டும்தான். அப்போ எனக்கு 8 வயசு என் தம்பிக்கு 5 வயசு.
என் சித்திக்கு திருமணம் ஆகி ஆறு வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான். 2 வயசுல ஒரு பெண் குழந்தையும் இருக்கு. என் சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்குறாரு. சித்திக்கு திருமணமானதும் சித்தியும் சித்தப்பவும் தனிக்குடுத்தனம் வந்துட்டாங்க.
சித்தி வீட்டுக்கு தேவையான பொருள் வாங்கணும்னா ஏழு எட்டு கிலோமீட்டர் நடந்து போகணும். பஸ் வசதிக்கூட இல்லாத ஊரு. சித்தப்பா வெளிநாடு போனதுலருந்து நானும் என் அப்பாவும்தான் மளிகை பொருள் வாங்கிக்கோன்ட்டுப்போய் குடுத்துட்டு வருவோம். என் சித்தி பார்க்க நடிகை பாபீலோனா மாதிரி மப்பும் மந்தாரமுமா இருப்பாங்க.
சித்தியின் பெருத்த முலை மற்றும் சூத்தை பார்த்தாலே எல்லாருக்கும் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நிக்கும். சித்திய பார்த்தாலே விடிய விடிய வச்சி ஒழுக்கனும்ன்னு தோணும். என் சித்தி ரெண்டு குழந்தை போதும்னு குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிக்கிட்டாங்க.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். அப்போ மழைக்கலாம். என் சித்தி அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி வீட்ல மளிகை பொருள் முடிஞ்சிருச்சி மாமாவை மளிகை பொருள் வாங்கிட்டு வரச்சொண்ணாங்க. நாங்க மளிகை பொருள் வாங்கிட்டு போய் குடுத்துட்டு.
சித்திகிட்ட காசு வாங்க மாட்டோம். அம்மா காசு வாங்ககூடாதுன்னு சொல்லிருவாங்க. நானும் அப்பாவும் சித்தி வீட்டுக்கு பைக்கல கிளம்பினோம். சித்தி வீட்டுக்கு எங்க வீட்ல இருந்து 15 கிலோமீட்டர் போகணும். நாங்க ஒரு 2 மணிக்கு சித்தி வீட்டுக்கு போயிட்டோம்.
நாங்க போனதும் சித்தி வந்து வாங்க மச்சான். வாடா ராஜா னு கூப்பிட்டாங்க. நாங்க எல்லாரும் ஹால்ல உக்காந்திருந்தோம். அப்பாவும் சித்தியும் பேசிகிட்டிருந்தாங்க. நான் சித்தி மகன் அதாவது என் தம்பி தங்கச்சி எல்லாம் விளையாடிக்கிட்டிருந்தோம்.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சு சித்தி என்கிட்ட ராஜா உன் தம்பியாவும் தங்கச்சியயும் பாத்துக்கிட்டு அவங்க கூட விளையாடிட்டிரு. நானும் உன் அப்பாவும் மளிகை பொருள் எல்லாம் இருக்கானு பார்த்திட்டுவரோம்னு நாங்க வாங்கிட்டுவந்த பொருள எடுத்திட்டு பெற்றோமுக்கு போயிட்டாங்க.
நாங்க எப்ப வந்தாலும் அப்பாவும் சித்தியும் அதுமாதிரி சொல்லிட்டு உள்ள போயிருவாங்க. ஆன அது எனக்கு அந்த வயசுல ஒன்னும் புரியல. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். என் சித்தியும் அப்பாவும் உள்ள போய் கதவ சாத்திகிட்டங்க. நான் தம்பி தங்கச்சி கூட விளையாடிடீருந்தேன்.
உள்ள சித்தி முணங்குற சத்தம் லேசா வெளிய கேக்கும் அப்போ டப்டப்டப் னு சத்தம் கேக்கும் சித்தி அப்பப்போ ஆஆஆஆஆஆஆஅ னு சத்தம் போடுவாங்க. அன்னைக்கும் அதேமாதிரி உள்ள இருந்து சத்தம் வந்துச்சு. நான் பெருசா கண்டுக்கல சரி உள்ள மளிகை பொறுல்தான் பாப்பாங்கன்னு நெனைச்சிட்டிருந்தேன்.
ஒன்றை மணிநேரம் கழிச்சு அப்பா கதவ தொறந்துக்கிட்டு வேட்டிய கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்தாரு. அப்பாவோட சட்டை பேட்ல கிடந்துச்சு. வேட்டி கசங்கி இருந்துச்சு. அப்படியே அப்பா பாத்ரூம் போயிட்டாரு. கதவு தெறந்து இருந்துச்சி. உள்ள சித்தி கண்ணாடி முன்ன நின்னு ஜோக்கெட் மாட்டிகிட்டு நின்னாங்க.
சித்தி தலைமுடியெல்லாம் கசங்கி இருந்துச்சு சித்தியோட சேலையும் கட்டில்ல கசங்கி கேடந்துச்சு. சித்தி சேலைய எடுத்து கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்தாங்க. சித்தி இடுப்ப புடிச்சிகிட்டு நடக்கமுடியாம வந்தாங்க. என் பக்கத்துல சோபால உக்காந்து. ராஜா உன் அப்பா எங்கடான்னு கேட்டாங்க.
நான் பாத்ரூம் போயிருக்காருன்னு சொன்னேன். அப்பா பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்து பெட்ரூம்குள்ள போனான்று. சித்தி பாத்ரூம் போனாங்க. அப்பா கட்டில்ல இருந்த சட்டையை எடுத்து மாட்டிகிட்டு கண்ணாடி முன்ன நின்னுகிட்டு தலை சீவிக்கிட்டிருந்தாரு சித்தி பாத்ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்து பெட்ரூம்குள்ள போனாங்க.
சித்தி உள்ள போய் அப்பாவை நகருங்க மாமா போதும் அப்புடின்னு அப்பா முன்னாடி நின்னுகிட்டு தலை சீவுனாங்க. அப்பா சித்தி இடுப்புல கையை வச்சி என்னடி வாங்குனது பத்தலையனு சொன்னாரு. அப்பா சித்தி இடுப்புல கைவச்சதுக்கு சித்தி ஒன்னும் சொல்லல. உடனே சித்தி ம்ம்ம் அதான் தெனருநத பாத்தனே அப்புடின்னு தலை சீவுனாங்க.
உடனே அப்பா ஏய் வீட்ல குழந்தை எல்லாம் இருக்கும்போது எப்புடிடி வேகமா பண்ண முடியும் அதான் மெதுவா பண்ணுனேன்னு சொன்னாரு. உடனே சித்தி இல்லைனா மட்டும் என்ன அப்புடியே கதறவிட்டிருப்பன்னு சிரிச்சாங்க. மாமா முடிஞ்சா இன்னைக்கு நைட்டி என்ன கதறவிடு பாப்போம்னு சொன்னாங்க. அப்பா சரிடி இன்னைக்கு நீயா நானானு பாத்துருவோம்னு சொன்னாரு.
உடனே சித்தி அப்பா பக்கம் திரும்புனாங்க இப்போ அப்பா சுன்னியும் சித்தி புண்டையும் ஒரசிக்கிட்டு சித்தி அப்பாவை கட்டில்ல தள்ளி சித்தி அப்பா மேல விழுந்து ஏவ் மாமா இன்னைக்கு நைட்டு நீ என்ன போதும் மாமானு சொல்லவச்சிட்டானா நீதான் பெரிய ஆம்புலன்னு ஒத்துகிறேன் சொன்னாங்க. அப்பா இன்னைக்கு உன்ன விடிய விடிய வச்சு சாப்புடுறேன்னு சொன்னாரு.
ம்ம் சரி வா முதல்ல வெளிய போவோம்னு ரெண்டுபேரும் வெளியே வந்து சோபால உக்காந்தாங்க. மணி 5. 30. அப்பா சித்திகிட்ட சொன்னாரு ஏன்டி உன் அக்காகிட்ட என்ன சொல்லி சமாளிக்கிறது வீட்டுக்கு வேற போகணுமேனு சொன்னாரு.
உடனே சித்தி உன்ன நான் இன்னைக்கு வீட்டுக்கு போக விட்டுருவேனா அக்காவை நான் பாத்துக்கிறேன்னு சித்தி அம்மாவுக்கு போன் பண்ணுனாங்க. நான் தம்பி தங்கச்சி கூட விளையாடிட்டிருந்தேன். அம்மா போன எடுக்கல. கொஞ்சநேரத்துல அம்மா சித்திக்கு போன் பண்ணுனாங்க.
சித்தி போன லவுட் ஸ்பீகர்ல போட்டாங்க. அம்மா என்னடி ரெண்டுபேரும் கெளம்பிட்டாங்கலானு கேட்டாங்க. சித்தி இல்லக்கா இங்க ஒரே மழைக்கா அதான் இன்னும் கெளம்பல மாமா நான் மட்டும் கிளம்புறேன் ராஜா இங்கேயே இருக்கட்டும் நான் நாளைக்கு வந்து அழைச்சிட்டுப்போறேன்னு சொல்ராரு.
நான் அதான் இருட்டிருச்சே ஒருவழியா ரெண்டுபேரும் இருந்துட்டு நாளைக்கு போங்கன்னா கேட்கமாட்டேங்குறாரு நீனே சொல்லுக்கா மாமாகிட்டனு சொன்னாங்க. ஆமாண்டி இங்கேயும் ஒரே மழை இருந்துட்டு நாளைக்கு வரட்டும் நீ போன உன் மாமாகிட்ட கொடு நான் சொல்லுறேன்னு அம்மா சொன்னாங்க.
அப்புறம் அம்மாவும் அப்பாவும் பேசிக்கிட்டாங்க அம்மா அப்பாவையும் என்னையும் நாளைக்கு வரச்சொண்ணாங்க. அப்பாவும் சரி நாளைக்கே வரோம்னு போன வச்சிட்டாரு. சித்தி அப்பாவை பாத்து கண் அடிச்சு போதுமாமாமா. இன்னைக்கு உங்க விடமாட்டேன் போய் என் புருஷன் கைலி இருக்கும் அத எடுத்து மாத்திக்கொங்க.
நான் ராஜாக்கு என் மகன் ட்ரெஸ் ஒன்ன எடுத்து மாத்திவிட்டுறேன்னு என்ன பெட்ரோமுக்கு அழைச்சிட்டு போய் ட்ரெஸ் மாத்திவிட்டாங்க. அப்போ என் சுன்னிய புடிச்சி தடவிபத்தாங்க. அப்புறம் நான் தம்பி தங்கச்சி கூட விளையாடிடீருந்தேன்.
சித்தி சமையல் பண்ணிட்டிருந்தாங்க. அப்பா சித்தப்பாவோட கைலி பனியன் எடுத்து மாட்டிக்கிட்டு சோபால வந்து உக்காந்தாரு. ராஜா உன் சித்தி எங்கன்னு கேட்டாரு. நான் சித்தி சமையல் பண்ணுதுப்பான்னு சொன்னேன். அப்பா எழுந்திருச்சு சமையல் அரைக்குல போனான்று.
நான் என்ன பண்றங்கன்னு மரன்ஜி நின்னு பாத்தேன். அப்பா சித்திய பின்னாடி நின்னு சுன்னிய சித்தி சூத்துல தேச்சிக்கிட்டு மொலைய கசக்கிகிட்டு நின்னான்று. மாமா போய் குளிங்க மாமா நைட்டு பிரஸ்ஸா பண்ணலாம்னு சித்தி சொன்னாங்க.
அதுக்கு அப்பா வாடி ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து குளிப்போம்னு சொன்னாரு. ம்ம் ஆசைதான் மாமா உனக்கு. சரி ஏன் ரெண்டு புள்ளைக்கும் ஒன்னும் தெரியாது. ஓன் மகன் பாத்துட்டு போய் என் சக்களத்தி கிட்ட சொல்லிட்டானா என்ன பண்ணுவனு சித்தி கேட்டாங்க.
அப்பா சக்களத்தியா அது யாருடினு கேட்டாரு. அதான் மாமா உன் மூத்த பொண்டாட்டி என் அக்கானு சித்தி சொன்னுச்சு. அப்பா ஓ அவ மூத்த பொண்டாட்டி நீ ரெண்டாவது பொண்டாட்டிய சரிசரினு இழுத்தாரு. அதல்லாம் சொல்லமாட்டான் நீ வாடி நம்ம போய் குளிப்போம்னு சொன்னாரு.
சரி மாமா நீங்க முதல்ல போங்க அப்புறம் நான் வறேனு சித்தி அப்பாவை பாத்ரூம் போகசொன்னாங்க. அப்பா உள்ள போயிட்டாரு. நான் மறுபடியும் வந்து தம்பிகூட விளையாடுனேன். ராஜா தம்பி தங்கச்சிய பாத்துக்க சித்தி குளிச்சிட்டு வறேனு ரெண்டு துண்ட எடுத்துக்கிட்டு சித்தியும் பாத்ரூம்குள்ள போய்ட்டாங்க.
முக்கால் மணிநேரம் கழிச்சு அப்பா துண்ட கட்டிக்கிட்டு வந்தாரு. பெட்ரூம்குல போய் சித்தப்பாவோட ட்ரெஸா மாட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்து சோபால உக்காந்தாரு. ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு சித்தி ஒரு துண்ட கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க. சித்தி பெட்ரூமுக்குள்ள போனாங்க.
அப்பா எழுந்திருச்சு உள்ள போனாரு. சித்தி ஏன் மாமா இப்பதான் பாத்ரூம்ல என்ன படாதபாடு படுத்துநிங்க அடக்கிக்கிட்டு போங்க மாமா குழந்தை எல்லாம் தூங்குனதுக்கப்பறம் பாத்துப்போம் னு அப்பாவை வெளிய தள்ளிவிட்டங்க. சித்தி கருப்பு கலர்ல சல்லடை மாதிரி ஒரு சேலை கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க. சித்தியோட மொலையெல்லாம் தெரிஞ்சிச்சி.
சித்தி அப்பாகிட்ட மாமா சேலை நல்லாயிருக்கானு கேட்டாங்க. அப்பா ம்ம் சேலையில எல்லாம் அம்சமா இருக்குனு சொன்னாரு. அப்புறம் நாங்க எல்லாரும் சாப்புட்டு முடிச்சிட்டு நான் சித்தி தம்பி தங்கச்சி எல்லாம் ஒரு ரூம்ல தூங்க போனோம்.
சித்தி அப்பாகிட்ட மாமா நீங்க அந்த ரூம்ல தூங்குங்க நாங்கயெல்லாம் இந்த ரூம்ல தூங்குறோம்னு சொல்லிட்டு சித்தி எங்க கூட வந்து லைக்ட அனைச்சிட்டு படுத்தாங்க. அன்னைக்கு நைட்டு நல்ல மழை எனக்கு தூக்கம் வரல நான் மட்டும் முழிச்சிட்டு படுத்துகிடந்தேன்.
தம்பி தங்கச்சி எல்லாம் தூங்கிட்டங்க. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு சித்தி எழுந்திரிச்சி வெளியே போனாங்க. நானும் வெளிய போனேன் சித்தி நேரா அப்பா ரூம்குள்ள போனாங்க. கதவ சாத்த மறந்துட்டாங்க. நான் கதவு பக்கத்துல மறைஞ்சுனின்னு என்ன பன்றாங்கன்னு பார்த்தேன்.
அப்பாவும் தூங்காம இருந்தாரு. சித்தி அப்பா கிட்டபோய் ஏவ் மாமா இன்னைக்கு உன்னைய விடியவிடிய தூங்கவிடமா வச்சி செய்யபோறேன்னு சித்தி அப்பா மேல படுத்தாங்க. சித்தி அப்பாவோட நெஞ்சுலஇருந்து முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு கடைசியா அப்பாவோட வாயோட வாய வச்சி முத்தம் குடுத்தாங்க அப்பா சித்தியோட முதுகுல கையை வச்சி தடவுனாரு.
அப்புறம் சித்தி கிழ பொறண்டு படுத்தாங்க. அப்பா இப்போ சித்தி மேல படுத்து சித்தி சேலைய மொலை மேலையிருந்து எடுத்தாரு. சித்தியோட மொலை நல்லா முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அப்பா சித்தியோடமொலைய ஓரு 5 நிமிஷம் கசக்குனாரு.
சித்தி அப்பாவோட பணியன கழட்டிட்டு சேலைய சுத்தமா உறிஞ்சிட்டு ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுத்தாங்க அப்பாவும் சித்தியும் கட்டிபுடிச்சி கட்டுள்ள போறண்டாங்க அப்புறம் அப்பா சித்தியோட ஜாக்கெட கழட்டுனாரு சித்தி பாவாடையோட படுத்துக்கெடந்தாங்க.
அப்பா சித்தி மொலைய புடிச்சி கசக்குனாரு சித்தி மொலய அப்பா வாயில வச்சாங்க அப்பா ஒரு மொலைய கசக்கிகிட்டே இன்னொரு மொலையை சப்புனாரு சித்தி அத நல்லா அனுபவிச்சங்க அப்பா சித்தி மொலையில நல்லா பால் குடிச்சாரு. அப்புறம் அப்பா கைலிய கழட்டிட்டு சித்தி பாவாடைய கழட்டுனாரு அப்பாவோட சுன்னி 8 இன்ச் இருக்கும் நல்லா உழக்கை மாதிரி பெருசா இருந்துச்சு.
சித்தி புண்டைய சேவ் பண்ணிருப்பாங்க போல புண்டையில முடி இல்ல. சித்தி புண்டை சும்மா பலப்பழனு இருந்துச்சு அப்பா சித்தி புண்டையில வாய வச்சி சப்புனாரு லேசா முணங்குனாங்க அப்பா நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு சப்பி எடுத்தாரு.
அப்புடியே நக்கிகிட்ட முளைக்கு போனாரு முலைய மறுபடியும் சப்புனாரு. சித்தி அப்பா தலையை புடிச்சிமேல இழுத்து அப்பாவை பெட்ல படுக்கவச்சு சித்தி அப்பா மேல படுத்து மொலைய எடுத்து அப்பா வாயில வச்சாங்க அப்பா நல்லா சப்புனாரு அப்பாவோட சுன்னி சித்தி புண்டைக்கு நேரா ஒரசிக்கிட்டி இருந்துச்சி. இப்போ சித்தி அப்பா வாயோட வாய் வச்சி உறுஞ்சின்னாங்க.
அப்போ அப்பா சித்திய கிழ படுக்கபோட்டு சித்தி கால விரிசாறு. அப்பா சுன்னிய எடுத்து சித்தி புண்டையில வச்சி தேச்சாரு. உடனே சித்தி தேச்சது போதும்டா உள்ள விட்டுட்டானு சொன்னாங்க. அப்பா சுன்னிய புண்டை ஓட்டைய்க்குள்ள விட்டாரு. சித்தி ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முணங்குனாங்க.
அப்பா சித்திய வேகமா ஒழுக்க ஆராமிச்சாரு. அப்பாவோட 8 இன்ச் சுன்னியும் சித்தி புண்டைய்க்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு. அப்பா ஒலுத்த ஓலுல சித்தி மொலை அப்புடியே நாலு பக்கமும் ஆடுனுச்சு. சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு அப்பா புண்டையில குத்த குத்த ஆஆஆ னு வேகமா சத்தம்போட்டாங்க. மழை வந்தது நல்லா வசதியா போச்சு சத்தம் வெளிய கேக்காது.
அப்பா சித்தி புண்டையில ஒழுக்கும்போது டப்டப்டப் னு சத்தம் கேட்டுச்சு. சித்தி ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முணங்குனாங்க அப்பா சித்தி மொலய கசக்கிகிட்டே மறனகுத்து குத்துனாரு. அப்பா அப்புடியே சித்தி மேல படுத்து ஒழுக்க ஆராமிச்சாரு. கொஞ்சநேரத்துல சித்திக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு அப்பா apaum👍சித்திய விடல வேகமா ஒழுத்தாரு.
சித்தி நொம்ப சத்தமா ஆஆஆஆஅ னு கத்துனாங்க உடனே அப்பவும் கஞ்சிய சித்தி புண்டைய்க்குள்ளயே விட்டுட்டாரு ரெண்டுபேர் கஞ்சியும் சேந்து சித்தி புண்டையிலையிருந்து வழிஞ்சிச்சி. அப்பாவோட சுன்னி சித்தி புண்டைய்க்குள்ளயே இருந்துச்சு.
சித்தி அப்பாகிட்ட என்னையா மாமா பகலவிட நைட்ல வெறித்தனமா ஒழுகுற. ஏன் புருஷன் உன் அளவுக்கெல்லாம் இல்லமாமா ரெண்டு குத்து குத்துவான் தண்ணி வந்த உடனே படுத்துருவன். எதோ உன் தயவாளா ரெண்டு புள்ள பெத்துட்டேன்.
மாமா அதுல ஆச்சரியம் என்ன தெரியுமா உனக்கு சுன்னில பாரு பெரிய மச்சம் இருக்கு அதேமாதிரி ஏன் மகனுக்கும் இருக்கு ஏன் அக்கா மகனுக்கும் இருக்கு. அதே மாதிரி மச்சம் ஏன் மகளுக்கும் புண்டையில இருக்குயா. அப்பா சொன்னாரு ஏன் புள்ளைய என்ன மாதிரிதான் இருக்கும்னு சொன்னாரு. என்னைக்கு என் அக்கா பாக்குறாளோ அன்னைக்கு இருக்குயா உனக்கு கச்சேரினு சித்தி சொன்னுச்சு.
அப்புறம் சித்தி நாய் மாதிரி முட்டி போட்டாங்க அப்பா சுன்னிய சித்தி சூத்துல விட்டாரு பாதி சுன்னித்தான் போணுச்சி பாதி போகல சித்தி மாமா வலிக்குதுனு சொன்னாங்க அப்பா சுன்னிய வெளிய எடுத்து சுன்னிக்கு எண்ணெய் தேச்சி சித்தி சூத்துக்கும் எண்ணைய தேச்சிட்டு மறுபடியும் உள்ள விட்டாரு அப்பாவோட முழு சுன்னியும் உள்ள போயிருச்சு சித்தி ஆ னு ஒரு சத்தம் போட்டாங்க.
அப்பா மெதுவா ஒழுக்க ஆராமிச்சாரு சித்தியும் ஆஆஆஆ னு மெதுவா மொணங்குனாங்க அப்பா கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகரிச்சாரு அப்பா தொடை சித்தி சூத்துல அடிக்கிற சத்தம் டப்டப்டப் கேட்டுச்சு. சித்தி ஆஆஆஆஅ னு வலில கத்துனாங்க.
அப்பா சித்தி சூத்துல விடாம ஒரு 15 நிமிஷம் ஒழுத்தாரு. அப்பாவுக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு போல சுன்னிய சித்தி வாயில விட்டாரு. சித்தி அப்பா கஞ்சிய எல்லாம் சப்பி குடிச்சாங்க அப்புடியே அப்பா சுன்னிய 10 நிமிஷம் சப்புனாங்க.
அப்புறம் அப்பா மறுபடியும் சித்தி புண்டையில சுன்னிய விட்டாரு அப்புடியே சித்தி மேல படுத்துக்கிட்டு சித்தி மொலைய சப்பிகிட்டே சித்திய வேகமா ஒழுத்தாரு அப்புறம் அப்பா சித்தி புண்டைய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஒழுத்துக்கிட்டே மெத்தையில கையை ஊனிக்கிட்டு சித்திய அசுரவேக்கத்துல ஒழுத்தாரு சித்தி மொலை ரெண்டும் வேகமா ஆடுனுச்சு அப்பா விடாம புண்டைலேயே ஒரு அரைமணி நேரம் ஒழுத்தாரு சித்தி கத்து கத்துனு கத்துனாங்க அப்பா விடவே இல்லை.
சித்தி எழுந்திரிக்க முயற்சி பண்ணுனாங்க. அப்பா சித்தியா விடாம ஒழுத்தாரு. சித்திக்கு வலில தாங்கமுடியலப்போல மாமா போதும் வலிக்குது விட்ருங்கன்னு கதறுனாங்க. அப்பா விடவே இல்லை. சித்தி போதும் மாமா வலிக்குது விட்ருங்கன்னு கத்துனாங்க.
அப்புறம் அப்பாவுக்கு சித்திக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வந்துருச்சு. ரெண்டுபேரு கஞ்சியும் கலந்து சித்தி புண்டையில வடிஞ்சிச்சி அப்பா சித்தி மேல படுத்து கொஞ்சநேரம் மூச்சி வாங்குனாரு. சித்தி ஆ ஆ னு பெருமூச்சு விட்டாங்க. அப்பா சித்திகிட்ட என்னடி இப்போ மாமன ஆம்புலன்னு ஒத்துக்கிறிய னு கேட்டாரு. சித்தி ஒத்துகிறேன் மாமா நீ பெரிய ஆம்புலதான் ஒத்துக்கிறேன்னு.
எப்புடியா என் அக்கா உன்கிட்ட ஓலு வாங்குறா இந்த பாடுபடுத்துறன்னு கேட்டாங்க. உன் அக்கா முதல்ல கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்ட அப்புறம் போக போக நல்லா கம்பெனி குடுத்தா னு சொன்னாரு. அப்புறம் ஒரு அரைமணி நேரம் ரெண்டுபேரும் பேசிகிட்டிருந்தாங்க.
அப்புறம் மறுபடியும் அப்பா சித்திய ஒழுக்க ஆராமிச்சாரு. அன்னைக்கு நைட்டு ஏழு எட்டு தடவ அப்பா சித்திய கதறவிட்டாரு. அப்புறம் எனக்கு தூக்கம் வந்துருச்சு நான் வந்து பெட்ல படுத்தேன். அப்பாவும் சித்தியும் ஒழுக்கிற சத்தம் என் ரூம் வரைக்கும் கேட்டுச்சு நான் தூங்கிட்டேன்.
அப்பாவும் சித்தியும் எத்தனை மணிவரைக்கும் ஒழுத்தாங்க எப்போ தூங்குனாங்கன்னு தெரியல. காலையில முழிச்சி பார்த்தேன் சித்தி எங்ககூட பெட்ல படுத்துக்கெடந்தாங்க. நான் சித்திய எழுப்புனேன் சித்தி தூக்கத்துல என்ன மாமா மறுபடியுமா என்னால முடியாது மாமா.
நைட்டு நீங்க ஒலுத்தது இன்னும் டயாட இருக்குமாமா னு சொன்னாங்க. நான் சித்தி சித்தி னு கூப்பிட்டேன். சித்தி கண்ண முழிச்சு பாத்துட்டு நீயாட ம்ம் அப்புடின்னு பெருமூச்சு விட்டாங்க. சேலையெல்லாம் கசங்கி அவுந்து இருந்துச்சு.
எழுந்திருச்சு சேலைய அவுத்துட்டு மறுபடியும் கட்டிக்கிட்டு என்கிட்ட ராஜா உன் அப்பாவை போய் எழுப்புடானு சொன்னாங்க. நான் சரி சித்தினு அப்பா ரூம்க்கு போனேன். பெட்ஸீட் எல்லாம் கசங்கி இருந்துச்சு. நான் அப்பாவை போய் எழுப்புனேன் அப்பாவும் ரொம்ப டயடா எழுந்திரிச்சாரு. கொஞ்சம் லேட்டா சித்தி காபி போட்டு கொண்டுவந்து அப்பாகிட்ட குடுத்தாங்க.
அப்பா என்னடி போதுமான்னு கேட்டாரு. போதும் போதும் மறுபடியும் அடிப்போடம் காபிய குடிங்கன்னு சொன்னாங்க. அப்புறம் மறுபடியும் காலையில அப்பாவும் சித்தியும் ரூம்குள்ள போய் கதவை சாத்திக்கிட்டு ஒழுத்தாங்க ஓரு ஒருமணிநேரம் கழிச்சு சித்தி கதவை திறந்துகிட்டு சேலைய சரிப்பன்னிக்கிட்டு வெளிய வந்தாங்க. அப்புறம் ஓரு 10 மணிக்கு நானும் அப்பாவும் எங்க வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு