திருட்டு மாங்கைக்கு தான் சுகம் அதிகம். நிர்வாணமாக பார்ப்பதை விட சில சில சில்மிசங்களில் தான் சுகம் அதிகம்.
எனது பெயர் கார்த்தி. அப்பொழுது நான் ஏழாம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனது தாயின் பெயர் லீலா அப்பொழுது வயது இருபத்தி எட்டு. எனது தந்தை வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். நான் ஏழாம் வகுப்பு படிக்கும் போது தான் காம உணர்வு ஏற்பட்டது. சுய இன்பம் காண ஆரம்பித்தேன். நான் வகுப்பில் சுமாராக படிக்கும் மாணவன். எனக்கு நண்பர்கள் அதிகம் இல்லை. விடுமுறை நாட்களில் வீட்டில் தான்  இருப்பேன்.
பொழுதுபோக்கிற்காக தொலைகாட்சி தான் பார்ப்பேன். ஒரு நாள் இரவு நாணும் எனது அம்மாவும் தொலைகாட்சியில் திரைப்படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். எனது அம்மா வீட்டில் இருக்கும் போது புடவை தான் அணிவாள். உள்ளாடை அணியும் பழக்கம் உண்டு. ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிவாள். அது கருனாசின் அம்பா சமுத்திரம் அம்பானி திரைப்படம். சோபாவில் அமர்ந்து படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அதில் வரும் இடுப்பு தெரியும் காட்சிகள் மற்றும் ப்ளவுஸ் உடன் இருக்கும் காட்சிகளை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.என அம்மாவும் அந்த காட்சி வரும் பொழுது எதும் சொல்லவில்லை. பிறகு சோபாவில் நான் அமர்ந்து இருந்தேன் ஆனால் அம்மா ஒருகளித்து படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது அவளின் புடவை விலகி ஒரு பக்க முலை தெரிந்தது. அவளுக்கு ப்ளவுஸ் உள்ளே ப்ரா அணியும் பழக்கம் இருந்தது. நான் படத்தை பார்ப்பதை விட்டு விட்டு என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.  அதை அவள் கவனித்தாள். ஆனால் எதும் கண்டு கொள்ளவில்லை. ஆனால் அதை திருட்டு தனமாக பார்ப்பது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அதில் ஒரு வித சுகமாக இருந்தது. திரைப்படம் முடிந்ததும் உறங்க சென்றோம்.
அடுத்த நாள் நான் பள்ளி சென்று விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்பொழுது அம்மா துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். அவளை பார்த்தேன் அவளின் கணுகால் தெரிந்தது. என் அம்மா என்னை பார்த்து என்னடா பள்ளி விட்டு வந்துட்டயா என்றாள். நான் ஆம் என்றேன். பிறகு எனக்கு உதவி செய்வாயா என்று கேட்டாள். நான் சரி என்றேன். என் அம்மா அதற்கு முன் உன் பள்ளி சீருடையை மாற்றி வருமாறு கூறினாள். நாள் பள்ளி சீருடை கழட்டினேன். வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றேன். அது வி கட் ஜட்டி. எனக்கு மாற்ற எந்த உடையும் இல்லை. அதை என் அம்மாவிடம் கூறினேன். அதற்கு என் அம்மா இருக்கும் பார் என்றாள் நன்றாக தொலவி பார் என்றாள். நான் தொலவி விட்டேன் என்றேன். என் அம்மா நில்லு நான் வரேன் என்றாள். அம்மா வந்தாள் நான் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் வந்து துணி எடுத்து கொடுத்தாள். எடுத்து கொடுத்துவிட்டு இந்தா என்று என் பின் புறம் அடித்தாள். நான் துணி மாற்றி விட்டு என் அம்மாவிடம் சென்று என்ன உதவி என்று கேட்டேன். என் அம்மா இந்தா இந்த துணியை காய வை என்றாள். நான் ஓவ்வொரு துணியையும் எடுத்து காயவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அதில் என் அம்மாவின் உள்ளாடை இருந்தது. ப்ரா வை எடுத்தேன் அதை பார்த்ததும் எனக்குள் காம உணர்வு ஏற்பட்டது. பின் அதில் அம்மாவின் ஜட்டி இருந்தது அதையும் எடுத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா அதை பார்த்தாள். நான் திட்டுவாள் என்று நினைத்தேன். என்ன பார்க்கிறாய் காய வை என்றாள். அப்பொழு என் அம்மாவை பார்த்தேன் புடவையை கால் முட்டி தெரியும் படி கட்டி இருந்தாள். கீழ் தொடை கொஞ்சம் தெரிந்தது.
பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க சென்றேன். நானும் என் அம்மாவும் தனி தனியாக தான் தூங்குவோம். அன்று இரவு எனக்கு பேய் கனவு வந்தது அதனால் இரவில் புலம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா என்ன டா என்று என்னை எழுப்பி கேட்டாள். நான் பேய் கனவு என்றேன். என் அம்மா வா வந்து என் அருகில் படுத்துகொள் என்றாள். நான் அருகில் சென்று படுத்தேன். என் அம்மா பயப்படாதே இனி பேய் கனவு வராது என்றாள். நான் ம் என்றேன். பிறகு தூங்கினோம். பாதி இரவில் கண் விழித்தேன். அப்பொழுது என் அம்மாவின் புடவை தொடை வரை தூக்கி இருந்தது. என் அம்மாவின் ஜட்டி சிறிதாக தெரிந்தது. என்னால் அடக்க முடியவில்லை. தொடையை மெல்ல தொட்டு பார்த்தேன். அப்படியே கையை மேலே சென்று ஜட்டி வரை கொண்டு சென்றேன். எனக்கு ஜட்டி மற்றும் உள்ளாடை என்றாள் பிடிக்கும். என் அம்மா மெதுவாக அசைந்தால் எனக்கு பயம் வந்து கண்ணை மூடிக் கொண்டேன். பிறகு உறங்கிவிட்டேன்.
கண் விழித்து பார்த்தேன் விடிந்து விட்டது. என் அம்மா எனக்கு முன் எழுந்து விட்டாள். நான் பள்ளிக்கு புறப்பட்டேன். அப்போழுது பள்ளிக்கு உடை மாற்றி விட்டு என் அம்மாவிடம் ஜட்டி கிழிந்து விட்டது என்றேன். என் அம்மா இந்த வாரம் கடை வீதிக்கு சென்று எடுத்துக்கலாம் என்றாள். சரி என்று கூறிவிட்டு பள்ளிக்கு சென்றேன். எனக்கு அதிகமாக நண்பர்கள் கிடையாது  ஆனால் ஒருவனிடம் ஓரளவிற்கு பேசுவேன். அவன் பெயர் சரவணன். அவனும் நானும் வீட்டு பாடம் எங்கள் வீட்டில் செய்வதாக இருந்தோம். நானும் அவனும் அன்று மாலை எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் என் அம்மாவிடம் அறிமுக படுத்தினேன். பிறகு நானும் அவனும் வீட்டு பாடம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். என் அம்மா டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள். பிறகு நாங்கள் மூவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போழுது சரவணன் வீட்டு பாடம் செய்து கை வலிக்கிறது என்றான். என் அம்மா நான் பிடித்து விடுறேன் என்றாள். சரவணனும் சரி என்றான். என் அம்மா அவன் கைகலை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். பின்  தோல் பட்டயை அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவன் நல்லா இருக்கு ஆன்ட்டி என்றான். பிறகு அவன் வீட்டிற்கு சென்றான். நாளை வருவதாக கூறினான். என் அம்மா நாளையும் வா அமுக்கி விடறேன் என்றாள்.
அன்று இரவு தூங்க சென்றேன். என் அம்மா என்னிடம் பயமாக இருந்தால் என்னிடம் வந்து படுத்துக்கொள் என்றாள். நான் சரி என்று கூறிவிட்டு அம்மாவிடம் சென்று படுத்தேன். புழுக்கம் ஆக இருக்கிறது என்றேன். என் அம்மா சட்டையை கழட்டி விட்டு படு என்றாள். நானும் கழட்டினேன். பிறகு வேணும்னா ஷார்ட்ஸ் உம் கழட்டி விட்டு ஜட்டி உடன் படு என்றாள். எனக்கு ஜட்டி உடன் என்ற வார்த்தையை கேட்டதும் சுகமாய் இருந்தது. ஆனால் கழட்டவில்லை. என் அம்மா என் நெஞ்சின் மீது கை வைத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அதை காம்பின் அருகில் கொண்டு சென்றால். நான் சுகத்தில் கண்களை மூடி கொண்டேன். பிறகு கை எடுத்தாள். ஆனால் அது சுகமாக இருந்தது.
அடுத்த நால் பள்ளி சென்று விட்டு நானும் என் நண்பனும் வீட்டிற்கு வந்தோம். சரவணன் என் அம்மாவிடம் ஹாய் ஆண்ட்டி என்றான். என் அம்மா வா சரவணா என்றாள். சரவணன் என் அம்மாவிடம் ஆண்ட்டி இன்னைக்கும் அமுக்கி விடுறீங்களா என்று கேட்டான். என் அம்மா வா அமுக்கி விடுறேன் என்றாள். என் அம்மாக்கு கணவன் வெளி நாட்டில் இருப்பதால் காம இச்சயில் உள்ளால் போல சரவணனை பார்த்தாள் மூடு ஆகும் போல. அதை சோதிக்க நினைத்தேன். அன்று அதேமாறி வீட்டு பாடம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். நான் சீக்கிரம் முடித்து விட்டேன். சரவணன் பாதி எழுதி விட்டு கை வலிக்கிறது என்றான். நான் இது தான் சமயம் என்று நாம் வெளியே சென்று விட்டு இவர்களை தனியாக விடலாம் என செய்கிறார்கள் பார்போம் என்று நினைத்தேன். நான் அவர்களிடம் தூங்க செல்கிறேன் கலைப்பாக உள்ளது என்றேன். அவர்களும் சரி என்றனர். பிறகு நான் தூங்குவதை போல சென்று ஒழிந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா அவன் கையை மெதுவாக அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அப்படியே மெதுவாக அவன் தோல் பட்டைக்கு சென்று அமுக்கினாள். அவன் தோல் பட்டையை பிடித்ததும் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவிக்க அதை என் அம்மா பார்த்து இன்னும் மூட் ஆனால் போல. அவன் இடுப்பை பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு அப்படியே மெல்ல அவன் மார்பிற்கு சென்றாள். அவனது மார்பை சட்டையின் மீது தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் காம்பின் பக்கம் மட்டும் தேய்த்தாள் அடுத்து அழுத்தமாக தேய்த்தாள். அவன் சுகத்தில் கண்களை மூடி முணகினான். அவன் காம்பை சட்டையின் மீது கிள்ளினாள். அவன் ஸ் ஸ்ஸ் ஆ என்றான். சட்டை மேல் மூன்று பட்டனை கழட்டினாள்.  மார்பை தடவினாள். அவன் சுகத்தில் ஸ் ஸ் ஆ ஆண்ட்டி அப்படித்தான் என்றான். அதற்கு என் அம்மா ஆ சரவணா   அவன் சுகத்தில் கடுமையாக முனைகினான். என் அம்மா என் நண்பன் சரவணன் இடம் செய்வதை பார்த்து மூட் ஆனது எனக்கு. அப்பொழுது தான் அம்மாவின் அரிப்பு புரிந்தது. நான் இன்னைக்கு இது போதும் என்று அம்மா என்று என் அறையில் இருந்து அழைத்தேன். இருவரும் சுய நினைவுக்கு வந்தனர். அவன் சட்டை பட்டனை அணிந்து வீட்டிற்கு சென்றான்.
நான் புரிந்து கொண்டேன் அம்மா காம சுகத்திற்கு ஏங்கி கிடக்கிறாள் என்று. சரவணன்க்கு முன் நான் சுகத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அடுத்து தான் சரவணன்.
அடுத்த நாள் பள்ளிக்கு சென்றேன். அங்கு காலாண்டு தேர்வு அடுத்த வாரத்தில் துவங்குவதாக சொன்னார்கள். நான் தேர்வில் கவனத்தை செலுத்த ஆரம்பித்தேன். சரவணன் இடம் தேர்வு முடிந்து பார்க்கலாம் என்று கூறினேன். காலாண்டு தேர்வின் விடுமுறையில் பார்க்கலாம் என்றேன். அவனும் சரி என்றான். காலாண்டுத் தேர்வு விடுமுறையில் என் வீட்டிலே தங்கு நான் உன் பெற்றோரிடம் பேசுகிறேன் என்று நான் சரவணன் இடம் கூறினேன். அதற்கு சரவணன் உம் சரி என்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு