வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே!.
ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் வரேன். இப்போ நா ஆபீஸ் போற நாளா ஸ்டோரி எழுத முடில அண்ட் எனக்கு மோட்டிவேஷன் கிடைக்கல. இன்னைக்கி என்னோட நண்பனோட அம்மாவை நா எவ்வாறு ஓத்தேன் என்று சொல்ல போறேன்.இது உண்மை சம்பவம் என் வாழ்வில் கொரோன டைம்ல நடந்துதது.என் நண்பனின் அம்மா எப்படி என்னை மடக்கி என்னிடம் ஓல் வாங்கினால் என்பதுதான்.
என்னோடு பேச நினைக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள்.
 என்ற மெயில் மூலமோ அல்லது gchat இல் தொடர்பு கொள்ளவும். நம்பிக்கை உள்ளவர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்களது ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் ராஜா அப்போது எனக்கு 21 வயது ஆகும். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான் அவன் பெயர் விஜய் . அவனும் நானும் எப்போதும் ஒன்றாக தான் சுத்துவோம் எங்களின் பொழுது போக்கே சைட் அடிப்பது தான்.இப்படியே நாட்கள் போனது.
நான் அப்போது காதல் தோல்வி அடைந்து இருந்தேன். அவன் வீட்டுக்கு போவேன் அவன் அம்மாவும் நன்றாக பேசுவாள். இந்த கதையின் நாயகி அவள் தான்.
அவள் பெயர் சந்தியா வயது 38. குட்டையாக இருப்பாள் நல்ல வெள்ளை நிறம். சுமாராகத்தான் இருப்பாள். அவள் நல்லா அன்பாக பேசுவாள் . அவள் மற்றும் அவள் பையன் என் நண்பன் மட்டும் தான். அவள் கணவன் கோயம்புத்தூர் ல இருக்கான் அவள் கணவன் இங்க வர மாட்டான்.
நான் அவன் வீட்டுக்கு நிறைய டைம் போவேன் அவளை நான் ஆண்ட்டி நுன்தான் அழைப்பேன். நல்லா அன்பாக பேசுவாள். ஆரம்பத்தில் எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை அவள் மேல். நான் நிறைய படம் பாப்பேன் ஸ்டேப் மாம், பிரின்ட் மாம் செக்ஸ் போன்ற பார்ன் படம் பாப்பேன்.
அவள் மேல் எனக்கு காம ஆசை வந்தது. நிறைய நாட்கள் அவளை அவள் வீட்டு சமையல் அறையில் அவளை ஓப்பது போலாம் கற்பனை பண்ணிருக்கேன்.
ஆனால் நான் நினைத்தது நடக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. ஒருநாள் அவள் அஜய் எங்க இருக்கானு கேக்க கால் பண்ணா எனக்கு நான் அவன் அவள் என்கூடத்தான் இருக்கான் ஆண்ட்டி சொல்லுக என்னனு கேட்டேன்.
அவள் இல்ல ராஜா சும்மாதான் அவன் வீட்டுக்கு வரல அதான் கேட்டேன் னு சொன்னால். நானும் சரி ஆண்ட்டி அப்டினு சொன்னேன். அப்றம் அவ உண்ட ஒன்னு கேக்கணும் னு சொன்ன கேளுங்கனு சொன்னேன். அவ பாடுன நான் ரொம்ப நாளா சைவம் டா னு, எனக்கு ஒன்னும் புரியல தெளிவா சொல்லுங்க னு சொன்னேன் திரும்பவும் நா ரொம்ப நாள் சைவம் னு சொன்ன புரியுதாடா னு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ளா சொன்ன அப்றம் தான் எனக்கு புரிஞ்சது ஆண்ட்டி மேட்டர் எதிர் பாக்குறாங்கன்னு.
எனக்கு அப்பயே என் சுன்னி எந்திரிச்சு ரெடி அ இருந்துச்சு. நானும் புரிது ஆண்ட்டி னு சொன்னேன். நானும் சொன்னேன் சரி னு அப்றம் பேசுறேன் ஆண்ட்டி விஜய் பக்கத்துல தான் இருக்கான். அவள் சரி னு வச்சுட்டா. ஈவினிங் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அவ ஹாஸ்பிடல் போனும் னு சொன்ன அப்போ டைம் 7 மணி இருக்கு நானும் வாங்க ஆண்ட்டி போலாம் னு சொன்னேன். போகும் போது  நார்மலா தான் போனோம் அங்க ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு பில்ஸ் ளா வாங்கிட்டு வந்ததும்.
ஹாஸ்பிடல் குள்ளேயே ஓரமா எண்ட கேட்ட என்னை பிடிச்சிருக்கானு என் சட்ட காலர பிடிச்சு நானும் பிடிக்கும் னு சொன்னேன். எனக்கு பயம் யாராவது பாத்துதுர்வங்களூன்னு ஆனா அவ தைரியமா இருக்க.
எனக்கு ஆசை இருந்தது பல நாளைக்கு அவ மேல எனக்கு ஆசை இருந்துசு இன்னைக்கி நடக்க போகுதுனு எனக்கு செம்ம ஹாப்பி. நானும் அவளை நெருகி நினைனேன் எனக்கு அவட்ட போன் ல பேசுனதுல இருந்தே அவளை போடணும் னு எண்ணம்.
அவள அப்டியே பக்கத்துல இருந்த செவுத்துல போய் ஒட்டி நின்னு அவ மொலய அம்முகினேன். அவ எனக்கு முத்தம் கொடுத்த நானும் அப்டியே கொடுத்துட்டேய் அவ மொலய அமுக்கி கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
யாராவது வந்துருவாங்க அப்டினு சொன்னேன் இன்னொரு நாள் பண்ணலம் னு சொன்ன நா உடனே னு சொல்லி பக்கத்துல ஒரு சந்துகுள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டேன். அங்க எனக்கு அவளுக்கும் சரியா இருச்சு சந்து சைஸ். அவ நயிட்டி தான் போட்ருந்த அவ நைட்டி ஜிப் அ காலட்டி எனக்கு அவ மொலய வாய்ல திணிச்சா. நானும் நல்லா அமுக்கி அப்டியே அவ மொலய சப்பி உறிஞ்சினேன் ஆக செம்மையை இருந்துச்சு. அவ மொல இடைல அவ தாலி இருந்தசு. அப்டியே அவ ரெண்டு மொலய அப்டியே அமுக்கிட்டே அவ இதழ்கள் ல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்றம் அவ மொலய மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தேன். அவ டேய் யாரும் வர போறாங்கடா இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் னு சொன்ன. நா விடல பல நாள் ஆசை ய இன்னைக்கி நடக்கும் போது எவன் தான் வேணாம் னு சொல்லுவன்.
அவ நைட்டி அ தூக்கி அவ புண்டைய தடவ ஆரம்பிச்சேன் லைட்ட அவளுக்கு ஈரமா இருந்துச்சு நானும் அப்டியே என் விரலைல அவ புண்டைய தேச்சுட்டு இருட்தேன். மேல அவ மொலய சப்பிட்டு கீழ அவ புண்டைல விரல் போட்டு இருந்தேன்.அவளுக்கு பிடிச்சு இருந்தது நா பண்றது. அவளும் என்னோட இனங்களுக்கு ஏத்த மாதிரி நடந்தா.
அவளை அப்டியே படுக்க வச்சு, ன ஷார்ட்ஸ் தான் போட்ருந்தேன். எனக்கு ஈசி ய இருந்தது கழட்டு போட்டு அவ புண்டைல தேச்சேன் என் சுன்னிய வச்சு அவ புண்டை ரொம்ப டைட் அ இருந்தது. பல வருசமா பண்ணலன்னு சொன்ன என் கணவனுககு அப்றம் நீதான் டா னு சொன்ன. நானும் எச்சி வச்சி அவ புண்டையில் தேச்சுட்டு அப்டியே என் சுன்னிய உள்ள வீட்டேன். அப்டியே மெதுவா பண்ணேன்.
அவ புண்டைல என் சுன்னிய உள்ள விட்டு மெதுவா குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவலுக்கு கிஸ் கொடுத்துட்டே அவ ல குத்த அரம்விச்சேன். அவளும் நல்லா ரசிச்சா நானும் அப்டியே அவ மொலய அமுக்கிட்டே அவ புண்டைல என் சுன்னிய வச்சு ஓத்துட்டே இருந்தேன் அவ அஹ் அஹ் அஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்அ னு மோனகுனா அப்டியே அவளை ஓத்துட்டேய் இருந்தேன் ஒரு பாத்து நிமிஷம் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தச்சு அப்டியே அவ புண்டைla யே விட்டுட்டேன்.
அப்றம் அங்க இருந்து கிளம்புனோம். டிரஸ் la சரி பண்ணிட்டு ஏதும் தெரியாது போல போனோம். அவளை வீட்ல விட்டுட்டு நானும் வந்துட்டேன் என் வீட்டுக்கு.
அப்றம் போன் பண்ணுன பேச ஆரம்பிச்சோம் அவ இது வரைக்கும் யார் கூடவு பண்ணல அதெல்லாம் சொன்ன நானும் சரி ஆண்ட்டி னு சொன்னேன். அவ டி சொல்லுடா னு சொல்லுவா நானும் டி னு கூப்புட்டேன். அப்றம் கெட்ட வார்த்தையில பேச சொல்லுவா நானும் பேசுவேன் இப்டியே கொஞ்ச நாள் போனது.
லாக்கவுன் முடிஞ்சு விஜய் ஒர்க் போய்ட்டான் திருச்சி கு. அவன் அம்மா சந்தியா என்னை நைட் 12 மணிக்கு வீட்டுக்கு வர சொன்னா நானும் யாரும் இல்லாததா பாத்து அவளும் ரெடி அ இருப்ப வாசல் ட என்னை நைசா உள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டா.
அவ குளிச்சி தலைல பூ லா வச்சு, சாரி கட்டிருந்த,சும்மா கும்முனு இருந்த. நாங்க பண்றதுக்கு கிட்சேன் லா யே பெட் லா ரெடி பண்ணி வச்சிருந்த. நா போனதும் அவள அணைச்சு அவ கழுத்துல அப்படியே முத்தமிட ஆரம்பிசென். அப்டியே அவளை படுக்கைல சாச்சேன். அவ கூந்தல் மனம் அப்டியே என்ன கிறங்க வச்சது.
அவ தலைல மல்லிப்பூ வாசம் என்னை இன்னும் மூட ஏத்துச்சு. நானும் அப்டியே அவளை காகிபிடிச்சு அந்த வாசம் அந்த நிமிடங்களா ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்டியே அவளை கிஸ் பண்ணிடேய் அவ மொலய ஜாக்கெட் ஓட அமுக்கிடேய் இருந்தேன்.
அப்டியே அவ ஜாக்கெட் கொக்கி அ கழட்டி தூக்கி வீசிட்டேன். அப்டியே அவ ப்ரா ஓட அவ மொலய என் கையாள அப்டியே அமுக்குனேன் அப்டியே பஞ்சு போல இதமா இருந்ததுச்சு. அவ என்னோட சுன்னிய என் ஜட்டியோட பிடிச்சு இருந்தா.நா அவ ப்ரா வா கழட்டமா மொலய எடுத்து அவ காம்ப மெதுவா வாய் ள வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அப்டியே அவ ஒரு மொலய சப்பிட்டே இன்னோர் மொலய அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவிட்டு இருந்தா நா அவ அவளை படுக்க வச்சு அவ மேல படுத்து அவ மொலய நல்லா சப்பி உறிஞ்சிட்டு இருந்தேன்.அவ பண்ணுடா னு சொன்ன நா என் டிடிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவ ப்ரா சாரி எல்லாதையும் கழட்டிட்டு அப்டியே அவள கட்டி புடிச்சு அவ உதட்ட சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்டியே அவ உதட்ட உறிஞ்சிடே அவ புண்டைல என் விரலை விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.அப்டியே அவ மொலய சப்பி அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்டியே அவ என் தலையை அவ மொலையோட அமுக்கி என் தலையை தடவி கொடுத்த எனக்கு மொலய சப்பி பால் குடிக்க ஆசை ஆனா பால் மட்டும் குடிக்கல.
அவ மொலய சப்பி உறிஞ்சிடே அவ புண்டைல விரல உள்ள விட்டு குத்துனேன் அவ நல்லா மூட ஆனா நானும் என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைள வச்சு ஒரு அழுத்து அழுதினேன் சர்னு போயிருச்சு அவ வாயோட முத்தம் கொடுத்துட்டே குத்த ஆரம்பிச்சேன்.அவ புண்டைல குத்த குத்த சுகமா இருந்தசு நானும் அவ மொலய நல்லா கடிச்சு சப்பிடே அவளை ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவளும் நல்லா அப்படிதாண்டா குத்துடா அஹ் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்அ சஅஹ்ஹ் ம்ம் ம்ம்அ னு கத்துனா. நானும் அப்டியே அவளை ஓத்துட்டேய் இருட்னென் அவ மொலய அமுக்கிட்டேய் ஓத்தேன். அப்டியே சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ புண்டைல தேச்சுட்டு திரும்பவும் உள்ளாரா விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ நல்லா ரசிச்சு ஓல வாங்கிட்டு இருந்தா அப்டியே குத்திடேய் இருட்னென் அவ புண்டைல அஹ்ஹ் னு.
எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்ததுச்சு அப்டியே அவ புண்டைக்குள்ளயே உள்ள விட்டுட்டேன். அவளும் எடுக்காத அப்படியே இருன்னு சொன்ன நானும் அப்டியே அவ மேலயே அப்டியே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம்.
அப்புறம் அவ மேல இருந்து இறங்கி படுத்தேன் அவ மொலய என் கைல அமுக்கிட்டேய் அவ காத கடிச்சிட்டு கோனாஜமா விலாட்ன்டு இருந்தேன். அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி மூடேத்திட்டு இருந்தா.
அப்டியே அவளை ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் சரி னு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா என்னோட சுன்னி மொட்டுல அவ நாக்கால அப்டியே லாலிபப் அ சப்புற மாதிரி பஸ்ட் நக்குனா எனக்கு அப்டியே சிலிர்த்து போச்சு. அப்டியே அவ உள்ள முழுங்கி ஊம்புன சொர்க்கமா இருந்தச்சு. நானும் அவ தலையை பொடிச்சுட்டு அப்டியே கண்ணா மூடி ரசிச்சுட்டு இருதேன்.
அவளும் நல்லா வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்ச நா போதும் டி னு சொல்லிட்டேன் ஊம்பியே வெளிய எடுத்துருவனு போதும் னு சொன்னேன். அப்டியே அவளை என் சுன்னி மேல உக்கார வச்சேன் அவ இதெல்லாம் பண்ணாதே இல்லனு சொன்ன நா சொல்லி கொடுத்தேன் அவளை மெதுவா அப்டியே உக்காந்து எந்திரின்னு ஓ கைய அப்டியே புண்டையை மேட்டுல வச்சு மெதுவா தேச்சுட்டேய் அப்டியே பண்ணுனு சொன்னேன்.
அவளும் அப்டியே உக்காந்து எந்திரிச்சு அவ புண்டைய என் சுன்னியால உரிச்சுடு இருந்தா நா அப்டியே அவ மொலய நிமிந்து அப்போ அப்போ சப்பிட்டு இருந்தேன். இப்டியே பண்ண போக போக வேகமா பன்னா ஆரம்பிச்ச நா அப்றம் அவளை ஸ்டாப் பண்ண சொல்லிட்டு வெளிய சுன்னிய எடுதேன். அவ மொலய அமுக்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் அப்றம் அவளை என் மேல படுக்க வச்சு அவளை நா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நா அவளை இருக்கி பிடிச்சுட்டு அவளை ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு காத்திடு இருந்த நா விடாம அவ மொலய கடிச்சுட்டேய் ஓத்துட்டு இருந்தேன்.அப்டியே அவளை ஓத்து அப்டியே கஞ்சிய உள்ள விட்டுட்டேன்.
அவளும் நல்லாருந்துச்சு னு சொன்ன அப்டியே என் மேல இருந்து இறங்கி படுத்துடா. நானும் அவ மேல கால போட்டு அவ மேல படுத்துருந்தேன். அவ சொன்ன என் புருசனுக்கு அப்றம் நீதாண்டா என்னை ஓக்குற னு நானும் சரிடி னு சொன்னேன். அவ அடுத்து நாளைக்கும் இன்னைக்கி வந்த மாதிரி வாடான்னு சொன்ன நானும் சரினு சொன்னேன் . அப்றம் டைம் பாத்தேன் காலைல மூணு மணி. இனி இருந்தா எல்லாளரும் ஏர்லி மார்னிங் எந்திரிப்பானுக கிளம்ப ஆரம்பிதேன்.
வாஷ் பண்ணிட்டு டிரஸ் அ போட்டுட்டு அவளுக்கு அப்டியே மொலய அமுக்கிட்டு முத்தம் கொடுத்துட்டு வீட்டுக்கு கிளம்புனேன்.
இப்படியே 1 மாதம் ரகசியமா பண்ணோம். அப்றம் அவ குடும்ப பிரச்னை நாள வேற ஊருக்கு போய்ட்டா. அப்றம் அவளை பாக்கல நானும் காலேஜ் போக ஆரம்பிச்சேன். இப்போதான் ஒர்க் போய்ட்டு இருக்கேன்.
இப்போதான் இன்னொரு பிரேக் அப் ல இருந்து வந்துட்டு இருக்கேன்.எனக்கு திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் என்னோட பேசலாம். நம்பிக்கையுடன் பேசுங்கள். நல்ல நண்பனாக இருப்பேன்.
தொடர்ந்து ஆதரவு கொடுங்க இன்னும் என் லைப் ல நடந்தா சம்பவங்களை இனி வரும் நாட்கள் ல எழுதுறேன்.கதை எப்படி இருக்குனு என் மெயில் ஐடி ல தெரிய படுத்துங்க.
திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ள கல்லூரி பெண்கள், ஆண்ட்டிகள், செக்ஸ் ஆசை உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என் மெயில்    ஐடி லயும்  தொடர்பு கொள்ளலாம்.
என்னை நம்மபலாம் மிகவும் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு