கண் மூடி விரல் கோர்த்து காணமல் போவோமா என்று அவள் கேட்க
கோர்த்து விரலோடு கோர தாண்டவம் ஆட இரு உடலும் இனைய இனைந்த உடலோடு இதழ்கள் மேல் மெல்லி உதடுகள் உரச இரு புருவங்கள் இனையும் இடத்தில் முத்தமிட
வெட்கத்தில் அவள் விழிகள் மூட மூடிய விழிகளில் நாவால் நக்கி இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து இரு கைகளை இடுப்பில் பின்ன கூச்சத்தில் செவிகள் சாய்த்து முகத்தை திருப்பி திருப்பிய செவிகள் மீது முத்தமிட்டு காது மடல்களை கவ்வி இழுத்து பளிங்கு முதுகை விரல் வருட
கழுத்தில் நக்கி தொண்டை குழிகள் மீது முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டு நாவுகள் மேலே இதழ்களுக்கு செல்ல சிதறிய இதழ்களை சிக்கனமாக கவ்வி இழுத்து சுவைக்க இருவரின் உரோமங்கள் நாக்கு வழியாக பறிமாற விரல்கள் ஐந்தும் முன் கோபுரத்தின் மீது பாய அவளது இடது முலையை ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கி பிசைய காம்புகள் தினற தினறிய காம்புகள் துள்ளி ஏழ
துள்ளி எழுந்த காம்புகளை எனது விரல்கள் பிடித்து அனைக்க
அவள் இருடா சேலையை அவுத்துகிடுறன்
நான் சரியென்று எனது ஆடைகளை அவுத்து ஜட்டியோடு இருக்க அதை பார்த்து அவள் சிரித்தாள்.
இன்னைக்கு ஒரு வழி பன்னிருவோ போல
நான் வலிலா பன்ன மாட்டேன்.. வலிகள் மிகுந்த மனதில் மனதார மருந்து போட்டு குணமாக்க போகிறேன்.உடலாலும் உள்ளத்தாலும் இருந்த வலிகள் அனைத்தும் உனர்ச்சியால் சரி செய்யபோறன்.
அவள்:என்னமோ பன்னு சரியாகுனா போதும் என்று புன்னகைத்து புடவையை தூக்கி ஏறிய
அவளை பின்னால் இருந்து அணைக்க எனது சுண்ணி அவளது குண்டி சதையில் உரச
அவள்: என்னடா உள்ள பாம்பு வளர்க்கியா
நானும் சிரித்துக்கொண்டே ஆமா உன் பொந்துக்குள்ள பதுங்க வளர்த்து வைத்து இருக்கேன்.
இருவரும் சிரிக்க அவளது தொப்பை வயிற்றை பற்றி தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு வருட இதழ்கள் அவளது கழுத்தில் வருட
இடுப்பு சதைகளை இருபுறமும் அமுக்கி பிசைய…பிசைந்த கைகள் மேலே நகர எனது நாவு அவளது கழுத்து தோளில் வட்டமடிக்க
கைகள் இறுதியாக முலையில் நிறுத்த கைவிரல்ளால் இரு முலையை அமுக்கி கசக்க
கசக்கிய கைகள் அவளது ஜாக்கெட்டை ஊக்கை கழற்றி தூக்கி ஏறிய
தூக்கி எறிந்த கைவிரல்கள் மறுபடியும் முலையை பிசைய ப்ராவுக்குள் கை போ இரு முலையையும் தூக்கி வெளியே போட்டு காம்புகளை கிள்ளி திருக எனது மூக்கால் அவளது பின் முதுகில் உரசி தேய்த்திட
கைகளை பின்னே கொண்டு வந்து ப்ரா ஊக்கை கழற்றி விடுதலை அளிக்க இப்போது இரண்டு மார்பு நிமிர்ந்து தொங்க மேலே தூக்கி தூக்கி பிசைய குலுக்கி விட காம்புகளை இழுத்து விட இழுத்த காம்பை கிள்ள
அப்படியே இரு கைகளை கீழே இறக்க பின் கழுத்தில் சுருண்ட முடிகளை உதடுகளால் இழுக்க கைகளை பாவாடை கயிற்றை இழுத்து அவிழ்க பாவாடை தரையில் விழுந்தது.
வெட்கத்தில் கூதியை கைகளால் மறைக்க குண்டிகளில் பருத்த சதைகள் பிசைந்து குண்டிக்கு அடியில் கையை விட்டு கூதியை தொட அவள் நெழிய
நெழிந்த வயிற்றை பற்றி அடிவயிற்றில் விரல்களால் தேய்க்க அவளின் காது மடல்களை கவ்வி இழுக்க ஸ்ஆஆ என்று கைகளை எடுக்க இப்போது அவளது புண்டை எனது கைக்கு தென்பட வலது கை விரலால் தேய்க்க மென்மையான தோல்கள் கூதிக்குள் விரல் விட தண்ணீராக இருந்தது.
அப்படியே இடது கைவிரலால் இடது முலையை பிழிய கூதியை தேய்க்க ஸ்ஆஆஆஆ மெதுவா ம்ம் கூதியலை சுண்ணியை விடுடா ப்ளீஸ் முடியலை என்று கதற
ம்ம் விடுறன்டி தக்காளி செல்லம் என்று கழுத்தை நக்கி அவளை திருப்பி எனது ஜட்டியை கழட்டி அவளது கூதியில் தேய்த்தேன்.
குனிந்து அதில் முத்தமிட்டு புண்டையை நக்காமல் அதை சுற்றி தோல்கள் மீது நக்கி எழும்ப
அவளது இடது கால்களை சோஃபாவில் தூக்கி வைக்க வலது கால் தரையில் நிற்க விரிந்த கூதிக்குள் எனது சுண்ணியை நுழைத்தேன்
இஸ் ம்ம் என்று கண்களை மூட அவளது இரு முலை காம்பை இழுக்க கூதிக்குள் முழுமையாக செல்ல அப்படியே அவளது கூதிக்குள் வைத்து முலை காம்பை எனது இதழ்களுக்கு நடுவே வைத்து சப்பி சப்பி உறிந்து பால் குடிப்பது போல் ரசித்து ருசித்து உறிஞ்சி சூப்பினேன்.இரண்டு கை விரலும் அவளது அக்குளில் இருந்த முடிகள் மீது தேய்க்க நேராக எனது வாய் கைஇடுக்கு அக்குளில் செல்ல அதில் இருந்த முடிகளை இதழ்களால் கவ்வி இழுக்க கையால் முலை காம்பையும் இழுக்க அவள் உச்சத்தில் கண்களில் நீர் கசிய கூதியில் கொஞ்சம் நீர் கசிவதை உனர்ந்து
புண்டையில் இருந்து மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ள
ம்ம் ஆஆ
குண்டியை பிடித்து சுண்ணியை உள்ளே அனுப்ப முலைகள் குலுங்க அவள் இதழும் சிரிப்பில் குலுங்க அவளை ரசித்து கொண்டு கூதியில் விட்டு விட்டு எடுக்க குத்த எடுக்க குத்த எடுக்க புண்டையில் தள்ள இழுக்க உள்ளே தள்ள வெளியே இழுக்க
அவள் எனது கழுத்தை வேகமாக பிடிக்க அவளுக்கு தண்ணீர் வர போவதை உனர்ந்து வேகமாக குத்தி உள்ளே தள்ளி எடுக்க மதனநீர் வடிய வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
ஒரு வழியாக அவள் உச்சமடைய சுண்ணியை கூதிக்குள் வைத்து விட்டு அவளது காம்பை மறுபடியும் சப்பி சப்பி இழந்து கவ்வினேன் அப்புறம் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது மறுபடியும் ஆட்டத்தை ஆரமித்தோம்.கூதிக்குள் மூன்று குத்து நங்கூரம் போல் குத்த தண்ணீர் வடிந்தது அப்படியே அவளது உதடுகளை சப்பி சப்பி நாக்கை உரசி விளையாடினோம் காமம் தணிந்தது.
நான் சோபாவில் உட்கார அவள் எனது குஞ்சின் மேல் உட்கார அப்படி பத்து விரலால் முலைகளை கசக்கி கொண்டு
அவள்:என்னை பிடித்திருக்கா
நான்:பிடிக்காமாலா இப்படி நடந்தது
அவள்: இல்லை சிலபேர் ஓத்துட்டு வேலை முடிந்தது கழட்டி விட்ருவாங்க.அதற்காக இதுவரை கூதியை யாருக்கும் விரிக்கவில்லை
என் புருஷன் இறந்து பலவருடங்கள் கடந்தும் எனது உடம்பை அடைய துடித்தார்கள் நான் யாருக்கும் மயங்கவில்லை.
உன்னிடம் என்னை அறியாமல் விழுந்து விட்டேன் அதான் கேட்கிறேன்.
நான்: அறியாமல் உனது மனதை என்னிடம் தந்து விட்டு உனது அங்கங்களை அனைத்தும் என்னிடம் தந்து விட்டாய்.
இந்த உறவில் பிளவு இல்லாமல் உன்மையான நேசத்தாலும் அன்பாலும் உன்மையாக நடந்து கொள்வேன் என்று வாக்கு கொடுக்கிறேன்.
உன்னிடம் எதிர்பார்ப்பது ஒன்றே ஒன்று தான்
அவள்:என்ன
உனது காதலையும் காமத்தையும் புணர்ச்சியையும், உணர்ச்சியையும்
கோபம்,கவலை,கண்ணீர்
ஏக்கங்களையும் அணைத்துப் ஒளிவு மறைவு இல்லாமல் என்னிடம் பகிர வேண்டும் உனது ஒட்டுமொத்த காதலும் எனக்கு மட்டுமே கிடைக்க வேண்டும் என்று கூற
அவள் எனது கழுத்தில் முத்தமிட்டாள்.
எனது மனதின் அன்பின் தேடல்கள்,காதலின் தவிர்ப்புகள்,தீராத மோகங்கள் யாரிடமும் பகிர முடியாமல் உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
எனக்கு உன்மையான அன்பை தர விரும்பினால் 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.
இந்த கதை எங்கே தொடங்கியது என்று பார்க்கலாம்.
நெல்லையில் டிரஸ் எடுக்க போக எனக்கு பிடித்த மாதிரி அமையவில்லை.வேறு கடைக்கு செல்ல லிஃப்ட்ல கீழே இறங்க போக லிஃப்ட்ல கண்ணாடி போட்டு ஒரு மாமி இருக்க உள்ளே சென்றேன் கதவு முடியது .ஆனால் எனது விழிகள் அவள் மீது திறக்க அவளின் பெர்ஃப்யூம் வாசனை எனது மூக்கை இழுக்க லிஃப்ட்ல இருந்த கண்ணாடியில் அவளது புடவையை சரிசெய்ய அவளை ரசித்து சிரிக்க அவளும் கண்ணாடியில் என்னை பார்த்து பின்னால் திரும்ப
அக்கா இது என்ன பெர்ஃப்யூம் கேட்டேன்
அவள்:ஓகோ அதா
என்று புரியாத பெயரை சொல்ல
நான்:ஓன்னும் புரியலை சிரிக்க
இருவரும் மௌனமாக
நான்:பூப் பூக்கும் மாசம் தை மாசம் ஊரெங்கும் வீசும் பூ வாசம்
என்று படிக்க கதவு திறந்தது இருவரும் வெளியேறினோம்.
அவள்:என்ன தம்பி எதுவும் எடுக்கலையா
நான்: இல்லை அக்கா எனக்கு பிடித்த மாதிரி எதுவும் இல்லை உங்க பெர்ஃப்யூம் தவிர என்று கூற
அவள்:போங்க தம்பி அதே சொல்லாதிங்க அப்படினா எங்களை பார்த்தா பார்க்குற மாதிரி இல்லையா
நான்:அய்யோ நீங்க வேற ரகம்
அவள்: அப்படி என்ன ரகம் சிரிக்க
நான்:நீங்க காவிய சிந்தாமணி
அவள்:அட போயா நீ வேற கிண்டல் பன்னாதே…சரி எங்கே போற என்னை பஸ் ஸ்டாப்ல வீட்டுருவியா
நான்: அதற்கென்ன வீட்டுல விட்டுதான்
அவள்:அப்படியா நல்லதா போச்சு என்று எனது பைக்கில் ஏற இருவரும் அவளது வீட்டை நோக்கி கடந்தோம்.
போகும் போது அவளது உடம்பு என் மீது உரச.
உரசிய உடல் தீ குச்சிகளை பற்ற வைத்து எனது சுண்ணி பற்றி கொள்ள ஒரு வேகதடுப்பில் மெதுவாக தூக்கி போட அவள் பெட்ரோல் கை வைப்பதற்கு பதில் எனது சுண்ணி நுனியில் கை வைத்து விட்டால்.
அதை அவள் உனர்ந்து படக்கென்று கையை எடுத்து விட்டாள்.அவள் என்னடா இப்படி இருக்கு என்று அவள் சிரிக்க
நானும் சிரித்துக்கொண்டே அது உங்களால் தான்
அவள்: நான் என்னல பன்ன
நான்: லிஃப்ட்ல உங்களை ரசித்து தான் இப்படி ஆகிட்டு
அவள்:டே ரொம்பவும் உருட்டாத
நான்:உங்களை உருட்டுன அப்புறம் தான் அது சரியாகும்
அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியானால்
நான்:சாரி அக்கா.சும்மா சொன்ன
அவள்:அதுலா இல்லை.சரி போ என்றாள் இருவரும் வீட்டிற்கு போக அப்போது தான் இந்த உறவு பற்றிக் கொண்டது.
தனிமையில் மனதில் இருந்த காதலை காமங்களாக உங்களிடம் வெளிபடுத்தினேன்
உன்மையா உறவை நீங்கள் தர விரும்பினால் பெற்றுக்கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.
பொழுது போக்கிற்காக யாரும் பேசாதிங்க அது இன்னும் மேலும் காயத்தை ஏற்படுத்தும் நன்றி உறவே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு