அன்பிற்குரிய நண்பர்களுக்கு வணக்கம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை  சம்வங்களின் சில பக்கங்களை தொடர்கதையாக உங்களுக்கு திரையிட விரும்புகிறேன்.வாருங்கள் திரை பின்னே செல்லலாம்.
என்னிடம் பேச விரும்புவர்கள்  என்ற மெயில் ,  ஹேங்கவுட் சாட்டின் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம்.
நான் உங்கள் ரவி அரசு(27). இது என் சிறு வயதில் எங்கள் ஊர் கிராமத்தில் நடந்தது.இது தான் நான் முதன்முதலில் காமத்தை அறிந்த நேரம். விளக்கமாக சொல்கிறேன் வாருங்கள்.
அது மே மாதம்.  நான் அப்போது தேர்வு எழுதிவிட்டு ஒரு மாதம் விடுமுறையில் இருந்தேன்.அப்போது வழக்கம் போல் வருடா வருடம் நடைபெறும் எங்கள் ஊர் திருவிழாவும் வந்தது. 10 நாட்கள் திருவிழாக்கள். ஊரே ஜெகஜோதியா இருக்கும்.
பொதுவாக அந்த நேரங்களில் ஒன்று இரண்டு நாட்கள் நாடகம்,கச்சேரி போன்றவை நடக்கும். மற்ற தினங்களில் அந்த நேரத்தில் நடந்த புது படங்களை திரையிட்டு ஓட்டுவார்கள். அப்போது செல்போன் போன்றவை குறைவாக இருந்த நேரம். அதனால் புது படம் என்பது கிராமத்து மக்களுக்கு ஒன்னு டிவி யில் போடனும். இல்லாட்டி இது மாதிரி திருவிழாக்களில் போடுவார்கள். நாங்கள் படம் போடுபவர்களிடம் என்னென்ன படம் போடுவார்கள் என்பதெல்லாம் விசாரித்து வைத்து விடுவோம்.
அப்படி ஒருநாள் எதிர்பாராமல் நடந்த சம்பவமும் அதன் தொடர்ச்சியும் தான் கதை.
பொதுவாக திருவிழாக்களில் படம் ஓட்டும் போது வயதானவர்கள் யாரும் வரமாட்டார்கள். சில வயது வந்தோரும் சிறுவர்கள் மட்டுமே இருப்போம்.நாங்கள் படம் பார்க்க என் நண்பர்களுடன் அமர்ந்தேன். அந்த நண்பனின் அக்கா தான் அபிநயா.
அவனும் நானும் ஒரே வயது என்பதால் நல்ல நண்பர்கள். அடிக்கடி அவன் வீட்டிற்கு செல்வேன். அப்போதெல்லாம் அபிநயா மேல் காமம் வரவில்லை. அவளும் என்னிடம் தம்பி மாதிரியே பழகினாள்.
அபிநயா என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். அவளும் தேர்வு எழுதிவிட்டு காத்திருந்தாள்.. எங்கள் ஊரில் அவள் தான் செம்ம கட்டை. ஆள் உயரம். பெரிய மொலை. நடிகை பிந்து மாதவி போல் இருப்பாள்.
கதைக்கு வருவோம். அன்று என் நண்பனின் அக்கா நாங்கள் அமரும் இடம் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் படம் படுத்துக்கொண்டு பார்த்தேன்.முதல் படம் பாதி கூட பார்க்கல தூங்கிவிட்டேன். பொதுவாக 3 படம் ஓட்டுவார்கள். நான் நல்லா தூங்கி ஒரு 2.30 போல எந்திருச்சேன். இரண்டாம் படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. நான் சுச்சு போய்ட்டு வந்து தூங்கி கொண்டிருந்த அபிநயாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.எனக்கு அருகில் அபிநயா அதற்கு அடுத்து என் நண்பன் படுத்து தூங்கிகொண்டு இருந்தான்.
நான் சுற்றி முற்றும் பார்த்தேன். அனைவரும் தூங்கி கொண்டுதான் இருந்தனர். தூரத்தில் ஒரு சிலர் மட்டுமே முழித்து படம் பார்த்துகொண்டிருந்தனர். அப்போது படத்தில் ஒரு ரேப் சீன். அந்த நடிகையின் மார்பு நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு உடம்பு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது.
நான் அருகில் இருந்த அபிநயாவை பர்த்தேன். அவள் நன்றாக தூங்கிகொண்டு இருந்தாள். அவள் தலை மட்டும் தெரியுமாறு போர்வையால் போர்த்தியிருந்தாள். அந்த போர்வைக்குள் நான் கை வைத்து அவள் உதட்டை தொட்டேன். அவள் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்துகொண்டு இருந்துவிட்டு அவள் பெரிய மார்பில் கை வைத்தேன். எனக்கு கரெண்ட் ஷாக் அடித்த மாதிரி இருந்தது. நான் முதன்முதலில் ஒரு பெண்ணை காமம் கொண்டு பார்ப்பது அது தான் முதல்முறை. அதுவும் நண்பனின் அக்கா. அதிலும் அழகான பெண். இதெல்லாம் என் சுன்னியை பெரிதாக்கியது.
தான் போர்வையை நன்றாக அவள் உடல் முழுதும் சுற்றி என் கை அவள் மார்பை அழுத்துவது யாருக்கும் தெரியாதது போல போர்த்தினேன். நான் அவள் மார்பை அமுக்கினேன். அவள் தூங்கிகொண்டுதான் இருந்தாள். அவள் சுடிதார் போட்டிருந்தாள். நான் சுடிதாரின் மேல் பகுதி வாயிலாக அவள் மொலையை கையில் தொட்டேன். உள்ளே வெஸ்ட் மட்டுமே போட்டிருந்தாள். அதுவும் கொஞ்சம் லூசாக இருந்ததால் அது என் கையை தடுக்கவில்லை.
அவள் காம்பினை தொட்டேன். அது நன்றாக பெரிசா இருந்துச்சு. அதை கையில் பிடித்து அமுக்கி பால் வருதானு பார்த்தேன். ஆனால் வரவில்லை. எனக்கு அந்த வயதில் பால் வராதுனு தெரியவில்லை.
இரண்டு மொலைகளையும் மாறி மாறி அமுக்கினேன். அவள் எந்திருக்கவே இல்லை. நம்பிக்கை வரவைத்துகொண்டு அவள் கீழ் பகுதியில் கை வைத்தேன். சுடிதாரின் நாடாவை அவிழ்தேன். உள்ளே கை வைதீதேன்.ஜட்டி போட்டிருந்தால். உள்ளே கை வைத்தேன். உள்ளே முடி கையில் பட்டது.
அதுவரை அங்கு முடி முளைக்கும் என்று நான் அறியவில்லை. நான் பார்த்த ஒன்றிரண்டு ஆங்கில பிட்டு படங்களிலும் அந்த இடத்தில் முடி இருந்ததில்லை. எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை. அங்கேயே கையை கொஞ்ச நேரம் வைத்திருந்துவிட்டு நான் மறுபடி மேலே வந்து மொலையை அமுக்கினேன். அன்று அவ்வளவு தான் நடந்தது.
அடுத்து சில நாட்கள் இதே போல் திருவிழாவில் அவள் மொலையை அமுக்கி விளையாண்டேன். எனக்கு எடுப்பான அவள் மொலைமேல் தான் கண்ணு. அதை பார்ப்பதும் அதை அமுக்குவதையும் தாண்டி வேற எதுவும் நடைபெறவில்லை.
திருவிழா முடிந்துவிட்டது. அதனால் அபிநயா வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவன் வீட்டிலும் என்னை ஒன்றும் சொல்வதில்லை என்பதால் அடிக்கடி அபிநயாவுடன் விளையாடும் போது அவள் மொலையில் வேணும் என்றே அழுத்துவது தடவுவது போன்று சேட்டைகள் செய்தேன்.
அப்படி ஒருநாள் நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்ற போது அவனும் அபிநயாவும் பெட்டில் படுத்தூருந்தார்கள். காலை 11 மணியிருக்கும். அபிநயா சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிவிட்டாள். நண்பனும் தூக்கம் வருது சொல்லி பெட்டில் படுத்தான். நானும் அவனுடன் படுத்து சிறிது நேரம் அபிநயாவையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
பிறகு வெளியே சென்று யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்தேன். பிறகு உள்ளே சென்று அபிநயா அருகில் அமர்ந்தேன். எனக்கு அவள் மொலையை பார்க்க வேண்டும்னு ஆசை இருந்தது.
அன்று அவள் கீழே பாவாடை போன்றும் மேலே சட்டையும் போட்டிருந்தாள். நான் அவள் சட்டைமேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் அசைந்து கொடுத்தாள். எனக்கு மூடானது.
சிறிது நேரம் அமுக்கிய பிறகு அவளது மொலையை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் அவள் சட்டை பட்டனை கலட்டினேன்.அவள் தூங்கிகொண்டு இருந்தாள். அவள் வெஸ்ட் ஐ இறக்கினேன். அவள்.மொலை நல்லா பெருசாவும் காம்பு நல்லா கருப்பாவும் தெரிந்தது. நான் வயது வந்த பிறகு பார்ககும் முதல் மொலை. முதல் காம கன்னி அவள்தான்.
ஆனால் மொலையை சுற்றி பூனை மயிர்கள் முளைத்திருந்தது. ஆடை இல்லாமல் அவள் மொலையை தொடுவது எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.பின்பு அவள்.ஆடையை சரிசெய்து மேலே கொஞ்ச நேரம் அழுத்தினேன்.
பின் என் கவனம் புண்டைமேல் சென்றது. முதலில் ஆடையின் மேல்  புண்டைக்கு நேராக கை வைத்தேன்.அவள். ஒன்றும் சொல்லவில்லை. நான் தைரியமாக அவள் பாவாடையின் ஹூக்கை கலட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடிருந்தாள். சிறிது தான் கீழே இறக்க முடிந்தது. அவளது புண்டையின்மேல் முடி இருந்தது தெரிந்தது.
அந்த முடியின் மேல் கை வைத்தேன். கொஞ்சம் கீழே போனேன். ஏதோ ஈரமாக இருப்பது போல் இருந்தது. நான் அவள் யூரின் என்று நினைத்து வேகமாக கை எடுக்க நினைக்கையில் அவள் கை என் கையை பற்றியது.
என் முகத்தை பார்த்தவள் எழுந்து கட்டிலின் அடியில் படுத்து என்னையும் படுக்க கூப்பிட்டாள். எனக்கோ பயம் வேறு. மற்றும் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது. அன்ற காலகட்டம் காமத்தை பற்றி நான் சரிவர அறியா பருவம். நான் தைரியத்தை வரவைத்து கட்டிலுக்கு சென்றேன். அதன் அடியில் படுத்தால் யாருக்கும் எதுவம் தெரியாது.
திருவிழா டைம்ல நைட்டு நீதான் என்னை தொட்டியானு கேட்டா. நான் என்ன சொல்றதுனு தெரியாம முழிச்சுட்டு இருந்தேன். அன்னைக்கு நீதான் என் பக்கத்துல படுத்து தூங்கிட்டு இருந்த. உன் கை என் மொலை மேல இருந்துச்சு. அப்ப நீதான் பண்ணியிருக்கனும்னு நினைச்சேன். என் சுடிதார் நாடா அவிழ்ந்து ஜட்டி பாதி மடிச்சு இருந்துச்சு.
எனக்கு நீ பண்ணிய .. இல்லை என் தம்பி பண்ணானனு டவுட் இருந்துச்சு. அப்புறம் நீ நடந்துகுறத வச்சு கன்பார்ம் பண்ணிட்டேன்.இன்னைக்கும் நீ பண்ணுவனு எதிர்பாக்கல.
முதல்ல நீ பண்ணட்டும் உன்ன கையும் களவுமா பிடிக்கனும்னு தான் நினைச்சேன். ஆனா நீ பண்ண ஆரம்பிச்சதும் எனக்கு என்னமோ ஆச்சு என்றாள். இருவரும் கட்டிலுக்கு அடியில் முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
அவள் என் சுன்னியை புடித்தாள் அதை நேரா அவள் புண்டை மேல் தேய்த்தாள். எனக்கு ஒரு புதுவிதமான உணர்வு.எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பதுபோல் இருந்தது. அவள் வேகமாக புண்டை மேல் தேய்த்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள். சூடா ஏதோ என் சுன்னிமேல் பட்டுச்சு. அவள் என்னை கீழே படுக்க போட்டு மேலே ஏறி என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து உள்ளே அமுக்கினாள். உள்ளே போகவில்லை.
நான் அவள் என்ன பண்றானு பாத்திட்டு இருந்தேன். எனக்கு அதான் எல்லாமே முதல்முறை என்பதால் அந்த உணர்வு ஒருவித மயக்கத்தை தந்தது. அவள் சிறிது நேரம் சுன்னியை மேலே தேய்த்து மறுபடி உள்ளே விட்டாள். சிறிது சிறிதாக உள்ளே சென்று ஒருகட்டத்தில் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் மறைந்துவிட்டது.
அவள் மேலும் கீழும் குத்தியவள் திடிரென்று அவள் புண்டையை தூக்கி சுனிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் மாதிரி ஒழுகி என டவுசரை நனைத்தது. பிறகு அவள் முத்தமிட்டு சென்றாள். நான் மயக்க நிலையிலேயே இருந்தேன். அவள் என்னை என் வீட்டிற்கு போக சொன்னாள். நானும் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கிவிட்டேன்.
பிறகொரு நாள்.. தொடரும்.
என்னிடம் பேச விரும்புவர்கள்  என்ற மெயில் , ஹேங்கவுட் சாட்டின் மூலம் தொடர்புகொள்ளலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு