அனைவருக்கும் இணியவனின் அன்பு வணக்கம் இது எனது முதல் கதை. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னால் நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசை படுகிறேன். நான் திருப்பூரில் வசிக்கிறேன் நான் ஒரு படித்த பட்டதாரி வாழிபன் இங்கு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் TeamLeader ஆக பணிபுரிகிறேன்.
நம் தமிழ்நாட்டு வாழிபர்களுக்கு Goa ஒரு மிகப்பெரிய கணவு. அதுபோலவே எனக்கும் நானும் என் நண்பர்களும் ஒரு தீபாவளி leave க்கு 3நாள் trip plan பண்ணினோம் 3பேர் போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். அதில் ஒருவர் சில காரணங்களால் வர முடியவில்லை.
சரி என்று நானும் என் நண்பன் குருவும் போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம் நாங்கள் இருவருமே டீ totaller என்பதால் எங்கள் நோக்கம் goa க்கு சென்று matter பண்ணவேண்டும் என்பதுதான். இங்கு நாங்கள் எங்கள் நண்பர்களிடம் விசாரித்தபோது goa இல் fraud அதிகம் எமற்றுவிடுவார்கள் என்று பலரும் சொன்னதால் சரி நாம் இங்கிருந்து இரண்டு பெண்களை அழைத்து செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அதற்காக ஏற்பாடுகளும் செய்தோம் அப்போது என் நண்பன் குரு ஒரு ஐயர் ஆன்டி கூட relationship வசிர்ந்தான். அவள வச்சு எதும் figure ready பண்ணலாம்னு யோசிச்சு அவகிட்ட இத பத்தி பேசினான் குருக்கு அவ ஒரு பொண்ணு மொபைல் நம்பர் குடுத்து பேசசொன்ன.
அவன் என்கிட்ட அந்த நம்பர் குடுத்து பேசு மச்சினு சொன்னான் சரி என்று கால் பண்ணினேன். அவ அட்டென்ட் பண்ணல அப்ரம் குப்டலண்ணு விட்டுடன் கொஞ்சம் work பிஸில நானும் மறந்துட்டேன். ஈவ்னிங் ஒரு 6மணிக்கு வெற நும்பர்ல இருந்து ஒரு கால் வந்துச்சு hello யாருனு நான் கேட்டேன்.
அதுக்கு அந்த பக்கம் இருந்து இனிமையான குரல்ல ஹலோ I’m அருணா என்று ஒரு பெண் பேசினால். சொல்லுங்க எண்ணவெனும் என்று நான் கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீங்க afternoon கால் பண்ணுநீங்க யாருனு கெட்ட நான் குசி ஆகிட்டேன்.
அப்பிரம் எல்லா detailum சொன்ன சொல்லிட்டு உடனே உங்களுக்கு ஒக்வனு கேட்டேன் அவ date சொல்லுங்க college லீவ் போட்டு வரமுடியதுனு சொன்ன உடனே நான் ஷாக் ஆகி நீ என்ன பண்ணிட்டுர்கணு கேட்டன. அவ college 3rd year படிக்குறேன் சும்மா ஒரு ஜாலிக்கு தான் இதுக்கு ok சொல்றேன்.
அப்பறம் பணம் செலவுகள் தேவை படுது அவ்ளோதான் நீங்க லீவ் date la பிளான் பண்ணுங்க. நானும் என் பிரென்ட் ரிஷினி யும் வருவோம் but all safety must nu கால் கட் பண்ணிட்டா. நானும் லீவ் date la பிளான் பண்ணி flight ticket book பண்ணிட்டேன் தீபாவளிக்கு அடுத்தநாள் கோவை ஏர்போர்ட்ல ரெடியா இருந்தோம்.
அருணா மற்றும் ரோஷினி இருவரும் இரவு 7 30கு கோவை ஏர்போர்ட் வந்துது கால் பண்ணினாங்க. அவங்க ரெண்டு பேரையும் pick-up பண்ணிட்டு சித்ரா ல ஒரு ஹோட்டல் சாப்ட்டுடு ஏர்போர்ட் வந்தோம் flight இரவு 11. 00மணிக்கு தான் சோ கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் உண்மையா சொல்லனும்னு அருணா athulya மாதிரி இருப்ப ரோஷினி ரம்யா பாண்டியன் மாதிரி இருப்பாங்க. அவங்களுக்கு இதுதான் 1ஸ்ட் time matter பண்றது சோ நங்க எல்லாரும் சேம ஜாலியா Goa ல இறங்கினோம் நாங்க ஆல்ரெடி பொட்ட பிளான்படி பாகா பீச் ரிசார்ட் பொய்டம் அங்க ரீச் ஆகும்போது time 2pm ஆகிடுச்சு.
சோ நாங்க ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு நாளைக்கு பண்ணிக்கலாம் அப்படினு decide பண்ணிட்டு தூங்கிட்டோம். அடுத்நால் அருணா மற்றும் ரோஷினி ரெண்டுபெரும் எங்கள காபி குடுத்து எழுபினங்க காபி குடிச்சிட்டு பிளான் பண்ணினோம் என்ன பண்ணலாம்னு அபோ நான் சொன்னேன்.
வெளியில போறதுக்கு முன்னாடி நாம எல்லாரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம்நு சொன்னேன் உடனே அருணா என்ன கிஸ் பணிட்டு ok டார்லிங் இம் ரெடினு சொன்ன உடனே குரு ரோஷினிய பார்த்தான். அவளும் நேதில கிஸ் பண்ணி வட போலாம்னு சொன்ன நாங்க எல்லாரும் swimming pool பொய் குளிசோம்.
அப்படியே சின்ன சின்ன சில்மிஷ்கள் பண்ணிட்டு இருந்தோம் அருணா என் கதுல வந்து இணியவ ரூம் பொலாண்டனு சொன்ன நான் குறுவயும் குப்டன் 4பேரும் சேர்ந்து பாத்ரூம்ல குளிக்க ஆரம்பிச்சோம். அருணா 1ஸ்ட் எண்டிரஸ் கலட்டிடன அப்பிராம் குரு டிரஸ் கலட்டி ஜட்டியோடு நிக்க வச்சா நான் ரோஷினிய லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு டிரஸ் கழட்டினேன்.
உடனே அருணா என்னடா அவல மட்டும் அம்மணமாகி என்ன எதும் பண்ணலனு கேட்டா உடனே குரு அவன் வெலய காட்ட ஆரம்பிச்சுட்டேன். அப்படியே குருவயும் என்னையும் ரென்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி தடவி விட்டலுங்க குறுக்கு புண்டய நக்க புடிக்கதுனு சொன்ன.
அதனால் நான் ரெண்டு பேரோட புண்டைய நல்லா அறை மணிநேரம் மாத்தி மத்தி நக்கினான். அருணா என் குஞ்ச நல்ல உம்புன ரோஷினி குரு குஞ்ச நல்ல உம்புண இப்படியே மணி 10. 00 ஆகிடுச்சு. சருனு நாங்க அவழுங்களா குளிப்பட்டுநோம் அவளுங்க எங்கள குளிப்பட்டுணங்க வெளிய வந்து நல்ல சாப்டுட்டு ஃபுல்லா ஊரு சுதுநோம்.
பகல் முழுதும் ஊர் சுற்றிவிட்டு இரவு 7மணிக்கு ரிசார்ட் வந்தோம். வரும்போதே எனக்கு அருணா குருக்கு ரோஷினி அப்படினு முடிவு பண்ணிட்டோம் நாளைக்கு ரோஷினி எனக்கு அருணா அவனுக்கு லாஸ்ட் day 4பேரும் சேர்ந்து மத்தி மத்தினு பிளான் பண்ணினோம்.
எங்கள்கும் ok அவங்க ரெண்டு பேரும் ok சொல்லிட்டாங்க நானும் அறுநாவும் ஒரு ரூம் வந்துட்டோம். நான் அருணா கிட்ட உனக்கு எப்படி பண்ணினா புடிக்கும் அப்படினு கேட்டேன் அவ உடனே 1ஸ்ட் ரெண்டு பேரும் குளிக்கலாம் டா செல்லம் வானு குப்டா ok nu ரெண்டு பேரும் குளிக்கலாம்நு உள்ள போனோம்.
உடனே அவ என் உதட்டை நல்ல சப்பு சப்புனு உருஞ்சு எடுத்துட்டு கடிச்சா எனக்கு வலிச்சது. ஆனாலும் அதுல ஒரு சுகம் தான் அப்படியே என் குஞ்ச வெளிய எடுத்து உருவ ஆரம்பிச்சா கீழ கொட்டய நல்ல வருடிவிட்டு அமுக்கிவிட்ட அவளும் நானும் துணி கூட இல்லாம அம்மணமா ஃபுல்லா சவர்ல நனாஜூட்டு இருந்தோம்.
அவ என்ன கீழ உக்கார சொன்ன செரினு நானும் உக்காந்தா காலைல பண்ணினா மாதிரி நக்குடனு சொன்ன நான் பெட்கு பொலாம் செல்லம்ன்னு சொன்ன. அவ ஷவரா அவ புண்டைல நல்ல forceah அடிச்சு சுத்தமா இருக்கு இணியா பிளீஸ் நக்கு டா நீ என்ன சொன்னாலும் செயுரெனு சொன்னா.
உடனே நான் முதல்ல என் முக்க அவ புண்டைல மேலயும் கீலயும் தேசன் அவ உடனே ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். . ஸ்ஸ். நு. முனங்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு மூடு உச்சிக்கு எரிடுசு என் குஞ்சு நார்மலா கை அடிக்கும்போது 5இன்ச் தான் இருக்கும்.
இப்போ ஃபுல்லா விரச்சு 6. 5இன்ச் ஆகிடுச்சு சேம மூடு அது மட்டும் இல்லாம நான் வயகரா டேப்லெட் போட்டிருந்தேன். என்னால அவ முணங்கள் கதுள கேட்க கேட்க நல்ல புண்டய எச்சியல ஃபுல்லா வழுவழுன்னு மாத்திட்டன் அது மாட்டும் இல்ல அவ புண்டிய நக்க நக்க என் தலைய அவ புண்டைக்குள்ள தினிச்சா.
நக்க முதல்ல பருப்ப உருட்டுன அப்பறம் நல்ல கீழ பொய் புண்டைக்குள்ள விரலையும் நாக்கையும் சேர்த்து உள்ள விட்டேன் ஒரு 15நிமிசம் கழிச்சு. அவ கஞ்சிய ஒளுக்குன கஞ்சி வரும்போது என் தலைய நல்ல அவ புண்டையில அழுத்தின என்னால மூச்சு விட கூட முடியல அந்தாளவுக்கு அமுக்குன அப்பறம் ரெண்டு பேரும் பெட்ல வந்து உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
அவ உனக்கு என்ன பண்ணனும்னு கேட்டா நான் எனக்கு இதுதான் 1ஸ்ட் time சோ நான் படத்துல பாத்த எல்லாம் பண்ணனும்னுடீ அப்படினு சொன்னான். அவ ஒன்னும் சொல்லாம என் குஞ்சில choclate தடவ ஆரம்பிச்சா நல்ல full குஞ்சுலயும் தடவிட்டு என்ன பெட்ல படுக்க சொன்னா. ok nu நான் படுத்தன் நல்ல வாயில் வச்சு உரி உரினு உரன்சு என் கோட்டையும் உரிய ஆரம்பிச்சா.
1ஸ்ட் time ஒரு பெண் உதட்டுல என் குஞ்சு படுற பாட்ட பாத்து நான் சுகத்துல மெதந்துட்டு இருந்தன yenaku கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னான். உடனே அவ குடிக்கவ இல்ல வேண்டாம்னு கெட்ட நான் உன் இஷ்டம் நு சொன்ன அவ இன்னும் நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
என் குஞ்சு கால் லிட்டர் கஞ்சிய அவ வாயில உதுச்சு அவ அத குடிச்சிட்டு கொஞ்சமா வாய்ல கஞ்சிய வச்சுட்டு என்ன லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. அவ நாக்கு என் வாய்க்குள்ளே என் நாக்கு அவ வாய்குள்ளா ரெண்டு நாக்கு சண்டை போட ஒரு வழியா எங்கஞ்சிய எனகே அவ நாக்கால ஊட்டிவிட்டா அப்படியே அவல பெட்ல படுக்க வச்சு கீழ இருந்த honey bottle open பண்ணி அவ முலைல இருந்து அவ புண்டைக்கு கீழ வரைக்கும் உதுநென்.
அவ முளைய மாத்தி மாத்தி நக்க அவ வெறி ஏறி என் முதுகுல கீர ஆரம்பிச்சா நான் விடாம அவல ஒரு மணிநேரம் ஃபுல்லா நக்கி எடுத்ேன். அவ அப்படியே ஆ. ஊ. ஆ ஆ ஆ. ஸ். ஸ். நு. ரூம் ஃபுல்லா அதிரும் அளவுக்கு கத்துன அப்பறம் பிளீஸ் என் புண்டைக்குள்ள விடு இனியா நு கெஞ்சுன.
எனக்கு அவ கெஞ்சுரத பாத்ததும் ரொம்ப வெறி ஏறி இன்னும் நல்லா தடவ ஆரம்பித்தேன் ரூம் ஃபுல்லா Ac கூளிங்க இருந்துச்சு. ஆனாலும் நாங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப சூடா இருந்தோம் அவளால கட்டு படுத்த முடியாமல் என்ன தள்ளி என் மேல ஏறி அவ புண்டைக்குள்ள என் குஞ்ச வச்சு தேச்சு தேச்சு உள்ள தல்லுன நல்ல டைட்டாக இருந்தது.
அவ அழுத்த அழுத்த அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சு என் அருணா அலரணு கேட்டேன் அவ உடனே என் லிப்ஸ் a கடிச்சு இழுத்து வழியும் சுகமும் சேர்ந்து இருக்கு இனியா love u da. உன்ன நான் லைஃப்ல மறக்கமாட்டேன் நு சொல்லிட்டு. ஏறி ஏறி குத்துன அப்பறம் எனக்கு ஒரு ஆசை அருணா அப்படினு சொன்னான் அவ தொல உற்சுட்ட் குத்திட்டு சொல்லு செல்லம்னூ சொன்ன.
நான் உன்ன donkey style ஆ பண்ணனும்டீnu சொன்னான் உடனே உனக்கு என்ன தோணுதோ அப்படியே நான் நடந்துக்குவென் செல்லம் நு சொல்லிட்டு donkey positional புண்டைய காட்டிட்டு நின்னா. அவ புண்டையே நான் திரும்பி நக்குணன் அப்பறம் அவ புண்டைல 20குத்து குத்துவான்.
அப்பரம் 2நிமிசம் அவ புண்டைய நக்குவன் திருப்பி 20நிமிசம் குத்துவான் இப்படியே ஒரு அரைமணிநேரம் ஆச்சு எனக்கும் கஞ்சி வந்துச்சு. அவளுக்கும் வந்துச்சு நான் உள்ள விற்றதான் நு கேட்டேன் thats my pleasure nu சொன்னா அப்பறம் ரெண்டு பேரும் சேம டியர்ட் ஆகிட்டோ.
கொஞ்ச நேரம் கட்டி புரண்டோம் என்ன அவ லிப் கிஸ் பண்ணி நாக்க உள்ள விட்டா நானும் அதே பண்ணினேன் கொஞ்ச நேரம் போனதும் ரெண்டு பெரும் பாத்ரூம் போய் சேர்ந்து குளிச்சோம்.
என்ன அவளும் அவளை நானும் குளிப்பட்டிவிட்டோம் வெளிய வந்து டிரஸ் பொடமா பிரெட் ல ஜாம் தடவி சாப்பிட்டு திரும்ப night 2ஷிஃப்ட் போனோம். 1ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணு குட எவ்ளோ டீப் sex பண்ணுவேன் அப்படினு கணவுல கூட நினச்சதில்ல உண்மயவே அருணா க்கு தான் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு