என் ஊரு புதுக்கோட்டை. என் வயசு 23. 6 அடி உயரம், மாநிறம் பாக்க நல்ல இருப்பேன் னு நண்பர்கள் சொல்லிருக்காங்க.
இந்த கதைக்கு சொந்த காரி, என் அத்தை பொண்ணு பவித்ரா.
என்னோட 6 மாசம் பெரியவ. பல வருடங்கலா பக்கத்து வீட்ல தான் இருக்காங்க. அவளும் நானும் ஒரே பள்ளியில் தான் படிச்சோம்.
காலேஜ் மட்டும் வேற வேற.
அவ மாநிறம் கொஞ்சம் பெரிய ஒடம்பு. ஆனா ஒடம்பு shape டிரஸ் ல நாளாவே தெரியும். இது போதாதா என்ன மாரி ஒரு ஆளுக்கு மனசு அலைபாய. காலேஜ் படிக்கிறப்போ இருந்தே எனக்கு அவ மேல கண்ணு.
என்னோட ரொம்ப கிளோஸ் friend ந அவ தான். அவளுக்கும் நான் தான் கிளோஸ் friend.
அவளோட மாமா பயன்ற நாலா அவ வீட்லயும், என்ன பையன் மாறி தான் பாப்பாங்க.
எப்போவும் அவ வீட்டுக்கு போக வரேன்னு இருந்தேன்.
அவ ஒடம்பு. ஐஊஊஊ எனக்கு சொல்லுரப்போவே மூட் ஆகுது. கை குஞ்சுல வெச்சுட்டு இருக்கேன்.
அவ மாநிறம். அளவான முலை. நல்ல sexy சூத்து. அவ ட்ரெஸ்ஸிங் சென்ஸ் பாகவும் நல்ல இருக்கும். அதே சமயம் நல்ல மூட் ஆகும். பொம்பளைங்கள்ட புடிச்சதே முதல்ல சூத்து. அதுக்கு அடுத்த முலை.
அயோஓஓஓஓ குண்டி காக நா என்ன வேணாலும் பண்ணுவே.
சாயந்தரம் ஆனா அவ வீட்டுக்கு போயிடு அவள்ட பேசிட்டு இருப்பேன். கண்ணு அவ ஒடம்ப ரசிக்கும்.
அவ வீடு பாத்ரூம்லயே பொய் குஞ்சு குலுக்குவேன்.
இப்டியே நாட்கள் ஓடுச்சு. sex ஆசைகள் அடக்கமுடில. ஆசை அதிகம் ஆனுச்சு. இதனா நாள் எப்படி நான் கன்னி பயனா இருந்தேனே தெர்ல. ஒரு நாள் சாயந்தரம் வீட்டுக்கு போனே.
என் சூத்தழகி பவி தூக்கிகிட்டு இருந்தா. அத்தை கோவில் கு போய்ட்டாங்க.
நானும் சரி னு போன் நோண்டிட்டு இருந்தேன். , தூங்கிட்டு இருந்தவ திரும்பி படுத்த. எனக்கு அவ ட்ஷிர்ட் பண்ட் ல படுத்தவ. அவ அழகு குண்டியா பாத்தோன மூட் செமயா ஆகிருச்சு. அவ தூங்குன 10 தரவ எழுப்புனா தன முழிப்பா ஒடனே முழிக்கமாட்டா.
நான் வெளில கதவை பூட்டிட்டு. அவ குண்டிய பொய் பாத்தேன். மூட் பயங்கரமா ஆகிருச்சு. பண்ட்ல குஞ்சு நல்ல தூக்கிடுச்சு.
பவி னு கூப்பிட்டேன். எதிரிகள.
செறி னு கிட்ட பொய் pant ஓட குண்டிய பொய் மோர்ந்து பாத்தேன். ஐயோஓஓஓஓஓஓ முதல் தரவ ஒரு பொண்ணு குண்டிய இவளோ கிட்ட பாக்குறேன். அதும் மோந்து வேற பாத்தேன். போதை தலைக்கு ஏறிறுச்சு.
ஏத்து பணிய ஆகணும்னு. எந்திரிச்சு. pant கீழ இறக்கிட்டு. குஞ்சு புடிச்சு குலுக்கிகிட்டு இருந்தேன். அயோஓஓஓஓ என்னோட சூத்தழகி பவி ஓட குண்டிய பாத்து அடிக்கிறேன் னு நம்ப முடில. மெதுவா பவி பவி னு அவ பெற சொல்லி குலுக்கிகிட்டு இருந்தேன். டக்குனு அவங்க அம்மா கால் பண்ணாங்க. அன்னிக்குனு பாத்து ஒடனே முழிச்சு போன் எடுத்து பேசுற. கண்ணால என்ன பாக்குற. நான் அப்டியே கையும் களவுமா மாட்டிகிட்டேன். அவங்க அம்மாட்ட இதோ வரேன் ம னு சொல்லிட்டு வெச்சுட்டு. ஒரு 2 செகண்ட் என்ன பாக்குற. நான் வேகமா pant போட்டேன்.
அவ ஒரே வார்த்தை சீ னு மட்டும் தான் சொன்ன. எந்திரிச்சு கதவை தொறக்க போனா.
நான் வேகமா அவ முன்னாடி போயிடு கதவ தொறந்து. வேகமா போனேன். அத்தை எங்க ட போற இருடா சாப்பிட்டு போ நாங்க.
நான் அப்புறம் வரேன் சொல்லிட்டு ஓடிட்டேன்.
அவ வாட்ஸாப்ப் பொய் பாத்தேன். பிளாக் பண்ணிட்டா. போச்சுடா. தேவை இல்லாம இப்டி பொய் மாட்டிகிட்டேன். னு மனசே இல்ல.
ஆனா நான் அவளை பாத்து கை அடிச்சதுக்கு வறுத்த படல.
கொஞ்சம் நாள் போனுச்சு.
ஒரு நாள் வீட்டுக்கு அவளே வந்தா. ஏன் ட வரவே மாட்டிக்கிற னு கேட்ட.
நான் சாரி டி னு சொன்னேன்.
அணிக்கு அப்டி பணத்துக்கு னு சொன்னேன்.
அவ அதுக்காக பேசாமலே இருக்கவேணாம் னு சொன்ன.
அப்டியே நாள் ஓடுச்சு சாகசமா பேசுறோம் அதுக்கு அப்புறம்.
ஒரு நாள் உண்ட ஒன்னு பேசணும் சொன்னேன்.
என்னடா னு கேட்டா.
சாரி டி னு சொன்னேன் அணிக்கு நா பனத்துக்கு.
அவ எத்தனை நாலா நீ இப்டி பண்ற. அப்போ டெய்லி வீட்டுக்கு வரது இதுக்கு தான. னு கேட்ட.
நான் அமைதியா இருந்தேன். அப்போ அவ டேய் அப்போ உண்மையிலே அதுக்கு தானடா னு கெட.
இல்லடி உன்ன ரொம்ப புடிக்கும். அது இப்டி ஆகிருச்சு, னு சொன்னேன்.
அவ டேய் எனக்கும் தான் உன்ன புடிக்கும் ஆனா அதுக்குன்னு இப்படியா னு கேட்டா.
நான் அமைதியா இருந்தேன்.
சரி பயப்படாதடா யார்ட்டயும் சொல்லமாட்டேன் னு சொன்ன.
அப்புறம் சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம். அவளுக்கு நான் பணத்துலயே ஆர்வமா என்ன எதுன்னு கேட்டுட்டு இருந்தா.
நான் ஒடனே கேட்டுட்டே உனக்கு. நான் க்கை அடிச்சது புடிச்சுதா னு கேட்டுட்டேன்.
அவ எதுமே சொல்லாம இருந்த, ஆமா வ இல்லையா கேட்டேன். அதுக்கும் ஏதும் சொல்லல.
டக்குனு தைரியத்தை வரவெச்சுட்டு. pant கழட்டுனேன்.
டேய் ஏனடா பண்ற யாரது வந்துரப்போறாங்க னு சொன்னன.
அப்போ புடிச்சிருக்கு தான னு கேட்ன்.
பேசாம இருந்த என் குஞ்சு தூக்குச்சு அவ அப்டியே பாத்தா.
அவ கிட்ட பொய் அணிக்கு நான் இன்னோனும் பனேன்னு சொன்னேன்.
என்ன னு மெதுவா கேட்டா. நீ தூங்குறப்போ உன் back கிட்ட மோந்து பாத்தேன் சொன்னேன். அவ shock ஆ பாத்தா.
back ந எங்க னு கேட்டா.
எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. அவ கிட்ட. பொய் சப்பு டி னு சொன்னேன்.
அவ பாத்தா என் குஞ்சு புடிச்சா. கிட்ட மோந்து பாத்துட்டு முத்தம் குடுத்தா.
எனக்கு என்னோட பவி என் சுன்னிய முத்தம் குடுக்கிறா னு கத்தினேன்.
என்னடா அப்டி புடிக்குமா னு கேட்டா.
ரொம்பா டி உன்ன அவ்ளோ புடிக்கும் னு சொன்னேன்.
டக்குனு குஞ்சு நல்ல வாயில விட்டு சப்புன்னா.
எனக்கு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்தினேன். செம சுகம் ஆகிருச்சு.
நல்ல சப்புன்னா. என்னடி இப்புடி சபுர. னு கத்தினேன்.
ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்மம்ம்ம்ம். னு கத்தினேன்.
நல்ல சப்புன்னு.
இப்போ
நான் ஒன்னு பண்ணவா கேட்டேன். என்னனு கேட்டா.
எனக்கு உன் குண்டி மெல்ல ரொம்ப ஆசை. னு சொன்னேன்.
வேணுமா ட னு கேட்ட, ஆமடிய னு சொன்னேன்.
அப்போ நான் சொல்றத பன்னீன உனக்கு என் குண்டிய குடுக்கிறேன் சொன்ன.
என்ன பண்ணனும் கேட்டேன்.
உன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போடு னு சொன்ன. ஒடனே போட்டேன்.
மேல இருந்து கீழ பாத.
மூட் செமயா ஆனா சூப்பர் ட னு சொன்ன.
திரும்பு னு சொன்ன. நானும் திரும்புனேன்,
எந்திரிச்சு பின்னாடி வந்து என்ன கட்டிபுடிச்சு செம ட மாமா னு சொன்ன.
என் குஞ்சு புடிச்சு குளுகுன்ன. அப்டியே சொக்கி போய்ட்டேன்.
நல்ல அடிச்ச. அப்புறம் கீழ கைய விட்டு என் கொட்டைய கசக்குனா.
என்னடி நீ இப்டி பேசுற. நீ இப்டி ல பனுவ னு நெனச்சு கூட பாக்கலடி னு சொன்னேன்.
எனக்கு மட்டும் ஆசை ல இருக்காதா ட சொன்ன.
என் கொட்டைய புடிச்சு கசக்கிட்டு. ரொம்ப நாள் ஆசை ட ஒரு நல்ல ஆம்பள கொட்டைய தொடணும்னு னு சொன்ன.
அப்புறம்
இப்போ அவளை வேகமா திருப்பி பெட் ல தளுனேன்.
டேய் முரட்டு தனமா நீ பண்றது புடிச்சுரக்குடா.
நா பொய் அவ பான்ட் பல்லால கடிச்சு கீழ இழுத்தேன். அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்துனா.
அவ பேன்ட்டி யா கடிச்சு இழுத்துனேன்.
ஐஊஊஊஒ பொம்பள குண்டி வாசம்.
எத்தனை நாள் கனவு இன்னிக்கு நேரவேறுச்சு.
குண்டிய தொட்டேன் அவ கத்துனா மோனங்குனா. அத கேக்க கேக்க சுகம் தங்களை. குண்டிய புடிச்சு நல்ல பேசச்சென். உண்மையா சொன்னேன். செம குண்டி அவளுக்கு,
அப்டியே அவ சூத்த விரிச்சு பாத்தேன். குண்டி ஓட்டை கருப்பூர் இருந்துச்சு. எனக்கு வெறி ஏறிறுச்சு. டக்குனு மோந்து பாத்தேன். குண்டி ஓட்டை வாசம் அதுக்கு நான் நெஜமாலி அடிமை தான். அப்படியே நக்குனேன் 1- நிமிஷம் நல்ல நக்குனேன்.
ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆம் ம்ம்ம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா னு காத்தன.
நான் நல்ல நக்கி எடுத்தேன்.
ரொம்ப நேரம் நக்கி எடுத்தேன்.
எனக்கு எதோ அமிர்தம் மாறி இருந்துச்சு.
நல்ல நக்கி எடுத்தேன்.
அவ ல திருப்பி போட்டேன்.
புண்டை பாத்தேன். நல்ல முடி இருந்துச்சு.
புண்டை முடிய கடிச்சு இழுத்தேன்.
அவ டேய் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனா.
மாமா னு கத்துனா. அவ மாமா னு சொல்றது என்னய்யா என்னமோ பண்ணுச்சு.
மாமா னு நீ என கூப்பிடறது புடிச்சுருக்குடி ரொம்ப மூட் ஆகுது டி னு சொன்னேன்.
ஆமா மாமா உன்ன மாமா னு கூப்பிட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சருக்குடா னு சொன்ன.
புண்டை ஈரமா இருக்கு டி னு சொன்னேன்.
அவ ஆமா மாமா உன்னால தாண்ட னு சொன்ன.
டேய்ய் மூட் ஆகுது மாமா புண்டை ல சுகத்தை குடுடா னு சொன்ன.
கன்னி புண்டை தானடி னு கேட்டேன்.
ஆமா ட மாமா னு கத்துனா.
நான் வேகமா புண்டைல வாய வெச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்,
அவ அப்டியே சோகத்துல கதறின.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா நல்ல இருக்குடா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல நக்கு மாமா.
நல்ல நக்கி கஞ்சிய வரவை ட மாமா.
அப்டி தான் ட னு கத்துனா.
நான் நல்ல புண்டைல உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
புண்டை ஒழுக ஒழுக நல்ல நக்கிவிட்டேன். அவ அப்டியே சுகத்துல நல்ல தனியா கொட்டுன்ன.
அப்டியே துடிச்சுது அவ உடம்பு. அத பாத்து இதனால் ஆசை பட்டா பவி யா நா கதறவிட்டுடேன் னு பெருமை பட்டேன்.
அப்டியே அவ பக்கத்துல பொய் படுத்தேன்.
அவ கட்டிபுடிச்சு டேய் சூப்பர் ட எனக்கு ரொம்ப புடிச்சருகிடட. ஆனா உள்ள மட்டும் விடவேணாம் இப்போதைக்கு னு சொன்ன. மத எல்லாமே பண்ணலாம் ட னு சொன்ன.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
சரி டி செல்ல பவி னு சொன்னேன். அப்டியே மாறி மாரி முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவ முலை புடிச்சு. சப்புனேன்.
அவ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மாமா சப்பி இழுத்த னு சொன்ன.
நான் 15மின் விடாம சப்பி இழுத்தேன்.
அவ காம்பு நல்ல கருப்பு கலர் எனக்கு இன்னிக்கு சொர்கத்தை காமிச்சுட்டா டி னு சொல்லி.
நல்ல இழுத்து இழுத்து சப்பி எடுத்தேன், அவ நல்ல என்கூட என்ஜோய் பண்ணுன.
அப்டியே மாறி மாறி என்ஜோய் போனோம். இது டெய்லி தொடர்ந்துச்சு.
இனி போக போக நெறய நடந்துச்சு.
புதுசு புதுசா நெறய பண்ணினோம்.
இதெல்லாம் இந்த கதைக்கு குடுக்கும் ஆதரவை பொறுத்து. நான் அடுத்த அடுத்த கதை எழுத்துரென்.
கண்டிப்பா கதைக்கு கீழ சொல்லுங்க கமெண்ட்ஸ் ல அடுத்த பாகம் வேணுமா வேணாமா னு.
உங்கள் கருத்துக்கள் எனக்கு ரொம்ப முக்கியம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு