வணக்கம்!. என் இளைய மற்றும் கவர்ச்சியான சகோதரி & நான். நாங்கள் எங்கள் வீட்டில் நான்கு படுக்கையறைகள். ஒரு பெரிய டைனிங் ஹால். புல்வெளி & பால்கனியுடன் வசிக்கிறோம். நான் உள்ளூர் கல்லூரியில் எனது ஹானர்ஸ் பட்டம் படித்து வருகிறேன் & என் சகோதரி நிசா கல்லூரி படிக்கிறார் 21 வயது பெண். 5’4 அடி உயரம்.
வெள்ளை நிறம். அழகான மார்பகங்கள். நல்ல வடிவ. வலுவான தொடைகள் மற்றும் சிவந்த கூதி. நான் அவளை நிர்வாணமாக பார்த்ததில்லை. ஆனால் அவளது மார்பகங்கள். தொடைகள் மற்றும் அவளது உடைகளில் இருந்து என்னால் கணிக்க முடியும். அவள் பொதுவாக மினி ஸ்கர்ட் & டாப்ஸ் அணிந்திருப்பாள்.
என் தங்கையை நினைத்து நிறைய சுயஇன்பம் செய்திருக்கிறேன். பைக்கில் என்னுடன் வகுப்புகளுக்குச் செல்கிறாள். அவள் கால்கள் மற்றும் தொடைகள் நிர்வாணமாக இருக்கும். . ஒரு மாலை. நான் அவளிடம் கேட்டேன்: “நிசா. உன் தொடைகள் மற்றும் கால்களை மறைக்க முடியாத மினி ஸ்கர்ட் ஏன் அணிந்திருக்கிறாய்”.
அவள். “தயவுசெய்து. பையா. என் வாழ்க்கையில் தலையிடாதே”. நான் சொன்னேன். “ஆனால் நிசா பலருக்கு உன் உள் பார்வையும் கிடைக்கிறது”. ஆனால் அவள். “என் மதிப்பை அவர்கள் பார்க்கட்டும்” என்றாள். கோபத்தில் என்னை விட்டு நகர்ந்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை. நாகா மினி ஸ்கர்ட் & டைட் டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள். என் காலணிகளை அணிந்துகொண்டே அவளது உள் பார்வைகளைப் பெற்றேன். எப்படியோ. அவளை கல்லூரி வாசல் அருகே இறக்கிவிட்டு என் கல்லூரிக்கு கிளம்பினேன்.
ஒரு இரவு. நாங்கள் எங்கள் படுக்கையறையில் இருந்தோம். நான் என் படுக்கையில் தூங்க முயற்சித்தேன். இயற்கையின் அழைப்பால் கண்விழிக்க நள்ளிரவு. சிறுநீர் கழிக்க கழிவறைக்கு சென்றேன்.
தங்கை அறைக்குள் பார்த்தேன். நிசா படுக்கையில் தன் கால்களை அகல விரித்து வைத்திருந்தாள் & செயற்கை ஆண்குறியுடன் தன் கூதிக்குள் குடைந்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளது கீழ் பகுதிகளை நிர்வாணமாக பார்க்க மகிழ்ச்சி. ஆனால் அவள் தலை ஜன்னல் திசையில் இருந்தது. அதனால் நான் அவளது தொடைகளை மட்டுமே பார்க்க முடியும்.
அவளுடைய யோனி பகுதியை பார்க்க முடியாது. நான் என் அறைக்கு சென்றேன். நான் என் நிசாவை நினைத்து என் ஆணுறுப்பில் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தேன். மறுநாள் காலை நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வகுப்புகளுக்கு புறப்பட்டோம்.
நான் அவளை மாலையில் பள்ளியிலிருந்து அழைத்துச் சென்றேன். வழியில். நான் ஒரு காபி கடைக்கு அருகில் நிறுத்தினேன். உள்ளே ஏதோ இருந்தது. நான் சொன்னேன். “நிசா. நேற்று இரவு. நான் உங்கள் அறைக்குள் பார்த்தேன். உடனே அவள். “என்ன?” என்றாள். “ஆமா. உங்கள் கையில் ஒரு செயற்கை பொம்மை. ” அவள். “ஆனால் ஏன் என் அறைக்குள் பார்த்தாய்?” என்றாள். நான் சொன்னேன். “குறிப்பிட்ட காரணம் இல்லை”.
மாலையில் பால்கனியில் என் அருகில் வந்தாள். இருவரும் காபியுடன் அமர்ந்திருந்தோம். என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். “ஏன் சிரிக்கிறாய்?” என்று கேட்டேன். அவள். “. உன் வயது என்ன?” என்றாள்.
நான்: 26 வயது. ஆனால் ஏன்?
அவள்: நீ ரொம்ப அப்பாவி.
நான்: ஆமாம்.
அவள்: நீங்கள் உங்கள் ஆண்குறியை சுயஇன்பம் செய்யவில்லையா?
நான்: ந உனக்கு பைத்தியமா.
அவள்: இல்லை நான் உன்னிடம் கேட்கிறேன்.
நான்: நிசா. எங்களுடைய குடும்பப் பிணைப்பைக் கடக்க முயற்சிக்காதே. நான் அதைச் செய்வதைப் பார்த்துவிட்டீர்கள். அந்த தலைப்பை விட்டு விடுங்கள்.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு. நான் என் அறைக்குக் கிளம்பினேன். இரவு 11:30 ஆகிவிட்டது. நான் ஒரு பத்திரிகையுடன் என் படுக்கையில் இருந்தேன். பின்கதவை யாரோ தட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் கதவைத் திறந்தேன். நிசா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“நள்ளிரவில் ஏன் வந்தாய்?” என்று கேட்டேன். அவள். “என்னை உள்ளே விடு. நான் பதில் சொல்கிறேன்” என்று பதிலளித்தாள். அவள் சூடான பொன்னிறம் போல் இறுக்கமான டாப்ஸுடன் ஒரு சிறிய பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். விரைவில். அவள் கதவை மூடிவிட்டு செருப்பைக் கழற்றினாள். இப்போது அவள் படுக்கையில் இருந்தாள்.
நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக. அவள் உடலில் இருந்து அவளது மேலாடைகளை எடுத்தாள் & அவளது மார்பகங்கள் சிவப்பு பித்தளைகளில் கூண்டு வைக்கப்பட்டிருந்தன. அவை என்னை சூடாக்கியது. அவள் பேண்டையும் கழற்றினாள்.
இப்போது என் சகோதரி நிசா அவள் உள்ளாடையில் மட்டுமே இருந்தாள். நான் நிசாவை நெருங்கி அவளை என் கைகளில் எடுத்தேன். அவள் என் தொடையில் உட்கார்ந்து என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து என் உதடுகளிலும் முகத்திலும் முத்தமிட்டாள். இப்போது என் கைகள் அவள் முதுகில் இருந்தது. அவள் ஒரு சூடான பெண் மற்றும் கட்டுப்படுத்த முடியாத அளவுக்கு மூடில் இருந்தால்.
இப்போது நான் அவளது ரோஜா உதடுகளை உறிஞ்சுவதற்கு எடுத்தேன். அவள் என்னை நிர்வாணமாக்கி என் ஆண்குறியை அவள் கையில் எடுத்தாள். இப்போது அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் இருந்தது. நான் என் தங்கையின் நாக்கை அவள் மார்பில் கை வைத்து உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் இப்போது எங்கள் உறவைப் பற்றி சிந்திக்காமல் வெட்கமின்றி இருந்தோம்.
அவள் நாக்கை உறிஞ்சும் போது. அவளது பித்தளையையும் கழற்றினேன். அவள் நாக்கை வெளியே எடுத்தாள் & நான் அவள் பேண்டியை அவிழ்த்தேன். நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவள் முகத்தைப் போலவே என் உதடுகளிலும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் நான்சியை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். இப்போது நான் ஒரு தலையணையை அவளது புடைக்கு அடியில் தள்ளினேன். நான் அவள் புண்டைய முத்தமிட முன்னோக்கி சாய்ந்தேன். பிறகு. நான் அதை முத்தமிட்டேன். விரைவில். நான் அதன் மீது என் நாக்கைச் சுழற்றினேன். கடைசியாக சிறிது நேரம் உறிஞ்சினேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் இருந்தாள். இப்போது நான் படுக்கையில் இருந்தேன்.
நிசா என் இடுப்புக்கு அருகில் அமர்ந்திருந்தாள். இப்போது. அவள் என் ஆண்குறியை முத்தமிட கீழ்நோக்கி வளைந்தாள். அவள் அதை முத்தமிட்டாள். பிறகு. உறிஞ்சுவதற்காக அவள் வாயில் தள்ளினேன். என் ஆண்குறியை உறிஞ்ச அவள் தலையை வேகமாக அசைத்துக்கொண்டிருந்தாள். என் சகோதரி நிசாவுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று நான் கனவு கண்டதில்லை. சிறிது நேரம் அதை உறிஞ்சினாள்.
இப்போது படுக்கையில் கால்கள் அகல விரிந்த நிலையில் இருக்கிறாள். நான் என் ஆணுறுப்பைப் பிடித்து முழங்காலில் இருக்கிறேன். நான் அதை அவள் பிறப்புறுப்பில் தள்ளினேன். என் ஆண்குறியின் 1/2 பங்கு அவளது பிறப்புறுப்பில் உள்ளது.
ஆனால் அவள் கண் இப்போது ஈரமாக இருப்பதால் நான் இருக்கமாக உணர்கிறேன். அவள் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது. எனக்கு ஒரு கடினமான அழுத்தம் உள்ளது & அவள் வலியால் கத்தினாள். “அடடா. தயவு செய்து வெளியே எடு. என் கண்ட் இரும்பு கம்பி உள்ளே இருப்பது போல் உணர்கிறது. நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள். ” நான் அவளது மார்பில் என் கைகளால் வேகமாக அவளை குடுத்தேன்.
இப்போது அவளது கண்ட் ஓழுக போவதை உணர்கிறேன். தங்கையின் சூடான உடம்பில் சாய்ந்தேன். அவளை குத்தும் போது. நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச எடுத்தேன். அவள் சொன்னாள். “ஓ அன்பே. நான் மகிழ்ச்சியில் இருக்கிறேன்.
இரவு முழுக்க என்‌ புண்டையை குத்திடு”. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் என் ஆண்குறி திரவத்தை அவள் கண்ணில் இறக்கினேன். இப்போது நாங்கள் சோர்வாக உணர்கிறோம். கன்னித்தன்மையை இழந்தோம். கடைசியாக. அவள் அறைக்கு கிளம்பினாள். நான் தூங்கினேன்.
மறுநாள் நாங்கள் பைக்கில் இருந்தோம். அவள் கைகள் என் இடுப்பில் இருந்தன & அவள் என் முதுகில் அவள் மென்மையான மார்பகங்களை அழுத்தினாள். என் பைக் அவள் கல்லூரிக்கு சென்று கொண்டிருந்தது. அவள் சொன்னாள். ” பையா. உண்மையில். இன்று எனது வகுப்புகள் இடைநிறுத்தப்படும். பிறகு. நாம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?”. உடனே. “ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறத்தில் இருக்கும் ஏரியை நோக்கி” என்றேன். சரி என்றாள்.
இலக்கை அடைந்துவிட்டோம். இந்த ஏரி அடர்ந்த காடுகளால் சூழப்பட்டிருந்தது. இந்த நகரத்தின் ஹாட் ஸ்பாட் இருந்தது. இங்கே. காதலர்கள் தங்கள் இனிமையான நேரத்தை அனுபவிக்கிறார்கள். ஒரு பெரிய மரத்தின் அருகே என் பைக்கை நிறுத்தினேன். நாங்கள் இருவரும் புல்வெளியில் அமர்ந்திருந்தோம். நிசா முன்னோக்கிச் சென்றாள் & அவள் என் தொடைகளின் மீது தன் பெரிய சூத்தை வைத்திருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் கைகள் என் தோளில் பட்டன. நான் அவளது உதடுகளையும் முகத்தையும் முத்தமிட்டேன் & என் கைகள் அவளது பூப்களை டாப்ஸின் மேல் பிடித்திருந்தன. மெதுவாக ஒரு காதலன் போல் அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் திணித்தாள். நான் அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்யும் போது அவள் நாக்கை உறிஞ்சினேன். சிறிது நேரம் கழித்து நாக்கை வெளியே எடுத்தாள்.
என் முகத்திலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். என் கைகள் அவள் பாவாடைக்குள் நகர்ந்தன & அவள் தொடைகளை தடவிக்கொண்டே. நான் அவள் பேண்டியை திறந்தேன். பின்னர். நான் அதை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் என் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தாள் & அடர்ந்த காட்டில் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நேசித்தோம். நாங்கள் இருவரும் புல்வெளியில் அமர்ந்திருந்தோம். என் கைகள் அவள் மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தன. அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
பிறகு. “என்னை ஏன் நிர்வாணமாக்கக் கூடாது” என்றாள். நான் பதிலளித்தேன். “ஆனால் நினா. யாராவது இங்கு வந்தால் என்ன செய்வது? எங்கள் கீழ் பகுதி நிர்வாணமாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவள். “நிச்சயமாக. என் முன் நில்” என்று பதிலளித்தாள்.
நிசா நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பாவாடையை பிடித்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவளுடைய வலுவான தொடைகளும். சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட பெண்ணுறுப்பும் நிர்வாணமாக இருந்தது.
இப்போது. நான் அவளது தொடைகளிலும் பெண்ணுறுப்பிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்களை அகல விரித்து வைத்திருக்கிறாள். என் நாக்கு அவள் கூதியில் உருண்டு கொண்டிருந்தது. அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் என் முகத்தை தள்ளிக்கொண்டு என் முடிகளை பிடித்தாள். நான் அவளது கூதியை உறிஞ்சிஸஎடுத்தேன். பின்னர். தனது புண்டையை வெளியே எடுத்தாள். அவள் இப்போது என் அருகில் அமர்ந்திருந்தாள்.
அவள். “ராஜா” என்றாள். நான். “யா. நிசா” என்று பதிலளித்தேன். அவள் தொடர்ந்தாள். “உன் ஜீன்ஸை அகற்று”. ஆனால் நான் சொன்னேன். “இது உங்கள் கடமை”. . அவள் என் ஜீன்ஸ் & உள்ளாடைகளை வெளியே எடுத்தாள். அவள் என் ஆணுறுப்பையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நான் புல் மீது நின்று கொண்டிருந்தேன் & என் சகோதரி நிசா மண்டியிட்டாள். அவள் என் ஆணுறுப்பை வாய்க்குள் எடுத்து வொரி கொண்டு உறிஞ்சினாள்.
அவள் முகம் வேகமாக நகர்ந்தது. நான் மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன். இப்போது என் கைகள் அவள் முடிகளில் இருந்தது. நான் என் நீண்ட கடினமான ஆண்குறியால் அவள் வாயைக் குடுத்தேன். நாங்கள் ஒரு இயற்கையான சொர்க்கத்தில் இருந்தோம். ஒரு ஜோடியைப் போல காதல் செய்கிறோம். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து அதன் மீது நாக்கை உருட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் எச்சிலை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நான் அவளிடம் “நிசா?” என்று கேட்டேன். அவள். “ஆமா. ராஜா” என்றாள். நான் தொடர்ந்தேன். நான் புல் மீது படுத்துக்கொள்வேன். உங்கள் தொடைகளை அகலமாக வைத்துக்கொண்டு நீங்கள் என் முகத்தில் உட்கார வேண்டும். . அவள் சொன்னாள். “நிச்சயமாக. நீங்கள் மீண்டும் என் கூதியை நக்குவீர்கலா. . ஏன் இல்லை?”.
அதனால். பாவாடையை இடுப்பில் வைத்துள்ளார் நீசா. அவள் என் முகத்தில் அமர்ந்திருந்தாள். இப்போது அவளது கூதியை கூர்ந்து கவனித்தால் எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது. அவளது பிறப்புறுப்பில் என் உதடுகளை பதித்து முத்தமிட்டேன். அப்போது என் நாக்கு அவள் மகிமை துவாரத்தில் உருண்டு கொண்டிருந்தது. அவள் மகிழ்ச்சியில் கத்தினாள். “ஐயோ. என் கூதியை உறிஞ்சு. ” & நான் அதை உறிஞ்சுவதற்காக என் வாயில் எடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் அழுதாள். ரோஹன். தயவுசெய்து. என் யோனியை விடு. அதை விட்டுவிட்டு அவளிடம் “ஏன்?” என்று கேட்டேன். “உன் வாயில் சிறுநீர் கழிப்பேன்” என்றாள். சொல்லிக்கொண்டே சிறுநீர் கழிக்க வெகுதூரம் சென்றாள். என் சூடான சகோதரி நிசா புல் மீது அமர்ந்திருந்தார். என் கைகள் அவள் மார்பகங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தன. அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
பிறகு. “ராஜா” என்றாள். நான். “நிசா” என்று பதிலளித்தேன். அவள் என்னை வழிநடத்தினாள். “என் டாப்ஸை அகற்றி என் மார்பகங்களை உறிஞ்சு”. நான். “சரி” என்றேன். பிறகு. நான் அவளது டாப்ஸை வெளியே எடுத்தேன். அவள் மார்பகங்கள் 34 சி அளவுள்ள கருப்பு பித்தளையில் சூடாகத் தெரிந்தன. இப்போது அதை நீக்கிவிட்டேன். மேலும். நான் என் சகோதரியின் மார்பகங்களை என் வாய்க்குள் எடுத்தேன்.
என் ஆணுறுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு என் தொடைகளில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவளது இரண்டு மார்பகங்களையும் உறிஞ்சினேன் & இப்போது என் சூடான சகோதரியை ஃபக் செய்ய நேரம் வந்துவிட்டது. நிசா புல் மீது கால்களை விலக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
பாவாடையை இடுப்பில் போட்டாள். இப்போது. நான் அவளது புடைப்பைப் பிடித்தேன். அதை காற்றில் வைத்து எங்கள் காதல் உறுப்புகள் ஒன்றையொன்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தன. நான் என் ஆணுறுப்பை அவள் கூதியில் தள்ளினேன். என் ஆணுறுப்பின் 1/2 பகுதி கண்ட் உள்ளே இருந்தது & நான் என் இரும்பு கம்பியால் அவளது சிறிய துளையை இடித்தேன்.
அவள் வலியில் இருந்தாள். என் ஆண்குறி அவளது பிறப்புறுப்பில் இருந்தது & நான் அவளை மேலும் வேகமாகவும் வேகமாகவும் குடுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது குட்டி ஈரமானது. இப்போது அவள் மகிழ்ச்சியில் இருந்தாள். நான் அவளது ஈரமான புண்டையில் என் கடினமான ஆண்குறியை ஊடுருவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். ” ஓ. தயவுசெய்து. ரோஹன். என்னை கடுமையாக ஓல்”. நான். “நிச்சயமாக தேவிடியா” என்றேன். நான் அவளை 15 நிமிடங்களுக்கு ஓத்தேன். ஆனால் என் வெண்மையான திரவம் அவளது குண்டியில் வெளிப்பட்டது. நாங்கள் எங்கள் வேலையை முடித்துவிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு