வாங்க கதைக்கு போகலாம் என் familila தெரிஞ்ச பொண்ணுக்கு கல்யாணம் நடந்தது. அப்போ மாப்பிள்ளை வீட்டுல இருந்த ஆண்டிக்கும் எனக்கும் நடந்த சுவாரசியமான நிகழ்வை பாக்கலாம்.
எங்க family ல கொஞ்சம் தூரத்து சொந்தம் சித்தி முறைல இருக்குற பொண்ணுக்கு கல்யாணம் அவ பேர் காவ்யா. அவ என் வீட்டுல இருந்து ஒரு பத்து தெரு தள்ளி இருக்காங்க எதாவது விஷேசம் னா என்னை கூப்பிடுவாங்க அவங்களுக்கு அங்க போய் வேலை செய்யணும் அதுக்காகவே என்னை கூப்பிடுவாங்க.
அதே மாறி நிச்சயத்துக்கும் என்னை கூப்பிட்டு வேலை வாங்கிட்டாங்க. அப்போ அவங்க வீட்டுக்கு வர எல்லோரையும் பிக்கப் and drop பண்ண வேண்டியது இருந்தது. அப்படி பிக்கப் பண்ண போகும் போது வந்த ஒரு செம அழகான கிளாமர் ஆண்ட்டி தான் மாதவி.
நடுத்தரமான உடல் அமைப்பு பட்டு sareela மீனுமிணுக்குற அவள் வெள்ளை அழகு சேலை மடிப்பை சரி செய்யும் போது தெரிகிற அவளின் டயர் இடுப்பு என அவளை சிறு சிறு அங்குலமாக ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். கையில் ஒரு phone வைத்து கொண்டு என் வருகைக்காக காத்து இருந்தால்.
அந்த பகல் நேரத்து நிலா நான் அவள் தான் என தெரிஞ்சுக்க வீட்டுல கொடுத்த நம்பர்க்கு call பண்ணினேன் ஆமா அந்த பஞ்சு மிட்டாய் ஆண்ட்டி தான் நான் பிக்கப் பண்ண வேண்டிய நபர். Raju உள்ளுக்குள்ள செம ஹாப்பி கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையான்னு கேக்குற அளவுக்கு சூப்பர் ஹாப்பி.
வந்த உடனே வாங்க போலாமா ன்னு கேக்க இல்லை ரொம்ப டயர்ட் ஆஹ் இருக்கு எங்கயாவது ஜூஸ் குடிச்சுட்டு போலாம்னு சொன்னாங்க நானும் பக்கத்துல இருக்குற ஜூஸ் கடைக்கு கூட்டிட்டு போய் ஜூஸ் வாங்கி கொடுத்தேன்.
எனக்கும் ஒரு மாதுளை ஜூஸ் வாங்கி கொடுக்க நானும் குடிச்சுட்டு கிளம்ப ஆயுத்தம் ஆக ஆண்ட்டி ஏறி அமர வண்டி start பண்ணி கொஞ்ச தூரம் போனதும் முன்னாடி போன வண்டி sudden பிரேக் போட நானும் பிரேக் போட வேண்டியதா இருந்தது.
நானே எதிர் பாக்காத நிகழ்வு அவ முலை என் முதுகை ஸ்ப்ரிங் போல பட்டு விலகியது. அவளின் முலை காம்பு ஊசி போல குத்தி நெருடல் ஆஹ் இருந்துச்சு.
ரெண்டாவது லட்டும் கிடைச்ச சந்தோஷத்துல பைக் வேகமா ஓட்டிட்டு போய் நேரா வீட்டுல விட்டேன் thanks தம்பி ன்னு சொல்ல பரவால்ல ங்கன்னு சொல்லிட்டு கிடைச்ச சந்தோஷத்துக்கு நான் தான் thanks சொல்லணும்னு மனசுக்குள்ளயே பினாத்திக்கிட்டேன்.
நிச்சயம் நல்ல படியா முடிய எல்லோரும் சாப்பிட கிளம்புனாங்க. அந்த ஆண்ட்டி மட்டும் பொண்ணு கிட்ட பேசி கிட்டு இருந்தாங்க நானும் என் அண்ணாவும் எல்லோருக்கும் உணவு பரிமாறி கிட்டு இருந்தோம்.
நான் ஓரக் கண்ணால அவளை ரசிச்சுக்கிட்டு காமத்துல மூழ்கி மெய் மறந்து போனேன். பொன்னும் மாப்பிள்ளையும் அப்புறம் அந்த ஆன்டியும் சேர்ந்து சாப்பிட நான் அவங்களுக்கு உணவு பரிமாற ஆண்டியின் பிதுங்கிய முலை பள்ளத்தாக்கை கண்டு ரசித்தேன்.
நான் பார்ப்பதை அவள் கண்டு விட்டால் போல சேலை நேற்படுத்தி சாப்பிட்டால். பதினைந்து நாள் கழித்து திருமணம் என உறுதி அளிக்க எல்லோரும் கிளம்ப ஆயுத்தம் ஆகினர். நான் அந்த ஆன்ட்டியை கூட்டிகிட்டு மறுபடியும் பஸ் ஸ்டாண்ட்ல விடலாம்னு ஆசையா இருந்தேன்.
அவங்களும் வந்தாங்க விடணுமா ன்னு கேக்க ஆமா போகணும் ஆனால் கொஞ்சம் பொருள் வாங்க வேண்டியது இருக்கு வாங்கிட்டு போகலாமான்னு கேக்க சரி ன்னு சொல்லிட்டு நானும் ஆன்ட்டியும் purchase பண்ண போனோம். அவங்களுக்கு தேவையான பொருள் எல்லாம் வாங்கிட்டு இருந்தோம் அப்போ பக்கத்துல pottique கடைக்கு போய் நகை எடுக்க போனாங்க.
அங்க இருந்த தோடு மூக்குத்தி எல்லாம் எடுத்து வெச்சு பார்த்து கண்ணாடில அழகை கண்டு ரசிச்சுட்டு இருந்தாங்க. அவ கலர்க்கு எல்லா நகையும் சூப்பரா இருந்தது. Black and white ல இருந்த மூக்குத்தியும் தொடும் அவளுக்கு எடுப்பா இருக்க இது உங்களுக்கு நல்லா இருக்கும்னு சொன்னேன்.
அவங்களும் அத வெச்சு பார்த்துட்டு நல்லா தான் இருக்குனு சொல்லிட்டு pack பண்ணாங்க. நான் அவளை வெச்ச கண்ணு வாங்காம அங்கங்களை பார்த்து காம போதையில இருந்தேன்.
போகலாமா ன்னு சொல்ல அவ சொன்னது என் காதுல போட்டுக்காம நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருக்குறத பார்த்து என் கையை கில்லுனா நான் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது ன்னு கத்த என்னை ரசிச்சது போதும் வா கிளம்பலாம்னு சொல்ல நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
நான் அசடு வழிய போலாம்னு சொல்லிட்டு பைக் start பண்ணினேன். என் தோள் மேல கை வெச்சி ஏறினால். அப்போ அவளோட முலை என் முதுகுல உரச சும்மா ஷிவ்வுனு இருந்துச்சு. நான் எதுவும் பேசாம இருக்க என்னை அப்போல்லா இருந்து ரசிச்சுட்டு இருக்க நான் என்ன அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன் ன்னு கேட்டால்.
ஆமா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க இந்த saree ல இன்னும் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ன்னு சொல்லிட்டு. saree இல்லாம இருந்தால் இன்னும் ரொம்ப அழகா இருப்பீங்கன்னு மனசுல நெனைச்சுக்கிட்டு சொல்ல அவ என்ன முதுகுல லேசா அடிக்க நான் நெளிஞ்சு ஆஹ் வலிக்குது ங்க ன்னு கத்துனேன்.
ஐயோ sorry கேட்டால். ஹ்ம்ம் ன்னு சொல்லிட்டு நான் அவளை bus ஸ்டாண்ட்ல விட்டு ஈரோடு busla ஏத்தி விட்டேன். நானும் அவளுக்கு டாட்டா காட்டிட்டு கிளம்புனேன். அன்னிக்கு நைட் ஆன்ட்டிய ஓக்குற மாறி நெனைச்சு கை அடிச்சேன்.
கல்யாணத்துக்கு எல்லோரும் ரெடி ஆகிட்டு இருந்தாங்க. கல்யாண நாள்க்கு முன்னாடி நாள் எல்லோரும் சாயங்காலம் கிளம்புனாங்க நானும் ஆபீஸ் முடிஞ்சு ni8 கிளம்புனேன். அப்போ பொண்ணோட அப்பா கிட்ட இருந்து phone வந்துச்சு.
மாப்பிள்ளை சொந்த காரங்க ஒருத்தர் ஈரோடு ல இருக்குறதாவும் அவங்களை வரும்போது கூட்டிட்டு வர முடியுமா ன்னு கேட்டாங்க. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அவங்க அனுப்புனா லொகேஷன் போயிட்டு call பண்ணேன்.
அந்த சைடு ஒரு பொண்ணு ஒருத்தவங்க பேசுனாங்க நான் வீட்டு address கேட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல் அடிச்சேன். கதவை திறந்தது அதே ஆண்ட்டி தான் அப்போ தான் தலையை துவட்டிட்டு செம கிளாமெர்ல மூடு ஏத்துற தோரணைல வந்து நின்னால்.
ஒழுங்கு படாத டிரஸ் பாதி துவட்டி துவட்ட படாத கூந்தல் இடுப்பை விலக்கி காட்டும் அவள் இடுப்பு மடிப்பு முலை கலசத்தின் மீது மாறி மாறி போட்டு தலையை துவட்டும் அவள் செய்கை என என் உடலுக்குள் காம மின்சாரம் பாய்ந்து ஓடியது.
வெச்ச கண் வாங்காமல் அவள் மீதான காமத்தை பார்வையால் கடந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கிளம்பலாம் ன்னு சொல்லிட்டு போக அவ பின்னழகு நடனம் ஆடி செல்ல கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்கணும் ன்னு தோணிச்சு.
என்னால அதுக்கு மேல காமத்தை அடக்க முடில அவ தேனீர் வெச்சு கொண்டு வந்தால் நானும் குடிச்சுட்டு இருந்தேன் அவ மறுபடியும் ரூம்குள்ள போக நான் பின்னாடி போய் அவளை கட்டி பிடிச்சேன்.
ஹேய் என்ன பண்ற விடு விடு ச்சீ உன்ன போய் வீட்டுக்குள்ள விட்டேன் பாரு வெளிய போடா ன்னு சொல்லி என்ன தள்ளி விட நான் பாய்ஞ்சு போய் அவ உதட்டை கடிச்சேன்.
அவ தலையை அங்கும் இங்கும் அசைக்க அவ தலையை பிடிச்சு இன்னும் deep ஆஹ் kiss கொடுத்தேன். அவளை அப்படியே மெதுவா தள்ளிட்டு போய் செவுரோடு சாயித்து முலையை ஜாக்கெட்டோடு வாயில கவ்வுனேன். மொல என் வாய்க்குள்ள சப்ப முடியாத அளவுக்கு துள்ளிட்டு இருந்துச்சு ஒரு கையில அவ முலையை பிசைஞ்சுட்டே என் வாயில வெச்சு அமுக்குனேன் லைட்டா சில துளி பால் வர நான் மேலும் சப்ப ஆர்மிப்பிச்சேன்.
நான் சப்புன சப்புல அவ ஜாக்கெட் முழுசும் நெனைஞ்சு போய்டுச்சு. ஆண்ட்டி ஜாக்கெட் கழட்டி வீசிட்டு ப்ரா வோட முலைய கசக்குனேன் முலை ரெண்டும் என் கைக்குள்ள அடங்க மறுக்க கட்டி பிடிச்சு அவ உடம்பு முழுக்க kiss பண்ணேன்.
நான் kiss பண்ண என் ஆளுமைக்கு அவ அடி பணிய ஆரம்பித்தால். ஹ்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ் என்ற முனகல் சத்தத்துடன். என் தலையை அவள் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தி மூச்சு முட்ட வைக்க நான் தலை விலக்கி மூச்சு வாங்க. வேகமா வந்து என் உதட்டை இழுத்து பல்லால் கடித்து இழுக்க long deep kiss பரிமாறி கொண்டோம். Kiss பண்ணிட்டு இருக்கும் போது அவள் பாவாடை நாடாவை உருவினேன்.
சிவப்பு நிற ஜட்டியில் தொடை வாழை தண்டு போல வழுவலுக்க. காமத்தில ஜட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். அவளை அங்கேயே தரையில் படுக்க போட்டு தொடை வழியே ஊடுருவ. வலது தொடையை தூக்கி மெல்லமாக கடித்தேன்.
அவள் புண்டை shave செய்து பளிங்கு போல இருந்தது புண்டையில kiss பண்ண அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் சத்தம் விட புண்டைல மட்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் இப்டியே செய்ய அவளால் காம அனலை பொறுக்க முடியாமல் சீக்கிரம் பண்ணுடா குஞ்ச உள்ள விடுடா ன்னு கத்த என் ரெண்டு விரலை அவள் புண்டைல சொருகி உள்ளே வெளியே என ஆட்டம் போட்டேன் ஹ்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ் ன்னு தலையை அங்கும் இங்கும் அசைக்கலானால்.
நான் அவள் புண்டையில விரல் போட்டு கிட்டே குடிக்க கொடுத்த டீ ஆறி போய் இருந்தது அதை அவள் தொப்புளில் ஊத்தி உறிய ஆரம்பித்தேன். அவள் பாம்பு போல நெளிய என் தாடியால் அவ தொப்புளில் வயிற்றில் உரசினேன். மெல்ல கீழே நகர்ந்தேன் அவள் புண்டை துடித்து கொண்டிருந்தது.
என் நாக்கை மெல்ல நீட்டி புண்டையின் சூட்டை தனித்தேன் அவ உதட்டை கடித்து கொண்டே ஹ்ம்ம் ஆஹ்ஹ் ஹாண்ணன் ஹான்னகஃகி முனக என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில வேகமா தேய்க்க புண்டை மதன நீர் பீச்சி கிட்டு அடிக்க என் முகம் காம கஞ்சில நனைஞ்சது. ஹ்ம்ம்ம்பப்பாடா ன்னு அவள் சொல்லி முடிக்க என்னை கீழே தள்ளி விட்டால்.
என் மேல ஏறி உக்கார என் மார்பு காம்ப பிடிச்சு நிமிட்டினால் ஆஹ்ஹ் வலிக்குதுடி ன்னு கத்த என் வாயில முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் தேயித்தால் அவள் முலை எங்க இருவருடைய நெருக்கத்துக்கு இடையில் சிக்கி பிதுங்கியது.
அவள் தலை மேல இருந்து இப்போ பாதாளம் போக அவள் ஈர கூந்தல் முடி என் முகம் வழியே பாய்ந்து ஓட நான் கிறக்கத்தில் மெய் மறக்க போனேன் அவள் என் சுண்ணியை கையால் ஏந்தி மேலும் கீழும் நாலு ஆட்டு ஆட்டினால்.
என் சுன்னியின் மேல் தோலை கீழே இழுத்து அவள் நாக்கை என் சுன்னி மொட்டு மேல நாட்டியம் ஆட வைத்தால். எனக்கு ஜிவ்வுன்னு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
சுண்ணிய முழுவதுமா அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பிக்கிட்டே சுன்னிய தூக்கி கீழே இருந்த கொட்டைய வாய்க்குள்ள போட்டு சாக்லேட் சாப்பிடற மாதிரி சப்பி சப்பி சப்பிகிட்டே இருந்தாள். அவள் நாக்கால் என் சுன்னியின் மொட்டை வருடினால்.
அப்படி செய்ய நான் கண்கள் மூடி காம உணர்வு ரசித்தேன். அவளின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை முழுவதுமாய் அவ வாய்க்குள் சொருகி தலையை அசைத்தேன்.
இப்ப சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட சொன்னா உடனே எடுத்து உள்ள விட்டேன் என்னால வெறி அடக்க முடில்ல அதனால அவளை வலுக்கட்டாயமா திருப்பி போட்டேன் இப்ப அவா கீழயும் நா மேலயும் இருந்தேன். என் சுன்னி ஆஹ் எடுத்து அவ புண்டைக்குலா ஓங்கி இடிச்சேன்.
எதோ கரண்ட் பாசனவா போல துள்ளி மிறலுனா ஷோபாவையும் என்னையும் மாறி மாறி கெட்டியா பிடிச்சு நான் அடிச்ச ஓலையெல்லாம் வாங்கிகிட்டு இருந்தாள். அவ என்ன பிடிச்சதுல என் முதுகுல நகம் கீறல் விழுந்திச்சு. னா ஓக்குற வேகத்தை அதிகரிச்சேன் ரொம்ப கதற ஆரம்பிச்சா நான் உடனே அவ கன்னத்துல ஓங்கி அறைஞ்சு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன்.
அவள் அஹஹாஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய் டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். ஏன் அப்டி பண்ணேன் எனக்கு தெரில்ல அவளும் ஏதும் சொல்லல நாங்க வெறித்தனம் ஒத்ததுல ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சக்கட்டம் அடைஞ்சொம்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் படுத்து கிட்டு களைப்புல படுத்து தூங்குனோம். கொஞ்சம் நேரத்துல ரெண்டு பேரும் கல்யாணத்துக்கு ரெடி ஆகி கிளம்ப காலைல 5 மணிக்கு மண்டபம் போய் சேர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு