வணக்கம்.  இந்த கதை yeanaku yepidi cuckold ஆசை வந்துச்சு.  Yen wife ah yepidi cuckold ku convince panni avala oru black bull kuda paduka veachu paathen nu sollren vaanga story ku polam.
யென் பெயர் கார்த்திக் வயது 32 யென் மனைவி பெயர் சுவிதா வயது 30. Yengaluku aagi 5 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு aagudhu திருமணம் செய்து கொண்டார்.  யென் மனைவி கர்ப்பத்திற்கு முன் அப்போ ஒல்லியா தான் இருந்தா அப்போ அவளோட மொல அளவு 32 இடுப்பு 34 சூது 36. தோப்புள் குளி சின்னதா க்யூட் ஆ இருக்கும்.  கர்ப்பத்துக்குப் பிறகு உடம்பு வந்துருச்சு.  தோப்பா போட்ருச்சு.
தோப்புள் குளி ல பெருசா ஆறுச்சு மொல 34 இடுப்பு 38 சூது 40. யென் மனைவி பாக்கா ஹோம்லி நாட்டு கோழி துண்டு மாறி இருப்பா.  யென் மனைவிக்கு உடம்புல யேது செக்ஸி னு கேட்டா அவ இடுப்பு தான்.  அவ்ளோட இடுப்பு ஷேப் செம செக்ஸி ஆ இருக்கு.  அதுல மதிப்பு இன்னும் செம செக்ஸி ஆ இருக்கு.
யாருக்கா இருந்தாலும் யென் மனைவி ஆ இடுப்பு பாகும்போது அந்த மடிப்போட பிடிச்சு தடவானும் னு தோணும்.  அப்பிடி இருக்கு யென் மனைவி ஓட இடுப்பு.  இப்போ யேனக்கு குக்கோல்ட் ஆசை வந்தத பாத்தி சொல்றேன்.  கர்ப்பத்துக்கு முன்னாடி yen மனைவி வேலை பண்ணிட்டு irundha டெய்லி avala காலையில drop சாயங்காலம் pickup ava office ல irundhu நா பண்ணுவேன்.
ஒரு நாள் பெண்கள் தினம் அவங்க ஆபீஸ் ல லேடீஸ் யெல்லருக்கும் சேலை ல வரணும்னு சொல்லிருந்தாங்க அன்னைக்கு யென் வைஃப் ஆபீஸ் கு சேலை ல டார்க் பிங்க் காட்டன் பாட்டு சேலை ல போயிருந்தா.  யென் மனைவி டிரஸ்ஸிங் ல சீன் காதமாடா சேலை ல இடுப்பு கூட தெரியாது பின் பண்ணி மரச்சுப்பா.
அன்னைக்கு ஈவ்னிங் யென் வைஃப் ஆ பிக் பண்ணா அவங்க ஆபிஸ் பார்கிங் ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவங்க ஆபீஸ் பார்கிங் அண்டர் கிரவுண்ட் ஃப்ளோர் அதனால் மனைவி வரதுககா வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு யென் மனைவி வந்தா.
கிளம்பலானு வருடுனு சொன்னேன் யென் மனைவி பின்னாடி வருடும்போது சாரி கால் ரெஸ்ட் ல மாத்தி இல்லுதுருச்சு டக்குனு யென் மனைவி கீழ இறங்கிடா நா யென்ன ஆச்சு னு கேட்டேன் அவ சரி கீழ இறங்கிருச்சு னு சொன்னா.
பார்க்கிங் ல நாங்க மட்டும் தான் இருந்தோம் அண்டர் கிரவுண்ட் பார்க்கிங் நாளா நா சாரி சாரி ஆ அட்ஜெஸ்ட் பண்ணுனு சொன்னேன் யென் வைஃப் பின் ல கலட்டி தான் மீலா தூக்கி பின் பண்ணனும் னு சொன்னா நா இங்க யாரும் இல்ல நீ சாரி அட்ஜஸ்ட் பண்ணு சொன்னேன் யேன் சைட் லா சாரி சாரி சாரி சாரி ஸ்ரைன் சைட் லா இறீனு சைட் லாயிட் லாயிட் லாயிட் லா ஸ்ரீ லாஸ்
யென் மனைவி ஓட சாரி கால் ரெஸ்ட் மாத்தி இல்லதுல சேலை நல்லா லோஹிப் ல இறங்கி அவ தோப்புலுக்கு கீழ இறங்கி இருந்துச்சு.  சைடு பின் ஆ ரிமூவ் பண்ணி சேலை சைட் ஆ விளக்கி விட்டு அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்தா யென் மனைவி அப்போ யென்னோட மனைவி ஓட இடப்பும் வையூரும் தோப்புலும் நல்லா வெளிய தெருஞ்சுது.
Andha tym yen wife kuda work pandra oru colleague parking varadu na paathen.  யென் மனைவி சேலை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்துல அவன் வந்தா கவனிகளா.  நா அவன பாத்தேன்.  அவன் yen மனைவி சேலை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இருக்குறதா பாத்துதே irundhan.
Saree la konjam kuda scene kaatadha yen wife ipo saree adjust பண்ணிட்டு இருக்கும் போது அவளோட இடுப்பு வயறு தோப்பு ஆ இன்னொருதான் பாத்து இருக்கு அதுவும் அவ கூட ஆபீஸ் ல வேலை பண்ணிட்டு இருக்க அவ சக ஊழியர்.  அவன் யென் மனைவி ஓட இடுப்பு ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் ல தெரிற மொல வாய்யுரு.
முழு தோப்புலும் நல்லா பாத்து ரசிச்சுடு இருந்தான்.  அந்த டைம் நா அவன பாகும்போது யேனக்கு கோவம் வரமா மேடுவ மூட் வருச்சு.  Yeanaku oru maari sugama irundhuchu yen wife ah Avan paakumbodhu.  நா எதுமே யென் மனைவி கிட்ட சொல்லாம இருந்தேன் அவன் யென் மனைவி ஆ நல்லா பாத்து ரசிச்சுடு இருந்தேன்.
நா அவன் பாக்குறத பாத்து ரசிச்சேன்.  ஏனக்கு அந்த டைம் அந்த சுகம் ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு.  யென் மனைவி சேலை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு பின்னாடி வருஷம் உக்காந்துடா.  நேரா வீட்டுக்கு வந்தாதும் அதே மூட் ல யென் வைஃப் ஆ பெட் கு தூக்கிட்டு போயி சேரி ஆ ஃபுல் ஆ கலாதாமா.  ஜாக்கெட் ஹூக் ஆ ரிமூவ் பண்ணிடு.
பிராவா மீலா தூக்கி விட்டு சாரி ஆ தோப்புழுக்கு கீழ இறக்கி விட்டு.  யென் மனைவி பண்டைல உள்ள விட்டு ஒக்கா ஆரமிச்சேன் யென் மனைவி என்னடா இவ்ளோ மூட் ஆ.  வந்தாதும் பெட் ல போது சீரானு கேடா ஆமா டி ரொம்ப மூட் ஆஹ் இருக்கும்னு சொல்லி யென் குஞ்சா யென் பண்டைல உள்ள விட்டு ஒக்கா ஆரமிச்சேன்.
Ookumbodhu parking la yen wife ah Avan scene paathadha Ninachu dan oothen sema mood aachu adha ninachutey yen wife pundaila oothutu irundhen.  யென் மனைவி சுகத்துல என்னடா யென்னைக்கும் இல்லமா இன்னைக்கு இப்டி சீற இந்த மாறி ல இவ்ளோ கிட்டம் தொடர்கிறது ஆ உள்ள விட்டு அதிக மாதா.
இன்னைக்கு உள்ள விட்டு இப்டி அடிக்குற னு மோனகிடு இருந்தா.  அவ அதா சொல்ல சொல்ல இன்னும் மூட் ஆகி ஓக்கா இன்னும் நல்லா அடிச்சேன்.  யென் மனைவி சுகத்துல செமையா துடிச்சா.  oru 20mins kalichu yen wife pundaila kanjiya ulla vittutu pakkathula paduthen.  யென் மனைவி யென் பக்கம் திரும்பி இன்னைக்கு நீ செஞ்சாது ரொம்ப சுகம இருந்துச்சு.  யேப்பாவும் இல்லாம இன்னைக்கு செமயா செஞ்சா யேனக்கு ரெண்டு டைம் வந்துச்சு னு சொன்னா.
நா மறுபடி யென் மனைவி பாக்கம் திரும்பி யென் மனைவி ஆ அவன் யெங்களா பாடனோ அங்கல யென் குஞ்ச வெச்சு தடவுனேன் யேனக்கு செம மூட் ஆச்சு அதா நினைக்க நினைக்க அப்பிடியே யென் குஞ்ச யென் மனைவி தோப்புள் குளி ல வெச்சு தீச்சேன்.  நல்லா மூட் வருச்சு மறுபடியும் மேதுவா கீழ போயி யென் மனைவி பண்டைல உள்ள விட்டேன் ஏற்கனவே யென் மனைவி பண்டைல ரெண்டு டைம் ஒளிகிருச்சு இப்ப உள்ள விட்டதும் டக்குனு போயிருச்சு மேதுவா யென் மனைவி கால விருச்சு அடிச்சுடுதேய் இருந்தேன்.
yen மனைவி சுகத்துலா ahhh ahhh shhh ahhhhhh ahhhhhh ahhhhhh shhhh  கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு யென் மனைவி அடிச்சுடுடேய் இருனு சொன்னா.
yeanaku வர மாறி இருக்கிறது
நா இன்னும் ரொம்ப அருகில் அடிச்சுடுதேய் இருந்தேன் அப்றம் யேனக்கு வந்துருச்சு யென் மனைவி பண்டைல உள்ள விட்டேன்.  அன்னைக்கு யென் மனைவி செமயா ஊது யேடுதேன்.
அன்னைல இருந்து யென் மனைவி ஆ ஓகும்போது ல அவன் யென் மனைவி ஆ காட்சி பாடாத நினச்சு ஊக ஆரமிச்சேன்.  அப்பிடி ஊகும்போது யேனக்கு ரொம்ப சுகம இருந்துச்சு.  அப்றம் ஒரு நாள் யென் மனைவி ஆ ஊதுது இருக்குபோது அவன் யென் வைஃப் ஆ ஊதா ஏப்பிடி ஊபனு நினச்சேன் அது இன்னும் பயகாரமா மூட் ஆச்சு அப்படி நினச்சு ஊக்கா ரொம்ப சுகம இருந்துச்சு.
அப்றம் யென் மனைவி ஆ ஓகும்போது ல வேற ஒருத்தன் யென் மனைவி ஆ ஒக்குற மாறி நினச்சு ஊதுது இருந்தேன் அதுவே யேனாக்கு குக்கால்ட் ஆசை துடி விட்டதுக்கு காரணம்.  கொஞ்ச நாள் போக போக யென் மனைவி ஆ இன்னொருதான் பாத்து ராசிக்குறத பாக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு.  யென் மனைவி ஆ இன்னொருதான் தடவுறத பாக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு.  யென் மனைவி ஆ இன்னொருதான் கூட படுக வெச்சு பாக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு.
நெட் ல கதை.  Net la videos yeallam paathu cuckold ஆசை இன்னும் வர வெச்சுகிட்டேன்.  யென் மனைவி ஆ வெளிய கூட்டிட்டு போகும்போது ல அவள யார்லாம் பாக்குறாங்க யெங்க ல பாக்குறாங்கனு நோட் பண்ணுவேன் அப்போ யேனாக்கு செம மூட் ஆகும்.
இப்டியே கொஞ்ச நாள் போக போக யென் மனைவி உடம்பா இன்னொருதான் பாத்து ரசிச்சு சொல்லனும் னு யென் மனைவிக்கு தெரியுமா அவ குளிச்சுடு வரும்போது அவ டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணும் போது ல யென் மனைவி ஆ பிக் யடுத்தேன்.
Fb la account create பண்ணி use பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.  அதுல இப்போ ல cuckold life style ல நிரயா கணவன் மனைவி இருந்தாங்க.  ஸ்வாப் லைஃப் ஸ்டைல் ​​ல நிரயா கணவன் மனைவி இருந்தாங்க அவங்க கூட ல சாட் பண்ண ஆரமிச்சேன் அவங்க கூட சாட் பண்ணும் போது யென் மனைவி பதி சொல்லுவேன் அவங்க ரசிச்சுடு கமெண்ட்ஸ் சொல்லுவாங்க அது யேனாக்கு செம மூட் ஆச்சு.
அவங்க மனைவி பாத்தியும் சொல்லுவாங்க.  யென் மனைவி பிக் ஆ பாத்து ரசிச்சு சொல்லும் போது யேனக்கு செம மூட் ஆகும்.  யென் மனைவி பிரா ஜட்டில இருக்க மாறி.  இல்லனா யென் மனைவி ஓட நியூட் பிக் ல ஷேர் பண்ணுவேன் அவங்க யென் மனைவி உடம்ப இஞ்ச் ஆ ரசிச்சு சொல்லும் போது சுகம இருக்கு.  அதுல தெரிய வந்தது தான் காளை.
அப்றம் காளை குடா சேட் பண்ணேன்.  புல் குடா சாட் பண்ணும் போது இன்னும் சுகம இருந்துச்சு.  புல் கிட்ட யென் மனைவி பிக் ஆ ஷேர் பண்ணும் போது அந்த காளை யென் ஆ ரசிச்சு சொல்லுவான்.  யென் மனைவி கிடச்சா யேபிடில ஓப்பேன் னு சொல்லுவான் அத கேக்கும் போது யேனாக்கு குக்கால்ட் மீல ரொம்ப ஆசை வந்துச்சு.
புல் குடா சாட் பண்ணும் போது யென் மனைவி புடவை படம்.  ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் படம்.  நிர்வாண படத்தை யெல்லமே ஷேர் பண்ணி அந்த காளை யென் மனைவி பதி கமெண்ட்ஸ் பண்ணும்போது யேனாக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு.  போக போக யேனக்கு யென் மனைவி ஆ இன்னொருதான் கூட படுக வெச்சு பாக்கணும்னு ஆசை வந்துருச்சு.
அப்றம் ஒரு நாள் யென் மனைவி ஆ ஓகும்போது மூட் ல இனிமே வெளிய போகும் போது கவர்ச்சியான டிரெஸ் பண்ணு உன்ன மத்தவங்க பாத்து ரசிக்குறத பாக்கணும்னு ஆசைனு சொல்லிட்டேன் மூட் ல யென் மனைவி கிட்ட உடனே பயங்கற சண்ட ஆயிரம் மனைவி கிட்ட உடனே பயங்கற சண்ட ஆயிறுச்சு என்ன ஆச்சு  குழந்தை பிறந்து ஆச்சு அப்றம் ரெண்டு வருஷம் போயிருச்சு.
கர்ப்பத்திற்குப் பிறகு யென் மனைவிக்கு உடம்பு இன்னும் செம கவர்ச்சியாக ஆச்சு மொல ல பெருசு ஆயிருச்சு.  வயித்துல தோப்பா.  தோடா பெருசு ஆயிருச்சு.  சூது பெருசா ஆயிருச்சு.  Iduppu madipu Vilunthu perusa aairuchu ஏற்கனவே யென் மனைவி KU IDUPPU ROMBA SEXY IPO MADIPU VILUNTHU INNUM SEMA SEXY AH AAIRUCHU.
Aprm thoppul kuli chinnadha cute ah irundhuchu pregnency apram andha thoppul Kuli innum perusa aairuchu.  தோப்புல் சுத்தி மார்க்ஸ் னு செம செக்ஸி ஆ இருக்கு உடம்பு.  ஆனால் yeanaku cuckold aasa innum romba adhigama aaitey irundhuchu.  Yen wife ah yepidi convince pandradhu nu theriyama irundhen.
Cockold பண்ண விருப்பம் இருந்தால்  தொடர்புகொள்ளும்
ரெஸ்ட் ஸ்டோரி நாம் பாகம் 2 செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு