வணக்கம் நண்பர்களே!!!
இந்த ஆண்டு (2025) ஜனவரி மாதத்தில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் நாமக்கல் மாவட்டத்தில் Excel Engineering, கல்லூரியில் 3 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறேன். நான் பொதுவாக யாரிடமும் அதிகமாக பேசமாட்டேன். என் வகுப்பில் நான் சிலரோடு மட்டும் தான் பேசுவேன், எங்கள் வகுப்பில் அழகான பெண்கள் என்றால் 3 பெரு தான் இருக்காங்க. அதில் ஒருத்தி தான் என் தோழி.
இருவரின் பெயரை சொல்ல விரும்ப வில்லை. என் என்றால் என் நண்பர்கள் உங்கள் X Account ah Follow பண்ணி இருக்காங்க.
எனக்கு வயது 20 என் தோழிக்கு வயது 20. அவள் நல்ல வொள்ளையாகா இருப்பாள், நான் கொஞ்சம் மானிரம் ஆகா இருப்பேன். இருவரும் ஒரே உயரம் (5.2) அடி. இருவரும் Virgin. என் தோழி நல்ல Slim ah கொஞ்சம் தொப்பை ஓட நல்ல பெரிய மொலை ஓட இருப்பாள். அவள் முளை (32) இடுப்பு (27) சூத்து (30) என அளவாக இருபா. அவள் உடம்பு பார்க்க Oh My Kadavule படத்தில் வரும் Ritika Singh (Heroin) மறி இருப்பா. நான் அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன்.
நானும் என் தோழியும் நல்ல முறையில் நட்பாக பழகி வந்தோம். நாங்கள் பேசாத டாப்பிகே இல்லை எனலாம். கலங்கள் போக போக நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். Video call இல் Nude ஆக பேசா தொடங்கினோம். இருவரும் வகுப்பு அறையில் தினமும் பிட்டு படம் பார்ப்போம். நான் Mood இல் அவள் முளைய நசுக்கி, புண்டையும் நீவுவேன். அவள் என் சுன்ணிய புடிச்சி விடுவா. இப்படி தான் எங்கள் காமம் தொடங்கியது..
ஒரு நாள், வகுப்பு அறையில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டிருந்த பொது நீயும் நானும் இது மறி ஓக்கலாம்மா என கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே ஓக்கலாம்யே நூ சொன்னா. நா Serious ah கேக்குற வெலயடாம சொல்லு நூ சொன்ன. அதர்க்கு அவள் நா நும் Serious ah தான் சொல்லுறன் நூ சொன்ன. எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியாமல் நா எப்போ நூ கேட்டேன். அவள் New Year விடுமுறையில் OYO வில் ரூம் புக் பண்ணி ஓக்கலாம் நூ சொன்னா. அதே போல இறுவரும் முடிவு செய்தோம்.
ஆனால் விதி OYO திருமணம் ஆனவர்களுக்கு மட்டுமே ரூம் என புதிய சட்டம் கொண்டுவரப்பட்டது. இருவரும் ஓக்க முடியவில்ல என்று வருத்தத்தில் இருந்தோம். எங்கள் கனவுகள் களைந்தன.
சிறிது நாட்கள் கடந்தன.. பொங்கல் பண்டிகை வந்தது.. கல்லூரியில் பொங்கல் celebration அன்று இருவரும் ஓக்கலாம் நூ சொன்ன. அவள் 2,3 years ku la லீவ் நூ சொன்ன. நன் அமா லீவ் தா அனா நாம்ப வரலாம் நூ சொன்ன. அவளும் சரி வரென் நூ சொன்ன. 2 நாட்களுக்கு முன் முடிவு செய்தோம்.
பொங்கல் celebration வந்தது. அந்த நாள் காலை ஒரு 10 இருக்கும், எல்லோரும் ground இல் பொங்கல் கொண்டதில் இருந்தார்கள்.
நான் அவளை B1 Block 2 floor இல் இருக்கும் பெண்கள் பாத்ரூம் அருகில் நிற்க சொன்னேன். ஏன் என்றால் அங்கு தன் ஒரு ஈ காக்கா கூட கிடையாது. அவன் அங்கே வந்து யரச்சம் இருக்காங்களா என பார்க்க சொன்ன. அவள் யாரும் இல்லை என call panni சொன்னால். நான் வேறு வழியாக பெண்கள் பாத்ரூம் அருகில் வந்தேன். முதலில் நான் உள்ள போகிறேன் நீ யாராவது வரங்களா என பர்துட்டு உள்ள வா என்று சொன்னேன். அவளும் உள்ளே வந்தால்..
இருவரும் ஒரு பாத்ரூம் உள்ள போய் கதவை தாழ்ப்பாள் போடென். அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்துவிட்டாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. என் தலையை பிடித்தவாறு என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். நானும் நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு அவ உதட்டை சப்ப தொடங்கினேன். என் முண்ணவன் முட்டி எழுந்தான்.
அவள் என் பேன்ட், ஷர்டை காளுட்டினாள். நான் அவள் சுடிதாரை,லெகினை் காளுட்டினேன். அவள் உள்ளாடை ஓட இருந்தால். விம்மி தமிறிய பெருத்த மொலைகள் பிராவில் பாதி மறைந்தும் பாதி தெரிந்தும் இருந்தது. அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துட்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன். பிறகு பிராவை கழட்டிநென். அவள் மார்பில் பச்சை நரம்புகளை தெளிவாக காட்டியது. அவளின் முலைகள் கீழே தொங்காமல் நல்ல ஸ்ட்ராங்கா எழுந்து நின்றது. முலை நிப்பிள் பகுதி பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது. அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமும் இருந்தது. வலது மொலையில் வாய் வைத்து காம்பினை கடித்து நக்கினேன். அவள் முனங்க தொடங்கினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா கடிடா என முனங்கினாள்..
ஜட்டில் உள்ள கை விட்டு புண்டையை தேய்த்தேன். ஸ்ஸ் ஆஆ என முனங்கினாள். நடு விரல உள்ள விட பாத்தோன். அவள் முதன்முதலில் சுன்னியை தன் உள்ள விடணும் என சொன்ன..
ஜட்டி நனைந்து இருந்தது. அதை கலட்டி அவள் ஈரம் ஒட்டிய பகுதியை என் வாயில் நக்கினேன். நக்க என் புண்டை இருக்கும் போது நீ ஏனடா அதை நக்குற என்றாள்.
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஒரு கையால் அவளது முளையையும் மற்றொரு கையால் அவளது சுத்தையும் அழுத்தி பிசைந்தேன். சுத்தை கையல் அடிக அது அழகா ஆடின.
கீல் காள்களை விரித்தேன்.சிறிதே முடியுடன் உப்பலான புண்டை. வெள்ளை நிற இளஞ்சிவப்பு புண்டை. பார்க்க ரொம்ப அழகா இருக்கு. அவள் புண்டையில் நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது. புண்டையில் நேரே என் முகத்தை வைத்து முதன்முதலில் ஒரு புண்டையின் வாசத்தை அறிந்தேன். இதுவே நான் அனுபவிக்கும் முதல் புண்டை. அதனை ஆசையாக நக்கினேன். நான் அவள் புண்டை பிளவில் நாக்கினை உள்ளே விட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள்.ஒரு 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் நக்கினேன். அவளை கீழ் இருந்து மேல் வரை நக்கினேன்.
பிறகு என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை பிடித்தாள். இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் என் சுன்னியை சுற்றி எச்சி தடவி ஈரமாக்கினால். அவள் ஆசையாய் அதனை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. நான் அஹ்ஹ் நல்லா சப்பு-டி தேவிடியா! ஆஹா ஆஹா ஹா ம்ம்ம்ம் ஆஹா என முனகினேன்என்.
கொட்டைய நக்கி எடுத்தான். அவள் முதன்முதலில் அனுபவிக்கும் முதல் சுன்னி என்னோடது தன். பிறகு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தாள். நானும் அவளுக்கு ஈடாய் என் சுன்னிய தேய்த்தேன். பிறகு எழுந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் வைத்து மேலாக தேய்த்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ என முனங்கினாள்.
சிறிது ஆட்டளுக்கு பின் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை திணித்தேன். பதி சுன்னி உள்ள போனதும் ஆஆஆஆ என
காத்தினாள். உள்ளே செல்ல கடினமாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டைலா சுன்னிய விட்டு நல்ல அவ இடுப்ப புடிச்சி அழுத்தினேன். சுன்னி முழுதும் உள்ள போயிடுச்சி. சொல்ல போன என் கொட்டை வரை உள்ள ஆழம் ஆ உள்ள போயிடுச்சி. என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். இரத்தம் வர தொடங்கின. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவாடா என முனங்கினாள்..
5,6 முறை உள்ள விட்டு குத்திய பிறகு சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைலயும் என் சுண்ணிலயும் இருக்கும் இரத்ததை தண்ணிரில் கழுவினேன்.
என் சுன்னிய உள்ள தொலைத்து ஓக்க தொடங்கினேன். அப்படி தான் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! தேவிடியா பயாலே!” ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஆஹா என்று கதறினாள். சிறிது நேரம் ஓத்த பிறகு இருடா நன் பனுற நு சொல்லி என் உதட்டை கடிச்சி என் சுன்னியை பிடித்து உள்ள விட்டால். நான் அவளை கட்டியணைத்தேன். அவள் வேகமாக குத்திகொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன். எல்லா மதன நீரை உறிஞ்சி அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.அவளை பின்னாடி கட்டியணைத்து மொலைகள் பிசைந்தேன். பிறகு அவள் கால்களை அகட்டி என் சுன்ணியை உள்ள விட்டேன். சுமார் 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் குத்திய பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நன் அவளிடம் சொன்னேன்.
எனக்கு creampie நா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் நீ என் புன்டைக்குல் விட்டுடு என சொன்னால்.. நான் கொழந்த உருவகிடும் என சொன்னேன்..அது லா ஓணும் ஆகாது என சொன்னால்..நன் எப்படி என கேட்டேன், நான் அப்புரம் சொல்லுறன் என சொன்னால்..
அவன் சொன்ன படி என் கஞ்சி முழுவதும் புன்டைக்குல் விட்டேன்.அந்த சுகத்தில்
அவள் உதட்டை சப்பினேன். அவள் உன் சுன்னியில கஞ்சி முழுவதும் ஒலுகட்டும் நு சொன்ன. அவள் சொன்ன நானும் படி செய்தேன்.பிறகு சுன்னியை மெல்ல வெளியே எடுத்தேன். அவள் புன்டைக்கு அடியில் என் சுன்னிய வைத்து சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். என் கஞ்சி முழுவதும் ஒளுகின.
பிறகு கீழே ஓக்காந்தி சுன்னியை சப்ப தொடங்கினாள். முதன்முதலில் கஞ்சியை ருசித்தாள். சிறிது இனிப்பாக சிறிது உப்பலகா இருக்கு என சொன்னால். என் சுன்னியை தளவு வரை வாயில் விட்டு சப்பினாள். கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
அப்போது மணி 12.47
அவள் 2 ரவுண்ட் பன்னலாமா‌ என கேட்டாள். நான் சந்தோசத்தில் அவள் உதட்டை சப்ப தொடங்கிநென். அவளை நிற்க வைத்து நன் அவள் பின்புறத்தில் கீலே ஓக்காந்தி அவள் சுத்தை விருது புண்டை நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் உச்ச கட்டத்தை அடைந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ யுயுயுயுயு அது உனக்குதானடா, இனி எப்போதும் நான் உனக்கு தான் டா. என்னை இஷ்டத்துக்கு நீ அனுபவிக்கலாம்டா. மெதுவா நக்கு டாடா என முனங்கினாள்.
மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.புண்டையை மேல் இருந்து கீழ் வரை நன்றாக நகினேன். என் நாக்கு பட்டதும் அவர்கள் இருப்பு கொள்ளாமல் எனது தலையை பிடித்து அமுக்கி தொடை நடுவில் அழுத்திநாள். நான் என்னால் முடிந்த அளவு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவளை இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
பிறகு அவள் வெறிபிடித்த காமப்பேய் போல் என் சுன்னிய வேகமாக சப்பா தொடங் நான் அவள் தலைய பிடிச்சு தலவு சுன்னி வரை வாயில் விட்டு எடுத்தேன். பிறகு அவள் முளையை சப்பினேன்.அவள் முளை முழுவதும் என் வாய்குள் உறுஞ்சினேன். அவள் மார்பகங்கள் முழுவதும் நக்கினேன்.
பிறகு western style ஆய் இருக்கும் தொட்டி மேல் ஓகந்தென். அவள் என் மேல் ஏறி ஓக்காந்தல்.. என் சுன்னிய பிடிச்சு அவள் புண்டையில் நீவினல்.. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் சசுன்னிய உள்ள விட்டால்.
ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ எனா முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளே ஓக்க தொடங்கினாள். நான் சுகத்தில் அவள் மொலையை கடித்துகொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து கஞ்சி வர போகிறது சுன்னிய வெளிய எடுக்கணு சொன்ன.ஆனால் அவள் அப்போது தான் வேக வேகமாக ஓக்க தொடங்கினாள். கஞ்சி வருது சொன்ன அப்போ அவள் என்னை அசைய விடாமல் இறுக்கி கட்டி பிடித்து விட்டால். என்னால சுன்னிய வெளிய எடுக்க முடில. கஞ்சி முழுசா அவ புண்டைல விட்டுட்டேன்..என் சுன்னி முழுதும் அவள் புண்டைக்குள்ள இருந்திச்சி.. நான் சுகத்தில் அவள் தலைய பிடிச்சு உட்டத கடிச்சி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போ மணி பார்த்தேன் 2.52
சிறிது நேரம் கழி்து மீண்டும் ஓக்க தொடங்கினாள். 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு என் சுன்னி முழுதும் வெள்ளை நிறத்தில் மறின..அவள் மேல் எழுத்து என்னை நிற்க வைத்து என் சுன்னி சப்புன.. சுன்னிய முழுதும் சுத்தம் செய்தாள்.
3 அவது ரவுண்ட் போலம் என கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதடுகளை சப்பினாள். சிறிது நேரம் அவள் முளை காம்பு கடித்து இழுத்தேன்.அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஒரு கையால் அவளது முளையையும் மற்றொரு கையால் புன்டைக்குல் விரல விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு கீழே ஓக்காந்தி அவள் புண்டைல விரல விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ என முனகினாள்..
அவளை western style ஆய் இருக்கும் தொட்டி மேல் படுத்த மரி ஓக்கர வெச்சு கால விரிச்சி என் சுன்ணி தேய்த்து புண்டையினுள் சொருகினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
என கத்தினாள். பிறகு நன் ஆய் இருக்கும் தொட்டி மேல் ஓக்கந்தி அவள் பின்புறம் என் மேல ஓக்கந்தி என் சுன்னிய உள்ள தொலைத்து முனங்கினாள். அவளே சிறிது நேரம் ஓத்தாள்.
பிறகு இருவரும் எழுத்து நின்றோம். அவளை என் மேலே தூக்கி வைத்து என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு அவளை கீழே இறக்கினேன். என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு கீழ் இருந்து மேல் வரை நீக்கினாள்.
அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு அவள் புண்டையினுள் கையை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஹாஹாஹ என முனங்கினாள். என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் காத்த தொடங்கினாள். அதன்பின் ஒரு கால் மட்டும் தூக்கி பிடிச்சுட்டு சுவரில் சாய வைத்தேன். அந்த நிலையில் புண்டையின் ஓட்டை மேலும் பிளந்து கொண்டு அழகாக தெரிந்தது நான் வேக வேகமாக
ஓக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் சிறுநீர் கழிக்க தொடங்கினாள். நன் நிறுத்தாமல் குத்தி கொண்டு இருந்ததேன். அவள் குனிய வைத்து சிறிது நேரம் குத்தினேன். பிறகு நான் அவள் புண்டைப் பிளவில் நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.நல்ல நக்கு டா என முனங்கினாள்.
இருவரும் நேருக்கு நேர் நின்று கொண்டு முத்தம் இட்டுடோம். நான் அவள் புண்டைலா சுன்னிய விட்டு நல்ல அவ இடுப்ப புடிச்சி அழுத்தினேன்.சுன்னி முழுதும் உள்ள போயிடுச்சி.சொல்ல போன என் கொட்டை வரை உள்ள ஆழம் ஆ உள்ள போயிடுச்சி. சிறிது நேரம் குத்தினேன். நான் கஞ்சி வர போகுது நூ உள்ள விடுடா வா நூ கேட்டேன். அவள் எல்லா கஞ்சியும் என் வாய்லா விட்டுடு நூ சொன்ன.
நான் கஞ்சி வருவதுக்கு 30 sec முன்னாள் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அவள் வாய்ல வெச்சேன். அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அஹ்ஹ் நல்லா சப்பு-டி தேவிடியா! ஆஹா ஆஹா ஹா ம்ம்ம்ம் ஆஹா என முனகினேன். உதட்டில் இருந்து வெளியில் எடுக்காமல் முழு கஞ்சி அடித்து அவ தொண்டையில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். அவள் என் கஞ்சியை ருசித்து ரசித்துச் சாப்பிட்டால். என் சுண்ணியின் நுனியில் இருக்கும் மீதி கஞ்சி முழுதும் நக்கி சுத்தம் செய்தல்.
அப்போ மணி பார்த்தேன் 4.12
4.45 மணிக்கு கல்லூரி முடிந்துவிடும் என்பதால் நன் அவளுக்கு ப்ரா, ஜட்டி போட்டு விட்டேன். அவள் எனக்கு ஜட்டி, பனியன் போட்டுவிட்டால். இருவரும் ஆடைகளை ஆணிய ஆரம்பித்தோம். நான் நீ முதல போ வெளிய யரச்சம் இருக்காங்களா என பார்க்க சொன்ன. அவள் என் தலையை பிடித்து உதட்டை சப்பினாள். நானும் நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு அவ உதட்டை சப்பினேன். பிறகு அவள் மெல்ல
பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே போனாள். ஒரு 10 sec கழித்து call பண்ணி யாரு இல்லை சிகிரம் வா நூ சொன்னா. நான் பாத்ரூம் வெளியே வந்து நீ வந்த வழி ஆகா போ நான் வந்த வழியா போரன் நூ சொன்னேன்.
இருவரும் வேறு வேறு வழியாக கீழே இறக்கினேம். இருவரும் ஒன்றாக பேருந்து நிறுத்தும் இடத்திற்கு நடந்து சென்றோம். இப்போ யாச்சம் சொல்லு, கஞ்சி முழுதும் உள்ள விட்டேன், கொழந்த உருவகிடும் நூ சொன்னேன். அது லா ஓணும் ஆகாது என சொன்னால்..நன் எப்படி என கேட்டேன், நான் அப்புரம் சொல்லுறன் என சொன்னால இப்போ சொல்லு எப்படி அது?
அதற்கு அவள் நான் காலைலாயே கொழந்த உருவகம இருக்க மாத்திரை சாப்பிட்டு விட்டு வந்தேன். அந்த தைரியத்தில் தால் உண்ண கஞ்சி முழுதும் உள்ள விட சொன்னா நூ சொன்னேன். நான் மாத்திரை எப்படி வாங்குன நூ கேட்டேன் அவள் Flipkart la order பண்ணி வாங்குன நூ சொன்னா. நான் சிறிது கொண்டே அடி fraud நூ சொன்ன. சரி நா இப்போ உண்ண ஓத்துடேன் நீயும் நானும் திருமணம் பணிக்காலம் ஹா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் சரி பணிக்காலம் நூ சொன்ன. அவள் நமக்கு திருமணம் ஆனாலும் ஆகா விடல்லும் நீ உன் பொண்டாட்டிகு தெரியாமலும் நன் என் புருஷனுக்கு தெரியாமலும் ஓக்கலாம் நூ சொன்ன. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியாவில்லை.
அப்போது மணி 4.38.
இருவரும் அவர் அவர் பேருந்துக்கு போனோம்.
நாங்கள் ஓத்த அனைத்தையும் இறுவரின் சம்மதத்தோடு Video, Photo எடுத்து வைய்த்துல்லோம். இனி வகுப்பு அறையில் நாங்கள் எடுத்த பிட்டு படம் பார்ப்போம்.
தை பிந்தால் வழி பிறகும் நூ சும்மா வா சொன்னாங்க!!!.
மார்ச் மாதத்தில் கல்லூரி ஆண்டு விழா வரும். அப்போது மீண்டும் சந்திப்போம். எங்களின் காம வேட்டை தொடரும்….
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு