அத்தை போட்ட சின்ன பையன் பெயர் பரிதா வயசு 35 அவளுக்கு 1 பையன் இருக்கான் வயசு 4 அவளின் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்.
அவளும் அவள் மகனும் மட்டும் தான் அவர்கள் வீட்டில் அவளுக்கு உதவிகள் செய்ய பக்கத்து வீட்டு பையன் அடிக்கடி வருவான். அவன் பெயர் மணி வயசு 20 அவன் அங்கு தான் அதிக நேரம் செலவிடுவான் அவளின் மகனை பார்த்துக்கொள்ள அவன் அங்கையே இருப்பான்.
அவன் பார்ப்பதற்கு சின்னப் பையன் போல் ஒல்லியாக இருப்பான் ஆகையால் அவன்மீது அத்தைக்கு பாசம் அதிகம் அவனை நல்லவிதமாக கவனித்து வந்தாள் அவனும் அங்கு நல்லவிதமாக இருந்தான்.
அத்தைக்கு இயல்பாகவே காம வெறி அதிகம் அவளுக்கு மாமா ஊரில் இல்லாததால் காம வெறியை விரல் கொண்டு தனித்து வந்தாள். ஒரு நாள் மணி யூரின் போகும் போது அவள் வீட்டில் பக்கத்தில் ஒரு சந்தில் யூரின் போவான் அப்பொழுது அவள் அவனை பார்த்தாள் அவன் யூரின் போகும் போது சுன்னியை பார்த்தாள்.
அது நல்ல கருப்பாக தடியாக வளர்த்து வைத்திருந்தான் அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு மூட் ஆனது அவளுக்கு இரண்டு மூன்று நாட்கள் உன் சுன்னிய நினைவாகவே இருந்தாள் ஒரு நாள் அவன் குளிக்கும்போது பார்த்தாள். அவன் அப்பொழுது சுன்னியை உருவி கொண்டு இருந்தான் அதைப் பார்த்ததும் இவளுக்கு வெறி அதிகமானது.
அவனை எப்படியாவது மடக்கி செய்ய எண்ணினாள். அன்று முதல் அவனிடம் பேசும்போது சாரியை நழுவ விடுவது முலையை காட்டுவது அவனை நெருங்கி பேசுவது போன்றுஅவனை சீண்ட ஆரம்பித்தாள். சீக்கிரம் அவனும் அதை புரிந்து கொண்டான் ஒரு நாள் இரவில் அவள் வீட்டில் தங்க அவனை கூறினாள்.
அவனும் ஒத்து கொண்டு தங்கினான் அவனை கூப்பிட்டு சாப்பிட சொன்னாள் சாப்பிட்டுவிட்டு அவனை படுக்க உள்ளே அழைத்தாள். அவனும் உள்ளே சென்றான் அங்கே அவனுக்கு படுக்கை விரித்து வைத்திருந்தாள் இந்த இடத்தில் அவனும் அவளின் மகனும் படுத்துக் கொண்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளது மகன் உறங்கிவிட்டான் அதன் பிறகு அவள் அவனை அழைத்தாள். அவளின் அறைக்குள் அழைத்தார் அங்கு சென்று பார்த்தால் அவனுக்கு அதிர்ச்சி ஏனென்றால் அங்கு அவள் உடம்பில் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் படுத்திருந்தாள்.
அவன் அதிர்ச்சியளிக்கும் போதும் வாரி அணைத்து கட்டிலில் தள்ளினாள். அவன் அதிர்ச்சியில் இருக்கும் போதே அவனுடைய உடைகளை உருவினாள் பிறகு அவனை கட்டி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள் அதிர்ச்சியிலிருந்து மீளாத அவன் அவளின் செயல்களே பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அவளை கட்டி அனைத்தும் முத்த மழை பொழிந்தான் அவள் அடுத்து அவன் சுன்னியை உருவி விட்டாள் என் சுன்னியை உருவ உருவ பெரிதானது அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நன்றாக வெறி கொண்டு ஊம்பினாள்.
அவன் அவள் செயலில் சுகம் காண அப்படியே சாய்ந்து கிடந்தாள் முதல் முறை ஒரு பெண் அவனுடைய சுன்னியை ஊம்பி அதான் பெரும் சுகம் கொண்டு சொர்க்கம் வரை சென்று விட்டான். பிறகு அவள் ஊம்பி ஊம்பி அவனுடைய கஞ்சியை வரவைத்து விட்டால் அதனை அப்படியே முழுங்கி விட்டாள்.
இப்பொழுது மயக்க நிலையில் இருந்த அவன் மீது ஏறி படுத்துக் கொண்டாள். அவன் வாயில் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்ப சப்ப சப்ப அவனுக்கு மூட் ஆகி அவள்மாறி மாறி பிசைந்து எடுத்தான். அதில் பெரும் சுகம் கண்டால் அவனை விடாமல் அவள் முலைகள் மீது படுக்க வைத்திருந்தாள்.
படுத்துக்கொண்டு அவள் பட்சிகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தான் அப்பொழுது கீழே அவனுடைய சுன்னியா படம் எடுத்தது அதைப் பார்த்து அவள் ஆச்சரியப் பட்டாள். மீண்டும் அவன் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தார். இப்பொழுது அவனிடம் என் புருஷன் சுன்னியை உன் சாமான் பெருசுட தேவிடியா புள்ள என பிதற்றினாள்.
அவன் அவள் பேசுவதைக் கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தான் அவனை பார்த்து அவள் என்னடா நான் பேசுவது ஆச்சரியமா பார்க்குற என்று கேட்டான். இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை வச்சிருந்தா எவளுக்குத்தான் ஆசை வராது அதான்டா உன்கிட்ட நான் படுத்துட்டேன் என்னடா பாத்துக்கிட்டு இருக்க.
கீழ புண்டைய நக்குடா என்று அவன் கீழே தள்ளி புண்டை அவன் வாயில் வைத்தாள். அவனும் நன்றாக நாக்குப் போட்டு நன்றாக சொல்லிட்டு சொல்லிட்டு உள்ளே விட்டு விட்டு நாக்கை எடுத்து அவள் சுகத்தில் தள்ளாடினாள்.
அவள் மேலும் அவனை நன்றாக நக்கி எடு டா என கட்டளை கட்டளையிட்டு கொண்டே கீழே வடியும் தேனை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தான் அவனை அவள் கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவள் மேலே ஏறி உட்கார்ந்தாள். மேலே உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகிக்கொண்டாள்.
ஆனால் அவன் மொத்தமான சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த முடியவில்லை. அசைத்து அசைத்து மெதுமெதுவாக நுழைத்துக் கொண்டாள் ஆரம்பத்தில் வலியில் துடித்தாள். ஆனால் போகப்போக அவன் அவன் மீது ஏறி குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்துவிட்டாள் அவனால் அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். இருவரும் மாறி மாறி ஓல்பஜனை செய்து கொண்டிருந்தனர்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய இருவரும் மயங்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்துக் கிடந்தன சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு அவன் அவளைக் கீழே கீழே படுக்கபோட்டு அவள் மீது இவன் ஏரி சுன்னிய அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான் மயக்கத்தில் இருந்ததால்.
அந்த மயக்கத்திலும் பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் புண்டையில் மீறி வேகமாக செய்துகொண்டிருந்தோம். பிறகு அவனது கஞ்சியை அவள் மீது ஊற்றிவிட்டு அவள் மேலே ஏறி படுத்துக் கொண்டான். இருவரும் விடியும்வரை அம்மணமாகப் படுத்திருந்தனர்.
பிறகு விடியற்காலையில் கிளம்பி அத்தை அவனைப் பார்க்கையில் அவனுடைய கஜகோல் வானம் பார்த்து நிற்க அவளுக்கு மேலும் வெறி ஏற அதை கையில் பிடித்து உருவினாள். அந்த நேரம் அவன் எழும்ப அவள் அதற்குள் அவன் கோலை வாயில் கவ்வினாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு தன்னுடை புண்டைக்குள் சொருகி ஏறி ஏறி ஒத்தால் அதில் அவன் மயங்கி கிடந்தான். இவன் வெறி கொண்டு அவளை ஓத்தால் அவனும் சுகம் தாங்காமல் அவள் ம***** பிசைந்தவாறு அவள் ஓப்பதை ரசித்து அனுபவித்தான். அவ்வாறு அரைமணி நேரம் இருவரும் மாறி மாறி ஓத்தனர் பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் தட்டிக்கொண்டு படுத்தனர்.
சில நேரம் பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று குளித்தனர். அங்கு அவளை குனிய வைத்து வைத்து ஓத்தான் அவள் அதனை அனுபவித்தாள் அவள் அன்று மட்டும் நான்கு முறை ஓ** வாங்கினாள். அவள் தாங்க முடியாத சுகத்தை அனுபவித்தாள் பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து எப்போதும் போல் இருந்தனர்.
அவர்கள் இருவரும் அடிக்கடி அந்த வீட்டில் இருப்பதால் எந்த தொந்தரவும் இல்லாததால் கணவன் மனைவி போல் வாழ்ந்தனர். நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் பஜனை போட்டனர் இது நீண்ட காலம் தொடர்ந்தது. அந்த நேரத்தில் அவன் வெளியூர் செல்ல நேரிட்டது.
அதனால் அவளுக்கு பெரும் ஏக்கமா அமைந்தது அவள் புண்டையின் அரிப்பால் பெரும் தவளையாக இருந்தாள். அதன்பிறகும் சில நாட்களுக்கு அவளால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இருந்தாள்.
அந்த சமயத்தில் அந்த பகுதியில் உள்ள மற்றொரு சிறுவன் வேலைக்கு அமர்த்தினால் அவன் முன்பு உள்ள அவனைவிட வயது குறைவாகவும் அவள் அவனையும் மடக்கமுயற்சி செய்தால். அவனுக்கு வயது 19 இருக்கும் அவனும் அத்தை வீட்டில் வேலை செய்து வந்தான்.
அவனை வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அத்தை அடிக்கடி அவனை அழைப்பாள் அவனும் வருவான். வந்து அவன் கேட்டால் அவனை தனக்கு உடம்பு வலிக்கிறது அமைக்க விடுமாறு கூப்பிடுவாள். அவனும் அவளுக்கு உடம்பு வலிக்கு தைலம் தேய்த்து விடுவான் அப்போது அவனும் அந்த சாக்கில் அவளை நன்றாக தடவி விட்டான்.
அவளும் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் இரண்டு மூன்று நாட்கள் நடக்க பிறகு இருவரும் சகஜமாக அவள் உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தான். ஒரு நாள் மதியம் சாப்பாட்டிற்குப் பிறகு அவள் வீட்டில் இந்த சின்ன பையன் பையனுடன் கொண்டிருக்கும்போது அத்தை வந்து இருவரையும் ரூம் இருக்கு கூட்டிச்சென்றாள்.
அங்கு குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு அவனையும் கட்டிலில் படுக்கப்போட்டு அவன் மீது ஏறினாள். கொஞ்சம் தடுமாறி அவன் சுதாரித்துக்கொண்டு அவளை கவ்வினான் இருவரும் உதட்டோடு உதடாக நீண்ட நேரம் துழாவிக் கொண்டிருந்தனர். மேலே முத்தமிட்டுக்கொண்டு கீழே அவள முலைய அமுக்கினான்.
அவளும் ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி வீசி விட்டு அவள் முலைய அவனுக்கு வாயில் சப்ப குடுத்து அவன் மூஞ்சில் அமுக்கினாள். அவனும் அந்த 2 முலையையும் மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டே சப்பி கொண்டே இருந்தான் அவள் போதையில் பிதற்ற்றினால்.
டேய் தேவடியா பைய சப்பு டா ன்னு சொல்லி சொல்லிகிட்டே சப்ப கொடுத்தால். அவள் உடனே கீழே பொய் அவனோட ட்ரெஸ் எல்லாம் உருவி எறிந்தாள் அப்போ அவனோட ராடு வானை நோக்கி நின்றது. உடனே அவ வாயில் வைத்து ஒரு ஊம்பு ஊம்பினாள்.
அவன் அப்படியே சொக்கிடன் சிறிது நேரமே ஊம்பிய அவள் ஏறி அவன் சுன்னியில் உக்காந்து புண்டைக்குள் விட்டுக்கொண்டால். அப்படியே ஏறி ஏறி குதிரை சவாரி செய்தல் அவன் அதில் சொக்கி பொய் சொர்க்கத்தில் இருந்தான்.
அவள் டேய் புண்ட மவனே செம சுன்னி வச்சு இருக்கே டா ன்னு சொல்லி கிட்டே அவனை ஓத்தாள் அப்படியெ அவன் மேள சாய்ந்து அவனுக்கு வாயில் முலைய சப்புட ன்னு சொல்லி வாயில் வச்சு திணித்துக்கொண்டே. புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தால் அவனும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தான் ரொம்ப நேரம் பிறகு அவளுக்கு கால் வலிக்க.
அவள் கீழே படுத்து கொண்டு அவனை மேலே ஏறி ஓழு டா ன்னு சொல்ல அவன் அவளை திருப்பி பொட்டு சரட்டு ன்னு சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகி செம2வெறி ஓட குத்த ஆரம்பிச்சான். அவளும் நல்ல முனக ஆரம்பிச்சா அவன் விடாம ஏரி ஏரி குத்து குத்து ன்னு குத்தினான்.
அவளும் செமையா கம்பெனி குடுத்து ஓல் போட்ட அவ அவன் குத்த குத்த டேய் முண்டைட ட மவனே செமையா செயரியே டா அப்படியே சுன்னிய உள்ளேயே வச்சுக்கோ டா ன்னு காதுனா. அவன் அதேலேம் காதிலே வங்காள அவன் அவா புண்டைல ஓத்துகிட்டே இருக்கா.
இன்னும் வேகமா ஓக்க அவளுக்குன்2 தடவைக்கு மேல தண்ணி புன்டை நல்ல ஊறி போச்சு. அதுல அவன் சுன்னி சும்மா சதக் சதக் ன்னு சவுண்ட் ஓட போய்ட்டு வர அவளலா முடியல அவன விடாம குத்த அவளுக்கு அடுத்த ரவுண்ட் தண்ணி வர அவனை இழுத்து கட்டி புடிச்சிகிட்ட அப்பாவும் அவன் விடாம இன்னும் வேகமா சுன்னிய சொருகி எடுக்க.
அவளுக்கு மயக்கம் வர கிடந்தாள் இவனுக்கு அப்போ தான் வராமறி இருக்க அவன் இன்னும் சுன்னிய வேகமாக உள்ள விட்டு அடிச்சான். அடுத்த 2 நிமிடத்தில் அவ புண்டைக்குள்ள அவனோட முழு கஞ்சியையும் உள்ள இறக்கினான். அப்போ அவளோட புண்டைல இருந்து அவளோட கஞ்சியும் இவனோடா கஞ்சியும் மமிக்ஸ் ஆகி வெளிய வர அவன் அவள் மேள படுத்தகிட்டேன்.
அவா உடனே அவனை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு டேய் என்ன ட அவ்ளோ வெறிய என் மேளா இவ்ளோ சூப்பர் ஆஹ் ஓக்குறே ன்னு கேட்ட இடுக்கு முன்னடி யாரை ட ஒத்தேன்னு கேட்டா அவன் யோசிச்சான். அவ நான் யார் கிட்டயும் சொல்லல சொல்லு டா யார் உனக்கு இதெல்லாம் சொல்லி தந்த சொல்லு ன்னு கேட்டா.
அப்போ அவ கிட சொல்ல மாட்டேன் ன்னு சத்தியம் பண்ணுங்க ன்னு சொல்லிட்டு அப்பொறம் அவ சத்தியம் அவன் சொன்னான். உங்க அண்ணி தான் எனக்கு எல்லாம் சொல்லி தந்தங்க ன்னு சொல்ல இவ ஷாக் ஆஹிட்ட… ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு