கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறோம். இதே போல் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் பெரியம்மா பொன்னை வீட்டில் வைத்து ஓத்து விட்டு அவளுடன் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் அம்மா வை ஓக்க. நானும் அவளும் பேசி கொண்டே வீடு போய் சேர்ந்தோம். அவள் அம்மா சோபாவில் நைட்டி உடன் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் : பொரியம்மா என்று கூப்பிட்டு கொண்டு அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் : இப்ப தான் இந்த பெரியம்மா வீட்டுக்கு வர வழி தெரிந்ததா டா.
நான் : அப்படிலாம் இல்லை பெரியம்மா.
அவள் : சரி உக்காரு. நான் போய் உனக்கு குடிக்க எடுத்துட்டு வாரேன்.
நான் : அதான் பெரியம்மா உங்க கிட்டயே இருக்கே என்று பெரியம்மா மூலை மேல் கை வைத்தேன்.
அவள் : அது ல அப்பறம் குடிக்க லாம் டா இப்ப ஜூஸ் குடி அப்பறம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு. அதுக்கு அப்புறம் என்னய சாப்பிடலாம் சரியா என்று என் கன்னத்தில் கில்லி விட்டு சமையல் அறைக்கு சென்றால்.
அவள் எழுந்து செல்லும் போது அவள் குண்டி சதை அவள் நடந்து செல்லுவது போல் அவள் குண்டி சதைகளும் அதை போல் ஆடியது. நான் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே டிவி யை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பெரியம்மா எனக்கு அவளுக்கு அவள் பொன்னு என அனைவருக்கும் பெரியம்மா ஜுஸ் எடுத்து வந்தா. நாங்க மூனு பேரும் குடித்தோம். குடித்து முடித்து விட்டு அவள் சென்று விட்டால். நானும் பெரியம்மாவும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் பெரியம்மா உடம்பை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் .
பெரியம்மா மூலை மாங்கனி போன்று பெருசாக இருந்தது. அவள் மூலை காம்பு குத்தி கொண்டு இருந்தது. அவள் இடுப்பு மடிப்பு விழுந்து இருந்தது. அவள் உடம்பை ரசித்து கொண்டு அவள் தொடையில் கை வைத்து கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தொடை அவள் வீட்டில் இருக்கும் தூண் போல் இருந்தது. நான் அந்த தொடை யை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
என் தம்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் பெரியம்மா என் சுன்னி யை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் தொடை யை தடவி கொண்டே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் சாப்பிட போகலாம் வா என்று அழைத்து சென்றால். நான் அவள் குண்டி யில் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே நைட்டி உடன் அவள் குண்டி ஓட்டை யை குடைந்து கொண்டே சென்றேன். இரண்டு பேரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
அவளும் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாரிலால். அப்போது அவள் மூலை எனக்கு கண்ணுக்கு விருந்து அளித்தது. உள்ளே அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால். அவள் மூலை காம்பு பிரா வில் குத்தி கொண்டு இருந்தது. நான் இரண்டு மாங்கனிகளை யும் பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
அப்போது அவள் என் தொடையில் கை வைத்து தடவி கொண்டே கை யை சுன்னி அருகில் கொண்டு சென்றால். அப்படியே என் சுன்னி யை கையால் பிடித்து தடவினால். அவள் சாப்பிடும் போது எனக்கும் ஊட்டி விட்டால். நான் அவள் என் வாயில் சாப்பாடு கொடுக்கும் போது அவள் விரலை சப்பி இலுத்தேன்.
நானும் அவள் தொடை யை தடவி கொண்டே சாப்பிட்டேன். அப்படியே கை யை உள்ளே கொண்டு சென்றேன். அவள் ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். அது மேல் கை வைத்து புண்டை யை தடவினேன். என் தம்பி படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தான். என் பெரியம்மாவும் அதை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நான் முதலில் சாப்பிட்டு ரூம் க்கு சென்றேன். சென்று உள்ளே இருக்கிற பாத்ரூம் க்கு சென்றேன். மூத்திரம் போக அங்கு பார்த்தால் பெரியம்மா கழத்தி போட்ட பிரா பாவாடை இருந்தது. நான் அதை கையில் எடுத்தேன்.
எடுத்து பாவாடை யை மோந்து பார்த்தேன். அதில் மூத்திர வாடை அடித்தது. ஒன்னு இரண்டு அவள் புண்டை மூடியும் அதில் இருந்தது.
அந்த பாவாடை யை மோந்து பார்க்கும் போது எனக்கு மனதில் வந்தது. என் பெரியம்மா மூத்திரம் போய்ட்டு புண்டை யை கழுவாமல் பாவாடை யில் தான் துடைக்கிறால் என நான் நினைத்து கொண்டேன். அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் கையில் அந்த பிரா பாவாடை உடன் போய் கதவை திறந்தேன்.
அவள் : என் பிரா பாவாடை எடுத்து என்ன டா பண்ற என்று கேட்டால்.
நான் : உன் அலுக்கு பாவாடை யை மோந்து பார்த்துட்டு இருக்கேன் என்றேன்.
அவள் : சரி டா. உனக்காக தான் டா. நான் இன்னைக்கு குளிக்காம இருக்கேன். உனக்கு குளிக்காம இருந்தா தான பிடிக்கும் அதான்.
நான் : சரி பெரியம்மா.
அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு ஜட்டி யை கீழே இறக்கினால். அப்போது அவள் புண்டை யை பார்த்தேன். அவள் புண்டை என் சுன்னிக்காக எங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டை நல்லா உப்பி போய் இருந்தது. அவள் புண்டை யை அவள் புண்டை மூடி மறைத்து வைத்து இருந்தது. அவள் மூத்திரம் இருக்க கீழே உக்கார சென்றால்.
நான் : பெரியம்மா.
அவள் : என்ன டா சொல்லு.
நான் : என் வாயில் மூத்திரம் போ. நான் உன் மூத்திரத்தை குடிக்கிறேன். என்றேன்.
அவள் : சரி கீழே உக்காரு.
என்று சொல்லி விட்டு என் வாயில் அவள் புண்டை யை வைத்தால். சர் சர் சர் சர் என்று அவள் புண்டை யில் இருந்து மூத்திரம் வந்தது. அவள் நான் குடிக்க குடிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வாயில் மூத்திரம் இருந்தால். நான் அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த மூத்திரம் முழுவதையும் குடித்தேன்.
கடைசியில் அவள் புண்டை யில் இருந்து ஒரு ஒரு சொட்டாக மூத்திரம் வடிந்தது. அதையும் குடித்து விட்டு அவள் புண்டை யில் அப்படியே என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் மூத்திர புண்டை யை அப்படியே கழுவாமல் நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு மூத்திரம் இருப்பது போல் இருந்து நான் அவள் புண்டை யை நக்குவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு அவளை அப்படியே கீழே படுக்க போட்டு என் சுன்னி யில் நானும் அவளும் எச்சி யை துப்பினோம். அவள் துப்பி அவள் கையால் தடவி விட்டால். பின்னர் நான் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து அவள் புண்டை யில் விட்டேன்.
அவள் புண்டை யில் முதலில் போகும் போது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்ததால் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டை யில் போக வில்லை. முதலில் கொஞ்சம் விட்டு ஓத்து மீண்டும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து எச்சி யை துப்பி உள்ளே விட்டேன்.
இப்போது சர் என்று உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டா என் செல்ல மகனே நல்லா இந்த பெரியம்மா புண்டை யை ஓத்து கிழி டா தேவடியா க்கு பிறந்த தேவடியா பயலே.
நல்லா ஓத்து இந்த பெரியம்மா புண்டை யை கிழி டா. இன்னும் நல்லா குத்து டா என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். இந்த சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி எவ்வளவு நாள் ஆச்சு. நல்லா ஓத்து பெரியம்மா புண்டை அரிப்பை அடுக்கு டா. உன் கஞ்சியால் என் புண்டை யை நிரப்பு டா என முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நைட்டி ஜீப் பை கழத்தி அவள் ஒரு பக்க மூலை யை எடுத்து வெளியே போட்டு அவள் கறுப்பு நிற பிரா உடன் அவள் மூலை யை கடித்து அவள் சுகத்தில் ஒன்று சொல்லாமல் இருந்தால்.
நான் அவள் நைட்டி யை தலை வழியாக கழத்தி விட்டு அவள் இரண்டு மூலைகளையும் இரண்டு கையில் பிடித்து கசக்கினேன். நான் கசக்கி கொண்டே என் கையால் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி அவள் மாங்கனிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே என் தலை யை பிடித்து அவள் மூலை உடன் சேர்த்து அமுக்கி விட்டால். நான் அவள் இரண்டு மூலைகளிலும் வாய் வைத்து மாரி மாரி சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். இருபது நிமிடம் அவள் புண்டை யில் ஓத்து அவள் புண்டை யில் என் கஞ்சி யை விட்டேன்.
நான் விட்டு கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. நான் கஞ்சி விட்டு அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். அவள் என்னை கீழே தள்ளி படுக்க வைத்து விட்டு அவள் என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால்.
நான் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஓத்து கொண்டு இருந்தால். ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் என் மேல் படுத்து விட்டால். நான் அவள் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் நான் எழுந்து அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து அவள் குண்டி யை விரித்து பிடித்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் குண்டியில் நல்லா எச்சி யை துப்பி அவள் குண்டி யில் என் சுன்னி யை விட்டு அவளை குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுவற்றில் அவள் மூலை யை தேய்த்து கொண்டு என்னிடம் குண்டி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டு ஓலு வாங்கினால்.
அப்படி தான் டா இப்படி ஓலு வாங்கி எவ்வளவு நாள் ஆச்சு. இனி மாதம் என் புண்டை அரிப்பு எடுக்காம இருக்கும் என்று சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் முனங்குவதை கேக்காமல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி யை கக்க ரெடியாக இருந்தான். அவள் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு இரண்டு பேரும் சுன்னி புண்டை இரண்டையும் கழுவி விட்டு ரூம்க்கு சென்றோம். இப்படியே என் வாழ்க்கை போனது.
முற்றும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு