என் புருஷன் என் தங்கச்சி புண்டை யை நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தார். நானும் என் அம்மா வும் மாரி மாரி குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் எழுந்து போய் என் தங்கச்சி வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே அவள் மூலை யை சப்பினேன். அவள் மூலை யை சப்பி முடித்து விட்டு என் புண்டை யை அவள் வாயில் கொடுத்தேன். அவளும் என் புண்டை இதழ் மற்றும் என் புண்டை பருப்பு இரண்டையும். சப்பி சப்பி நக்கினால். நான் என் விரலால் என் புண்டை யை தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
தேய்த்து கொண்டே அப்படியே என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். நான் முன்பு அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு என் அம்மா அவர் குண்டி யை விரித்து பிடித்து நக்கி கொண்டு இருந்தால். ஐந்து நிமிடம் அவர் சுன்னி யை பிடித்து ஊம்பி விட்டு என் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் அவர் சுன்னி மற்றும் என் தங்கச்சி புண்டை இரண்டிலும் துப்பினேன்.
என் புருஷனும் என் தங்கச்சி புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு எச்சி யை துப்பினார். பின்னர் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் தங்கச்சி புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தார். அப்படியே தேய்த்து கொண்டே என் தங்கச்சி புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார் என் புருஷன்.
அவள் சுன்னி உள்ளே போகும் போதே ஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு அக்கா என்று முனங்கி கொண்டே கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவளிடம் முதலில் அப்படி தான் டி இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ டி என்று அவளிடம் சொல்லி விட்டு அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் புருஷன் முழு சுன்னி யும் அவள் புண்டை க்குள் விட வில்லை. பாதி சுன்னி க்கே அவள் ஆஆஆஆஆ வலிக்கு வலிக்கு என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டை யில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் புருஷன் மெதுவாக என் தங்கச்சி புண்டை யில் சுன்னி யை எடுத்து எடுத்து விட்டு ஓத்தார். ஆஆஆஆஆஆஆ அக்கா அம்மா வலிக்கு என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் பக்கத்தில் அவள் கழத்தி போட்டு இருந்த பிரா வை எடுத்து அவ வாயில் வைத்து இதை பல் லால் கடித்து கொள் என்று கூறினேன்.
என் புருஷன் கொஞ்ச கொஞ்ச மாக சுன்னி உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் என் கையால் தங்கச்சி புண்டை யை தடவி கொண்டே நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் புருஷன் முழு சுன்னி யும் அவள் புண்டை க்குள் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அக்கா அப்படி தான் ஓக்க சொல்லு என முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் வாயில் இருந்து பிரா வை வெளியே எடுத்தேன். அவள் இப்போ சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் புருஷன் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். என் புருஷன் சுன்னி அவள் புண்டை யில் இருந்து வெளியே வரும் போது அதை நான் கையில் பிடித்து இரண்டு ஊம்பு ஊம்பி அவள் புண்டை யில் விடுவேன். என் அம்மா குண்டி யை நக்கி முடித்து விட்டு முன்பு வந்து என் புருஷன் கொட்டை யை கையில் பிடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
என் புருஷன் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் வெளியில் வரும் போது லாம் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். இருபது நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு என் புருஷன் அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டார்.
என் தங்கச்சி புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. நான் அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நான் நக்கி குடித்தேன். என் புருஷன் என் அம்மா வை படுக்க போட்டு என் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தார். நக்கி முடித்து விட்டு அவர் சுன்னி யை என் அம்மா புண்டை யில் விட்டார்.
என் தங்கச்சி ஓலு வாங்கிய அசதியில் அப்படி யே புண்டை யை விரித்து காமித்து படுத்து இருந்தால். நான் அம்மா அக்குளை நக்கி கொண்டே அம்மா புண்டை யில் கை வைத்து தேய்த்தேன். என் அம்மா என் புருஷன் இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் இரண்டு இளநீர் மூலைகளும் ஆடி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் இரண்டு அக்குளையும் நக்கி முடித்து விட்டு கீழே சென்று அவள் புண்டை யை நக்கினேன். என் அம்மாவும் என் தலை மூடி நீவி விட்டு கொண்டே என் புருஷன் இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் புருஷன் அவள் குண்டியில் அடித்து கொண்டு அவள் இரண்டு மூலைகளையும் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் புருஷன் என்னைய யும் என் அம்மா அருகில் படுக்க போட்டு என் புண்டை யில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே என் அம்மா வை ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
நானும் என் விரலை என் புண்டை யில் விட்டு விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் புருஷன் என் மூலை யை ஒரு கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே என் அம்மா மூலை யை ஒரு கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அம்மா ஓத்து கொண்டு இருந்தார். என் அம்மா வை பத்து நிமிடம் ஓத்து இருப்பார்.
அவருக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. கஞ்சி யை அம்மா புண்டை யில் விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் மீண்டும் என் அம்மா புண்டை யில் ஓத்தார். இப்போது நான் எழுந்து அம்மா மேல் படுத்தேன். அம்மா என் புண்டை யை நக்கி கொண்டே அவள் என் புருஷன் இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன். என் புருஷன் என் குண்டி யை பிசைந்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். ஐந்து நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு என் அம்மா உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. அதை நான் வாய் வைத்து நக்கி குடித்தேன்.
என் புருஷன் என் அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் குண்டி யில் விட்டார். என் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு என் குண்டி யை அவர் சுன்னி யால் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என் அம்மா அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை கையில் எடுத்து நக்கி கொண்டு புண்டை யில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நான் என் புருஷன் இடம் குண்டியில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா எழுந்து என் புருஷன் கொட்டை க்கு நேராக வாய் வைத்து படுத்து கொட்டை யை சப்பி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் குண்டி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் அடித்து ஓப்பதில் என் குண்டி இரண்டு பக்கமும் சிவந்து போய் இருந்தது. நான் அதை கையால் தடவி கொண்டே அவரிடம் குண்டியில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கை யால் என் புண்டை பருப்பு யும் நொண்டி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் குண்டி யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் புருஷன் எங்கள் இரண்டு பேரையும் நாய் போல் நீக்க வைத்தார். நானும் என் அம்மா வும் நாய் போல் நின்று கொண்டு இருந்தோம். என் புருஷன் என் புண்டை யில் ஐந்து நிமிடம் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
ஐந்து நிமிடம் ஓத்து முடித்து விட்டு என் புண்டை யில் இருந்தும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் அம்மா புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். அப்போது நான் என் கையால் புண்டை யை தடவி கொண்டும் என் இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டும் இருந்தேன்.
ஐந்து ஐந்து நிமிடம் இப்படி மாத்தி மாத்தி எங்கள் இரண்டு பேரையும் நாய் போல் நீக்க வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நானும் அம்மாவும் எங்கள் புண்டை யை தேய்த்து கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தோம். அவர் என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவருக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்.
நானும் அம்மாவும் அவர் சுன்னி க்கு நேராக திரும்பி அவர் சுன்னி க்கு நேராக மண்டி போட்டு இரண்டு பேரும் அவர் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தோம். நானும் அம்மாவும் வாய் யை ஆஆஆஆஆஆஆ என்று திறந்து வைத்து என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே குலுக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அவர் சுன்னி யில் இருந்து சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று என் முகம் மற்றும் என் வாய் உதடு அப்பறம் என் அம்மா வாய் மூலை என அனைத்து இடங்களிலும் என் புருஷன் சுன்னி யில் இருந்து சீத் சீத் சீத் என்று வந்த கஞ்சி எங்களை அபிஷேகம் செய்தது.
நான் என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்பி கஞ்சி யை குடித்து விட்டு அம்மா விடம் சுன்னி யை கொடுத்தேன். அம்மாவும் சுன்னி யை ஊம்பி கஞ்சி யை குடித்து முடித்தால். முடித்த பிறகு என் புருஷன் கீழே கழத்தி கிடந்த என் தங்கச்சி பிரா வை எடுத்து மோந்து பார்த்து கொண்டு என் அம்மா கழத்தி போட்டு இருந்த பாவாடை யை எடுத்து அவர் சுன்னி யை துடைத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அம்மா மூலை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். என் அம்மா என் முகத்தில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தால். குடித்து முடித்து விட்டு நானும் அம்மாவும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம். வாய்யோடு வாய் வைத்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
கொடுத்து விட்டு நான் அம்மா என் புருஷன் மூன்று பேரும் பாத்ரூம் போய் புண்டை சுன்னி யை கழுவி விட்டு வந்து படுத்தோம். என் தங்கச்சி என் அப்பா என் தாத்தா மூன்று பேரும் அம்மணமாக தூங்க நாங்களும் டிரஸ் போடாமல் அம்மணமாக தூங்கினோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு