இந்த பாகத்தையும் என் அக்கா தான் சொல்லுவால். அனைவருக்கும் வணக்கம். ரூமில் நான் என் அம்மா என் அப்பா என் புருஷன் ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. யார் என்று பார்த்தால் என் தாத்தா மற்றும் என் தங்கச்சி இரண்டு பேரும் ரூம்க்குள் வந்தார்கள்.
என் தாத்தா லுங்கி உடன் என் தங்கச்சி நைட்டி அணிந்து வந்தால். அவனும் என்னைய என் அம்மா வை போல் தான் இருப்பால். மூலை குண்டி இரண்டும் பெருசாகி டே வருது.
தாத்தா : என்னப ஓலு எப்படி போய்ட்டு இருக்கு.
நான் : நல்லா போகுது தாத்தா. அடுத்த ரவுண்டுக்கு என் புண்டை ரெடி யா இருக்கு தாத்தா. உங்க சுன்னி ரெடியா.
அப்பா : நான் இந்த ஆட்டத்திற்கு வரல. என்றார்.
என் அப்பா அப்படியே பக்கத்தில் அசதியில் படுத்து விட்டார். நான் தாத்தா உடன் ஓலு வாங்க ரெடியானேன். என் அம்மா என் தங்கச்சி இரண்டு பேரும் என் புருஷன் பக்கத்தில் இருந்தார்கள். நான் என் தாத்தா லுங்கி மேல் கை வைத்து சுன்னி யை தடவினேன்.
தாத்தா என் உடம்பை முழுவதும் ரசித்து கொண்டு இருந்தார். அவர் அப்படியே என் தலை முதல் கீழே கால் விரல் வரை என் உடம்பை முழுவதும் நாக்கால் நக்கினார். நானும் அவர் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். எடுத்து கையால் குலுக்கினேன். கீழே அவர் கொட்டை தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
அதையும் என் கையால் பிடித்து கொண்டு அவர் சுன்னி யை என் வாயில் வைத்தேன். அவர் முழு சுன்னியும் என் வாய்க்குள் சென்று விட்டது. நான் சுன்னி யை ஊம்பி ஆரம்பிப்பதற்குள் தாத்தா என் தலை யை அமுக்கி அவர் எழுந்து நின்று என் வாயில் அவர் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அவர் சுன்னி யை வைத்து ஓத்த ஓலுலில் என் தொண்டை வரை சுன்னி சென்று வந்தது. நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே இருந்தேன். அவர் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் வாயில் இருந்து எச்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
பத்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு என் வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். நான் அதை கையில் பிடித்து ஊம்பினேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என ஊம்பி கொண்டு இருக்க என் தாத்தா என் மூலை யில் கை வைத்து அமுக்கி அதை வாயில் வைத்து சப்பினார்.
நான் ஊம்பி கொண்டு இருக்க அவர் கீழே என் இரண்டு மூலைகளையும் பதம் பார்த்து விட்டார். என் பால் வராத மூலை யை சப்பி கொண்டே பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் சுன்னி மற்றும் கொட்டை இரண்டையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் என் மூலை யை சப்பும் போது அவர் ஒரு விரலை வைத்து என் தொப்புல் ஓட்டையில் விரல் விட்டு ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார். அங்கு என் அம்மா என் தங்கச்சி இரண்டு பேருடன் என் புருஷன் ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். என் புருஷன் என் தங்கச்சி நைட்டி கழற்றி விட்டு அவள் பிரா பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தால்.
என் புருஷன் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சுன்னி யை அவள் புண்டை க்கு நேராக வைத்து புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். என் அம்மா பக்கத்தில் இருந்து புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால்.
என் புருஷன் வாயில் முத்தம் கொடுத்து என் தங்கச்சி பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி என் தங்கச்சி இரண்டு கொய்யா கனிக்கு விடுதலை கொடுத்தார். இரண்டு கையால் இரண்டு கனிகளையும் பிடித்து வாயில் வைத்து சுவைத்தார்.
என் அம்மா எழுந்து வந்து பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் தங்கச்சி வாய்க்கு நேராக புண்டை யை வைத்து அவள் விரலால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். என் தங்கச்சி அம்மா புண்டை பருப்பை இழுத்து பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினால். என் ஆஆஆஆஆஅஅஆ வலிக்கு டி என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
என் புருஷன் என் தங்கச்சி ஒரு மூலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இன்னொரு மூலை காம்பை கையால் பிடித்து நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தார். என் தங்கச்சி யும் அம்மா புண்டை பருப்பு மற்றும் புண்டை இதழ்களை நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் புருஷன் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் சப்பி பால் குடித்து விட்டு அவர் தொப்புல் ஓட்டைக்கு சென்றார். அவர் தொப்பில் ஓட்டையில் அவர் சுன்னி யை பிடித்து தொப்புல் ஓட்டையில் வைத்தார். அவர் சுன்னி மொட்டை அவள் தொப்புல் ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
விட்டு கொண்டே அவள் வயிறு முழுவதையும் நாக்கால் நக்கினார். என் அம்மா புண்டை யில் விரல் போட்டே கஞ்சி யை எடுத்து விட்டால். என் அம்மா புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு வந்தது. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தங்கச்சி வாயில் வடிந்தது.
அவளும் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடித்தால். குடித்து விட்டு புண்டை யை யும் நக்கி முடித்தால் . என் புருஷன் தொப்பில் ஓட்டையில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு தொப்பில் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினார்.
நக்கி கொண்டே அவள் பாவாடை யை தூக்கிட்டு மூடி உடன் இருந்த அவள் புண்டை யை பார்த்தார். அப்படியே கை வைத்து புண்டை யை தடவினார்.
அம்மா அப்படியே என் தங்கச்சி மேல் படுத்து என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்தால். பிடித்து குலுக்கி கொண்டே நாக்கால் சுன்னி மொட்டை நக்கி விட்டு சுன்னி ஓட்டையை நாக்கால் உரிந்து எடுத்தால். இங்கு என் தாத்தா கீழே சென்று என் புண்டை யில் நாக்கை வைத்து பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவர் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி என் புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் அவர் சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி அவர் சுன்னி யை என் கையால் பிடித்து என் புண்டை யில் விட்டேன். அவர் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஓத்தார். முதலில் அவர் மெதுவாக தான் ஓத்தார்.
போக போக தான் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டினார். அவர் ஓக்கும் போது அவர் கட்டு மஸ்தான் போல் முன்பு ஓத்த அதே வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே என் புண்டை யை ஒரு விரலால் தேய்த்து கொண்டு ஓலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஓத்து கொண்டே அவர் வாயில் என் வாய் யை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். கொடுத்து விட்டு நான் அப்படியே என் மூலை யை ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டு அந்த மூலை யை தூக்கி பிடித்து அந்த மூலை காம்பை என் வாய்க்கு அருகில் வைத்து என் நாக்கால் அந்த மூலை காம்பை சப்பினேன்.
அப்படியே ஒரு மூலை யை நக்கி விட்டு இன்னொரு மூலை யை அதே மாரி தூக்கி பிடித்து மூலை காம்பை நக்கினேன். என் தாத்தா என் குண்டி யை பிசைந்து கொண்டு என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அங்கு என் அம்மா என் புருஷன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
என் புருஷன் என் தங்கச்சி புண்டை யை நாக்கால் நக்கி னார். அவர் என் தங்கச்சி இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி அவள் புண்டை யை விரித்து பிடித்து கொண்டு நக்கினார். நக்கி கொண்டே என் அம்மா குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு குண்டி யை பிசைந்து கொண்டே நக்கினார்.
என் அம்மா ஊம்பி முடித்து விட்டு என் தங்கச்சி வாயில் சுன்னி யை திணித்து அவள் தலை யை பிடித்து கொண்டு ஊம்பு டி என்றால். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊம்பினால். என் புருஷன் முழு சுன்னி யும் அவள் வாய்க்குள் போக வில்லை. பாதி சுன்னி யை பிடித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
என் அம்மா எழுந்து என் புருஷன் அருகில் சென்று அவர் குண்டியில் கை வைத்து தள்ளி தள்ளி அவளை ஊம்பவும் வாயில் ஓக்கவும் வைத்தால். என் தங்கச்சி முன்பு ஊம்ப என் அம்மா பின்பு என் புருஷன் குண்டி யை விரித்து பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
என் தங்கச்சி யும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே எடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். இங்கு தாத்தா என்னைய குப்புற படுக்க போட்டு என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் குண்டி யில் விட்டு ஓத்தார். என் மூலை கீழே படாத பாடு பட்டு கொண்டு இருந்தது.
என் தாத்தா குண்டியில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் என் விரலை புண்டை யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் தாத்தா குண்டி யில் விட்டு ஐந்து நிமிடம் ஓத்தார் . அவர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி என் குண்டிக்குள் சென்றது.
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் என் புண்டை யும் கஞ்சி யை கக்கியது. நான் அப்படியே திரும்பி என் தாத்தா சுன்னி பிடித்து வாயில் வைத்து அவர் சுன்னி யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தேன். குடித்து விட்டு என் புண்டை யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை விரலில் எடுத்து நக்கினேன்.
என் தாத்தா அப்படியே படுத்து விட்டார். நான் எழுந்து என் அம்மா அருகில் சென்றேன். நான் எழுந்து நின்றே என் அம்மா வுக்கு என் புண்டை யை காமித்தேன். அவள் என் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கினால். நான் அப்படியே அவள் தலை யை என் புண்டை யை உடன் சேர்த்து வைத்து அமுக்கினேன்.
அம்மாவும் என் புண்டை யில் அவள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தால். என் தங்கச்சி என் புருஷன் சுன்னி யை தான் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அவர் என் தங்கச்சி அக்குளில் உள்ள மூடி எல்லாம் நக்கி கொண்டு வேர்வை யும் நாக்கால் நக்கினார்.
என் அம்மா என் புண்டை யை நக்கி முடித்த பிறகு நானும் அம்மாவும் சேர்ந்து என் குண்டி யை நக்கினோம். நான் அவர் முதுகை நக்கினேன். என் அம்மா அவர் குண்டி யை நக்கினால். என் தங்கச்சி அவர் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு அவர் கொட்டை களை கையில் பிடித்து கொட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
தொடரும்…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு