நான் போன பாகத்தில் நான் என் பெரியம்மா பொன்னு உடன் ஒலு போட்டதை உங்களிடம் கூறினேன். இந்த பாகத்தை என் அக்கா உங்களிடம் கூறுவாள். அவள் இந்த பாகத்தில் யார் யார் உடன் படுத்து புண்டை அரிப்பை அடுக்குகிறார்கள் என்று உங்களிடம் என் அக்கா சொல்லுவாள்.
அனைவருக்கும் இனிய ஆங்கில புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள். என் தம்பி சொல்லி விட்டான் என்று நினைக்கிறேன். அவன் கூறினாலும் என் சார்பாகவும் நான் உங்களிடம் கூறுகிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். அவன் போனை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அவன் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டான்.
நான் என் ரூமில் போனை பார்த்து கொண்டு ஒரு கையால் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. யார் என்று பார்த்தால் என் புருஷன் மற்றும் என் அப்பா இரண்டு பேரும் வந்தார்கள். என் அப்பா அம்மணமாகவும் என் கணவர் சட்டை மற்றும் கைலி அணிந்து வந்தார். அவர் வேலைக்கு சென்று விட்டு வீடு வந்தார்.
நான் : என்னங்க இப்ப தான் வேலை ல இருந்து வாரிங்கலா என்றேன்.
அவர் ( என் புருஷன்) : ஆமா டி இப்ப தான் வரேன்.
நான் : சரிங்க சாப்பிட்டிங்களா.
அவர் : இல்லை டி. அத்தை அதான் உங்க அம்மா எடுத்துட்டு வாரேன் என்றார்கள்.
பின்னர் இரண்டு பேரும் அம்மணமாக என் கட்டிலில் என் அருகில் வந்தார்கள். இரண்டு பேர் சுன்னி யும் என் புண்டை முன் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. அந்த இரண்டு பேர் சுன்னிகளையும் பிடித்து நான் குலுக்கி கொண்டே அவர்கள் சுன்னி மொட்டையும் நான் வாயில் வைத்து மாத்தி மாத்தி நக்கினேன்.
இரண்டு பேரும் சேர்ந்து என்னைய தள்ளி விட்டு கட்டிலில் படுக்க போட்டார்கள். என் அப்பா கீழே என் புண்டை பருப்பில் கை வைத்து தேய்த்தார். என் புருஷன் என் முதுகை ஒரு கையால் தடவி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் மூலை யை அமுக்கி கொண்டே என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தார்.
நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து மாத்தி மாத்தி வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இரண்டு பேரும் எங்கள் எச்சிகளை பரிமாரி கொண்டோம். கீழே என் அப்பா என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து பிடித்து என் புண்டை யில் வாய் வைத்து நக்கினார்.
என் புருஷன் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து முடித்து விட்டு கொஞ்சம் கீழே சென்று என் மூலை காம்பை வாயில் கவ்வி கொண்டார். அவர் சுன்னி என் தொப்புல் ஓட்டைக்கு நேராக இருந்தது. நான் அவர் தலை மூடி யை நீவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அவர் என் இரண்டு மூலைகளையும் அவர் இரண்டு கைகளால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். கீழே என் அப்பா என் புண்டை யை நக்கி முடித்து விட்டு என் புண்டை யில் அவர் சுன்னி மொட்டை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். கீழே ஓலு வாங்கி கொண்டே மேலே என் புருஷன் சுன்னி யை வாய்க்கு நேராக வர சொல்லி அவர் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
ஊம்பி கொண்டே அவர் கொட்டை மற்றும் அவர் சுன்னி யில் உள்ள மூத்திர ஓட்டை என அனைத்தையும் நக்கினேன். கீழே என் அப்பா என் புண்டை அவர் முழு சுன்னியும் உள்ளே விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார். கீழே ஓலு வாங்கி கொண்டே மேலே என் புருஷன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது .
என்னால் யார் என்று பாக்க முடிய வில்லை. என் புருஷன் தான் வாங்க அத்தை என்று கூறினார். அப்போது என் அம்மா தான் வந்து இருக்கிறால் என்று நினைத்து கொண்டு அவர் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா நேராக வந்து என் முன்னாடி வந்தால்.
அதாவது என் தலைக்கு நேராக உள்ள கட்டில் கம்பியில் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு கை யை வைத்து அவள் புண்டை யை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து அமர்ந்தால். அப்போது என் புருஷன் என் அம்மா இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி இரண்டு பேரும் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் என் புருஷன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே கீழே அப்பா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவரும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தார். நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே ஒலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் புருஷன் அம்மா வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் அம்மா முதுகை ஒரு கையால் தடவி கொண்டே இன்னொரு கையால் என் அம்மா மூலை யை அமுக்கி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவர் சுன்னி யை வாயில் இருந்து எடுத்து வெளியே போட்டேன்.
அப்படியே அம்மா யில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் புண்டை யில் இருந்து மூத்திர வாடையும் அடித்தது. அவள் அப்ப தான் மூத்திரம் போய்ட்டு வந்த மாரி அவள் புண்டை யில் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மூத்திரம் சொட்டு சொட்டாக இருந்தது. அதையும் அப்படியே நக்கினேன்.
அப்போது அம்மா எழுந்து என் வாய்க்கு நேராக குண்டி யை வைத்த படி அமர்ந்தால். அவள் அப்போது குண்டி யை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து அமர்ந்தால். அப்போது டர் டர் டர் என்று என் குண்டி யில் குசு விட்டால். அது நேராக வாய்க்குள் சென்றது. என் புருஷன் என் அம்மா மூலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே இருந்தார். என் அம்மா எனக்கு நேராக அமர்ந்து இருந்தால்.
அது மட்டுமல்ல என் ரூம் ல பேனும் போட ல. என் உடம்பு முழுவதும் வேர்வையாக இருந்தது. என் அக்குள் மூடியில் வேர்வை யாக இருந்தது. என் அம்மா என் மேல் இருந்து எழுந்தால். கீழே என் அப்பா என் புண்டை யில் ஒரு ரவுண்டு ஓத்து முடித்து கஞ்சி யை விட்டார்.
என் புருஷனும் எழுந்து என் அப்பா அருகில் சென்று என் புண்டை க்கு நேராக சுன்னி யை வைத்து நீன்னுட்டு இருந்தார். அப்போது என் அம்மா அங்கு சென்று என் புருஷன் சுன்னி மற்றும் என் புண்டை இரண்டையும் நக்கி என் புருஷன் சுன்னி யை என் அம்மா அவள் கையால் என் புண்டை க்குள் விட்டால்.
அவர் சுன்னி யை விட்ட பிறகு என் அம்மா என் அப்பா சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை நக்கி விட்டு என் புண்டை யில் என் அம்மா அவள் கையால் என் அப்பா சுன்னி யை பிடித்து என் புண்டை க்குள் விட்டால். இப்போது என் புண்டை யில் இரண்டு சுன்னி சென்றது.
நான் இப்போது இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டை யில் இரண்டு சுன்னி யும் ஓக்கும் போது இரண்டு சுன்னி யும் சண்டை இட்டு கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே அம்மா என் மேல் படுத்தால்.
அம்மா நைட்டி யை கழற்றி போட்டு விட்டு பாவாடை பிரா உடன் என் மேல் படுத்தால். என் அம்மா உடைய உடம்பும் வேர்வை யாக தான் இருந்தது அவளுடைய பிரா எல்லாம் வேர்வையில் நனைந்து இருந்தது. நான் அப்படியே அம்மா மாங்கனியை பிரா உடன் கடித்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்கு டி தேவடியா என்றால். நான் அதை எல்லாம் கேட்காமல் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் பிரா உடன் வாய் வைத்து கடித்தேன். அவள் என் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி என் அக்குள் வேர்வை யை நக்கினால்.
என் அக்குளில் உள்ள மூடி எல்லாம் வேர்வையில் நனைந்து இருந்தது. என் இரண்டு அக்குளையும் என் நக்கி வேர்வை யை எச்சியாக வாயில் வைத்து இருந்தால். நக்கி முடித்து விட்டு எனக்கும் என் அக்குள் வேர்வை யை கொடுத்தால். நாங்கள் இருவரும் என் அக்குள் வேர்வை குடித்தோம். கீழே இரண்டு சுன்னியும் என் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு சுன்னி உடன் சேர்ந்து என் அப்பா அவர் ஒரு விரலால் என் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார். என் புருஷன் என் புண்டை யில் ஓத்து கொண்டே என் அம்மா குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்தார். இரண்டாவது முறையாக என் அப்பாவுக்கு கஞ்சி சீத் சீத் என்று என் புண்டைக்குள் சென்றது. என் அப்பா கஞ்சி யை உள்ளே விட்டு விட்டு அவர் சுன்னி யை வெளியே எடுக்க வில்லை.
என் புருஷன் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே இருந்தேன். என் அப்பா வுக்கு வந்து பத்து நிமிடத்தில் என் புருஷனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. நானும் உச்சம் அடைந்து என் புண்டை யில் இருந்தும் கஞ்சி வந்தது.
என் புருஷன் கஞ்சி யை புண்டை யில் விட்டு விட்டு இரண்டு முறை என் புண்டை யில் ஓத்தார். ஓத்து முடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார்கள். நான் என் அப்பா சுன்னி யை கையில் பிடித்தேன். என் அம்மா என் புருஷன் சுன்னி யை கையில் பிடித்து நாங்கள் இரண்டு பேரும் சுன்னி யில் வடிந்து இருந்த கஞ்சி யை நக்கி சுத்தம் செய்தோம்.
சுத்தம் செய்து விட்டு என் அம்மா இரண்டு சுன்னிகளையும் கையில் பிடித்து என் வாயில் திணித்து விட்டால். அவர்கள் இரண்டு பேரும் ஓரே அழுத்தாக அழுத்தி விட்டார்கள். இரண்டு சுன்னி என் வாயில் இருக்கும் போது என்னால் ஒன்று பேச முடிய வில்லை.
அவர்கள் இரண்டு பேரும் என் வாயில் ஓத்தார்கள். முதலில் என் அப்பா என் வாயில் ஒரு குத்து குத்தி விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் வாயில் வைத்து இருப்பார். அதற்கு அப்பரம் என் புருஷன் ஒரு குத்து குத்துவார். இப்படியே இரண்டு பேரும் என் வாயில் ஓத்தார்கள்.
என் அம்மா கீழே சென்று என் புண்டை யில் வடிந்து கிடந்த கஞ்சி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். என் புருஷன் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே ஒரு விரலால் என் தொப்புல் ஓட்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தார். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது….
யார் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு