இரண்டாம் பாகத்தில் நானும் அப்பாவும் அம்மா வை ஓத்ததை பார்த்தோம். இந்த பாகத்தில் யார் யார் உடன் படுத்து புண்டை அரிப்பை அடுக்குகிறார்கள் என்று பார்க்கலாம்.
நான் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன். அப்போது அங்கு என் கட்டிலில் என் பெரியம்மா பொன்னு படுத்து போனை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு அடுத்து என் அக்கா படுத்து இருந்தால். நான் உள்ளே சென்றேன்.
நான் : என்னங்க டி இரண்டு பேரும் என் ரூம் ல எதுவும் என் கட்டிலில் படுத்து இருக்கிறிங்க.
பெரியம்மா பொன்னு : டேய் உன் சுன்னி இடம் ஒலு வாங்க தான் டா வந்து இருக்கிறேன்.
அக்கா : டேய் தம்பி. அக்காவும் அதுக்கு தான் டா வந்து இருக்கிறேன்.
நான் : அக்கா. காலை ல தான மூன்று முறை உன் புண்டை ல ஓத்து. உன் புண்டை அரிப்பை அடக்குன.
அக்கா : ஆமா டா தம்பி. நான் இல்லைனு சொல்லல. அக்காக்கு எடுத்து அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது டா.
பெரியம்மா பொன்னு : டேய் நானும் உன் சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கி ஒரு வாரம் ஆகிட்டு. அதான் டா உன் சுன்னி யை பார்த்து அந்த சுன்னி ல இருந்து வர கஞ்சி யை என் புண்டை யை ல நிரப்ப வந்தேன் டா .
நான் : சரி டி. நானும் உன் புண்டை யை பாத்து ஒரு வாரம் ஆகிட்டு.
அக்கா உன் புண்டை க்கு தாத்தா சுன்னி இப்ப வரும். நீ தாத்தா சுன்னி இடம் ஓலு வாங்க ரெடியா இரு என்றேன்.
அக்கா : சரி டா தம்பி. அக்காக்கு புண்டை யை மட்டும் நக்கு டா என்றால்.
நான் : சரி அக்கா என்றேன்.
நான் அப்படி யே அக்கா அருகில் சென்றேன். அப்படியே போய் கட்டிலில் படுத்தேன். அக்கா நைட்டி பாவாடை பிரா உடன் படுத்து இருந்தால். பெரியம்மா பொன்னு அவளும் நைட்டி பிரா பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தால். நான் அக்கா அருகில் சென்று அவள் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை அவள் புண்டை யை பார்த்தேன்.
நான் காலையில் ஓத்து முடித்து அவள் புண்டை யில் விட்ட கஞ்சி யை கூட கழுவாமல் சாப்பிட்டு விட்டு வந்து அப்படியே படுத்து இருக்கிறால் என்று நினைத்து கொண்டு அவள் புண்டை அருகில் வாய் யை கொண்டு போனேன். நான் ஓத்து அவள் புண்டை யில் விட்ட கஞ்சி அப்படியே அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்து காய்ந்து போய் இருந்தது.
நான் அப்படியே முகத்தை கொண்டு போகும் போது அவள் புண்டை யில் இருந்து மூத்திர வாடையும் அடித்தது. நான் அப்படியே என் நாக்கை அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரிச்சி அவள் புண்டை யை யும் நல்லா விரிச்சி அவள் புண்டை யில் நாக்கை வைத்தேன்.
அவள் புண்டை யில் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் பெரியம்மா பொன்னு பாவாடை யை தூக்கிட்டு கை யை வைத்து அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டு இருந்தால். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே போனை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அக்கா புண்டை யை விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அக்கா புண்டை யில் இருந்து திரவியம் வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அதையும் அப்படியே நக்கி குடித்து கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
இன்னொரு கையால் அப்படியே அக்கா மூலை யை கசக்கினேன். நான் என் கையால் இரண்டு பேர் பாவாடை நாடாகளையும் அவிழ்த்தேன். அக்காவும் பெரியம்மா பொன்னு புண்டை யை தடவி தடவி அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி யை வரவழைத்து விட்டால்.
நான் அப்படியே சென்று அவள் புண்டை யில் இருந்து வரும் கஞ்சி யை நக்கி முழு கஞ்சி யை யும் குடித்து முடித்தேன். முடித்து விட்டு அப்படியே ஐந்து நிமிடம் அவள் புண்டை யை நக்கினேன். நக்கி முடித்து விட்டு அக்கா புண்டை யை நக்கினேன்.
அக்கா : டேய் தம்பி. அக்காவுக்கு கஞ்சி வர போகுது டா என்றால்.
நான் : சரி அக்கா என்று சொல்லி கொண்டே. வேகமாக நக்கினேன். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. நான் அப்படியே அவள் புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை முழுவதும் குடித்தேன்.
அக்கா : ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே எனக்கு போதும் டா என்று சொல்லி கொண்டே கீழே இறங்கி படுத்தால்.
நான் அப்படியே பெரியம்மா பொன்னு அருகில் சென்றேன். நைட்டி உடன் சேர்த்து அவள் மூலை மேல் கை வைத்தேன். கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கினால். நான் அப்படியே அவள் நைட்டி யை கழற்றி போட்டேன். என்னுடைய டவுசரையும் கழற்றினேன். அவள் இப்போது அவள் வெள்ளை நிற பிரா மட்டும் அணிந்து படுத்து இருந்தால்.
அவள் அக்குளில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது. அவள் அக்குள் மூடி அக்குள் வேர்வையால் நனைந்து இருந்தது. அப்படியே நனைந்து அவள் பிராவில் வடிந்து இருந்தது. அவள் பிராவும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் மூலை சிறிய மாம்பழம் போன்று இருந்தது. அவள் வயிற்றில் சிறிய அளவில் காயின் போல் ஒரு சிறிய ஓட்டை இருந்தது. அவள் புண்டை மூடியால் மறைந்து இருந்தது.
அவள் அக்குள் போல் புண்டை யிலும் மூடி இருந்தது. அவள் புண்டை மூடியை நக்கி விட்டு அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தேய்த்தேன். என் நாக்கால் அவள் புண்டை யை நக்கி சுவைத்தேன். அவள் என்னை கீழே சாய்த்து படுக்க வைத்து விட்டு அவள் முட்டி போட்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால்.
என் கொட்டை யை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னி யை முழுவதும் வாய்க்குள் கொண்டு போய் ஊம்பினால். நான் என் இரண்டு கைகளால் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என் கைகளால் அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி அவள் சின்ன மாம்பழ மூலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். விடுதலை கொடுத்து விட்டு அப்படியே என் வாய் வைத்து அவள் மூலை காம்புகளை கவ்வி கொண்டேன். அவள் கீழே ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் பத்து நிமிடம் ஊம்பி முடித்து விட்டு என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். அவளே என் சுன்னி முழுவதும் எச்சி யை துப்பி விட்டு அவள் புண்டை யிலும் எச்சி யை தடவி கொண்டு என் சுன்னி யை அவள் புண்டைக்குள் விட்டால்.
விட்டு அவள் எழுந்து எழுந்து உக்காந்து கொண்டு ஓத்தால். அவள் அப்படி ஓக்கும் போது அவள் இரண்டு சின்ன மாம்பழ மூலைகளும் ஆடியது. அப்படி ஆடிய மூலைகளை நான் என் கையால் பிடித்து கொண்டு அமுக்கினேன். அமுக்கி அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தால் .நான் அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றி கொண்டு மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருபது நிமிடம் மட்டை உரித்து முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை அவள் புண்டை யில் இருந்து வெளியே எடுத்தால் . நான் அப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டை க்குள் சென்று வந்தது.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே உன் இடம் இப்படி ஒலு வாங்கி ஒரு வாரம் ஆச்சி டா நல்லா ஓத்து என் புண்டை யில் உன் கஞ்சி யை விடு டா என்று சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நானும் அவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளை ஓத்து கொண்டே அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவள் மூலை யை சப்பி முடித்து விட்டு அவள் ஒரு கை யை தூக்கி அவள் அக்குள் மூடி உடன் இருந்த அக்குள் வேர்வை நக்கு நக்கு என்பது போல் இருந்தது. நானும் அவள் புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டே அவள் அக்குள் வேர்வை யை நக்கினேன்.
நக்கும் போது அது என்னைய மேலும் மூடு ஆக்கியது. நானும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டே அவள் ஒரு கை அக்குள் வேர்வை யை நக்கி முடித்தேன். ஒரு கை யை நக்கி முடித்து விட்டு இன்னொரு கை யை நக்க தூக்கினேன்.
அதுவும் நக்கு நக்கு என்பது போல் இருந்தது. நானும் ஓத்து கொண்டே நக்கினேன். நான் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வடிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அதையும் மீறி அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு கஞ்சி வந்து ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டை க்குள் சென்றது. கஞ்சி யை முழுவதும் அப்படியே அவள் புண்டை க்குள் விட்டு விட்டு அவள் மேல் அப்படியே படுத்தேன். அவளும் சூப்பர் டா அடுத்த ஒரு வாரம் என் புண்டை அரிப்பு எடுக்காம இருக்கும் டா என்றால்.
அடுத்த ஒரு வாரத்திற்கு தேவையான கஞ்சி யை எனக்கு கொடுத்துட்ட டா என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நான் பத்து நிமிடம் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இருந்தேன். எழுந்து அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். அதை அவள் அப்படியே கையால் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால். நானும் அவள் புண்டை யில் வடிந்த கஞ்சி யை நக்கினேன்.
அவள் : டேய் உன்னை ய அம்மா நைட்டு வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க டா.
நான் : சரி டி வாரேன்.
நானும் அவளும் அப்படியே படுத்து விட்டோம். அவள் வீடு அடுத்த தெருவில் தான் உள்ளது. அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து அவள் என் அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டால்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு