போன பாகத்தில் அக்கா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து என் மூடை யை அடக்கி கொண்டேன். பின்னர் அம்மா அக்கா நான் மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம் . சாப்பிட்டு விட்டு அக்கா ரூம்க்கு சென்று படுக்க போய் விட்டால். நானும் அம்மாவும் கடைக்கு சென்று சாமான் களை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அம்மா மதியம் சாப்பாடு செய்ய கிச்சனுக்கு சென்றால் நானும் அவள் பின்னே சென்றேன்.
நான் : என்ன அம்மா சமையல் செய்ய கிச்சனுக்கு வந்துட்டு புண்டை யை தடவி கொண்டே இருக்க.
அம்மா : நீ உன் சுன்னி யை என் குண்டி யில் வைத்து தடவினால். என்னால் எப்படி டா சமையல் செய்ய முடியும்.
நான் : சரி அம்மா. நீ முன்பு திரும்பி வேலை யை பார் நான் பின்னாடி பாத்து கிறேன் என்று கூறினேன்.
அம்மா முன்னாடி வேலை யை பார்ப்பது போல் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் பின்னாடி இருந்து என் சுன்னி யை டிரஸ் உடன் அவள் குண்டி யில் வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே அம்மா இடுப்பில் கை வைத்து அப்படியே அம்மா வை கட்டி பிடித்தேன். அம்மா வும் சுகத்தில் நான் கட்டி பிடித்த கை யை தடவி கொண்டே இருந்தால். நான் அப்படியே தடவி கொண்டே ஒரு விரலை அம்மா தொப்புல் ஓட்டையில் விட்டு குடைந்தேன்.
குடைந்து முடித்து விட்டு அப்படியே அந்த விரலை அம்மா வாயில் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னி யை சப்புவது போல் என் விரலை சப்பினால். அவள் சப்பி முடித்து விட்டு அப்படியே அவளே எடுத்து என் வாயில் வைத்தால். நானும் அம்மா எச்சி யை சப்பினேன்.
பின்னர் அம்மா வை கட்டி பிடித்த படியே அப்படியே அம்மா கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். கொடுத்து கொண்டே அம்மா வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன். அம்மா வும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினால்.
நான் அப்படியே கை யை கொஞ்சம் கீழே கொண்டு போய் அம்மா கை மேல் என் கை யை வைத்தேன். அம்மா கை புண்டை யில் இருந்தது. நானும் அம்மா புண்டை மேல் கை வைத்து அம்மா புண்டை யை அமுக்கினேன். அம்மாவும் அப்படியே கை யை பின்னாடி கொண்டு வந்து என் சுன்னி யை பிடித்தால்.
நான் அப்படியே அம்மா புண்டை ஓட்டைக்குள் கை விட்டு குடைந்தேன். அம்மா வும் என் பக்கம் திரும்பி என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே இருந்தால். அப்படியே என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டால். அம்மா அப்படியே கீழே உக்காந்து என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் மூத்திர ஓட்டை யில் நாக்கை விட்டு உரிந்தால்.
அப்படியே கீழே சென்று என் கொட்டை களை வாயில் கவ்வி வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே அம்மா வை தூக்கி சமையல் செய்யும் இடத்தில் வைத்து அம்மா இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோலில் போட்டு கீழே உக்காந்து. அம்மா புண்டை யை மோந்து பார்த்தேன்.
அம்மா புண்டை யில் இருந்து மூத்திர வாடை வந்தது. நான் அப்படியே என் நாக்கால் அம்மா புண்டை யை நக்கினேன். அம்மா என் மூடிகளை நீவி விட்டு கொண்டே அவள் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். நான் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை இதழ் களை நக்கினேன். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது என் அப்பா அங்கு வந்தார்.
அப்பா : என்னடி இன்னும் சமையல் பண்ணலையா.
அம்மா : உங்க பையன் தான் சமையல் பண்ண விடாம என் குண்டியில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருக்கான். இப்படி பண்ணுணா எனக்கு எப்படிங்க சமையல் பண்ண தோனும்.
அப்பா : சரி டி தேவடியா. நானும் வரலாமா.
அம்மா : வாங்க நீங்க இல்லாமையா.
அப்படியே அப்பா வும் எங்கள் உடன் வந்து சேர்ந்தார். அப்பா அப்படியே அம்மா வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். நான் கீழே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் நக்கி முடித்து விட்டு சுன்னி யை தூக்கி வாயில் வைத்து அம்மா தலை யை பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி அம்மா வாயில் வைத்து ஒத்தேன்.
அம்மா வும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். பின்னர் அம்மா வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன். அப்படியே சுன்னி யே கொண்டு போய் அம்மா புண்டை யில் விட்டேன். அப்பா வந்து அம்மா வாயில் சுன்னி விட்டார்.
அம்மா அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே என் சுன்னி இடம் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டே அம்மா மூலை யை அமுக்கினேன். என் இரண்டு கையால் இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கினேன். அமுக்கி கொண்டே அம்மா வை ஓத்தேன். அம்மா வும் அப்பா சுன்னி யை ஊம்பி முடித்தால்.
அப்பா வும் அம்மா வாயில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து கொண்டு புண்டைக்கு வந்தார். அப்பா வும் அவர் சுன்னி யை என் உடன் சேர்ந்து அம்மா புண்டை யில் விட்டார். அம்மா புண்டை யில் விடும் போது அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால்.
பின்னர் அம்மா கடைக்கு போய்ட்டு வந்த சேலை உடன் புண்டை யில் ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தால். நான் அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டே அவள் சேலை யை கழத்தினேன். சேலை யை கழற்றிய பிறகு அம்மா ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றினேன் . உள்ளே கறுப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால். நான் அப்படியே அம்மா மூலை யில் பிரா உடன் வாய்யை வைத்து அம்மா மூலை யை கடித்தேன்.
அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இரண்டு சுன்னி களிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். இரண்டு பேரும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட இரண்டு பேரும் அதான் நானும் அப்பாவும் வாய்யோடு வாய் வைத்து மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மா புண்டை யை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே ஓத்து கொண்டே அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி அம்மா மாங்கனிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். நான் அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி விடவும் அப்பா அம்மா மூலை யில் வாய் வைத்து கடித்து விட்டார். நான் ஒரு மூலை யை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அம்மா வை ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன் . அப்பா மட்டும் அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் சுன்னி யை எடுத்து கொண்டு அம்மா பின் புறம் சென்று அம்மா குண்டி யில் சுன்னி யை விட்டேன்.
அம்மா இரண்டு குண்டி சதைகளையும் பிடித்து என் சுன்னி யை உள்ளே விட்டேன். நான் அம்மா பின்பு இருந்து சுன்னி யை அம்மா குண்டி யில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பா முன்பு இருந்து அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அம்மா பின்பு இருந்து குண்டி யில் ஓத்து கொண்டே அம்மா முதுகு முழுவதும் வேர்வை யாக இருந்தது. அந்த வேர்வை நான் என் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் குண்டி யில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் இங்கு குண்டி யில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே முன்பு அப்பாவுக்கு கஞ்சி வந்து அதை அவர் அம்மா புண்டை யில் விட்டு கொண்டு இருந்தார்.
கஞ்சி யை புண்டை யில் விட்டும் சுன்னி யை வெளியே எடுக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை. நான் குண்டியில் அடித்து கொண்டே ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே அம்மா வை கட்டி பிடித்து அம்மா வுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மா குண்டி யில் ஓத்தேன்.
அப்பா கஞ்சி யை புண்டை யில் விட்டு விட்டு அம்மா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தார். அந்த சுன்னி யில் இருந்த கஞ்சி யை அம்மா நாக்கால் நக்கினால். நான் அப்படியே அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே குண்டியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் குண்டியில் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட சுகமும் அதிகரித்தது. அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. நான் அப்படியே கஞ்சி யை அம்மா குண்டி யில் விட்டேன். என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று அம்மா குண்டிக்குள் சென்றது. நான் கஞ்சி யை விட்டு விட்டு சுன்னி யை வெளியே எடுத்தேன்.
வெளியே எடுத்து அம்மா மூலை காம்பில் என் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தேன். என் அம்மா அப்பா சுன்னி யை நக்கி முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை கையில் பிடித்தால். நான் என் சுன்னி யை அம்மா வாயில் வைத்தேன். அம்மா என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என் சுன்னி யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால்.
அதற்குள் அப்பா என் பின் பக்கம் சென்று என் குண்டி யை பிடித்து என் குண்டிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினார். அப்பா என் குண்டி யை நக்க அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்ப எனக்கு இரண்டு பக்கமும் சுகம் கிடைத்தது. அம்மா வும் என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஊம்பி முடித்த பிறகு நான் கீழே சென்று அம்மா புண்டை யில் வடிந்து இருந்த அப்பா கஞ்சி யை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நக்கி கொண்டு இருக்கும் போதே அம்மா வுக்கு கஞ்சி வந்தது.
அம்மா புண்டை யில் இருந்து வந்த கஞ்சி யை முழுவதும் என் வாயில் வாங்கினேன். வாங்கி கொண்டு அம்மா வாய் அருகில் சென்று அம்மா கஞ்சி யை அம்மா வாயில் கொஞ்சம் கொடுத்து நானும் குடித்தோம். குடித்து முடித்து விட்டு நானும் அம்மாவும் வாய்யோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேரும் எச்சிகளை மற்றும் கஞ்சிகளையும் மாத்தி மாத்தி குடித்தோம்.
அப்பாவும் என் குண்டி யை நக்கி முடித்து விட்டு அவர் எழுந்து போய் விட்டார். நானும் அம்மா மேல் அப்படியே படுத்து அம்மா உடம்பு முழுவதும் வேர்வை யாக இருந்ததை நக்கினேன். நக்கி முடித்து அப்படியே இரண்டு பேரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு நானும் டிவி பார்க்க சென்று விட்டேன். அம்மாவும் நைட்டி பாவாடை பிரா அணிந்து சமையல் செய்ய போய் விட்டால்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு