நான் முதலில் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா அக்கா தங்கச்சி அத்தை பெரியம்மா பெரியப்பா மாமா சித்தி சித்தப்பா அண்ணண் அண்ணி தாத்தா பாட்டி என அனைவரும் ஒரே வீட்டில் இருக்கிறோம். எங்களுக்கு வயல் தோட்டம் என இருக்கிறது.
அப்பா பெரியப்பா மாமா சித்தப்பா இவர்கள் தான் வயல் மற்றும் தோட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். நான் நண்பர்கள் உடன் சேர்ந்து அரட்டை அடித்து விட்டு அவர்கள் உடன் ஊரை சுற்றி விட்டு தோட்டத்திற்கு சென்று அங்குள்ள செடி மற்றும் மரங்களுக்கு தண்ணீர் ஊற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போது அக்கா சோபாவில் படுத்து புண்டை யை தடவி கொண்டே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் : என்ன அக்கா பண்ற.
அக்கா: தாத்தா சுன்னி க்கு என் புண்டை காத்து கொண்டு இருக்கிறது டா. தாத்தா உள்ள அம்மா வை ஓத்துட்டு இருக்காரு.
நான் : சரி அக்கா.
அக்கா : அம்மா வேற உன்னை கூப்பிட்டே இருந்தா. நீ எங்க டா போய்ட்டு வார.
நான் : அக்கா நான் என் நண்பர்கள் உடன் சேர்ந்து அரட்டை அடித்து விட்டு அவர்கள் உடன் ஊரை சுற்றி விட்டு தோட்டத்திற்கு சென்று அங்குள்ள செடி மற்றும் மரங்களுக்கு தண்ணீர் ஊற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அக்கா.
அக்கா : சரி டா.
நான் : அக்கா தாத்தா வர்றதுக்கு முன்னாடி நம்ம இரண்டு பேரும் ஒரு ரவுண்டு போடுவோம்.
அக்கா : என் செல்ல தம்பி கேட்டால். இந்த அக்கா வேண்டாம் னு சொல்ல போறனா என்ன.
நான் : நீ வேண்டாம் னு சொல்ல மாட்ட. நீ சொன்னாளும் நான் உன்னை ய விட்டாதானே.
அக்கா : உன்னை ய பத்தி தான் தெரியுமே.
அப்படியே இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அக்கா என் லுங்கி க்குள் கை விட்டு என் சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கினால். குலுங்கி முடித்து விட்டு என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து ஊம்பினால். நான் அவள் தலை யை அமுக்கி நல்லா ஊம்பு அக்கா.
தம்பி சுன்னி யை ஊம்பி அதில் இருந்து கஞ்சி எடுத்து குடி டி தேவடியா க்கு பிறந்த கண்டார ஒலி நல்லா ஊம்பு டி தேவடியா க்கு பிறந்த ஊர ஓத்த தேவடியா குடும்பத்தில் பிறந்த தேவடியா மவளே என்று அவள் ஊம்பும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் சரி டா நான் மட்டும் தான் தேவடியா மாரி பேசுற நீயும் தான டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னி யை ஊம்பினால்.
நான் அவள் தலை யை அமுக்கி நல்லா ஊம்பு அக்கா என்று சொல்லி கொண்டே அவளை என் சுன்னி முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப வச்சேன். என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு என் சுன்னி க்கு கீழ் இருக்கும் இரண்டு கொட்டைகளை வாயில் வைத்து சப்பினால்.
அவள் அதை சப்பும் போதும் என் சுன்னி யை அவள் கையால் குலுக்கி கொண்டே இருந்தால். அவள் சப்பிய பிறகு நான் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அக்காவும் என் உடன் சேர்ந்து எனக்கு கம்பெனி கொடுத்து அவள் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தால்.
அக்கா : டேய் போதும் டா.
என்று சொல்லி விட்டு என் தலை யை பிடித்து அவள் புண்டை க்கு நேராக வைத்து நக்கு டா. தேவடியா பையலே என்று கூறினால். நான் அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து பிடித்து அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து நக்கினேன். அவள் டேய் தேவடியா பையலே வலிக்கு டா கடிக்காம நக்கு என்றால்.
பின்னர் அவள் புண்டை இதழ்களை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என் தலை மூடியை பிடித்து நீவி கொண்டே ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ செம டா தம்பி என்றால். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே நீ என் தம்பி இல்லை டா என் முதல் புருசனே நீ தான டா என்றால். நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் அவள் புண்டை யை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
நக்கி முடித்து விட்டு அவள் புண்டை மற்றும் என் சுன்னி இரண்டிலும் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ உள்ள விட்டு குத்து டா என்றால். நான் தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி சென்றது. நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அவள் மூலை பக்கம் என் வாய் யை கொண்டு வந்தேன். அவளை ஓத்து கொண்டே அவள் மூலை காம்பை என் பல்லால் கடித்தேன் .
டேய் தேவடியா பையலே வலிக்கு டா என்றால். பின்னர் நான் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அவள் இன்னும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். நான் அப்படியே அவள் மூலை காம்பை என் வாயில் வைத்து உதடால் சப்பி சப்பி இழுத்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
பின்னர் அவளை சோபாவில் நாய் போல் திரும்பி நீக்க வைத்து அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு அவள் முதுகை நக்கி கொண்டே அவளை நாய் போல் ஓத்தேன். ஓக்கும் போது அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் குண்டி முழுவதும் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டியில் விட்டு ஓத்தேன். ஒரு முறை புண்டை யில் ஒரு முறை குண்டி யில் என மாற்றி மாற்றி வெளியே எடுத்து எடுத்து விட்டு ஓத்தேன். அப்படி ஓத்து கொண்டு அவள் முதுகை நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் முதுகு முழுவதும் வேர்வை யாக இருந்தது. அது என்னை இன்னும் மூடு ஆக்கியது. அவள் குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டு. அவள் தலை மூடியை நீவி விட்டு கொண்டே அவள் குண்டி யில் ஓத்தேன்.
நான்: என்ன அக்கா உன் வீட்டுக்கு போற மாரியே தெரியலையே.
அக்கா : என்ன டா பண்ண. நீங்க விட்டாதான போக. இப்ப நீ என்ன ஓக்குற. அப்பறம் தாத்தா க்கு புண்டை யை விரிக்கனும் டா. அதுக்கு அப்பறம் தோட்ட காரன் வருவான். அப்பா பெரியப்பா மாமா சித்தப்பா இவர்கள் அனைவருக்கும் புண்டை யை விரிச்சி ஒலு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போக நைட்டி ஆகிறது என்ன பண்ண. அதுக்கு அப்பறம் நைட்டு என் புருசனுக்கு கூட ஓலு வாங்கனும். என்ன டா பண்ண.
நான் : நீ இங்கயே இருக்க உன் புருசன் மாமியார் ஓன்னும் சொல்லயா.
அக்கா : என் புருசன் ஒரு அப்பாவி. அவர் யார் என்ன சொன்னாலும் சரி சரி தான் சொல்லுவாரு. நீங்க என்ன சொன்னாலும் சரி னு சொல்ல வச்சு. அவரே என்னைய இருக்க சொல்லிட்டாரு. என் மாமியார் க்கு அவள் புண்டை அரிப்பு க்கு சுன்னி தேவைபட்டுச்சி. அதுவும் இப்ப சரி ஆகிட்டு. உங்களுக்கு புண்டை கிடைச்சி இருக்கு. என் மாமியார் புண்டை க்கும் சுன்னி கிடைச்சிட்டு. அப்பறம் அவளுக்கு என்ன அவளும் சரி னு சொல்லிட்டா. அப்பறம் என்ன டா.
நான் : ம்ம் அதுவும் சரி தான் அக்கா.
அப்படியே நாங்கள் இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டே அக்கா அவள் புண்டை யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அக்காவும் என் கொட்டை யை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் மூலை யை கசக்கி கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டை யை தடவி கொண்டே என் கொட்டை யை தடவி கொண்டே இன்னும் வேகமாக ஓத்து அக்கா புண்டை யை கிழி டா என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
நானும் அவள் மூலை யை அமுக்கி கொண்டு வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைக்க என் சுன்னி யில் இருந்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று கஞ்சி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் சென்றது.
அப்படியே அக்கா என் சுன்னி யை புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினால். அப்படியே என் சுன்னி யை வாயில் வைத்து குலுக்கி கொண்டே என் சுன்னி யை ஊம்பி என் சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை நக்கி குடித்து விட்டு என் சுன்னி யை சுத்தம் செய்தால். நானும் அவள் புண்டை யில் இருந்து வடிந்த கஞ்சி யை நக்கி குடித்தேன்.
நான் : என்ன அக்கா புண்டை அரிப்பு எப்படி இருக்கு .
அக்கா : உன் சுன்னி அந்த அரிப்பு போக்கிருச்சி டா. என் செல்ல புருசா.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் பேசி கொண்டு இருக்கும் போதே தாத்தா வும் அம்மா வும் அங்கு வந்தார்கள்.
அம்மா : டேய் எங்க டா போன. காலை ல இருந்து காணவே இல்லை.
நான் : நான் நண்பர்கள் உடன் சேர்ந்து அரட்டை அடித்து விட்டு அவர்கள் உடன் ஊரை சுற்றி விட்டு தோட்டத்திற்கு சென்று அங்குள்ள செடி மற்றும் மரங்களுக்கு தண்ணீர் ஊற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்து அக்கா புண்டை யை பதம் பார்த்து முடித்து விட்டு இருக்கிறேன் அம்மா.
அம்மா : ம்ம் சரி டா வா சாப்பிட போகலாம். சாப்பிட்டு விட்டு கடைக்கு போட்டு வருவோம்.
நான் : சரி அம்மா. நீ தாத்தா கூட படுத்து எத்தனை முறை உன் புண்டை யில் குத்து வாங்குன.
அம்மா : இரண்டு முறை தான் டா.
அப்படியே நான் அம்மா அக்கா மூன்று பேரும் சாப்பிட போனேம். தாத்தா வயலுக்கு போட்டு வாரன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு. நான் அம்மா அக்கா மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம். நானும் அம்மாவும் சாமான் வாங்க கடைக்கு சென்றோம். அக்கா ரூம்க்கு சென்று படுக்க போய் விட்டால்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு