அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் ரவி அரசு. காமத்தை மட்டுமே எதிர்பார்த்து கதை எழுத வந்தேன். காமம் கிடைக்கவில்லை. ஆனால் நல்ல நண்பர்கள் சிலர் கிடைத்துள்ளீர்கள். இந்த வாய்ப்பை ஏற்படுத்தி தந்த நமது இணையதளத்திற்கு நன்றி.
நான் ரவி.வயது 27. கை படாத கன்னிப்பையன். எனது உண்மைசம்பவங்களுடன் சிறிது கற்பனை கலந்து உங்களுக்கு அளிக்கிறேன். என்னிடம் பேச விரும்பும் தோழர்/தோழியர்  மின்னஞ்சலிலும் raviarasu1995 என்ற இன்ஸ்டாகிராமிலும் மற்றும் ஹேங்கவுட் லிலும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
வாருங்கள் காம கதைக்குள் போவோம்.
நான் 3 வருடங்களுக்கு முன்னர்  தொலைதூர கல்வி இயக்கத்தின் மூலம் ஒரு டிகிரி படிக்க ஆசைப்பட்டு அருகில் உள்ள கல்லூரியில் விண்ணப்பித்து படித்தேன். அதே கல்லூரியில் என் வகுப்பில் படித்த ராஜேஸ்வரிதான்  கதையின் நாயகி(25).அவள் என்னை விட.ஒரு வயது பெரியவள். அவள் பார்க்க சிவகார்த்திகேயன் நடித்த நம்ம வீட்டு பிள்ளை படத்தில் நடித்த நடிகையை போல் இருப்பாள்.
அவளுக்கு 20  வயதில் திருமணமாகி தற்போது ஒரு பெண் குழந்தை இருந்தது.அவள் பார்க்க செம்மையா இருப்பா. அவள் மொலை தான் அவளுக்கு அழகே. நல்லா பெரிய மொலை.
எங்களுக்குள் ஏற்பட்ட நட்பு காமம் சண்டை பிரிவு பற்றி காண்போம்.
முதல் வருடம் வகுப்பு. தொலைதூர கல்வி என்பதால் பெரும்பாலும் பெண்கள் தான் பயில்வார்கள்.ஆண்கள் குறைவு.நானும் என்னுடன் 2 ஆண்கள் மட்டும் மற்றவர்கள் எல்லாம் பெண்கள். அவ்வப்போது கிளாஸ்ஸில் கேட்கும் கேள்விகளுக்கெல்லாம் நான் பதில் சொல்லிவிடுவதால் என்னை அங்கே எல்லாருக்கும் தெரிந்தது.
சிலர் என்னிடம் பேசுவார்கள். ஆனால் யாரும் பெரிதளவில் பழக்கமில்லை.முதல் வருட முடிவில் தான் அவள் என்னிடம் போன் நம்பர் வாங்கினாள். நான் அரசுப்பணியில் இருப்பதால் அவள் அரசுப்பணிக்கு தேர்வாக உதவிடுமாறும் அதனால் சந்தேகம் இருக்கும் போது கேட்கிறேன் என்று நம்பர் கேட்டதால் நானும் கொடுத்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னை தொடர்புகொள்ளவில்லை. இரண்டாம் வருடம் வகுப்பிற்கு நான் செல்லவில்லை. 2 நாட்கள் மட்டும் சென்றேன். அந்த நாட்கள் அவள் வரவில்லை. பிறகு தேர்விற்கு இரண்டு நாட்கள்  முன்பு  புது எண்ணிலிருந்து அழைப்பு வந்தது.யாரென்று பார்த்தால் அவள் தான் அழைத்திருந்தாள்.
அவள் சிறிது படிப்பு பற்றி பேசிவிட்டு என்னைப்பற்றி விசாரித்தால். அவள் கொஞ்சம் அழகு என்பதால் என்னை சும்மா சம்பிரதாயத்திற்கு பேசுகிறாள் என்று நினைத்து நானும் கடமைக்கு பேசினேன்.
இரண்டாம் வருடம் தேர்வு வந்தது.அதில் 5 தாள். எனவே நான் 5 நாட்கள் விடுப்பு எடுத்துக்கொண்டு தேர்விற்கு தயாரானேன். எங்களுக்கு மதியம் 2-5 தான் தேர்வு மேக்சிமம் நான் வீட்டில் படித்துவிட்டு அடுத்த நாள் 1 மணி  போல் போனேன்.
முதல் நாள் அவள் ஏன் லேட்டா வந்த..இனி சீக்கிரம் வந்துடுனு சொன்னாள். நான் அதை சாதாரணமாக எடுத்துகொண்டேன். அன்று தேர்வு எழுதும் போது எனக்கு முன் எண் அவள் என்பதால் அவள் எழுதியதை காட்ட சொன்னாள். நானும் 3 மார்க் கேள்விகள் எல்லாம் கேள்வித்தாளிலேயே எழுதி அதை அவளுக்கு அளித்தேன். 5 மார்க் கேள்விகளுக்கு தலைப்புகளை மட்டும் அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் பார்த்து பார்த்து எழுதுனாள்.
வீட்டிற்கு சென்றவுடன் போன் பேசினாள். அவள் கணவன் துபாயில் வேலை பார்ப்பதாகவும்
அவளுடைய கணவன் போல் நான் இருப்பதாகவும் என்னை பிடித்திருப்பதாகவும் அவள் கூறினாள்.அவள் குழந்தையையும் என்னிடம் பேச சொன்னாள். நானும் பேசினேன்.
அடுத்த நாள் நான் சீக்கிரம் சென்றேன். அவள் எனக்கு சமைத்து கொண்டு வந்திருந்தாள். அதை சாப்பிட்ட பிறகு அவளுக்கு முக்கியமான கேள்விகளை குறித்து கொடுத்து படிக்க சொன்னேன்.
அவளுக்கு இடதுபுறம் அமர்ந்து படித்தேன்.அதுவரை அவளை நான் காமத்துடன் பார்த்தது இல்லை. அப்போது அவள் சேலை விலகி அவள் பெரிய மார்பு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் காம்பு அதில் தனித்து தெரிந்தது.கொஞ்ச நேரம் அதை பார்த்ததை அவள் கவனித்துவிட்டாள்.
ஆனால் அவள் அதை பற்றி வாய் திறக்கவில்லை. அவள் என்னிடம் நார்மலாக பேசிவிட்டு அவள் கிளம்பும் வரை தேர்வு அறையை விட்டு வெளியே போக வேண்டாம் என்று சொன்னாள். நானும் தேர்வு எழுதி முடித்துவிட்டு அவளுக்காக வெயிட் பண்ணேன். வெளியே வந்தபிறகு டாடா சொல்லிட்டு இரவு ஆனதும் கால் செய்துவிடுவாள். கொஞ்ச நேரம் பேசுவாள்.
மூன்றாம் நாளும் எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தாள். என் அருகிலேயே அமர்ந்து சாப்பிட்டாள். நான் அவள் மொலையை பார்த்தேன். அதை அவள் கவனித்து சற்று எனக்கு காட்டுவது போல் அமர்ந்தாள். சாப்பிட்டு விட்டு தேர்விற்கு செல்லும்போது என் கை பிடித்து வாழ்த்து சொல்லிட்டு போனாள். இது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
அன்று இரவு போன் பேசும்போது நீ ரொம்ப நல்லாருக்க. எனக்கும் உன்ன பிடிச்சுருக்குனு சொல்லிட்டேன். பிறகு அவளுக்கு மேல பெருசா இருக்கது செம்மையா இருக்குனு சொன்னேன்.
அவள் சிரிச்சுட்டு அதை பற்றி ஒன்றும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அவள் என்னை ரொம்ப பிடிச்சுருக்குனு மட்டும் சொன்னாள்.
அப்படியே தேர்வு முடிந்து நாங்கள் வெளியே எனது பைக்கை எடுக்க வந்துவிட்டேன். அவள் அப்போது போன் பண்ணி ஏன்டா நாயே போனா. இனி எப்ப பாக்குறது. ஒரு கிஸ் ஒரு டைம் கூட கட்டிப்பிடிக்கலனு அவள் ஆசையா சொல்லிட்டா.
நான் அன்னைக்கு வேற வேலையா சீக்கிரம் வந்துட்டேன்.அவள் திட்டியது எனக்கு கஷ்டமா இருந்தது. நானும் நல்ல வாய்ப்பு மிஸ் ஆச்சுனு பீல் பண்ணேன்.
அடுத்த சில மாதங்களுக்கு போனில்தான் பேசினோம். அதிகமாக சாதாரணமாக தான் பேசினோம். அவளுக்கு அவள் கணவன் புது டச் போன் வாங்கி அனுப்பினார்.அதில் நாங்கள் வீடியோ கால் பேசுவோம்.
இப்படியோ போக மூன்றாம் ஆண்டு வகுப்பு வந்தது.
அவள் கிளாஸ் வர முடியவில்லை என்று சொல்லினாள். ஆனால் எப்பாவது திடீர்னு வருவேனு சொன்னதால் அவள் வருவாள் என்று தினமும் நான் கிளாஸ் போவேன்.
அப்படி ஒருநாள் அவள் 11 மணிக்கு கிளாஸ் வந்தாள். நான் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டேன். நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவளும் அவ்வப்போது என்னை பார்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
மதியம் பிரேக் 1-2 . அதில் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு மொட்ட மாடி அருகில் நின்று நான் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சாப்பிட்டாயானு கேட்டுட்டு என் அருகில் வந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து மொட்ட மாடி கூட்டிட்டு போனேன். அங்க அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு இறுக்கி கட்டிப்புடித்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் பயந்தாள். யாராவது வந்துட்டா மானம் போய்டும்னு வேணாம்னு சொன்னாள்.
பிரச்சினை வந்தா நான் பாத்துக்குறேனு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி அவள் மொலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு முனங்கினாள். நான் அவள் மொலையில் முன்பகுதியில் தூக்கிவிட்டு அவள் காம்பை சப்பினேன். அவள் யாராவது வருகிறாரா என்று பார்த்துகொண்டு இருந்தாள். அவளோட பின்னாடி புடிச்சு நல்லா அமுக்கினேன். அவளை நல்லா கட்டிப்புடித்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் குண்டியை நல்லா புடிச்சு அமுக்கினேன்.
யாரோ வருவது போல் இருந்ததால் அவள் இறங்கிசென்றுவிட்டாள். நான் ரெஸ்ட் ரூம் போய்ட்டு மெதுவாக வந்தேன்.
மாலை கிளாஸ் முடிஞ்சதும் அவளை போக வேண்டாம் இரு என்று சொன்னேன். அவளும் கிளாஸ்.முடிச்சுட்டு நின்னுட்டு இருந்தாள். ஆனால் அங்கு பண்றது சரியா இருக்காது. யாராவது வந்தா பிரச்சினை.. அதுனால பைக் வைக்குற இடத்துக்கு போய்டலாம்னு கூட்டிட்டு போனேன். அங்கு மறைவா பசங்க தம் அடிக்க போற இடம் இருக்கும். அங்க ஒரு ரூம் இருக்கும்.
அதுனால அங்க கூட்டிட்டு போனேன். முதலில் மறுத்தவள் பிறகு வந்தாள்.இது மழைக்காலமாக இருந்ததால் சீக்கிரம் இருட்டிவிட்டது. அதோட தூரல் வேற. அதனால் அந்த அறை யாரும் இல்லாமல் அமைதியாக இருந்தது.
அங்கு சென்றதும் அவளை இறுக்கி கட்டிப்புடித்து முத்தமிட்டேன். ஒன்று மட்டும் புரிந்தது. இவளை இங்க வச்சு நீண்ட நேரம் செய்ய முடியாது என்று.
அதனால் அவள் மொலையை அமுக்கி நன்றாக பெசைஞ்சேன். அவள் என்னை இறுக்கி முத்தமிட்டு நாக்கால் என் முகத்தை நனைத்து கொண்டிருந்தால். நான் அவள் சேலையை தூக்கி அவள் பாவாடைக்குள் புகுந்தேன்.அவள் உள்ளே போட்ருந்த ஜட்டியை வாயினால் இழுத்து கலட்டினேன்.
பிறகு அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளது புண்டை முழுதும் நிறைய முடி. அவளது கணவன் அவளை ஓக்காமல் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் அவள் புண்டையை அவள் புதர் போல் வைத்திருந்தாள்.
அந்த புண்டை மயிர்களை நக்கி அப்புறம் விலக்கி என் நாக்கை புண்டையில் விட்டேன். அவள்.தலையை இறுக பற்றி புண்டையில் அமுக்கினாள். அவளுக்கு உச்சம் வந்து நீண்ட நேரம் தண்ணீரை ஊற்றினாள்.
நீண்ட நாள் தூர்வாரப்படாத கிணறு என்பதால் அதிகமாக தண்ணீர் வந்து. எல்லாம்.நல்லா கெட்டியா இருந்துச்சு. நான் அதை நக்கி குடித்தேன். அவள் நேரமாச்சு சொன்னதால அவளை அருகில் இருந்த டேபிளில் படுக்க போட்டு நான் அவள் மேல் ஏறி சுன்னியை நுழைத்தேன்.
கொஞ்சம் கடினமாகதான் இருந்தது. பின்னர் மெதுவா ஆட்டி ஆட்டி புண்டையினுள் நுழைத்தேன்.
அப்படியே ஆட்டத்தொடங்கினேன். அவள் என்னை இறுக்க கட்டிப்புடித்தாள். நான் அவளுக்கு குத்த குத்த புண்டை விரிந்தது.அவள் புண்டையை விரிச்சு அடி வாங்கினாள். ஆனால் உள்ளே மட்டும் விட வேண்டாம் என்றாள்.
அதனால் எவ்ளோ வேகமா அடிச்சாலும் வருமாதிரி இருக்கும் போது எடுத்து வெளில பேசமா கொஞ்ச நேரம் வைத்திருந்து அவள் மொலையை சப்பினேன்.
பிறகு நல்லா இருட்ட தொடங்கிவிட்டாள் இனி கேட்டில் வாட்ச்மேனுக்கு பதில் சொல்லவேண்டிவரும். என்வே வேகமா என் சுன்னியை உள்ள விட்டு ஆழமா குத்துனேன். அகலமாக ஆட்டும் போது அவளுக்கு மூன்றாம் முறை உச்சம் வந்தது..அவள் என்னை இறுக்க கட்டிப்புடித்து குத்துடா குத்துடானு கத்தினாள்.
அவள் கத்த கத்த நான் குத்த எனக்கு வருவது போல் இருந்தது. அதை அருகில் இருந்த பழைய துணியில் கக்கினேன்.
பிறகு அவளை காதலோடு இரண்டு நிமிடம் முத்தமிட்டு விட்டு பிரிந்தேன். அதன்பிறகு அவள் என்னிடம் போனில் மட்டுமே இதை பற்றி பேசினோம்.
அடுத்த மாதத்திலேயே அவர் கணவர் ஊருக்கு வந்தார்..அதனால் அவள் என்னிடம் பேசுவதில்லை. நானும் விட்டுட்டேன்.
அவ்ளோதான் கதை. இதில் 85%உண்மை நிகழ்வு தான்.
அடுத்து நீண்ட கதையாக வழங்குகிறேன். நன்றி.
என்னிடம் தொடர்புகொள்ள விரும்பும் நம்பிக்கைகுரிய தோழர்/தோழிகள்  என்ற மின்னஞ்சலிலும் raviarasu1995 என்ங்கற இன்ட்ஸஸ்டாகிராமிலும் மற்றும் ஹேங்கவுடட்டி லிலும் தொடர்புகொள்ளலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு