கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆமாடா இன்னைக்கு தேதி என்ன என்று அண்ணி கேட்டாங்க. 8 அண்ணி ஏன் கேக்குறீங்க இல்லடா உங்க அண்ணன் 11 தேதி விடிய காலையில வருவேன்னு போனாரு அதான் தேதி கேட்டேன் அப்ப வியாழ கிழமை வருவாருல என்றாங்க ஆமாம் ‌அண்ணி என்றேன்.
அப்படியே இருவரும் அமைதி ஆனோம். தீடிரென அண்ணி செல்வா தேங்க்ஸ் டா என்றாங்க. எதுக்கு அண்ணி தேங்க்ஸ் என்று நான் கேட்க. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் நேத்து நைட்டு தான் நான் என் கவலையை மறந்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாம அமைதியாக இருந்தேன். அமர்ந்திருந்த அண்ணி மெத்தையில் என்னை பார்த்த மாதிரி படுத்தாள். சில நிமிடம் கழித்து செல்வா நாம நேத்து மாதிரி இன்னைக்கும் சந்தோஷமாக இருக்கலாமா என்று அண்ணி கேட்டாள். அண்ணி இது தப்பு இல்லையா???
உங்க அண்ணன் பன்ன தப்ப விட பெரிய தப்பு இல்லடா இது என்றாள். நான் அமைதியாக இருக்க அண்ணியின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. ஏன் அண்ணி அழறிங்க பின்ன என்னடா உனக்கும் என்னை பிடிக்கவில்லை யாருக்கும் என்னை பிடிக்கவில்லை.
சாய்ந்து அமர்ந்து இருந்த நான் கீழ் இறங்கி படுத்து உங்கள எனக்கு பிடிக்கல னு யார் சொன்னா எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் அண்ணி. சத்தியமா என்று அண்ணி கேட்க. ஆமா நேற்று இரவுக்கு முன்பு வரை நீங்க எனக்கு அண்ணி நேற்று இரவு முதல் நீங்க தான் என் கனவு கண்ணி என்றேன்.
அவள் புன்னகைத்தாள். நான் சட்டென்று அவள் உதட்டை கவ்வி லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்து அவள் மேல் உதட்டை என் கீழ் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி முத்தமிட்டேன்.
அவள் கண்ணில் என் மிதான காதல் வழிந்தது. முத்தத்தில் இருந்து விடுபட்டு அண்ணி உங்க 3 நாள் ஓவரா என்றேன். ஏன் டா அத கேக்குற இப்ப என்றாள். இல்லை நேத்து உங்களுக்கு 3 நாளு னு தெரியாம கைலியெல்லாம் கரை ஆயிடுச்சு அதான்.
சிரித்து கொண்டே அதுவா நேத்து உன்னால தான் டா நான் கன்னி கழிச்சேன் என்று வெட்கத்துடன் கூறினாள். அண்ணி நேத்து நைட்டு எப்படி இருந்துச்சு என்றேன். சும்மா சொல்ல கூடாது எனக்கு ஆம்பள சுகம்னா என்னனு காட்டிட. நான் மீண்டும் அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்து சப்பி உறிஞ்சி நாக்கால் நாக்கை உறிஞ்சி இழுத்தேன். அவள் சேலை முந்தானையை விளக்கி அவள் ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கினேன்.
அப்படியே கீழே போய் அவள் தொப்புளை நாக்கால் நக்கி துழாவினேன். அவள் வெட்கத்துடன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள். அவள் பின்புறம் சென்று முதுகில் முத்தம் வைத்து ஜாக்கெட் பிரா ஊக்கை அவிழ்த்தேன். அவள் முலை கின் என்று சரியாமல் கொள்ளாமல் நின்றது 32inch இருக்கும் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி கசக்கி பிசைந்தேன்.
அண்ணி உன்னை வெளிச்சத்தில் பார்க்கும் போது தேவதை மாதிரி இருக்க. நேத்து விட மூடு பயங்கரமாக ஏறுது. டேய் செல்வா இன்னும் என்னடா அண்ணி கிண்ணி லாம். அப்புறம் எப்படி கூப்பிட அண்ணி? திரும்பவும் அண்ணி னு ஏன் பேர் சொல்லி கூப்பிடு இல்லனா உன் பொண்டாட்டிய எப்படி செய்வயோ அது மாதிரி உன் இஷ்டத்துக்கு கூப்பிடு.
நான் அவள் சேலை முழுவதும் உருவி விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடை கால் வழியாக கழட்ட. ஏய் கவி என்னடி புண்டை இப்படி மயிர் அண்டி போய் கிடக்கு. நான் மெதுவாக புண்டையை தடவி விரலால் நொண்டினேன்.
அதுவா மாமா விவசாயம் பார்க்க ஆள் இல்லையா அதன் களை எடுக்காம இருக்கு. அதான் நான் வந்துட்ட இல்ல இனி நானே களை எடுத்து தண்ணி பாச்சிறேன். மாமா இப்ப என்ன கூப்பிட மாதிரியே கூப்பிடு மூடு ஏறுது மாமா. சரி டி என் நாட்டுக்கட்டை.
என் கைலியை அவிழ்க்க அவளே என் சுன்னியில் கை வைத்து உருவினாள். பிறகு நான் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக இறக்கி ஒழுக தொடங்கினேன் மெதுவாக வேகத்தை கூட்ட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி படி அவள் தாலியுடன் அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க ஒழுந்தேன்.
15 நிமிட ஓழ் ஆட்டத்தில் அவள் இரு முறை உச்சம் பெற நான் அவளிடம் எனக்கு வருது டி என்று கூறி வெளியே எடுக்க போக அவள் என் காலை இருக்கி பிடித்து உள்ளயே விடு மாமா என்றாள். அப்படியே சில நிமிடம் அவள் மேல் படுத்து பிறகு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு இறங்கி படுத்தேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு அண்ணி மணி என்னாச்சி என்றேன். அவள் போனை எடுத்து பார்த்து மணி 7. 30 என்றாள். சரி சாப்பிடலாமா என்று அவள் கேட்க. வெளியில் கனமழை மீண்டும் ஆரம்பித்தது. இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் அனைத்தவாறு படுத்திருந்தோம்.
நான் எழுந்து ஒரு புது மெழுகுவர்த்தி ஏற்றி பாத்ரூமிற்குள் சென்று என் சேவ்விங் கிரீம் மற்றும் ரேசரை எடுத்து வந்தேன். அண்ணி இங்க வாயேன் இந்தா இது வச்சி புண்டைய மயிர சேவ் செஞ்சுக்கிட்டு வா என்றேன். எப்படிடா செய்யனு நான் இது வரை செஞ்சது இல்லை பயமாக இருக்கு பிளேட் பட்டு கிழிச்சிட போது என்றாள்.
ஏன்டி அப்ப இத்தனை நாள்ளா எப்படி புண்ட மயிர் எடுப்ப கத்தரிகோல் வைச்சி வளர வளர வெட்டிக்குவேன் மாமா. சரி இப்படி நிள் டி நானே சேவ் செய்றேன் அவள நிக்க வைச்சு அவ புண்டைய சேவ் செய்தேன். பிறகு அவளை நன்றாக கழுவி வர சொன்னேன்.
இப்போது அவள் புண்டை பளிங்கு போல் மின்னியது. நான் பாத்ரூம் சென்று கைகளை கழுவி விட்டு வந்தேன். சரி டி சாப்பிட்டு ஒரு ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்க அவள் வெட்க பட்டாள். நான் பிரெட்டை எடுத்து அவளிடம் தர என்ன மாமா இந்த காய்ந்த ரொட்டி தான் இருக்கா வேற இல்லையா என்றாள். வேற என்னடி இருக்கு இது தான்.
மாமா உங்கிட்ட ஒரு பலகார கவர் தந்தேனே எங்க. நான் அதை தேடி எடுத்தேன் அதில் முறுக்கு அதிரசம் லட்டு ஜாங்கிரி மற்றும் ஆப்பிள் இருக்க. அவள் அதிலிருந்து ஆப்பிளை எடுத்து கடித்து என்னிடம் தர நானும் கடித்து சாப்பிட்டு உன் எச்சில் பட்டதும் செம ருசி டி என்று சொன்னதும் அவள் முகம் வெட்கத்தில் மலர்ந்தது.
லட்டை எடுத்து அவள் சாப்பிட எனக்கு ஊட்ட வந்தாள் நான் கையால ஊட்ட வேணாம் உன் வாயில ஊட்டுடி என்றேன். இருவரும் இப்படி சில ரொமன்ஸ் உடன் சாப்பிட்டு முடித்தோம். சாப்பிட்டதும் அண்ணி அண்ணனுக்கு போன் செய்தாள்.
அண்ணி அண்ணனிடம் கனமழை பெய்வதாகவும் இருவரும் பத்திரமாக இருப்பதாகவும் நீங்க எப்ப வருவிங்க என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள் பேசிவிட்டு என்னிடம் கொடுக்க நான் ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை அண்ணன் நான் பார்த்துக்கிறேன். அண்ணி வாங்கி போன் சுட்ஜ்ஆப் ஆக போது கரெண்ட் எப்ப வரும் தெரியவில்லை என்று கூறிவிட்டு வைத்தாள்.
என்ன அண்ணி அண்ணன் மேலே அவ்வளவு பாசமா என்றேன். அப்படிலாம் இல்லடா போன் சுட்ஜ்ஆப் ஆக போது அதான் பேசிடலாம் னு அடிச்சேன்.
சரி அண்ணி மணி 9 ஆகுது நம்ம ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன். டேய் இன்னும் என்ன அண்ணி அண்ணி னு கூப்பிடுற. இனிமே நாம இரண்டு பேர் மட்டும் இருக்கும் போது அப்படி கூப்பிட்ட அடிவாங்குவ. சரி அண்ணி
முறைத்தாள். சாரி அண்ணி பழகிடுச்சு.
சரி டி கவி வா டி ஆரம்பிக்கலாம். கவிதா வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
இருவரும் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து கீழ் உதட்டை மேல் உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சினேன். பிறகு ஒரு கையால் முலை காம்பை கசக்கி வருடினேன். முத்தத்திலிருந்து விட்டுபட்டு முலைகளை கசக்கி பிசைந்து வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி சுவைத்தேன்.
அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டை தடவி அவள் புண்டை உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவள் அய்யோ மாமா அங்க போய் யாராவது வாய் வைப்பார்களா எடுங்க என்றாள். ஏன்டி இதுக்கு தான் டி உன் புண்ட மயிர எடுத்ததே என்று நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து நக்க. பத்து நிமிடம் நன்றாக புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் என்று என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தி உச்சமடைந்தாள். அவள் மதனநீரை சப்பி உறிஞ்சி குடித்தேன். பிறகு எழுந்து இப்ப சொல்லு டி எப்படி இருந்துச்சு.
இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு எனக்கு தெரியாது ஆமா. அவள் கை எடுத்து என் சுன்னியில் வைக்க அவள் மெதுவாக உருவி எனக்கு கையடிக்க. ஏய் போதும் டி கவி ஊம்பு டி கொஞ்ச நேரம். ச்சீ போ மாமா. நான் மாட்டேன்.
நான் நாக்கு போடும் போதும் அப்படி தான் சொன்ன அப்புறம் நீ தான் என்ஜாய் பண்ண. சுன்னிய சப்பு டி செல்லம் என்றேன் அவள் மெதுவாக சுன்னிக்கு முத்தம் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள் அவள் தலையை அழுத்தி நன்றாக ஊம்ப வைத்தேன். அவளே நன்றாக ஊம்ப எனக்கு செம சுகமாக இருந்தது.
எனக்கு வருவது போல் இருக்க அவளை நிறுத்தினேன். இரண்டு நிமிடம் அவளை கட்டி அணைத்து படுத்தேன். அவளை என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க கூற அவளும் ஏறி அவள் கூதியை என் சுன்னியில் வைத்து அவள் முலைகள் குலுங்க அவள் தாலியும் குலுங்க குலுங்க ஒழு வாங்கினாள்.
அவள் உச்சமடைந்த பிறகு நான் அவளை குனிய வைத்து டாகி பொசிஷனில் ஒழுக அவள் மீண்டும் உச்சமடைய ஏய் எனக்கு வருற மாதிரி இருக்கு டி என்று அவளிடம் கூற அவள் உள்ளேயே விடு மாமா என்றாள் நானும் உச்சமடைந்து கஞ்சியால் அவள் புண்டையை ரொப்பினேன்.
பிறகு அவளை மிஷனரி பொசிஷனில் வைத்து வேகமாக ஒழுக அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி படி ஓழ் வாங்கி உச்சமடைய நான் மீண்டும் உச்சமடைந்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அவள் மேலே படுத்தேன்.
ஏன்டி நேத்து நினைக்கும் இப்படி உன் புண்டை நிரப்ப சொல்றியே பேபி கிபி பாம் ஆகி பிரச்சினை ஆயிட போது. அதலாம் நீ பயப்படாத மாமா டேட் இப்ப தான் போச்சி அதனால தான் உன்னை உள்ளேயே விட சொன்னேன் இன்னும் இரண்டு நாள் வரைக்கும் பிரச்சினை இல்ல அது அப்புறம் நீ காண்டம் வாங்கிட்டு வந்ததான் ஒழுகவிடுவேன் சரியா.
சரி டி கவி சந்தோஷமாக இருந்தியா உம் என்று தலை ஆடினால் சொல்லு டி வாய் திறந்து என்றேன். ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தேன் என்றாள் நான் அவளுக்கு முத்தம் வைக்க அவளும் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். 11 தேதி கதிர் அண்ணன் வரும் வரை நாங்கள் பலமுறை பலவித பொசிஷன்களில் அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு