என்ன டா இப்படி நடந்துகிட்டோமே என்று ஒரு பக்கம் தோன. மறுபக்கம் இதில் நம் தவறு இல்லை என்று தோனியது. இப்படியே ஐந்து நிமிடம் செல்ல இதுக்கு எல்லாம் காரணம் அந்த வீடியோ தான். அதை முதலில் டெலிட் பண்ணுவோம் என்று போனை எடுத்தேன்.
வீடியோவை டெலிட் செய்ய போக மனம் வரவில்லை. காரணம் நேற்று இரவு டவுன்லோட் போட்டுவிட்டு பயண களைப்பில் வந்ததால் தூங்கிவிட்டேன். அது ஒரு தமிழ் 18+ வெப் சிரீஸ். பெயர் அதா அதுரு பியார் 5நிமிட வீடியோவாக மொத்த 8 வீடியோ.
சரி நாம் இதை பார்த்துவிட்டு டெலிட் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து. சுவர் பக்கம் திரும்பி ஹெட்செட்டுடன் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த படத்தில் கணவனால் மனைவியை கட்டிலில் திருப்தி படுத்த முடியாமல் போக கணவன் வேலையாக வெளியூர் சென்ற வேலையில் தன் கொழுந்தனை தன் வலையில் வீழ்த்தி அண்ணி சுகம் காண்கிறாள்.
அது போன்ற கதை அம்சம் கொண்டது. ஹீரோயின் காம முகபாவனையிலே மூடு பயங்கரமாக ஏற தொடங்கியது. என் சுன்னி நட்டுகொண்டு நின்றது நான் மெதுவாக தடவிய படி முழு படத்தையும் பார்த்துவிட்டு வீடியோவை டெலிட் செய்தேன்.
வெளியே மழை விட்டபாடு இல்லை நல்ல மழை மணி பார்க்க 11. 40; எனக்கு அந்த படத்தை பார்த்த பிறகு செம மூடு கைலியுடன் சுன்னியை உருவி கொண்டு திரும்பி படுத்தேன். இது போல ஒரு படத்தை பார்த்து விட்டு அண்ணிக்கு மூடு வரலன எப்படி.
அதான் இப்படி நடந்துகிட்டாங்க போல என்று நினைத்து கொண்டேன். இந்த படத்துல வர மாதிரி அண்ணன் சரியாக அண்ணியை திருப்தி படுத்தலையோ என்று என்னுள் பல கேள்விகள் கேட்டுக்கொண்டேன். இதுவரை அண்ணி மேல் எனக்கு துளி கூட காம ஆசையோ. அவங்கள தவறாக பார்த்தோ இல்லை. ஆனால் இப்ப அவங்கள நினைச்சு சுன்னியை தடவி கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னுள் இருந்த காமதேவன் கிடைத்த வாய்ப்பை வீணாகி விட்டாய்யேடா. பக்கத்தில் இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை வைத்து கொண்டு கையடிக்கிறாயே? டெய்லி கையடிக்க தான் செய்கிறாய். அவளை டிரை பண்ணி பாரு என்ற எண்ணம் தோன்றியது.
அண்ணி அந்த பக்கம் பார்த்து படுத்திருக்க நான் மெதுவாக வெளியேறிய போர்வைக்குள் மீண்டும் சென்றேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து நட்டுக்கொண்டு இருந்த சுன்னியை அண்ணி சூத்தில் படும்படி வைத்தேன். அவங்க நைட்டி மேல் சுன்னி உரசியது. அவங்க கிட்ட எந்த அசைவும் இல்லை. ஒரு வேலை அண்ணி தூங்கிட்டாங்களோ? சரி மீண்டும் பண்ணுவோம் என்று மீண்டும் சுன்னியை அழுத்தி உரச அண்ணி சூத்தை முன் தள்ளினார்கள்.
முழுசிட்டுதான் இருக்காங்க என்று உறுதியானது மீண்டும் சுன்னியை சூத்தில் படும்படி வைத்தேன் அண்ணியிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. அப்படியே சுன்னியை நைட்டியுடனான அவங்க சூத்தில் தடவினேன் அவங்க சூத்தை பின் தள்ள அது என் சுன்னியை நன்றாக அழுத்தியது. மெதுவாக நானே அவங்க நைட்டிய இடுப்பு வரை மேல் தள்ளினேன்.
என் இடுப்பில் இருந்த கைலியை அவிழ்த்து படுத்தவாரே கால் வழியாக கழட்டினேன். இந்த முறை கைலி இல்லாமல் வேரும் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து தடவ ஆரம்பிக்க. அவங்களும் சூத்தை ஆட்டி என் சுன்னிலே அழுத்தி தேய்தாங்க.
எங்கள் அசைவில் மேல் இருந்த போர்வை விலக்க. நான் போர்வையை தூக்கி தூரம் போட்டேன். நான் மெதுவாக பின்பக்கமாக கையை முன்பக்கம் விட்டு நைட்டியுடனான ஒரு முலையில் கை வைத்து கசக்கிய படி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அண்ணி என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் வைக்க நானும் அவங்க உதட்டை கவ்வி லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்தேன். வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி நாக்கால் நாக்கை இழுத்து எச்சில் பரிமாறி சுவைத்தோம். பிறகு நான் இரு முலைகளையும் நைட்டியுடன் கசக்கி கொண்டு இருக்க.
அண்ணி காது அருகில் நைட்டியை கழட்டுங்க என்றேன். இருடா ஒரு நிமிஷம் என்று எழுந்தமர்ந்து தலை வழியாக நைட்டியை கழட்டி ஓரம் போட்டுவிட்டு மீண்டும் படுத்தாள். நான் ஆசையுடன் அவள் முலையில் கை வைக்க செல்ல பிரா அணிந்திருந்தாள் பிராவுடன் முலை கசக்கி பின் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் கை வைத்து தடவி பின் தொப்புளை நாக்கால் துழாவினேன்.
அண்ணி பிராவையும் கழட்டுங்க என்று கூற அவள் பிராவை கழட்ட. நான் என் கையால் முலையை கசக்கி. வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். அவங்க முலை காம்புகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன். இவை அனைத்து இருட்டில் தான் நடந்து கொண்டு இருந்தது.
அவங்க கை எடுத்து. என் சுன்னில வைச்சு. அவங்க கை மேல என் கை வைத்து உருவி விட செய்தேன். பிறகு அவங்களே சுன்னியை நல்ல மெதுவாக தடவி உருவி விட்டாங்க. பிறகு விரைத்து நட்டுகிட்டு இருந்த சுன்னியை எடுத்து இருட்டில் அவங்க புண்டையை தேட என் கை எடுத்து அவங்க புண்டைய தடவ.
அது ஒரே மயிர் அடர்ந்து இருந்தது. கையால அவங்க புண்டைய தடவிட்டு மெதுவாக என் சுன்னிய அவங்க புண்டை மேட்டில் வைத்து தடவி மெதுவாக உள்ளே விட. அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. எனக்கு இது முதல் முறை இருட்டில் சரியாக புண்டையல தான் விடுறோமா தெரியலையே என்று யோசித்தேன்.
மீண்டும் சுன்னியை உள்ளே தள்ள கொஞ்சம் உள்ள போனதும். டைட்டாக இருக்க இந்த முறை நான் சட்டென்று வைச்சி அழுத்த என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போக சுன்னி முனை அடி புண்டையை முட்டியது அப்போது ஆஆஆஆஆ என்று வலியுடனான சுகத்தில் அண்ணி கத்தினாள்.
என் சுன்னி முனையில் சின்ன எரிச்சலை உணர்ந்தேன் பிறகு சுன்னியை மெதுவாக முன் பின் இயக்கி வேகத்தை கூட்டினேன். அண்ணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்ற முனகல் உடன் நன்றாக ஓழ் வாங்கினாள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து அண்ணியின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிய உச்சமடைந்தாள்.
என் சுன்னியின் வேகத்தை குறைத்து கூட்டி அவள் புண்டையை ஒழுக்க. அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடத்தில் அண்ணி மீண்டும் உச்சமடைந்து மதன நீர் வழிய. அடுத்த சில நொடிகளில் நானும் உச்சமடைந்து கஞ்சியை அவள் புண்டையிலே விட்டு கட்டி அனைத்து படுத்தேன்.
அண்ணி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கட்டி அனைத்து கொண்டாள். சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் மேல் இருந்து இறங்கி அவள் அருகில் படுத்து போனை எடுத்து மணியை பார்க்க மணி 2. பிறகு என் கைலியை எடுத்து என் சுன்னியை துடைத்து விட்டு அவள் புண்டையின் மேல் வழிந்தவற்றை துடைத்து விட்டு கைலியை ஓரமாக வைத்து விட்டு படுத்து தூங்கினேன். ஒழுத்த களைப்பில் ஆழ்ந்து தூங்கினேன்.
தூங்கி கொண்டு இருந்த போது அண்ணியின் போன் அடிக்க தூக்கம் கலைய தொடங்க. அண்ணி போன் எடுத்து சொல்லுங்க. ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை மழை நின்றுடுச்சி.
அவங்க பேசுவதை கேட்டு நான் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து சுவரில் சாய்ந்த படி அமர்ந்தேன். நீங்க எங்க இருக்கிங்க சாப்பிடிங்களா எப்ப வருவிங்க அங்க மழை இல்லையா சரி இதோ தருகிறேன் என்று என்னிடம் போனை நீண்டினாங்க.
இப்பதான்னா மழை விட்டுருக்கு இனிமே தான் தண்ணி இறைக்க ஆளு வருவாங்க. சரி டா பத்திரமா இருங்க நான் இரண்டு முனு நாளில் வர பார்க்கிறேன். சரி உன் போன் சுட்ஜ்ஆப்பா? உங்க வீட்டில போன் பன்னாங்க முதல்ல பேசு என்றார். சரி என்று போனை வைத்த பிறகு தான் நான் வேரும் போர்வையை போற்றி படி இருப்பதை உணர்ந்தேன். அண்ணி எழுந்து பாத்ரூமிற்குள் சென்றாங்க
நான் போர்வையை எடுத்து சுற்றி கட்டிக்கொண்டு என் கைலியை எடுத்தேன் அது பிசு பிசுப்பாக ஈரத்துடன். இரத்த கரையுடன் இருந்தது. ஐய்ஐய்யோ நேத்து அண்ணிக்கு மென்சஸ் போல இது தெரியாம நைட்டு இப்படி ஆயிடுச்சே. நேத்து நைட்டு எல்லை மீறிடோமே.
அண்ணன் நம்மல நம்பி தான் விட்டுட்டு போனாரு. அவருக்கு நாம் துரோகம் பண்ணிட்டோமே அண்ணி முகத்தை எப்படி பாக்குறது ச்சே. சரி வெளியே போய் மழைநீர் எவ்வளவு இருக்குனு போய் பார்போம் என்று வேறு ஒரு கைலியை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு கீழே சென்றேன்.
கீழே மாநகராட்சி ஊழியர்கள் வந்து மழைநீரை வெளியேற பம்ப் தயார் செய்து கொண்டு இருந்தனர். நான் வீட்டை திறந்து பார்த்தேன் உள்ளே முழுதும் மழைநீர் வீட்டை பூட்டி விட்டு மீண்டும் மேலே சென்றேன். அண்ணி மெத்தையில் அமர்ந்து இருந்தாங்க நான் அவங்க முகத்தை நேர் கொண்டு பார்க்க முடியாமல் திகைத்தேன். போய் என் இடத்தில் இருந்த அவங்க போனை எடுத்து கொண்டு வெளியில் வந்து வீட்டிற்கு பேசிவிட்டு மீண்டும் உள்ளே சென்றேன்.
அண்ணியிடம் அவங்க போனை தர அவங்களும் என்னை பார்க்காமல் கீழே பார்த்தபடியே வாங்கி வைத்து கொண்டார்கள். நான் என் இடத்தில் அமைதியாக அமர்ந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. சாரி அண்ணி நைட்டு என்ன என்னமோ நடந்திருச்சி மன்னிச்சிடுங்க.
நீ ஏன்டா மன்னிப்பு கேட்குற தப்பு எல்லாம் என் பெயர்ல தான். நான் உன் போனை எடுத்திருக்க கூடாது அதனால் தான் எல்லாமே என்று அழுதாள். அழாதிங்க அண்ணி நடந்தது நடந்திருச்சி இரண்டு பேர் மேலேயும் தப்பு இருக்கு அழாதிங்க. நடந்தத மறந்துட்டு எப்பவும் போல இருங்க என்றதும் வெளியில் பம்ப் மோட்டர் ஆன் செய்தார்கள்.
அண்ணி நான் போய் கீழ பாக்குறேன் என்று கீழே இறங்கினேன். சின்ன துரல்மழைக்கு இடையே நீர் இறைக்கும் பணி ஆரம்பித்தது நான் வீட்டை திறந்து வைத்து மாடி படிக்கட்டில் அமர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் பின்னாடி கொலுசு சத்தம் கேட்க திரும்பி பார்க்க அண்ணி சேலை அணிந்து மேல் படிக்கட்டில் நின்று என்ன இவ்வளவு தண்ணி நிக்குது என்றாள். அண்ணி மணி என்ன ஆகுது. அவள் இடுப்பில் வைத்திருந்த போனை பார்த்து 10. 30 ஆகுது என்றாள்.
அண்ணி போன் குடுங்களேன் கம்பெனிக்கு லீவு சொல்லிக்கிறேன். கம்பெனி சுப்பர்வைசர்க்கு போன் செய்தேன் அவர் கம்பெனி முழுவதும் மழைநீர் உள்ளதால் நீரை வெளியேற்றிய பிறகு புரோடஷன் தொடங்க ஒரு வாரம் ஆகும் என்றார்.
ஒரு வார சம்பளம் போச்சே என்று சோகமானேன். அண்ணி என்ன என்று கேட்க கம்பெனி விவரத்தை கூறினேன். டேய் செல்வா பசிக்குது டா என்று அண்ணி கூற. சரி வா அண்ணி பிரெட் இருக்கு சாப்பிடலாம் மேல போவோம். இருவரும் அமர்ந்து காலை உணவை முடித்தோம்.
சாப்பிட்டு வந்து இப்படியே நீர் இறைக்கும் வேலையை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க மதியம் 12. 30 க்கு உணவு பொட்டலம் கொடுத்தார்கள். நானும் அண்ணியும் வாங்கி சாப்பிட்டோம். மாலை 3 மணிக்கு வீட்டில் இருந்த முக்கால்வாசி நீர் இறைக்கபட்டது காலையிலிருந்து விட்டு விட்டு மழை பெய்து கொண்டே இருந்ததால் பணி நிறைவு பெறவில்லை.
மாலை 4 மணிக்கு அண்ணி அண்ணனுக்கு போன் செய்து மழைநீர் இறைக்கபட்டு விட்டதை கூற கரெண்ட் வர இரண்டு நாள் ஆகும் னு சொல்றாங்கங்க என்றாள். மாலை இருள் சூழ நாங்கள் கீழ் வீட்டை பூட்டி விட்டு மாடி ரூமிற்க்கு சென்று சுவரில் சாய்ந்த படி அமர்ந்தோம்.
இரவு நடந்தவை என் கண் முன்னே வந்து வந்து சென்றது அண்ணி என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் அமர்ந்திருந்தாள். நான் மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றி வைத்து அருகில் அமர்ந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணி ஒன்னு கேட்டாள் தப்பா நினைக்க மாட்டிங்களே. என்னடா கேளு. அது வந்து அண்ணனுக்கும் உங்களுக்கும் மேரேஜ் ஆகி ஒன்றரை வருஷம் ஆகுது இன்னும் ஏன் புள்ளை பெத்துக்கல என்று நான் கேட்க. அண்ணி அமைதி ஆகி அழ ஆரம்பித்தாள்.
சாரி அண்ணி கேட்க கூடாத கேள்வி கேட்டுட்டேன் போல மன்னிச்சிடுங்க. நிங்க எதுவும் சொல்ல வேணாம் தயவுசெய்து அழாதிங்க.
சிறிது நேரம் கழித்து உன்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன. உங்க அண்ணனோட அம்மா வந்து எங்க வீட்டுல நீங்க போடுற பவுன் போடுங்க கொரனா வேற வந்து நான் சாகுறதுகுள்ள கல்யாண முடிச்சிடனும் சொன்னாங்க.
சரி எங்க வீட்டுல நான் மூனாவது பொண்ணு மூத்தவங்க இரண்டு பேர கட்டிக்கொடுத்ததுல பணம் இல்லை நிலத்தை எல்லாம் வித்து 15 பவுன் போட்டு கட்டி வைச்சாங்க.
கல்யாண முடிந்ததும் உங்க அண்ணன் எனக்கு 3 பவுன் தனியா மொத்தம் 18 னு சொல்லி சண்டை போட அன்னைக்கு நைட்டு உங்க அண்ணன் 3 பவுன் வந்தா தான் மத்த எல்லாம் னு சொன்னதால அன்னைக்கு நாங்க ஒன்றுசேரல.
அது அப்புறம் என்ன ஒரு வருஷம் அவங்க அம்மா விட்டுல விட்டு பத்து நாளுக்கு ஒரு நாள் வந்து பார்த்துட்டு போவாரு. அப்புறம் எங்க வீட்டுல கடனகிடன வாங்கி 3 பவுன் செஞ்சு சென்னை அழைச்சுட்டு போய் வாழ சொன்னாங்க.
அது அப்புறம் இங்க வந்தும் எங்களுக்கு உள்ள எதுவும் நடக்கவில்லை. இவரு அம்மா அதுக்குள்ள ஊர்ல எனக்கு மலடி பட்டம் கட்டுறாங்க சொல்லி அழுதாங்க.
சரி அண்ணி அழாதிங்க எல்லாம் சரி ஆகிடும். அழுது கொண்டே தீபாவளிக்கு ஊருக்கு போக உங்க அண்ணன் கிட்ட கேட்கும் போது தான் எங்க இரண்டு பேருக்கும் சண்டை வந்துச்சு.
அப்ப தான் உங்க அண்ணன் சொன்னாரு ஐந்து வருஷம் முன்னாடி அவருக்கு ஒரு ஆக்சிடென்ட் ஆனதுல இருந்து அவருக்கு மூட் ஆகுறது இல்லையாம். அதனால் தான் இவ்வளவு காலம் கல்யாணம் வேணாமுனு இருந்தாறாம். அவங்க அம்மா தான் ஊர்க்கு வந்த போது அழுது இழுது என்ன கட்டிவைச்சிடுச்சி என்ன மன்னிச்சிடுனு சொன்னாரு சொல்லி அழுதாங்க.
அழாதிங்க அண்ணி ப்ளீஸ் அழாதிங்க உங்க உள்ள இவ்வளவு கஷ்டம் இருக்கா. அவங்க கஷ்டத்த நினைச்சி நானும் சோகம் ஆனேன். விடுங்க அண்ணி சிக்கிரம் எல்லாம் சரியாயிடும் கவலை படாதிங்க அண்ணி.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆமாடா இன்னைக்கு தேதி என்ன என்று அண்ணி கேட்டாங்க. 8 அண்ணி ஏன் கேக்குறீங்க இல்லடா உங்க அண்ணன் 11 தேதி விடிய காலையில வருவேன்னு போனாரு அதான் தேதி கேட்டேன் அப்ப வியாழ கிழமை வருவாருல என்றாங்க ஆமாம் ‌அண்ணி என்றேன்.
அப்படியே இருவரும் அமைதி ஆனோம். தீடிரென அண்ணி செல்வா தேங்க்ஸ் டா என்றாங்க. எதுக்கு அண்ணி தேங்க்ஸ் என்று நான் கேட்க. கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் நேத்து நைட்டு தான் நான் என் கவலையை மறந்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாம அமைதியாக இருந்தேன். அமர்ந்திருந்த அண்ணி மெத்தையில் என்னை பார்த்த மாதிரி படுத்தாள். சில நிமிடம் கழித்து செல்வா நாம நேத்து மாதிரி இன்னைக்கும் சந்தோஷமாக இருக்கலாமா என்று அண்ணி கேட்டாள்.
அண்ணி இது தப்பு இல்லையா???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு