வணக்கம் நான் உங்கள் செல்வா, வயது 28 சென்னை புறநகர் பகுதியில் தங்கி ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன். 6ஆம் தேதி மாலை வேலை முடித்துவிட்டு கீழே அண்ணி வீட்டில் 7 மணிக்கு இரவு உணவை சாப்பிட சென்றேன்.
வீட்டிற்குள் சென்றதும் கதிர் அண்ணன் என்னை பார்த்து ஊர்ல இருந்து எப்ப டா வந்த? தீபாவளி எப்படி போச்சு என்று கேட்டார். நல்லா போச்சுனா, காலையில வந்தேன், நேர கம்பெனி போயிட்டேன். நீங்க? தீபாவளிக்கு உங்க அண்ணியை அவங்க வீட்டில விட்டுட்டு, ஒரு சவாரி வந்துச்சு போயிட்டு, வரும் போது உங்க அண்ணியை கூட்டிகிட்டு ஈவினிங் தான் வந்தேன்.
கதிர் அண்ணன் நான் சென்னைக்கு முதன்முதலில் வந்த போது அறிமுகம் ஆனவர். என் அண்ணன் (பெரியப்பா பையன் ) ப்ரெண்ட். தற்போது அண்ணன் இருக்கும் வீட்டில் அவரின் 4 நண்பர்களுடன் நானும் ஒரு ஆளாக வந்து இணைந்தேன்.
அதன் பிறகு ஒவ்வொரு ஆளாக திருமணம் ஆக கடைசியில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். கதிர் அண்ணன் வயது 35 நீண்ட நாட்களாக திருமணம் முடியாமல் லாக்டவுன் புன்னியத்தில் கடந்த ஆண்டு 2020 ஏப்ரல் மாதம் திருமணம் முடிந்தது.
கதிர் அண்ணன் சொந்தமாக கார் வைத்துள்ளார் அதன் மூலம் சவாரி பிடித்து வருமானம் ஈடுகிறார். ஜுன் மாதம் லாக்டவுன் முடித்து அண்ணன் ரூமிற்கு வந்தார். அப்போது தான் லாக்டவுன் முடிந்து இயல்பு நிலைக்கு மாற தொடங்கி நேரம். லாக்டவுனில் வருமானம் இல்லாமல் இருவருமே கஷ்டபட்டோம். என்ன அண்ணா சொல்லாமா கொள்ளலாமா கல்யாண முடிச்சிட்ட?
இல்லடா லாக்டவுன்ல ஊருக்கு போனதுல எங்க அம்மா அழுது இழுது பக்கத்து ஊர்ல ஒரு பெண்ண பார்த்து முடிச்சுடுச்சி, எனக்கு விருப்பமே இல்லை. வேற வழி இல்லாம பண்ணிக்கிட்டேன். அண்ணி போட்டோ காட்டுங்க என்றேன். தன் போனில் இருந்த போட்டோவை காட்டினார்.
மாநிறம் கொஞ்சம் கருப்பு தான் கலையான முகம் அளவான எடை குறைந்த உயரம் கிராமத்து பெண்களுக்கு உடனான முக கலை உடன் பார்ப்பதற்கு 32 வயது போல் தெரிஞ்சாங்க. பார்க்க முள்ளும் மலரும் சீரியலில் வரும் நடிகை ஜானகி தேவி போல் இருந்தாங்க.
அண்ணா அண்ணி நல்லா இருக்காங்க ஜோடி பொருத்தம் சூப்பர் என்றேன். நீ இவ்வளவு நாள் வெயிட் பண்ணதுக்கு நல்ல அழகான மனைவி கிடைச்சிருங்காங்க என்று அவரை சந்தோஷப்படுத்த கூறினேன். அண்ணியை சென்னைக்கு எப்ப அழைத்து வர போறிங்க என்றேன்.
இல்லடா ஒரே டைட்டா இருக்கு என்றார். அப்படியே ஆறு மாதங்கள் போனது. ஒரு நாள் டேய் அண்ணியை சென்னைக்கு அழைத்து வரலாம் என்று இருக்கேன் என்றார். நான் வீடு பார்த்துட்டியான என்று கேட்க. அவர் விஷயமாக தான் உங்கிட்ட பேசனும் உனக்கு ஓகே வா சொல்லு என்றார்.
சொல்லுங்க அண்ணே. அது வந்து மேலே இருக்குற ஒரு ரூம்ல நீ தங்கிகோயேன் நானும் அண்ணியும் கீழ இருந்துக்கிறோம் என்றார். ஒரு ஹால் ஒரு கிட்சன் தான் இருக்கு இதுல எப்படினா நீ அவங்க கூட இருப்ப என்றேன். டேய் இங்க நான் புதுசா வீடு வாடகை பிடித்து அட்வான்ஸ் லாம் கொடுக்கிற நிலைமையில் இல்ல என்றார். ரொம்ப டைட்டா இருக்கு புரிஞ்சுக்க என்றார்.
இது புறநகர் தாழ்வான பகுதி என்பதால் வீட்டு ஓனர் 2015 தண்ணீர் வந்ததை பார்த்து மேல் தளத்தில் ஒரு ரூமுடன் அட்டாஸ்டு பாத்ரூம் கட்டிக் கொடுத்தார். அண்ணனின் நிலையை உணர்ந்து என்னாலும் தனியா அட்வான்ஸ் வாடகை என்று அலைய முடியாது என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
தை பொங்கல் முடிந்து அவர் அண்ணியை அழைத்து வர நான் மாடிக்கு என் பொருட்களை எடுத்து வைத்து வீட்டை கிளின் செய்து வைத்தேன். அண்ணன் இந்த வீடு விசயம் அண்ணிக்கு தெரிய வேணாம் என்றார். காரில் போய் அண்ணி அழைத்து கொண்டு பாத்திர பண்டங்களை எடுத்துக் கொண்டு வந்து இறங்கினர்.
அண்ணி மற்றும் அவரின் உறவினர்களுடம் அண்ணன் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தார். நான் காரில் இருந்த சாமான்களை இறக்கி வைக்க உதவினேன். உறவினர்கள் பால் காய்ச்சி கட்டில் பீரோ மெத்தை போன்ற பொருட்களை வாங்கி தந்துவிட்டு ஊர் திரும்பினர்.
அந்த பொருட்களை சரியான இடத்தில் வைக்க அண்ணனுக்கு உதவினேன். எல்லா வேலையும் முடிய இரவு 9 ஆக, அண்ணன் ஹோட்டல் சென்று இரவு உணவு வாங்கி வந்தார் அண்ணி உணவு பரிமாறினாள். சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது இன்னும் கொஞ்சம் வைச்சிக்கோங்க என்று அன்பாக பரிமாறினாள். சிறு தயக்கத்துடனே என்னுடன் வாங்க போங்க என்று மரியாதையுடன் பேசினாள்.
நான் உரிமையுடன் வரங்க அண்ணி சரிங்க அண்ணி என்று பேசி பழகினேன். இப்படியே மாதங்கள் கடந்த வேலையில் மே மாத கொரனா இரண்டாம் அலை வேகமெடுக்க மே மாதம் 10 தேதி முழு ஊரடங்கு அறிவிக்க பட ஒரு வாரம் தான் இருக்கும் என்று நாங்கள் யாரும் ஊருக்கு செல்லவில்லை. ஊரடங்கில் அண்ணன் வீட்டில் தான் மூன்று வேலையும் சாப்பிட்டேன்.
அண்ணி சாப்பாடு சூப்பரா செய்வாங்க அதை நான் பாராட்டுவேன். அவங்க கிராமத்து சமையல் அசைவம் செம சுவையாக இருக்கும். இந்த ஊரடங்கு மேலும் 24 தேதி வரை நீடிக்க அண்ணி நானும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். வாங்க போங்க போய் செல்வா இங்க வாயேன் என்று பேச, தற்போது செல்வா இங்க வாடா என்று ஆனது.
நானும் வா அண்ணி போ அண்ணி என்று உரிமையுடன் பேசி பழகினேன். முழு ஊரடங்கு முடிந்து வழக்கம் போல கம்பெனி சென்று வர தொடங்க அப்படியே மாதங்கள் ஓடியது.
சமையலறைக்கு சென்றேன் அண்ணி தோசை சுட்டுக்கொண்டு இருந்தாங்க என்ன அண்ணி தீபாவளிலாம் எப்படி போச்சு. சூப்பராக போச்சுடா செல்வா. உனக்கு எப்படி போச்சுடா நல்ல போச்சு அண்ணி. பொண்ணு கின்னு எதாவது பார்த்தியா.
ஏன் அண்ணி நீங்க வேற ஊர்ல வாங்குன கடன் லாம் அடைச்சா தான் கல்யாணம் எல்லாம். சரி டா இப்படியே எவ்வளவு காலம் சொல்ல போற. சரி எங்க ஊர்ல ஒரு பொண்ணு இருக்கு உனக்கு பிடிச்சுருக்க பாரு அவங்க போன் எடுத்து போட்டோ காட்டுனாங்க.
அதுல ஒரு செல்ஃபி போடோ ல அண்ணியும் அவளும் சேர்ந்து எடுத்த போட்டோ இருந்துச்சி. நான் வாங்கி பார்த்துட்டு அண்ணிக்கிட்ட அவங்க போட்டோ காட்டி இந்த மாதிரி அழகான பொண்ணு இருந்த சொல்லுங்க என்றேன். அவங்க சின்ன வெக்கத்துடன் கோபித்தது போல தோசை கரண்டியால் அடிக்க வருவது போல் என்ன கிண்டலா அடி வாங்க போற என்று சிரிச்சாங்க.
அண்ணன், டேய் செல்வா ஊட்டி எஸ்டேட் சவாரிடா 5 நாள் ஆகும். அண்ணிக்கு சமையல் வேண்டியதை வாங்கி கொடு. அண்ணன் அடிக்கடி வெளியூர் சவாரி போவாரு. எங்கிட்ட தான் சமையல் மளிகை பொருளை வாங்கி தர சொல்லுவாரு. அண்ணனும் நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சதும் அண்ணன் பை எடுத்துக்கிட்டு கெளம்பிட்டாரு.
நானும் காலையில் பேருந்தில் வந்த பயண கலைப்பில் மாடிக்கு சென்று படுத்தேன். வெளியில் செம மழை குளிர் வேற நான் போர்வையை போர்த்தி கொண்டு படுத்தேன். காலை 6 மணிக்கு எழுந்த போது மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது. 7 மணிக்கு எழுந்து கம்பெனி கிளம்ப 8 மணிக்கு கம்பெனி விடுமுறை என்று கால் வந்தது.
கீழே இறங்க தெரு எல்லாம் மழைநீர் இன்னும் ஒரு மணி நேர இதே கனமழை நீடித்தால் வீட்டிற்குள் மழைநீர் புகுந்து விடும் போல என்று எண்ணியபடி அண்ணன் வீட்டை பார்க்க. அண்ணி வெளியே நின்று மழையை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாங்க.
என்னடா வேலைக்கு போகவில்லையா என்று கேட்க. இல்ல அண்ணி லீவு. பேசிட்டு இருக்கும் போதே அண்ணன் எனக்கு போன் பன்னாரு. என்னடா நல்ல மழையா டா அங்க? ஆமான்ன கம்பெனி லீவு விட்டானுங்க. செய்தி ல 2015 போல மழை வரும்னு சொல்றான்.
அப்படியான்ன. சரிடா கீழ இருக்க சாமான்லாம் அந்த பரன்ல போட உதவி பண்ணு மீதிய உன் ரூம்ல வைச்சுகோ. கொஞ்ச பாத்து சமாளிச்சிகோ ஹில்ஸ் ஏறுனா டவர் இருக்காது அதான் சொல்றேன். சரினே. நான் வைத்ததும் அண்ணி போன் வந்தது அண்ணன் விவரத்தை சொல்ல அண்ணி கேட்டுக்கொண்டாங்க.
சரி அண்ணி நீங்க பொருளை எல்லாம் எடுத்து வைங்க, நான் கடைக்கு போயிட்டு வேண்டியது வாங்கிட்டு வரேன். முட்டி அளவு தண்ணீரில் நடந்து சென்று பிரெட் ஜாம் மெழுகுவர்த்தி தீப்பெட்டி போன்ற சில பொருட்களை வாங்கி கொண்டு வந்து மாடியில் வைத்து விட்டு கீழே வந்த போது அண்ணி பொருட்களை மூட்டை கட்டி வைத்து கொண்டு இருந்தாங்க.
நான் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக பரனில் ஏற்ற அண்ணி எடுத்து கொடுத்தாங்க. ஏற்ற ஆரம்பித்த ஒரு மணி நேரத்தில் மழைநீர் உள்ளே வர தொடங்கியது முக்கியமான பொருட்கள் சிலவற்றை மாட்டியில் வைக்க தொடங்கினோம்.
மதியம் 1 மணி பசி வயிற்றை கிள்ள அண்ணி சாப்பிட புள்ளியோதரை செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க. வாலியில் இரவு உணவுக்கு கொஞ்சம் எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தாங்க, தீபாவளி பலகாரங்களை கொடுத்து மாடியில் வைக்க சொன்னாங்க. பக்கத்து அக்கத்து வீட்டில் மாடி எதுவும் இல்லாததால் முகாம் நோக்கி புறப்பட்டனர்.
இடுப்பு அளவு தண்ணீரில் கடைசியாக எல்லாத்தையும் செக் செய்யும் போது அண்ணி ஹாலில் பாம்பை பார்த்து கத்த ஆரம்பிச்சிடாங்க. இது தண்ணி பாம்பு தான் அண்ணி பயப்படாதிங்க என்று ஒரு குச்சியால் எடுத்து வெளியே போட்டு வீட்டை பூட்டினேன்.
அண்ணி பையில் சில துணிகளையும் குடையையும் எடுத்து கொண்டு என் பின்னாலே ரூமிற்கு வந்தாங்க. இருந்த 10×10 ரூமில் கீழ் வீட்டு பொருட்கள் வைத்தது போக என் மெத்தை விரிப்பு மட்டும் இருந்தது அதில் இருவர் மட்டுமே படுப்பதற்கான இடம் இருந்தது.
இருவரும் இடுப்பு அளவு தண்ணீரில் இருந்ததால் துணி ஈரமாக இருக்க நான் அண்ணி பாத்ரூம் போய் டிரெஸ் மாத்திட்டு வாங்க என்றேன். அவங்க உள்ளே சென்று ஒரு நைட்டியை போட்டு கொண்டு வந்தாங்க. அதன் பிறகு நான் உள்ளே சென்று ஈரமாக இருந்த டிராக் பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு பாத்ரூமில் காலையில் காய வைத்த ஜட்டியை பார்க்க அது ஈரமாக இருக்க கைலியை மட்டும் மாட்டிக் கொண்டு வந்தேன்.
அண்ணி அண்ணன் க்கு கால் பன்னி பார்த்து கொண்டு இருந்தாங்க. கால் போகவில்லை என்று கூற நானும் முயற்சி செய்ய நெட்வேர்க் கவரேஜ் ஏரியாவில் உள்ளார் என்று வர அண்ணியிடம் கூறினேன். மழை வெளியில் வேகமெடுக்க கரெண்ட் போயிடுச்சு மொபைல் ஃபிளாஷ் ஆன் செய்து மெழுகுவர்த்தி ஏற்றி வைத்தேன்.
ஏன் அண்ணி நிற்கரிங்க போய் மெத்தை ல உட்காருங்க. அண்ணி முதலில் உட்கார சுவர் ஓரமாக நான் உட்கார்ந்து 2015 ஏற்பட்ட அனுபவங்களை அவங்ககிட்ட பேசி கொண்டு இருந்தேன். செல்வா எப்படா தண்ணீ வடியும் அதுக்கு முதல்ல மழை விடனும் அண்ணி என்றேன்.
மழை விட்டதும் பம்ப் செட் வைச்சு இறைச்சிடுவாங்க ஒரு நாள் ஆகும் அண்ணி என்றேன். உனக்கு தான் ரொம்ப கஷ்டம் கொடுத்துட்டோம். அப்படிலாம் இல்லை அண்ணி. செல்வா மணி என்னடா ஆகுது. 5 ஆகுது அண்ணி. சரி அண்ணி அசதியாக இருக்கு நான் தூங்குறேன் நீங்களும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குங்க என்று சுவரை பார்த்தவாறு நான் படுத்தேன்.
அண்ணியும் அந்த பக்கம் பார்த்தவாறு தூங்க தொடங்கினாங்க. நான் நன்றாக தூங்கி கொண்டே இருக்க என்னை செல்வா மணி 9 ஆகுது சாப்பிட்டு படு எழுந்திரு. நான் எழுந்து சுவரில் சாய்ந்த படி உங்களுக்கு பசிக்கிறதா அண்ணி என்றேன்.
இல்லடா அப்ப அரை மணி கழிச்சு சாப்பிடலாம் என்றேன். என் போனில் யூடியூப்ல் செய்தி போட அண்ணியும் நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். தீடிரென அண்ணன் அண்ணிக்கு கால் செய்து நிலவரம் கேட்க ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை பயப்பட வேண்டாம் செல்வா கிட்ட பேசுங்க என்று கொடுக்க ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை அண்ணன் நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று போனை வைத்தேன்.
இருவரும் இரவு உணவாக புளியோதரை சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்து கை கழுவி சிறுநீர் கழித்து விட்டு வந்து மீண்டும் படுத்து மொபைலில் ஹெட்சேட் மாட்டி பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் பிறகு 10 மணிக்கு போனை பக்கத்தில் வைத்து விட்டு என்னிடம் இருந்த ஒரு போர்வையை அண்ணியிடம் கொடுத்து விட்டு சுவர் பக்கம் பார்த்தவாறு படுத்தேன்.
அண்ணியும் அவங்க போனில் ஏதோ நொண்டி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் ஏற்கனவே தூங்கி விட்டதால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை இருந்தும் சுவரை பார்த்தவாறு படுத்தேன். 30 நேரம் சென்று இருக்க தீடிரென மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சம் குறைந்து இருட்டு ஆனது சரி அண்ணி தூங்கி விட்டாங்கனா.
வேறு மெழுகுவர்த்தி ஏற்ற வேண்டாம் என்று திரும்பி படுத்து அண்ணியை பார்க்க அவங்க அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தவாறு மொபைலில் ஏதே பார்த்து கொண்டு இருந்த வெளிச்சம் வந்தது நான் எனது போனை தேட அங்கு அது இல்லை.
அண்ணியை மெதுவாக எட்டி பார்க்க கையில் எனது செல்போன் காதில் ஹெட்செட் உடன் என் போனில் இருந்த பிட்டு படங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் மறுபக்கம் அவங்க பிட்டு படங்களை பார்ப்பதை பார்த்து மூடு. என் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது. வெளியில் நல்ல மழை குளிர் என்று இருக்க என் உடல் சூடானது. மணி என்ன இருக்கும் என்று தெரியவில்லை.
ஆனால் நான் படுத்து அரை மணிநேரம் தான் இருக்கும் என்பது மட்டும் தெரிந்தது. என் கை என் சுன்னியை தடவியது. நான் நேற்று இரவு 8 வீடியோ டவுன்லோட் பன்னேன் அதில் கடைசி வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தாங்க. நான் தூங்குவது போல் நடிக்க தொடங்கினேன்.
அவங்க போனின் வெளிச்சம் மூலம் நான் தூங்குவதை உறுதிபடுத்தி கொண்டு போன் எடுத்த இடத்தில் வைச்சிடாங்க. பிறகு இருந்த ஒரு போர்வையை இருவருக்கும் பொதுவாக போர்த்திட்டு படுத்தாங்க.
அவங்களுக்கும் எனக்கும் ஆன இடைவேலையை போர்வை மூலம் நீக்கி தூக்கத்தில் என் அருகில் படுப்பது போல் படுத்தாங்க. அப்படி படுக்கும் போது மூடில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்த என் சுன்னி அவங்க மேல் பட்டது. அவங்க சட்டென்று உடலை நகர்திடாங்க.
மீண்டும் மெதுவாக அவங்க சூத்தை என் சுன்னியில் படும் படி செய்ய என் சுன்னி மேலும் விரைத்து என் சுன்னி அவங்க சூத்தில் தானாக தடவி கோலமிட தொடங்கியது. அவங்க சட்டென்று சூத்தை முன் இழுத்து கொண்டாங்க. சிறிது நேரம் பிறகு அவங்க சூத்தை பின் தள்ள என் கைலியில் புடைத்திருக்கும் சுன்னியில் பட்டது இந்த முறை அது நைட்டியில் அல்லாமல் நேராக சூத்தில் பட எனக்கு அது மேலும் மூட் ஆக்கியது.
அவங்க நைட்டியை மேல தூக்கி இருப்பதை உணர்ந்தேன். அது எனக்கு அவங்க கொடுத்த பச்சை சிக்னல் என்று உணர்ந்தேன். நான் கைலியை கீழ் இறக்கி என் சுன்னியை அவங்க சூத்தில் தேய்க்க அவங்களும் சூத்தை பின் தள்ளி ஆட்டினாங்க.
அப்படியே 2 நிமிடம் செல்ல காமத்தில் முழுகி இருந்த புத்திக்கு இது தவறு என்று உரைக்க போர்வையில் இருந்து விலகி சுவர் பக்கம் பார்த்தவாறு படுத்து நடந்தவற்றை யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு