வணக்கம் நண்பர்களே. நீண்ட நாளாக நான் காம கதைகளை படித்து வந்துள்ளேன். என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தைக் கதையாக எழுதவேண்டும் என நினைதுள்ளேன் இன்றுதான் அது நிறைவேறியது. இது ஒரு கற்பனை கலந்த கதை.
நான் சேலத்தை சேர்ந்தவன். வருண் வயசு 24. இந்த சம்பவம் நடந்து சில நாட்களே ஆகுது. இந்த கதையின் நாயகி என் பெரியம்மா பொண்ணு தேவகி (பெயர் மாற்றியுள்ளேன்) பார்பதற்கு குள்ளமாக. மாநிறம் அளவெடுத்து செஞ்ச உடல். அவளோட உடம்பு பாக்குறதுக்கு செம்ம structure ah இருக்கும்.
கொஞ்சம் குள்ளமா இருக்குறதால அவ முளை மற்றும் பின்புறம் செம்ம செக்ஸி ah இருக்கும். அவளுக்கு 26 வயசு ஆகுது. அவுங்க வீடு திருப்பூர்ல இருக்கு. நான் என் பள்ளி விடுமுறைக்கு அங்க போறது வழக்கம்.
சின்ன வயசுல இருந்தே எனக்கு தேவகி அக்கானா ரொம்ப புடிக்கும். அவளுக்கும் அப்படி தான். எப்பொலாம் நான் ஊருக்கு porano அப்போலம் நா அவளுக்காக தான் போவேன். first எல்லாம் அவ மேல இருந்த பாசம் எப்போ அவ கூட போய் விளையாடுவோம் nu இருக்கும். but எப்பொ நா செக்ஸ் நா என்னனு தெரிஞ்சதோ அப்போல இருந்து அவ மேல இருக்க கண்ணோட்டம் எனக்கு மாருச்சு.
இரண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி நா என் காலேஜ் ah முடிச்சுட்டு வேலை தெடிட்டு இருந்தபோ எனக்கு அதிர்ஷ்டமா திருப்பூர் ல வேலை கிடைச்சது. எங்க வீட்டுல பண்ண அட்வைஸ் படி அங்க stay பண்ண பெரியம்மா வீட்ட தவிர எனக்கு வேற வழி இல்ல.
எனக்கும் அது ரொம்ப நல்லதா போச்சு எனக்கு புடிச்ச என் அக்கா கூட time spend பண்ண பொரோம்னு jolly ah இருந்தேன். but என்னை என் பெரியம்மா வீடு பக்கத்துல இருக்கா பாட்டி வீட்ல தங்க சொல்லிட்டாங்க அது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும் அது பக்கத்து வீடுன்றதால எனக்கு பெருசா எந்த மாற்றமும் தெரியல.
எங்க பாட்டி வீட்டுக்குள்ள போற வலில தான் அக்கா வீட்டு கிட்சன் ஜன்னல் இருக்கு. அது வழியா பாத்தா கிச்சன் ல இருக்கா எல்லாம் தெரியும். ஒரு வழியா நானும் வேலைல join பண்ணி கொஞ்சம் நல்ல போய்ட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல நா வேலை முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் வந்து என் செருப்பை கழட்டி விட்டுட்டு இருக்கப்போ அந்த கிச்சன் ஜன்னல் வழியா பாத்தேன் என் வாழ்க்கயிலேயே மறக்க முடியாத நாள். அங்க என் அக்கா dress மாத்திட்டு இருந்தா அவ போட்டிருந்த சுடி ah கழட்டிட்டு வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியோடு நின்னுட்டு இருந்தா. பாக்கவே செம்ம மூடா இருந்துச்சு.
நானும் யாரது வரங்களானு கவனிசுட்டே அவ dress மாத்துரத பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ திடீர்னு போட்டிருந்த ப்ரா and ஜட்டிய கழட்ட ஆரம்பிச்சா அவளோதன் என் சுன்ணி உச்சத்திற்கு போய்டுச்சு எதோ போதைல இருக்கா மாதிரி ஆகிடுச்சு.
அவள இப்போ தான் முத முற அம்மணமா பாக்குறேன். மாநிறம் முளை கருப்பு காம்பு. புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்ல அத பாக்குரபோவே அவள நிக்க வச்சு நக்கணும்னு தோணுச்சு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ நைட்டி போட்டு போய்ட்டா. நானும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் நைட் பூறா எனக்கு தூக்கமே வரல அவளோட அந்த கோலத்த பாத்துட்டு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல கொராஞ்ச பட்சம் 5 டைம் கையடிச்சு உடம்பு tired ஆனது தான் மிச்சம்.
இது நடந்ததுல இருந்து என்னால அவ மேல இருக்க பார்வய மாத்த முடியல. அடிக்கடி அவ வீட்டுக்கு போவேன். அவ maximum வீட்டுல இருக்கபோ நைட்டி மட்டுந்தான் போடுவா உள்ள எதும் போட மாட்டா அது எனக்கு வசதியாக போச்சு. அவ குனியும் போது அவ முலைய பாப்பேன்.
அடிக்கடி அக்காவ தொட்டு பேச ஆரம்பிசென். சின்ன வயசுல இருந்து நாங்க நெருக்கமாக பலகுறதாள அவ நா தொட்டு பேசுறத பெருசா எடுதுக்கல.
ஒரு நாள் Sunday அவ துணி துவசிட்டு இருந்தா அவ குனிஞ்சு துணி அலசுறபோ அவ முலைய பாதுட்டே அவ கிட்ட பேச்சு kuduthuttu இருந்தேன். அவளோட அழகான முளை அப்படியே கடிச்சி சாப்பிடணும் போல இருந்தது. நா அவள பத்தி yosichuttae அவ முலைய பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ என்ன பாக்குறத நா கவனிக்கல. நா அவ முலைய பாத்துட்டு இருக்கிறத அவ பாத்துட்டா. டக்குனு ஒரு டவல் எடுத்து மேல போட்டுகிட்டா எனக்கு ஒரே அசிங்கமா போச்சு எதும் பேசாம நா கிளம்பிட்டேன்.
கொஞ்ச நாள் அவள பாகுரத அவோய்ட் பண்ணினேன் அவ கிட்ட sorry கேக்கணும் தோணுச்சு so அந்த time kaaga வெயிட் pannittu இருந்தேன். ஒரு நாள் திடீர்னு எங்க பெரியம்மக்கு ஃபோன் வந்தது. அவுங்க அக்கா சீரியஸ் ah இருக்காங்கன்னு.
உடனே எங்க பெரியம்மா பெரியப்பா. தங்கை எல்லாம் ஊருக்கு கிளம்ப ஆரம்பிச்சாங்க. தேவகி அவளுக்கு leave கிடைக்கலனு pogala சொல்லிட்டா. என் பெரியம்மாவும் என் அக்கக்கு துணயா என்ன இங்கேயே படுக்க சொல்லிட்டு அவுங்க கிளம்பிட்டாங்க.
எனக்கு உள்ள ஒரே சந்தோசமா இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமா இருந்தது. மணி 8 ஆச்சு நானும் வேலை முடிச்சிட்டு சாப்டுட்டு என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன்.
அங்க என் அக்கா fresh ஆகிட்டு saptuttu இருந்தா. நா எப்டியாது இன்னைக்கு அவ கிட்ட sorry கெட்டுடனும்னு இருந்தேன். மணி 9:30 ஆச்சு. பாய் போட்டு படுக்க போனோம். தேவகி என் பக்கத்துல பாய் போட்டு படுதுட்டா. எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு கை அளவு தான் இடைவெளி.
நா எப்படி அவ கிட்ட பேச ஆரம்பிக்கிறது யோசிசிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவளே என்கிட்ட பேச்சு குடுத்தா.
என்னடா யோசிசிட்டு இருக்க. ஏண் இவளோ நாலா பேசல எண்கிட்டனு கேட்டா. நா எப்படி பதில் சொல்றதுன்னு தெரியாம sorry அக்கா அன்னைக்கு அப்டி நடந்ததுல இருந்து epde உண்ண பாத்து பேசுறது தெரியலனு சொன்னேன்.
அவ எத பத்தி பேசுரணு கேட்டா. அன்னைக்கு Sunday நடந்தது தான்னு சொன்னேன் அவ எல்லாம் மறந்தது மாதிரி என்ன பேசுற புரியல தெளிவா சொல்லுடா சொன்னா. நானும் அன்னைக்கு உன் முலைய பாத்தத சொல்லுறேன் சொன்னேன்.
அவ கொஞ்சம் அதிர்ச்சியா அதெல்லாம் நா மறந்துட்டேன் சொன்னா. எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தாலும் அவ என் பக்கத்துல படுதுறுக்குரத பாக்க செம்ம செக்ஸி ah இருந்துச்சு இன்னைக்கு இந்த வாய்ப்பை விட கூடாதுனு அவ கிட்ட பேச்சு குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
தேவகி உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் சொன்னேன். அவ என்னடா கேட்டா. இல்ல இனிமே நீ கிட்சென் ல ட்ரெஸ் மாத்தாத சொன்னேன். அவ எண்டா நு கேட்டா. இல்ல வெளிய ஜன்னல் வழியா பாத்தா உள்ள இருக்கா எல்லாம் தெரியுது சொன்னேன்.
அவ அதுக்கு கொஞ்சம் சிரிச்சிட்டே அதுனால என்னடா யாரு வந்து பாக்க போரங்கன்னு கேட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளே அப்போ நீ பாத்துறுக்கியானு என்கிட்ட கேட்டா.
நா என்ன solluradhunu தெரியாம உண்மைய ஒதுக்கிட்டென். ஆமா அக்கா அன்னைக்கு நா ஆஃபிஸ் விட்டு வரப்போ பாத்தேன் சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் கோவமா நீ பண்ணுவனு நினைக்கல சொல்லிட்டு தள்ளி படுத்தா. நா sorry கேட்டுட்டு வேணும்னு பண்ணல edharchaya தான் நடந்தது சொல்லி sorry கேட்டேன்.
அவளும் கொஞ்சம் சமாதானம் ஆகிட்டு. என்ன பாத்து நீ எவ்ளோ நேரம் அங்க நின்னு பாதுட்டு இருந்தன்னு கேட்டா. நா முழுசா இருந்து பாத்துட்டேன். உன்ன dress இல்லாம அம்மணமா பாத்துட்டேன் அக்கானு சொன்னேன் அவ கோவமா நீ ivlo கேவலமா நடப்பணு தெரியாது வருண்னு சொல்லிட்டு திரும்பி படுதுட்டா.
கொஞ்ச நேரம் அவள சமாதான படுத்த கெஞ்சிட்டு இருந்தேன். ஒரு வழியா சமாதானம் ஆனா. அவள என் பக்கமாக திரும்பி படுக்க சொன்னேன் அவளும் படுத்தா. அக்கா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன்ன பாத்துட்டே இருக்கணும் போல இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவ குரல் கொஞ்சம் இறங்கி சும்மா சொல்லாதடானு சொன்னா. நா கொஞ்சம் தைரியம் வர வச்சிட்டு. உன்ன கட்டிக்க போறவன் குடுத்து வச்சவன் சொன்னேன். ஏன் அப்படி சொல்லுரனு கேட்டா. நானும் அதான் உன்ன முழுசா பாதுறுக்கனே அதான் sollurannu சொன்னேன். அவ சிரிச்சிட்டு விட்டுட்டா.
இதுதான் எனக்கு கிடச்ச வாய்ப்பு இத விட கூடாதுனு அக்கா உனக்கு முலை செமயா இருக்கு சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் வெக்கதொட ipdelam பேசதடா சொன்னால். நா அவகிட்ட unmaya தான் சொல்லுறேன் உனக்கு முலை மட்டும் இல்ல எல்லாமே சூப்பரா இருக்கு சொன்னேன்.
போதும்டா கம்முனு இருனு சொன்னா. நா இன்னும் கொஞ்சம் பக்கம் போய். நீ செக்ஸ் பண்ணிருக்கியா கேட்டேன் அவ கொஞ்சம் கோவமா டேய் இப்டிலம் பேசதனு சொல்லிட்டு தள்ளி படுத்தா. ivlo நேரம் நடந்ததுல எனக்கு சுன்ணி முழு வளர்ச்சில நின்னுட்டு இருந்துச்சு. இத waste panna கூடாதுன்னு.
என் அக்கா பக்கத்துல போய் படுத்து அவளை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் திமிர ஆரம்பிச்சா. நா விடாம அவள கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்து அவள் முலைய பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவளோட எதிர்ப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா குறைய ஆரம்பிச்சது.
அவ உதட்டுல kiss பண்ணிட்டே அவ நைட்டியை கலட்டுனேன். நா நினச்ச மாதிரியே அவ உள்ள ஒன்னும் போடல. நா அவ நைட்டி பட்டன கலட்டுனதும் அவ முல வெளிய வந்தது. அத நா பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவ காம சுகத்துல வருண் பிளீஸ்டா விட்டுடு இதுலம் தப்புடானு சொல்லிட்டு இருந்தா.
நா அவ soldradhu எதுமே கேக்கமா அவ முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவ முலைய சப்ப சப்ப அவளோட சத்தம் அதிகமானது. அவளோட முலைய சாப்பிட்டே அவ நைட்டியை இடுப்புக்கு மேல தூக்கி போட்டேன்.
துளி கூட முடி இல்லாத புண்டை. லேசா அவ புண்டைல கைய வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிசென். அவ ஆ. . ஸ் ஸ் ஸ். . முடியலடா நு போலம்ப ஆரம்பிச்சா. இப்போ அவ கிட்ட எந்த எதிர்ப்பும் இல்ல. நானும் என் முகத்த கீழ கொண்டு வந்து அவளை உச்சத்திற்கு வர வச்சேன்.
அவ புண்டை இதழ்கள் கருப்பு திராட்சை மாதிரி இருந்துச்சு அவளோட புண்டைய விரிச்சு உள்ள இருக்கா பிங்க் ஸ்கின்ல என் நாக்க வச்சு நக்க aarambichen. அந்த சிறுநீர் கலந்த ஒரு வாடை என்ன எதோ செஞ்சது. அவ கால விரிச்சு வெறித்தனமா நக்க aarambichen.
அவளால அத கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம. ஆ. ஐய்யோ. முடியலடா. ஸ் semmaya இருக்கு சொல்லிட்டே என் தலைய புடிச்சு அவ புண்டைல நல்லா அழுதுநா. நானும் என் நாக்க உள்ள விட்டு நல்ல அவளோட புண்டை தேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கிட்டு இருந்தேன்.
திடீர்னு அவ uchchamaagi அவளோட சிறுநீர் சேர்த்த விந்தை என் வாய்ல பீய்ச்சி அடிச்சா. அது ஒரு சொட்டு விடாமல் ellathayum குடிசுட்டென். இப்போ அவ சுகத்துல நெளிஞ்சிட்டு இருந்தா.
நான் மெல்ல மேல போய் என் சுன்னிய எடுத்து அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன். அவ வெறி பிடிச்ச மாதிரி என் சுன்னிய அவ வாய்ல விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. முதல் முறை செக்ஸ் அந்தும் என் அக்கா கூட. அவ்ளோ சுகமா இருந்தது. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவ என் சுன்னிய ஊம்பிகொண்டிருந்தாள் நா அவளோட புண்டைல விரல வச்சு தேச்சேன்.
அவ டேய் போதும்டா முடியல சொல்லிட்டு என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா நா அவ சொல்றதுலாம் கேக்கமா அவ புண்டைல என் விரல விட்டேன். கொஞ்சம் கஷ்டமாக தான் விரல் உள்ள போச்சு. நா என் விரல் ah vittu aattitu இருந்தேன். அவ இன்னும் வேகமா என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எண்ணலயும் control பண்ண முடியல. அவ வாய எடுத்துட்டு. அவள படுக்க வச்சேன்.
அவள படுக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு தேச்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாடா please nu சொன்னா. இதுதான் அவளுக்கும் எனக்கும் முதல் செக்ஸ் so na ava புண்டைல என் சுன்னிய வச்சி தெசிட்டு மெதுவா உள்ள விட்டேன். அவ ஆ வலிக்குதுடா நு கத்தினா.
கொஞ்சம் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து எதுத்து மறுபடி உள்ள விட்டேன். என் முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டேன் அவ ஐயோ நு கத்தினாள். அவ கன்னித்திரை கிழிந்து விட்டது. அதுல கொஞ்சம் blood vandhuchu. adha நாங்க கவனிக்காம அவ புண்டைல நல்ல ஓத்திட்டு இருந்தேன். அவ முனகிட்டே படுத்துட்டு இருந்தா. அவ முலைய பிசஞ்சிட்டே அவள ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் எனக்கும் விந்து வர அவ வைத்துல என் விந்த கொட்டிட்டு அவ பக்கத்துலயே படுத்தேன். ரெண்டு பேரும் ஒருவரா ஒருவர் பாத்துட்டு முத்தம் குடுத்து படுத்துட்டு இருந்தோம். என் வாழ்க்கைல இத நா மறக்க மாட்டனு சொல்லிட்டு மறுபடி அவளோட முலைய சப்ப arambichen. இது விடிற வர thodarndhuttu இருந்துச்சு.
அண்ணைல இருந்து அடிக்கடி time கிடைக்குறப்போ rendu பேரும் சந்தோசமா இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு