நான் தாரணி வயது 27. நான் சென்னையில் உள்ள இன்சூரன்ஸ் நிறுவனத்தில் வரவேற்பாளராக பணிபுரிகிறேன். செலவுகளைச் சமாளிக்க, நான் எனது நிறுவனத்தின் தயாரிப்புகளுக்கான காப்பீட்டு ஆலோசனையை பகுதி நேரமாகச் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவர்களின் வீட்டு வாசலில் நியமனம் பெறுவது மற்றும் ஆலோசனை செய்வது எனது பகுதி நேரமாகும். ஆலோசனையின் மூலம் நான் நியாயமான தொகையைப் பெற்றேன், அதன் மூலம் நான் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கையை நடத்துகிறேன்.
ஒருமுறை நான் ஒரு மென்மையான மனிதர் சிவாவை ஆலோசனைக்காக சந்திக்க நேரம் கிடைத்தது. அவர் ஒரு தொழிலதிபர் தனது வாழ்க்கையில் நன்றாக செட்டில் ஆனார். அவரது அணுகுமுறை மிகவும் அழகாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. அவர் என்னிடம் பேசி, எங்கள் காப்பீட்டுத் தயாரிப்புகள் தொடர்பாக பல்வேறு விளக்கங்களைக் கேட்டார். நான் அவருக்கு நன்றாக விளக்கினேன்.
அவர் உயரமானவர், அழகானவர் மற்றும் நல்ல உடலமைப்பு கொண்டவர். அவர் இரண்டு தயாரிப்புகளுக்கு விண்ணப்பித்தார் மற்றும் ஒப்பந்தம் வெற்றிகரமாக முடிந்தது. அவர் சுபாவத்தில் மிகவும் ஜாலியாக இருந்தார்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அவர் என்னை மொபைலில் அழைத்தார், நாங்கள் சில நிமிடங்கள் பேசினோம். பிறகு தினமும் அவர் என்னிடம் சில நிமிடங்கள் பேசுவது வாடிக்கையாகி விட்டது. நானும் அவருடன் பேச விரும்பினேன். பின்னர் அவர் தொழிலதிபரான அவரது நண்பரான ராஜா என்பவரை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினார்.
எங்களின் இரண்டு தயாரிப்புகளையும் அவர் தேர்ந்தெடுத்தார். அவரும் ஜாலியாக இருந்தார். நாளடைவில் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசுவது வாடிக்கையாகிவிட்டது. சில சமயம் இரவில் என்னிடம் நீண்ட நேரம் பேசிக் கொண்டிருப்பார்கள்.
ஆரம்பத்தில் எங்கள் உரையாடல் மிகவும் சம்பிரதாயமாக இருந்தது பின்னர் உலகில் உள்ள அனைத்து தலைப்புகளையும் விவாதிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவர்களுடன் வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன். முதலில் உணவகம் செல்ல ஆரம்பித்தோம் பிறகு திரைப்படம், கடற்கரைக்கு சென்றோம். ஒவ்வொரு முறையும் அவர்களில் ஒருவர் என்னை வெளியே அழைத்துச் செல்கிறார், சில சமயங்களில் நாங்கள் அனைவரும் இரவு உணவிற்காகவோ அல்லது திரைப்படத்திற்காகவோ செல்வோம்.
நாங்கள் திரைப்படத்திற்குச் செல்லும்போது, இருட்டில் என்னுடன் குறும்புத்தனமான சிற்றின்ப செயல்களை எல்லாம் செய்வார்கள். அவர்கள் என்னை முத்தமிடுவார்கள், ஆடையின் மேல் என் மார்பகங்களை நசுக்குவார்கள், சில சமயங்களில் அவர்கள் என் புண்டையிலும் கூட விரலிடுவார்கள்.
நான் எப்போதும் அதை விரும்பினேன், அவர்களுடன் இருக்க விரும்புகிறேன். ஒரு நாள் சிவா என்னிடம் தாரணி, நாம் மூவரும் சிட்டி புறநகரில் அமைந்துள்ள கிளப் ரிசார்ட்டுக்கு ஒரு நாள் அவுட்டிங் போகலாமா? நான் தயங்கினேன். ஆனால் ராஜா “ஒன்றும் தவறில்லை தாரணி அன்பே, ஒரு நாள் கண்டிப்பாக செல்வோம்” என்றான்.
சிவா தேதியை நிர்ணயித்தார். ராஜா நகரின் புறநகரில் அமைந்துள்ள ஒரு கிளப் ரிசார்ட்டில் ஒரு குடிசையை பதிவு செய்தார். அன்று அலுவலகத்திற்கு லீவு போட்டேன். சிவா என்னை அவனது காரில் ஏற்றினான். நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தேன், ஏனென்றால் நான் முதல் முறையாக இரண்டு பையன்களுடன் பயணம் செய்தேன், அவர்களுடன் நேரத்தை செலவிட முடிவு செய்தேன். .
வழியில் ராஜா எங்களுடன் சேர்ந்தார். அது ஒரு மணி நேரப் பயணம். அந்த ரிசார்ட்டை அடைந்தோம். செக் இன் செயல்முறையை முடித்த பிறகு, ஒரு கிளப் காரில் குடிசைக்கு அழைத்துச் செல்லப்பட்டோம்
சிவா இன் ரூம் டினிங் மூலம் சில ஸ்நாக்ஸ் மற்றும் பீர் ஆர்டர் செய்தான். சிவா பீர் பாட்டிலை திறந்து மூன்று கிளாஸில் ஊற்ற ஆரம்பித்தான். சிவா ஒரு கிளாஸை எடுத்துக் கொண்டார், ராஜா ஒரு கிளாஸ் பீரை எடுத்து மற்ற கிளாஸ் பீரை என்னிடம் நகர்த்தினார்.
சிவா, “தாரணி, கொஞ்சம் பீர் சாப்பிடலாம்” என்றான்.
நான் “இல்லை சிவா, எனக்கு இந்த பழக்கம் இருந்ததில்லை”
ராஜா சத்தமாக சிரித்துவிட்டு “உஷா, நமக்கும் இந்த பழக்கம் பிறக்கவில்லை” என்றான்.
பீர் கிளாஸை என் கையில் வைத்தார். நான் அவர்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ராஜா என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினான். நான் என் கண்ணாடியைப் பருகினேன். எனக்கு பீர் குடிப்பது அதுவே முதல் முறை. நான் மிகவும் வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன்.
என்னால் குடிக்க முடியவில்லை. இருவரும் குடித்து மகிழ்ந்தனர். புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் இன்னும் இரண்டு பீர் குடித்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தேன். இரண்டு பீர் பாட்டில்களை முடித்தார்கள்.
சிவா “, வா நாம நீச்சலுக்குப் போகலாம்” என்றான்.
நான் “இல்லை, என்னிடம் நீச்சல் உடை இல்லை” என்றேன்.
ராஜா, “ப்ரா மற்றும் பேண்டியும் நீச்சல் உடை தாரணி” என்றார்.
நான் நீந்த மறுத்தேன், ஆனால் அவர்கள் என்னை பிரா மற்றும் பேண்டியுடன் நீந்துமாறு கட்டாயப்படுத்தினர். நான் என் ஆடையை கழற்றி என் உடம்பில் பாத் டவலை போர்த்தி துவாலுக்குள் மட்டும் வெள்ளை நிற லேஸ்டு ப்ரா மற்றும் லேஸ் போட்ட பேண்டியை போர்த்திக்கொண்டேன். இருவரும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தனர்.
நாங்கள் நீச்சல் குளத்திற்குச் சென்றோம். எங்களைத் தவிர குளத்தில் விருந்தினர்கள் யாரும் இல்லை. நீச்சல் குளத்தின் உதவியாளர் எங்களை வரவேற்றார். சிவாவும் ராஜாவும் தண்ணீரில் இறங்கினர். அவர்கள் நீந்த ஆரம்பித்தார்கள் ஆனால் நான் நீச்சல் குளத்தின் கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு இருவரும் வெளியே வந்து என்னை தண்ணீருக்கு இழுத்துச் சென்றனர். சிவா என் டவலை கழற்றினான், ராஜா என்னை மெதுவாக தண்ணீரில் வீசினான். எனக்கு நீச்சல் தெரியாது. அவர்களும் தண்ணீரில் இறங்கி என்னை சமப்படுத்தினார்கள்.
நான் சிவாவை கட்டிப்பிடித்து மூச்சு முட்டினேன். என் மூக்கில் தண்ணீர் வந்து மூச்சுத் திணறல் ஏற்பட்டது. ராஜா என்னைப் பார்த்து சிரித்தான். என் முலைக்காம்புகள் லேஸ் செய்யப்பட்ட ப்ரா வழியாகவும், அந்தரங்க முடிகள் என் வெள்ளை பேண்டி வழியாகவும் தெரியும். எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. இருவரும் என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினார்கள்.
உனக்கு நீச்சல் தெரியாதா?
நான் இல்லை என்றேன்”
“சரி, நான் உனக்கு நீச்சல் கற்றுக்கொடுக்கிறேன் அன்பே” என்றான்.
அவர் எனக்கு நீச்சல் கற்றுக்கொடுக்க ஆரம்பித்தார். அவர் என்னை படிகளுக்கு நகர்த்தி தடியைப் பிடிக்கச் சொன்னார். “தாரணி, நீ தடியைப் பிடித்து நீந்துவது போல் தண்ணீரில் கால்களை அசைக்கிறாய்” என்றார்.
நான் அப்படி செய்தேன். அவர் என் அருகில் நின்று என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். திடீரென்று ராஜா வந்து என் சூத்தை சட்டென்று அறைந்தான். நான் அவரைப் பார்த்து கத்தினேன், “அட நாயே, நான் நீந்தும்போது என்னை தொந்தரவு செய்யாதே”
அவர் கூறினார்: “என்னை நாய் என்று அழைத்தீர்கள்? நாய் என்ன செய்யும் தெரியுமா?
நான் உன்னை கொன்றுவிடுவேன் ராஜா” என்றேன்.
கௌரவ் “வானத்தை நோக்கியிருக்கும் நிலையை மாற்றி நீச்சல் பழகுங்கள், அது உங்களுக்கு சௌகரியமாக இருக்கும்” என் நிலையை மாற்றினேன்.
நான் தடியை பிடித்து தண்ணீரில் கால்களை நகர்த்தினேன். திடீரென்று ராஜா அருகில் வந்து என் பேண்டியை கீழே இழுத்தான். நான் என் நிலையை சமநிலைப்படுத்த முயற்சித்தேன், ஆனால் போதுமான நேரம் கொடுக்காமல் அவர் உடலில் இருந்து பேண்டியை அகற்றினார். நான் தடியிலிருந்து என் ஆதரவை விடுவித்து தண்ணீரில் நின்றேன்.
“டர்ட்டி ராஜா ப்ளீஸ் என் பேண்டியைக் கொடுங்கள்” என்று கத்தினேன்.
அவர் “இல்லை” என்றார்
நான் சிவாவிடம் சென்று, தயவு செய்து எனக்கு என் பேண்டியைக் கொடுங்கள்” என்று கேட்டேன்.
“ராஜா, கொடு” என்றார்.
ராஜா என் பேண்டியை பூலின் மறுமுனையில் வீசினான். என் பேண்டி தண்ணீரில் மிதந்து கொண்டிருந்தது. மிக வேகமாக என்னை நோக்கி வந்தார். நான் சிவாவை நோக்கி நகர்ந்து அவனை அணைத்துக் கொண்டேன். மணீஷ் என் இடுப்பில் கைகளை வைத்து என்னைப் பிடித்தான்.
சிவா என்னிடம், நீ ஏற்கனவே அரை நிர்வாணமாக இருக்கிறாய். நான் ஏன் உன்னை முழு நிர்வாணமாக்க முடியாது?
சிவா நேரத்தை வீணாக்காமல் என் பிராவின் ஹூக்கை அவிழ்த்து என்னை ராஜா பக்கம் தள்ளினான். நான் கௌரவ் மீது விழுந்தேன். என் பிரா சிவாவிடம் இருந்தது. இருவரும் சிரித்துக் கொண்டிருந்தனர். கழுத்து வரை தண்ணீருக்குள் சுருங்கிக்கொண்டேன்.
நீச்சல் குளத்தின் உதவியாளர் தனது அறையிலிருந்து எங்களை சுவாரஸ்யமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். சிவா தனது ஷார்ட்ஸை ஒரே நேரத்தில் கழற்றினார், ராஜா தனது ஷார்ட்ஸை அகற்றினார். இருவரும் தங்கள் ஷார்ட்ஸை தடியில் தூக்கி எறிந்தனர்.
நான் “தயவுசெய்து என் பிராவையும் பேண்டியையும் கொடுங்கள்” என்றேன்.
ராஜா என் பின்னால் வந்து பின்னால் இருந்து அணைத்துக் கொண்டான். அவர் என் மார்பகங்களை கவ்வி என் வாயில் முத்தமிட்டார். அவன் கைகள் என் மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. என் முலைக்காம்புகள் கடினமாகின.
ராஜா, “, உங்கள் மார்பகங்கள் கச்சிதமாக உள்ளன” என்றார்.
சிவா என்னிடம் வந்து என் கால்களை உயர்த்தினான். என் கால்களுக்கு இடையே வந்து விரிந்தான். அவர் தனது வலது கையை என் முடிகள் நிறைந்த புழையின் மீது வைத்தார். அவன் விரல்கள் என் அந்தரங்க முடி மண்டலத்தில் விளையாடி அவனது ஆள்காட்டி விரலை நுழைத்தன.
அவர்களின் செயல்பாடுகளால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நீச்சல் குளத்தில் நாங்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். இவர்கள் ஃபோர்ப்ளேவை ஆரம்பித்தார்கள். யாராவது குளத்திற்கு வரக்கூடும் என்பதால் நான் பயந்தேன். ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக யாரும் நீச்சலடிக்க வரவில்லை. மெதுவாக நானும் அவர்களின் விளையாட்டை ரசித்து அவர்களுடன் இணைந்து செயல்பட ஆரம்பித்தேன்.
சிவா தன் நடுவிரலையும் என் புழைக்குள் நுழைத்தான். அவர்களின் செயல்பாடுகளால் நான் உற்சாகமடைந்தேன். மனிஷ் மிக அருகில் சென்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டான். நானும் முத்தமிட்டேன். என் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து ஆராய்ந்தார்.
அவர் சில நிமிடங்களுக்கு என்னை நன்றாக விரலை ஆட்டினார். நான் உச்சியை அடைந்து புஸ்ஸி ஜூஸை வெளியிட்டேன். அவர் கொஞ்சம் குனிந்து என் இடது மார்பை உறிஞ்சினார். அவர் தனது விரலை அகற்றி என் புழைக்குள் தனது டிக் செருகினார். அவர் எனக்குள் நகர ஆரம்பித்தார்.
“தாரணி, புண்டை இறுக்கமாக இருக்கிறது அன்பே?
நான் சொன்னேன் “ஒரு நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு ஒரு நல்ல டிக் என் புழைக்குள் நுழைந்தது, அதனால்தான் அன்பே”
அவன் சிரித்தான். ராஜா என் மார்பகங்களை ரசித்து, முலைக்காம்புகளை கிள்ளினான். அவர் என் கழுத்து, கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, என் குணடி மீது தனது டிக் தடவினார்.
நான் ராஜாவிடம் என்னை இறுக்கமாகப் பிடிக்கச் சொல்லி, கொஞ்சம் முன்னோக்கி இழுத்து, சிவான் இடுப்பை என் கால்களால் இறுக்கினேன். சிவா நிலையான வேகத்தில் என்னை குடுத்துக்கொண்டிருந்தான். கௌரவ் என் முகத்தை அவன் பக்கம் திருப்பி என் வாயில் முத்தமிட்டான்.
அவன் நாக்கால் என் வாயை ஆராய்ந்தான். நான் என் வலது கையை ராஜாவின் குச்சியை நோக்கி நகர்த்தி அவனது குச்சியை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் என் மார்பகங்களை இறுக்கமாக கவ்வி மசாஜ் செய்தார். நான் அவரது டிக், மற்றும் அவரது அந்தரங்க முடி மண்டலத்துடன் விளையாடினேன். சிவா என் புண்டையை பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
சிவா “தாரணி, நான் சுகமாக உணர்கிறேன்” என்றான்.
அவர் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு குளத்தின் சுவரை நோக்கி நகர்ந்து என்னை கடுமையாக புணர்ந்தார். இருவரும் புலம்பிக்கொண்டிருந்தோம். கடைசியாக அவன் விந்தணுவை என் புழைக்குள் வெளியேற்றி என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டான்.
சிறிது நேரம் கழித்து தன் பிடியை தளர்த்தி என்னை விடுவித்தார். நாங்கள் காற்றுக்காக மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தோம். இருவரும் சிரித்தோம்.
ராஜா, “தாரணி, இப்போது உன்னை குளத்தில் புணர்வது என் முறை” என்றான்.
நான் சொன்னேன் ராஜா, இது போதும் கண்ணா, நீச்சல் குளத்தின் உதவியாளர் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார். நாம் குடிசைக்குப் போவோம்”
அவன் “இல்லை கண்ணே, நான் சிவாவைப் போல உன்னை குளத்தில் புணர விரும்புகிறேன்
ராஜா என்னை நோக்கி வந்து அணைத்தான். எனக்கு பின்னால் இருந்து ஆதரவு தரும்படி சிவாவிடம் கேட்டார். ராஜா என் கால்களுக்கு நடுவே வந்து என் புழையில் அவனது குச்சியை தேய்த்தான். அவர் என் புண்டைக்குள் தனது டிக் செருகி எனக்குள் நகர ஆரம்பித்தார்.
சிவா என் பின்னால் இருந்து பிடித்து என் மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். ராஜாவின் டிக் சிவாவை விட சற்று நீளமாகவும் அடர்த்தியாகவும் இருந்தது. இறுக்கத்தை உணர்ந்தேன். என் அவளது தசைகள் அவனது டிக் இடமளிக்க இன்னும் கொஞ்சம் நீட்டின.
நான் முனக ஆரம்பித்தேன். ராஜா எனக்குள் மெதுவாக நகர்ந்தான். நான் சொர்க்கத்தில் பறப்பதை உணர்ந்தேன். அவனுடைய டிக் என் புண்டைக்குள் ஆழமாகச் சென்று என்னை உச்சக்கட்டத்தை அடையச் செய்தது.
அவர்களுடன் நீச்சல் குளத்தில் ஒரு ஃபக்கிங் அமர்வு நடத்துவது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது, ஒருவர் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார், ஒருவர் என் புண்டையைத் துளைத்துக்கொண்டிருந்தார். அந்தச் சூழல் காதல் நிறைந்ததாக இருந்தது. இந்தக் காட்சியைப் பார்த்த உதவியாளர் திடுக்கிட்டார். அவர் அமைதியின்றி கேபினுக்குள் அங்கும் இங்கும் நகர்ந்தார்.
ராஜா தாரணி உன் புண்டைஸமிகவும் இறுக்கமாக இருக்கிறது அன்பே” என்றான்.
நான் “ராஜா, சிவாவை விட உன் டிக் பெரிது, அதனால் நீ இறுக்கமாக இருக்கிறது”
அவர் சிரித்துக்கொண்டே தனது ஊடுருவலின் வேகத்தை அதிகரித்தார். நான் காற்றுக்காக மூச்சுத் திணறினேன். அவர் என்னை சுவரில் நகர்த்தி கடுமையாக புணர்ந்தார். அவரது டிக் எனக்குள் ஆழமாக சென்றது.
ராஜா ” டியர் நான் உன்னுள் இணைகிறேன்” என்றான்.
அவன் சத்தமாக முனகி என்னை இறுக்கி அணைத்தான். என் புழைக்குள் தன் விந்தணுவை விடுவித்து என் வாயில் முத்தமிட்டான். அவர் என் புழையில் இருந்து தனது டிக் விடுவித்து ஓய்வெடுத்தார்.
ராஜா, “மிக்க நன்றி, இன்று எனது கனவு நனவாகியுள்ளது. பகல் வேளையில் நீச்சல் குளத்தில் ஒரு ஃபக்கிங் செஷன் செய்ய ஆசைப்பட்டேன். நீச்சல் குளம் புல் மீது ஒரு அமர்வு நடத்த முடியுமா அன்பே?”
நான் சொன்னேன் “அட நாய்களே, நீங்கள் திறந்த சூழலைப் பற்றி கவலைப்படவே இல்லை, என்னை நீச்சல் குளத்தில் குடுத்தீர்கள். இந்த வேடிக்கையான அமர்வை நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை. ஆனால் பெரிய சாதனை”
சிவா என் பிராவை கொடுத்தான், ராஜா குளத்தின் மறுமுனைக்கு சென்று என் பேண்டியை எடுத்தான்.
நான் என் பேண்டியையும் ப்ராவையும் அணிந்து கொண்டு பூலை விட்டு வெளியே வந்தேன். குளத்தின் உதவியாளர் தனது கண்களை என் உடலைப் பார்க்க அனுமதித்தார். அவர் என்னைப் பார்த்து ஒரு கிண்டலான புன்னகையைக் கொடுத்தார்.
நானும் அவனைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு என் டவலை எடுத்து உடம்பைப் போர்த்திக்கொண்டேன். நாங்கள் அனைவரும் குடிசைக்குச் சென்றோம். சீக்கிரம் உடை அணிந்து கொண்டு மதிய உணவு சாப்பிட உணவகத்திற்கு சென்றான்.
மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் குடிசைக்கு வந்தோம். மணிஷ் தொலைக்காட்சியை ஆன் செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து நான் படுக்கையறைக்கு வந்தேன்.
நான் ஹேர் பேண்டை அகற்றி, என் தலைமுடியை உலர அனுமதித்தேன். நான் கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்ந்தேன் மற்றும் படுக்கையின் தலைப் பலகையை என் முதுகு ஆதரவாகக் கொண்டு படுக்கையில் படுத்திருந்தேன். . கௌரவ் கட்டிலில் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தான்.
அவர் என்னிடம் தாரணி, நீ தூங்க விரும்புகிறாயா?
நான் சொன்னேன் “சரியாக இல்லை, ஆனால் அதிக மதிய உணவுக்குப் பிறகு கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன்”
அவன் என் கால் விரலை வருட ஆரம்பித்தான். அவர் என் கால் தசைகளை மசாஜ் செய்தார். நான் சுரிதாரில் இருந்தேன். மெதுவாக அவன் கை என் தொடையை அடைந்து மசாஜ் செய்தது. ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் மெதுவாக என் பேண்டின் முடிச்சை அவிழ்த்து பேண்டை இழுத்தான்.
நான் கேட்டேன் “ராஜா, நீ என்ன செய்யப் போகிறாய்?
“நான் நீச்சல் குளத்தில் புணர்ந்த புண்டையை உறிஞ்சி நக்க விரும்புகிறேன்” என்றார்.
நான் சத்தமாக சிரித்தேன். என் கால் விரலில் முத்தமிட்டான். அவர் என் கால்விரல், பின்னர் கன்று தசைகள், தொடையை நக்கினார். அவன் முகத்தை என் புழைக்கு அருகில் கொண்டு வந்து பேண்டியின் மேல் என் பூலை முத்தமிட்டான். நான் லேசாக முனகினேன்.
பேண்டியின் பக்கவாட்டில் நாக்கை நுழைத்து என் புழையை நக்கினான். அவன் எழுந்து என் டாப்ஸை மேலே இழுக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் “ஏய், ஏன் என் டாப்ஸை கழற்றப் பார்க்கிறாய் அது இருக்கட்டும்” என்றேன்.
அவர், “நான் என் தேவதையை 100% நிர்வாணமாக பார்க்க விரும்புகிறேன். சரி”
நான் என் கைகளை என் தலைக்கு மேல் உயர்த்தி, டாப்ஸை அகற்ற அவருக்கு வசதியாக செய்தேன். அவர் என் பிராவின் கொக்கியை விடுவித்து, என் மார்பகங்களை ஆடையிலிருந்து விடுவித்தார்.
அவர் கூறினார் “உனக்கு மிக நல்ல அழகான மார்பகங்கள் அன்பே. எனக்கு அந்த மாம்பழங்களை சாப்பிட பிடிக்கும்”.
என் பேண்டியை எலாஸ்டிக் பேண்ட் போல சுருட்டி என் உடம்பிலிருந்து கழற்றினான். நான் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். அவர் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே அணிந்திருந்தார். என்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கட்டிலில் கீழே இறக்கி வசதியாக படுக்கையில் படுக்க வைத்தார். அவர் என் கால்களை விரித்து மகிழ்ச்சியில் விசில் அடித்தார்
ராஜா, “இந்த போஸில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் அன்பே. மிகவும் கவர்ச்சியாக தெரிகிறது”
அவர் என் கால் விரலில் இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்து என் அந்தரங்க முடியை அடைந்தார். என் அந்தரங்க முடியில் முத்தமிட்டு, தலைமுடியை உதடுகளால் மெதுவாக இழுத்தான். நான் முனகினேன். அவர் என் தொப்புளில் முத்தமிட்டு, என் தொப்புளில் நாக்கை நுழைத்தார்.
நான் அவன் தலையை என் கைகளால் பிடித்துக் கொள்கிறேன். என் இடுப்பை நசுக்கி என் வயிற்றில் முகத்தை தடவினான். மெதுவாக அவன் முகத்தை என் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தினான். என் வலது மார்பில் முத்தமிட்டு என் முலைக்காம்பைக் கடித்தான்.
அவர் என் வலது பூப்பை உறிஞ்சி, இடது பூப்பை கையால் பலமாக நசுக்கினார். நான் பதறினேன். அவன் நாக்கால் என் முலைக்காம்பில் வட்டம் போட்டான். என் முலைக்காம்புகள் கடினமாகின. அவன் பற்களால் என் முலைக்காம்புகளை இழுத்தான்.
நான் வலியில் கத்தினேன், “நாயே என்னை காயப்படுத்தாதே” என்றேன்.
“அன்பே உங்கள் மார்பகங்கள் சரியான அளவில் உள்ளன, அதனால் நான் நன்றாகப் பிடித்து நசுக்க முடியும்” என்றார்.
அவன் தன் இரு கைகளாலும் என் மார்பகங்களை நசுக்கினான். அவர் மெதுவாக என் புழை மண்டலத்திற்கு சென்றார். அவர் என் அந்தரங்க முடியை முத்தமிட்டு என் புழை உதடுகளை முத்தமிட்டார்.
“உன் புழை வாசனை மிகவும் அருமையாக உள்ளது அன்பே” என்றார்.
என் புழை உதடுகளை கவ்வி தன் விரல்களால் அவளது உதடுகளை திறந்து, நாக்கை உள்ளே நுழைத்தான். என் பிறப்புறுப்புச் சுவர்களில் நாக்கைத் தடவினான். என் பெண்மை முற்றிலும் ஈரமாக இருந்தது. நான் இன்பத்தால் புலம்பினேன்.
ராஜா, “, நீ நல்ல வாசனையுடன் இருக்கிறாய், சுவையும் நன்றாக இருக்கிறது” என்றான்.
என் புழைக்குள் நாக்கை நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். நான் இன்பத்தை உணர்ந்து முனக ஆரம்பித்தேன். அவர் ஆதரவுக்காக என் சூத்தின் கீழ் கைகளை வைத்து நக்குவதை தொடர்ந்தார். மகிழ்ச்சியின் காரணமாக நான் என் மார்பகங்களை நசுக்கினேன். மகிழ்ச்சியால் என் இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன்.
என் குத தசையின் அருகே கட்டை விரலை மெதுவாக நகர்த்தி மெதுவாக தேய்த்தார். இன்பத்தால் அவன் தலையை என் புழையில் அழுத்தினேன். அவர் மெதுவாக என் குத துளையை சுற்றி தனது கட்டைவிரலை நகர்த்தினார். நான் உச்சகட்ட உற்சாகத்தை அடைந்தேன். இதுவரை நான் அப்படி ஒரு உணர்வை அனுபவித்ததில்லை.
என் தலைக்குள் குண்டு வெடித்ததை உணர்ந்தேன். அவர் தொடர்ந்து நக்கினார் மற்றும் அவரது இரண்டு கட்டைவிரல்களும் என் குத துளையை வருடுகின்றன. என் வாழ்நாளில் நான் உணராத பெரும் மகிழ்ச்சியை அனுபவித்தேன். நான் என் உச்சியை அடைந்து புழை சாற்றை விடுவித்தேன். என் சாற்றை ஆவலுடன் நக்கினான். அவன் நாக்கால் என் புழையின் ஆய்வை தொடர்ந்தான்.
சிவா அறைக்குள் நுழைந்தான். இந்தக் காட்சியைப் பார்த்ததும் அவர் கண்கலங்கினார். அவர் தனது ஷார்ட்ஸை கழற்றிவிட்டு நிர்வாணமாக என்னிடம் வந்தார். அவர் என் மார்பகங்களை கவ்வி என் உதடுகளை முத்தமிட்டார். என் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து ஆராய்ந்தான்.
அவர் தனது டிக் பிடித்து என் நெற்றியில், கன்னத்தில் மற்றும் உதடுகள் மீது தேய்த்தார். அவரது டிக் மீது முன் கசிவு. அவன் தன் விரலில் ப்ரீ கம்மை சேகரித்து என் உதடுகளில் தடவினான். நான் அதை நக்கி அவனை நோக்கி கண் சிமிட்டினேன். என் உதடுகளில் அவன் டிக் தடவினான். நான் அவன் டிக் முத்தமிட்டேன்.
சிவா “, ப்ளீஸ் எனக்கு ஒரு ப்ளோ ஜாப் கொடு டியர்” என்றான்.
நான் “இல்லை அன்பே, என்னால் உனக்கு ஊம்பி விட முடியாது” என்றேன்.
அவர் கெஞ்சினார் “தயவுசெய்து ப்ளீஸ்
நான் என் வாயைத் திறந்து என் உதடுகளால் அவனது பூலை போர்த்தினேன். நான் மெதுவாக அவரது டிக் முழுவதுமாக எடுக்க என் தலையை முன்னோக்கி நகர்த்தினேன். நான் என் தலையை அங்கும் இங்கும் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன், அவருக்கு ஒரு ஊதுகுழல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
கவுரவ் என் புண்டையை உறிஞ்சி நிரம்பியிருந்தான், அவன் எழுந்து தன் ஷார்ட்ஸை கழற்றி 100% நிர்வாணமாக ஆனான். அவர் என் கால்களுக்கு இடையில் வந்து ஓரளவு என் மீது படர்ந்தார்.
அவன் அந்தரங்க முடியை என் மீது தேய்த்தான். நான் என் வலது கையை அவன் இடுப்பில் வைத்து அவனை அருகில் இழுத்து அவன் நன்றாக தேய்க்க என் கால்களை விரித்தேன். என் இடது கை மனீஷின் தொடையை வருடியது.
ராஜா ஸஎன் புழையில் தன் குச்சியை தேய்த்து, அவனுடைய டிக் கொண்டு என் புழையை தட்டினான். நான் அதை ரசித்தேன். என் புழையில் தன் டிக் தடவி என் புழை உதடுகளை திறந்து மெதுவாக என் உள்ளே நுழைத்தான்.
நான் என் கால்களை உயர்த்தி அவன் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்தேன், அதனால் அவர் என்னை நன்றாக ஊடுருவினார். அவர் என்னை உள்ளே நகர்த்த ஆரம்பித்தார். சிவா என் வாய்க்குள் நகர்ந்து கொண்டிருந்தான். இருவரும் என்னை மேலும் கீழும் குத்திக்கொண்டிருந்தனர்.
சிவா என் மார்பில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். அவர் என் மார்பகங்களை நசுக்கி, என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளினார். ராஜா என் அடிவயிற்றில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
என் இடுப்பை நசுக்கி என் தொப்புளை விரல்களால் குத்தினான். மெல்ல மெல்ல ஊடுருவும் வேகத்தை அதிகரித்து என்னை குத்தினான். ஒரு கட்டத்தில் ராஜா என் இரு மார்பகங்களையும் கவ்வி எனக்குள் ஆழமாகச் சென்றான். இன்பத்தால் கட்டிலின் விரிப்பை இழுத்தேன்.
மேலே சிவா தனது டிக் முழுவதுமாக என் வாய்க்குள் நுழைத்து என் வாயை புணர்ந்தார். நான் அவனுடைய குச்சியை நக்கி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். பலமாக முனகிக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் இணைகிறார்கள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
சில நொடிகளில் அவர்கள் இருவரும் எனக்குள் விந்தை ஸவெளியேறினர். ராஜா ஓரளவு என் மீது படர்ந்து அவனது விதைகளை என்னுள் செலுத்தினான். அவனது விந்தணுவின் வெப்பத்தை எனக்குள் உணர்ந்தேன். சிவா அவனது குச்சியை முழுவதுமாக என் வாய்க்குள் திணித்து, என் தலையை அவனது அந்தரங்க மண்டலத்திற்கு அருகில் வைத்தான்.
அவனுடைய விந்தணு நேரடியாக என் தொண்டையில் சென்று தாக்கியது. நான் அவனது குச்சியை நக்கி என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். ராஜா என் மீது படர்ந்தான், நாங்கள் படுக்கையில் உருண்டோம். ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டோம். கௌரவ் என்னை ஆவேசமாக முத்தமிட்டான். நானும் அவனை ஆவேசத்துடன் முத்தமிட்டேன்.
நாங்கள் அனைவரும் கடுமையான வேலை காரணமாக சோர்வாக ஒரு மணி நேரம் படுக்கையில் தூங்கினோம். சட்டென்று விழித்தேன். யாரோ என் அந்தரங்க முடியை வருடுவதை உணர்ந்தேன், நான் என் தலையை தூக்கி பார்த்தேன் அது சிவா. ன என் அந்தரங்க முடியை தன் விரலால் வருடிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் கேட்டேன் “ என்ன செய்கிறாய்?
“உங்கள் அந்தரங்க முடி மென்மையான தேன்” என்றார்.
நான் பதிலளித்தேன் “அதனால் என்ன?
என் அந்தரங்க முடியை முத்தமிட்டு, உதடுகளால் மெதுவாக இழுத்தான். உடனே என் மீது படர்ந்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான். என் கன்னத்திலும், காது மடலிலும், கழுத்திலும், உதடுகளிலும் முத்தமிட்டான். அவர் என் மார்பகங்களை உறிஞ்சினார்.
அவனுடைய வலது கை என் புழை பகுதிக்கு நகர்ந்து என் புழை உதடுகளை வருடியது. அவர் என் புண்டை உதடுகளை திறந்து என் புண்டைக்குள் தனது பூலை வழிகாட்டி எனக்குள் நகர ஆரம்பித்தார். அவன் கைகளை என் தோளுக்கு அடியில் வைத்து என்னுள் ஆழமாக நுழைந்தான்.
நான் கேட்டேன், “சிவா, நான் ஒரு செக்ஸ் இயந்திரம் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
அவர், “இல்லை அன்பே, நாங்கள் அப்படி நினைக்கவே இல்லை. ஆனால் இன்று நமக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது. அதனால்தான் நாம் எந்த வாய்ப்பையும் இழக்க விரும்பவில்லை?
அவர் எனக்குள் நகர்ந்து என்னை தீவிரமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார். நான் இன்பத்தால் புலம்பினேன். அவர் என் முலைக்காம்புகளை கடித்து என் மார்பகங்களை நக்கினார். அவன் உதடுகளால் என் முலைக்காம்புகளை மெதுவாக இழுத்தான்.
அவனும் பலமாக முனகிக்கொண்டிருந்தான். அவர் என் கால்களை தூக்கி தோளில் வைத்து என்னை ஆழமாக புணர்ந்தார். அவர் மேலும் மேலும் ஆழமாக நகர்ந்தார். நான் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தேன். என் புழையிலிருந்து புஸ்ஸி ஜூஸ் வழிய ஆரம்பித்தது, அவன் விந்தணுவை எனக்குள் விட்டான். விந்து வெளியேறிய பிறகு அவர் என் மீது விழுந்து இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டார்.
இப்போது ராஜா என்னைத் துளைக்கத் தயாராக இருந்தான்.
அவன், நான் உன்னை நாய் பாணியில் ஃபக் செய்ய விரும்புகிறேன் அன்பே?
நான் “இல்லை அன்பே, நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். தயவு செய்து என்னை விட்டுவிடு”
அவர் சொன்னார், “நாங்கள் இங்கிருந்து செல்வதற்கு முன், ஒரு இறுதி அமர்வு இருக்கும் அன்பே. நான் நாய் பாணியில் செய்ய விரும்புகிறேன்”
நான் ஒப்புக்கொண்டு படுக்கையில் நாய் போல் மண்டியிட்டேன். ராஜா திரும்பி வந்து என்னை கட்டி அணைத்து என் மார்பகங்களை கவ்வினான். என் முதுகில் முத்தமிட்டேன், என் சூத்தை நக்கினேன். அவர் என் முலைக்காம்பைக் கிள்ளினார், என்னைக் கட்டிப்பிடித்தார்.
அவர் என் குண்டிக்குள்ள அவரது டிக் தேய்த்தார். அவர் தனது நிமிர்ந்த டிக் மூலம் என் குண்டி துளையை தொட்டார். அவன் என் புழையை விரலால் என் அந்தரங்க முடியை தன் விரல்களால் வருடினான். நான் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தேன்.
அவன் எளிதாக அணுகுவதற்காக என் கால்களை கொஞ்சம் அகலமாக விரித்தேன். அவர் மெதுவாக என் புழை மீது அவரது டிக் தேய்த்தார். பின்னர் மெதுவாக என் புழையின் மீது தனது டிக் செருகி நகர ஆரம்பித்தார். அவர் வலது கையால் என் தலைமுடியை இழுத்து இடது கையால் என் மார்பில் விளையாடினார்.
அவன் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி, குதிரையைப் போல என்னைக் கவ்வினான். பின்பக்கத்தில் இருந்து என் புழையை துளைத்த பிறகு அவன் விதைகளை என் புண்டைக்குள் வெளியேற்றினான்.
அனைவரும் குளியலறைக்குள் நுழைந்து ஷவரைத் திறந்தோம். இதற்கிடையில் ஒருவரையொருவர் மற்றவரின் அந்தரங்க உறுப்புகளை தேய்த்துக்கொண்டு குளிப்பதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம்.
சிவா என் மீது சோப்பு தடவி, நானும் அதையே செய்தேன். நாங்கள் மற்றவர்களின் அந்தரங்க உறுப்புகளை கழுவிக் கொண்டிருந்தோம். ராஜா ஷவரின் அடியில் நின்று கொண்டிருந்தான். நான் தரையில் அமர்ந்து அவனது குச்சியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் மெதுவாக என் வாயைத் திறந்து அவனது குச்சியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவர் என் தலையை அவரை நோக்கி நெருக்கமாக தள்ளினார், அதனால் அவரது முழு நீள டிக் என் வாய்க்குள் சென்றது. அவர் என் வாய்க்குள் தனது டிக் வைத்து மகிழ்ந்தார் மற்றும் சூடான உணர்ந்தேன். நான் லேசாக அவன் டிக்கை சப்பினேன். அவன் பலமாக முனகினான்.
நான் ஏற்கனவே சிவாக்கு ஒரு ப்ளோ ஜாப் கொடுத்ததால் அவரை ஏமாற்ற விரும்பவில்லை என்பதால் அவருக்கு ஒரு நல்ல ப்ளோ ஜாப் கொடுத்தேன். என்னைப் பொறுத்தவரை இரண்டும் ஒன்றுதான்.
ராஜா அவனது விந்தணுவை என் வாய்க்குள் விட, நான் முழுவதுமாக விழுங்கினேன். நான் இன்னும் சிறிது நேரம் அவனது குச்சியை உறிஞ்சி என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். அவன் கொட்டைகளை உறிஞ்சி அவன் தொடையை நக்கினான். அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார் மற்றும் உணர்ச்சியுடன் என்னை முத்தமிட்டார்.
சிறிது நேரம் கழித்து குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்து நகரத் தயாரானோம். செக் அவுட் செயல்முறையை முடித்துவிட்டு நகர ஆரம்பித்தோம். காரை சிவா ஓட்டினார். நானும் ராஜாவும் முதுகில் முத்தமிடுவது, ஸ்மூச்சிங் செய்வது, பூப்ஸ் கப் செய்வது என மட்டுப்படுத்தப்பட்ட அளவில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம்.
சிவா தாரணி எப்பொழுது எங்கள் அடுத்த வெளியூர் பயணம்?
“மிக விரைவில்” என்றேன்.
நாங்கள் அனைவரும் சிரித்தோம். என்னை என் வீட்டின் அருகே இறக்கிவிட்டு சென்றுவிட்டனர். ஒரு நல்ல ஜாலியான அமர்வை நடத்தியதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு