நானும் என் மனைவியும் நைட்டு முழுக்க கட்டி புடிச்சி சுய இன்பம் அனுபவிப்போம்…  அவள் என்னிடம் ஒல் வாங்காத நாளை இல்ல.. டெய்லி கஞ்சிய வெளிய எடுத்து விடுவாள்…
என் மனைவி பெயர் லாவண்யா கொஞ்சம் உயரமா இருப்பா.. குண்டி கும்முணு இருக்கும்.. தொட பெருசா இருக்கு குத்து வாகும் போது டப்.. டப்..டப்.. டப்னு சத்தம் வரும்.. நடிகை ப்ரியா பவானி சங்கர் மாதிரி இருப்பா செம கட்ட..
ஒரு நாள் மதியம்…
கட்டுல் குலுங்க மூச்சி திணற திணற ஒல் வாங்கிட்டு இருந்தாள்.. குண்டில அடி மேல அடி வாங்கிக் கொண்டாள்.. சுன்னிய உறிஞ்சி ரோஸ் கலர் மொட்ட லாவண்யா குண்டி ஓட்டைக்க்குள்ள விட்டு வலியுடன் சேர்த்து டைட்டா இருந்தது.. அவள் காம போதை ஏறி ஓட்டை உள்ள சொருகி பேரும் மூச்சு விட்டாள்.. லாவண்யா இந்த விளையாட்டு 2 மணி நேரம் நடந்தது.. பிறகு..
மாலை 4.00 மணிக்கு…
என் பசங்க ஸ்கூல் விட்டு காலிங் பெல் அடிதாங்க.. அவழும் நானும் மரண ஒல் போடு கிட்டு இருதோம்..
லாவண்யா ; விடுங்க… பசங்க காலிங் பெல் அடிகங்க .. ஸ்.. ஸ்.. ஆ…. ஆ.. விடுங்க.. ம்.. ஆ… ஸ்..
அப்படி சொல்லயும் அவ வாய பொத்தி வச்சி குண்டி குத்து குத்தினேன்..
லாவண்யா குண்டியில் இருந்து என் சுன்னிய உருவி விட்டு சுன்னிய குலுக்க ஆரம்பித்தாள்….
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு..
சுன்னிய வாய்ல வச்சு உம்ப அரமிது விட்டாள்.. என் சுன்னிய அடித்து எண்ணிய ஒரு செக்ஸி பார்வை விட்டாள்.. என் கஞ்சி வடிய வடிய உத்து ஏடுத்தது.. நான் அதை நியத்து சொர்க்கத்தி மிதந்தேன்…
அவள் வேகமா டிரேஸ் சேஞ்ச் பண்ணி கதவை திறந்தாள்…  நான் பெட்ல காச்சல் என்று போய் சொல்லி துகினேன்.. இது லாவண்யா பிளான்..
இரவு 9.00 மணிக்கு….
இரண்டு ரூம் உண்டு ஒன்னு நானும் என் மனைவியும் நைட்டு முழுக்க கட்டி புடிச்சி சுய இன்பம் அனுபவிக்க..
என் பசங்களுக்கு ஒரு ரூம் உண்டு…
பசங்கள துங்க வைதுடு…. எங்க ரூம்க்கு வந்தாள்..
துங்க வரும் போது லாவண்யா நைட்டி அணிந்து இருந்தாள்… ரோஸ் கலர்.. உள்ள ஏதுவும் போட வில்ல..
அவள் குண்டி நல்லா சூப்பர் ரா தெரிந்தது.. மொலை ரெண்டையும் நல்லா பப்பாளி பழம் மாதிரி தொங்கி இருந்தது…
அவால கட்டி புடிச்சி மொலய அமுக்கி ஆச தீர கிஷ் அடிச்சி குண்டிய பிடிச்சு பிசஞ்சி.. உடம்பு ஃபுல்லா தடவி கட்டுல ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி விழுந்து.. அவ நைட்டிய கழட்டி சுண்ணிய புண்டைல சொருவி அவ குண்டிய பிடிச்சு மேலும் கிலும் நகத்தி லிப்டுலிப் கிஷ் பண்ணி ஒக்க ஒக்க முடு முத்தி லாவண்யாவ நல்லா அனுபவித்தேன்..
லாவண்யா; மெதுவா பண்ணுங்க.. மாமா.. வலிக்கி.. ஸ்… ஆ.. ஸ்…ஆ.. மம்… ஸ்… மாமா… ஸ்… ஸ்… உ… புண்ட வலிக்குது… மாமா.. இப்படி குத்துனா புண்ட கிழிச்சிரும்.. மாமா…
I love you லாவண்யா உண்ண மாதிரி ஒரு செம கட்ட கிடைக்க கொடுத்து வச்சி இருக்கணும்.. என்று சொல்லி குண்டில பலார்.. பலார்.. பளார்ன்னு அரெஞ்சென்….
லாவண்யா; முடியல மாமா.. ஸ்.. ஸ்..ஆ.. புண்டைல இருந்து சுன்னிய வெளிய எடு..
என் சுன்னி அவ புண்டைல கொடூரமாக தாக்கிடு இருந்தது… 40நிமிடம் கழித்து… எனக்கு கஞ்சி வந்தது.. புண்டை கிணத்துல கஞ்சி ச்சித்.. ச்சித்னு இறக்கினேன்..
லாவண்யா பெரும் மூச்சி விட்டு சிரித்தாள்.. வேகமா சுன்னிய வெளியே எடுத்து குலுக்கி அவ வாய்ல விட்டு தொண்ட குழி வற இறக்கி 2நிமிடம் கழித்து மெதுவா வெளியே எடுத்தேன்… அவள் உதடு என் சுன்னிய கவ்வி பிடித்து இருந்தது.. ஓரு சொட்டு கஞ்சி கூட வேஸ்ட் பண்ணாமல் குடித்து விட்டால்..
கட்டுள படுக்க போட்டு 2டு மொலைக்கு நடுவுல சுன்னிய வைத்து தெய்தென்..  லாவண்யா சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தாள்…
கஞ்சிய முகத்தில் தெரிக்க விட்டேன்…
பிறகு நானும் லாவனியாவும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சி துங்கி விட்டோம்…
அடுத்த நாள் காலை ல குளித்து சேல கட்டி  காபி போட்டு எருத்துடு என்ன வந்து என்னங்க.. என்று ஏழுபினால்..
Part-2 la solren……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு