வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். ஒரு மலை பிரதேசத்தில் பைனான்ஸ் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்க்கிறேன் இத்துடன் சேர்த்து பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை). செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
மீண்டும் நவியும் நானும் – 4→
இதற்கு முன் நடந்ததை படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் கதையின் தொடர்ச்சி புரியும். பெட் ரூம் விட்டு வெளிய வந்து நான் நித்யா நவி மூவரும் பாத்ரூம் சென்று ஒரு குளியல போட்டோம் (அவங்க குளியல் போட்டாங்க அவங்க ரெண்டு பேரையும் நான் போட்டேன்) சிறப்பான மூன்றாம் சுற்று ஆட்டம் முடித்து.. குளித்து உடைகளை அணிய ஸ்விகில ஆர்டர் பண்ண உணவு வர… மூவரும் உணவை முடித்தோம். தேவ்க்கும் கொஞ்சம் பார்சல் வைத்து விட்டு நான் கிளம்ப தயார் ஆனேன். அப்போ நித்யா.. சார் தங்கியூ பார் தி கிரேட் டைம் என்றாள். நான் தி பிளேசர் வாஸ் மைன் என்று கூறி அவளை இழுத்து அணைத்து இதழ்களில் முத்தமிட்டேன். நவி என்னருகில் வந்து டேய்.. புது புண்டை கிடைத்ததும் என்ன மறந்துட்ட பாத்தியா என்றாள். உன்ன மறப்பேனா டி என் கள்ள பொண்டாட்டி.. என்னிக்கும் நீ தான் டி என்னோட நிரந்தர வப்பாட்டி என்று கூறி அவளையும் அணைத்து இதழில் இதழ் பதித்தேன்… இருவருக்கும் பிரியா விடையளித்து என் காட்டேஜ் ரூமுக்கு வந்து நல்லா ஒரு தூக்கத்தை போட்டேன்… கிட்ட தட்ட 11 மணி நேரம் உறங்கி விட்டேன்..
போன் ஒலித்தது எடுத்து பார்த்தேன் நான் கலெக்க்ஷன் வாங்க வேண்டிய கடைகள் ஒன்றின் உரிமையாளர்.. சார் காலெக்ஷனுக்கு எப்போ வருவீங்க? என கேட்க அப்போ தான் டைம் பார்த்தேன் 9.40. நான் ஒரு 10.30 மணிக்கு வருவதாக சொல்லி போனை துண்டித்தேன். ஒரு தம்மை பற்ற வைத்து.. கீசர் ஆன் செய்தேன். மீண்டும் செல் சிணுங்கியது.. ஒரு வாட்சப் மெசேஜ் புது எண்ணிலிருந்து… “சார் நான் நித்யா, நீங்க செஞ்சது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.. அதான் ஆண்ட்டி கிட்ட நம்பர் வாங்கி மெசேஜ் பண்றேன். நான் இப்போ மதுரைக்கு போய்கிட்டு இருக்கேன். நெக்ஸ்ட் வீக் திரும்ப வருவேன்.. உங்களுக்காக… வித் லவ் நித்யா”. அதை படித்ததும் சூப்பர் இனி வீக் எண்டுல ஆன்டிகளை சைட் அடிச்சும் கைஅடிச்சும் ஒப்பேத்த வேண்டியது இல்லை, செம டிக்கெட் ஒன்னு சிக்கிருச்சுனு நெனச்சு மனதிற்குள் சிரித்த வாறே “ஹ்ம்.. எனக்காக வரியா? இல்லை என்னோட கடப்பாரையால் உன் வஜய்னாவ (புண்டையின் இங்கிலிஷ் வார்த்தை) தூர் வார வரியா? என்று ஒரு கண்ணடிக்கும் எமோஜி ஓட பதில் அனுப்பினேன்..
ஒருசில நொடிகளில் ரெண்டுக்கும் தான் என்று பதில் வந்தது ஒரு வெட்க படும் எமோஜியுடன். “சி யூ இன் தி வீக் எண்டு டியர்” என்று பதில் அனுப்பி விட்டு குளித்து வேலைக்கு கிளம்பினேன்.. அப்போது அரை கதவை தட்டிய படி சார் டிபன் … என்றாள் ஜெனிபர், காட்டேஜ்ல வேலை பார்க்கும் பனிப்பெண். (அவளை என் கஜக்கோலுக்கு இறை ஆக்கிய கதையை அப்புறமா பார்ப்போம்) கதவை திறந்து டிபன் வாங்கி சாப்பிட்டு வேலைக்கு சென்றேன்.
இரண்டு நாட்கள் அப்படியே கலெக்க்ஷன்.. புதுசா ஓனர் சொன்ன ஆட்களுக்கு கடன் கொடுப்பது என்று ரொம்ப பிஸியா போய்டுச்சு.. புதன் கிழமை காலைல ஒரு 7மணிக்கு போன் வந்திச்சு நவி கிட்ட இருந்து. எடுத்து பேசினேன்.
நான் : சொல்லு நவி டார்லிங் காலைலயே கால் பண்ணிருக்க
நவி: ஹ்ம் சார்க்கு என்னோட நியாபகம் இருக்கா ? சற்று கோபமாக.
நான்: சாரி டார்லிங்! செம வேல …வேலையில் கொஞ்சம் பிஸி ஆகிட்டேன்.
நவி: ஓஹ்.. அப்படியா ? நான் கூட அத வெள்ள தோல் காரி நித்யா கூட கடலை போடுறதுல பிஸினு நெனச்சேன் (நக்கலாக)
நான்: ஹே..எதோ உனக்காக ஒரு வாட்டி ஓள் பஜனை நடத்தினேன்.. அதுக்காக நான் அவ பின்னாடியே போய்டுவேனா என் கள்ள காதலியை தவிக்க விட்டுட்டு…
நவி: இப்படியே பேசி பேசி நல்லா சமாளிக்கிற. செரி நாளைக்கு நீ பிரியா?
நான் : ஏன் என் டார்லிங்கு என்ன பாக்கணுமா ? இல்லை…..
நவி : எப்போ பாத்தாலும் அதுலயே இரு.. ஆனா அது தான் எனக்கு வேணும்..சொல்ல போனா எனக்கு இல்ல..
நான் : என்ன சொல்ற ? யாருக்கு வேணும்?
நவி : என் தோழி ஸ்கூல என்னோட ஒர்க் பண்ற கரோலினா கேத்தரின் (கேத்தி)
நான்: அந்த கருவண்டா? நீ கூட இருப்பியா ?
நவி : இல்லடா. அந்த கவுன்சிலர் யாரோ ஒரு பெரியாளு வரான்.. அவனுக்கு கம்பனி குடுக்கணும் வானு சொல்லிருக்கான். அதனால c@#$% ஹோட்டல் ல ரூம் புக் பண்ணிருக்கானாம்.. அப்படியே உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரூம் போட்டிருக்கேன் ஓகே வா ?
நான் “ஓகே! லவ் யூ டி என்றேன்”. செரி என்கிட்டே வந்து ரூம் டீடெயில்ஸ், ரூம் கீ எல்லாம் வாங்கிக்கோ கேத்தி உனக்கு கால் பண்ணுவா என்றாள். செரி டி என்று கால் துண்டித்து வேலையில் பிஸி ஆனேன்.
மறு நாள் நவியிடம் கீ, ரூம் டீடெயில்ஸ் வாங்கிட்டு ரூமுக்கு வந்தேன்.. மதியம் 1 மணி அளவில் போன் வந்தது..
ஹலோ நான் கேத்தி, நவீனா பிரண்ட்….என்றாள் தயக்கத்துடன். ம்ம் சொல்லுங்க என்றேன். நவி உங்க கிட்ட சொல்லி இருப்பாள்னு நினைக்கிறேன்.. ம்ம் சொன்னா நீங்க எப்ப கால் பண்ணுவீங்கனு தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். ஈவினிங் ஒரு 4pm என்ன $%&# கிட்ட இருந்து பிக்கப் பண்ணிக்கிறிங்களா ? என்று கேட்டாள். ஓஹ்! வித் பிளேசர் என்றேன். தேங்க்ஸ் என்று கூறி அழைப்பை துண்டித்தாள்.
இங்க கேத்திய பத்தி சொல்லணும்னா 25வயது தான் ஆகுது ஆனா கல்யாணம் ஆகி 3வயதில் ஒரு பெண்குழந்தை இருக்கு. கரு நிறம், 5.2 அடி உயரம், 38,32,38 என்ற அளவில் அங்கங்கள்…சரியான நாட்டு கட்டை.
நான் நல்லா குளிச்சு… ரெடி ஆனேன்.பிளாக் ஜீன் வைட் டி ஷர்ட் போட்டு ரெடி ஆனேன். என் கார் நம்பர கேத்திக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவ சொன்ன ஸ்பாட் ல 3.50க்கே போய் வெயிட் பண்ணினேன். கரெக்டா 4 மணிக்கு ஒரு black சாறில நல்ல சிவப்பு கலர் லிப்ஸ்டிக் போட்டு பாக்க ஐட்டம் கணக்கா வந்து வண்டில ஏறினா கேத்தி. ஹாய்.. எப்படி இருக்கீங்க.. பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்றேன. ஹ்ம்ம் நல்லா இருக்கேன் நீங்க என்றாள்.. யாஹ் பைன் என்று கூறியவாறு ஹோட்டலுக்கு வேண்டிய பறக்க விட்டேன். கேக்குறேன்னு தப்பா நினைக்காதீங்க, வீட்டுல கணவர் தேட மாட்டாரா ? அவன் ஊருக்கு போய்ட்டான். என் பொண்ணு மாமியார் கிட்ட இருக்கு. டியூஷன் போறத சொல்லிட்டு வந்திருக்கேன்.. 7.30கு போகணும்.. ஓகே என்று கியர் மாத்திட்டு அப்படியே அவ தொடையில் கை வைத்தேன். என்ன பார்த்து சிரிச்சா. ஹோட்டல் சென்று லிப்ட் ஏறி ரூம்ம ரீச் பண்ணினோம்.
உள்ள வந்து கதவ சத்தினதுமே என்ன கட்டி புடிச்சு முத்தமிட ஆரம்பிச்சா கேத்தி.. நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து லிப் லாக் செய்து… அவ லிப்ஸ்டிக் இட்ட இதழ்களை கவ்வி கடித்து சூடேற்றினேன். அவள் சேலையை உருவினேன். அவள் என் டீ ஷர்ட், ஜீன் கழட்டி (உள்ள ஜட்டி போடல) சுன்னியை மீண்டும் கையில் சற்று அழுத்தி பிடிக்க வலித்தது… நான் ஆஆஆ என்றவாறே அவள் தலை முடியை ஒரு கையில் பிடித்து ஜாக்கெடை இன்னொரு கையால் வெறியோடு இழுத்தேன். ஹுக்கு தெறிக்க அது கிழித்தது… அவளை மண்டியிட வைத்தேன்.
அடுத்த நொடி அவள் வாயில் என் சுன்னி. என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் தடிமன் ஜாஸ்தி. இருந்தும் என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாயினில் விட்டு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பிய விதம் அவள் அனுபவத்தை காட்டியது. முதுகு பக்கம் கை விட்டு ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி, முலையை கசக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை தொடர்ந்து ஊம்ப அது முழு விறைப்பை அடைந்தது. அவள் முலையை பிசைந்து, முலை காம்பை திருகி நான் மூடேத்த அவள் எச்சில் வடிய எனக்கு வாய் போட்டு கொண்டிருந்தாள். ஒரு 15நிமிடம் ஊம்பலின் பின் அவளை மெல் எழுப்பி அவள் முலையை கவ்வி உறுஞ்சினேன் , இன்னொரு முலைகாம்பை திருகி, முலையை பிசைந்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஹ் அப்படி தான் டா…நல்லா சப்பு டா….. ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். அது வெளியேத்த இரண்டு மொலயையும் சப்பி மாத்தி மாத்தி சப்பி, திருகி, பெசஞ்சு எடுத்தேன். அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீழ் இறங்கி தொப்புளை அடைந்தேன். பாவாடையை மேலெழுப்பி, தொடையில் முத்தமிட்டு அவள் அணிந்திருந்த கருப்பு பேண்ட்டியையும் கழட்டி பாவாடையை தூக்கி பிடித்து புண்டையில் நாவை துழாவ விட்டேன்.
ஏற்கனவே ஊறி போயிருந்த புண்டை மதன நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் முனகல் சத்தமும் அதிகரித்தது. அவள் உச்சம் அடைத்த முகம் முழுக்க ஊத்தெடுத்து அவள் மதன நீர்…
அவளை அப்படியே தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த மேசையில் தூக்கி உக்கார வைத்து, அவன் ஒரு காலை என் தோளில் வைத்து அவள் புண்டை வாயிலை என் சுண்ணியால் நெருடி நவிக்கு சூடேத்தினேன். கேத்தி (கண்கள் சொருகி) டேய், ஏன்டா என்ன ஏங்க வைக்கிறறற ற ற…. நான்: எத்தனை நாள் ஸ்கூலுக்கு வரும் பொது, இடுப்பை ஆட்டி, சூத்தை குலுக்கி என்ன ஏங்க வெச்சுருப்ப??? இந்தா வாங்கிக்கோ…(சொல்லி ஒரே குதுல்ல என் முழு சுன்னியையும் அவ புண்டையில இறக்கினேன்) அவளை கத்த விடாமல் வாய கவ்வி, இடது கையில் அவள் முலையை பிடித்து, இன்னொரு கையால அவ இடுப்பை வளைத்து புடிச்சேன்.
மெதுவா என்னோட உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வழித்து ஓடியது…. என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் வாயிலிருந்து என் வாயை எடுத்தேன்….கேத்தி, டேய்.. ராச்சசா (என்று கத்திய வாறு என் கன்னத்தில் அறைந்து தலையை பிடித்து முகம் முழுதும் முத்தமிட்டாள்.) என்னை கட்டி அணைத்து, காலை என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து, தன்னை மறந்து ஓள் வாங்கினாள் எனக்கு வருவது போல் இருக்கவே…புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியெடுத்தேன்..எடுக்காத, உள்ளேயே விடு… ப்ளீஸ்… நான் அவள் சொல்வதை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. அவளை திருப்பி குனியவைத்து, அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சியை துப்பினேன்.
நான் செய்ய போவதை உணர்ந்து, நவி: வேண்டாம் ப்ளீஸ் வலிக்கும்….. அவள் சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே, அவள் வாயை மூடி, இடுப்பை புடித்து ஒரே அடியில் சூத்தில் இறக்கினேன். அலறியே விட்டாள். இருந்தும் விடாமல் இயங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் வலி சுகமாக மாற, அலறல் முனகலாக மாறியது. ஒரு 15நிமிடம் முலையை பிசைந்து, முடியை கொத்தாக பிடித்து குதிரை ஓட்டி அவளை இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வைத்து சூத்தில் என் விந்தை நிரப்பினேன்.
கேத்திய தூக்கி சென்று பெட்டில் கிடத்தி நானும் அருகில் படுத்தேன். அவள் என்னை முத்தமிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள், சுத்தம் செய்து கொண்டு வெறும் டவெல் சுத்திகிட்டு வெளிய வந்தா. பாத்ததும் மூடாகினேன்… (அடுத்த ரவுண்டு ஆராம்பம்) விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றது.. விமர்சனங்களை  என்ற மின் அஞ்சலில் பதிவு செய்யலாம். (தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு