என் அன்பு தோழன் தோழிகளுக்கு உங்களின் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றி ..என் கதையை இவ்வளவு பேர் விரும்புகிர்கள் என்று என்னும் போது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக உள்ளது…மேலும் உங்களின் ஆதரவு எதிர் நோக்கும் உங்கள் தமிழ் …சரி வாங்க கதைக்குள்ள போலாம் …
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-28→
நித்யா எங்களை முறைத்து கொண்டு நிற்க , அவளையும் அழைக்க அவள் வரவில்லை …
நித்யா: தமிழ் உங்க அலப்பறை வெளிய கேட்குது .முடியல சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு வாங்க
தர்ஷிகா:அக்கா நீ வெளிய போ, first night ல டிஸ்டர்ப் பண்ணாத
நித்யா: சொல்லுவா dii சொல்லுவ நான் தான் தப்பு பண்ணிட்டேன்…இவனை உனக்கு கட்டி இருக்க கூடாது..
தர்ஷிகா:இப்போ பண்ண முடியாது .கொஞ்சம் வெளிய இருக்காங்க …
நித்யா வெளிய போக தர்ஷ்கா என்னை அனைத்து கொண்டு மாமா நாம ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா எங்க நாஞ்சம் ஹம்ம்ம் என்று தலையட்டினேன்…
தர்ஷிகா :மாமா நீ படு உனக்கு இப்போ சந்தோசத்தை நான் தரேன்..
நான்:உனக்கு என்ன தெரியும்
தர்ஷ்கா:பாக்க தானே போற .
என்று பெட் மேல தள்ளி விட்டு என்மேலே அமர்ந்து கொண்டால்
என் நெற்றியில் அவள் செவ்விதழ்களை பதித்தால்..அவள் விரலை என் காதில் நுழைத்து மெல்ல காது மெடலை வருடினால், என் காதின் அருகில் வந்து அவள் வெண்ணிறை பற்களால் என் காதை கடிக்க எனக்கு அது போல இருந்தது .அப்படியே அவளில் வருடல் என் கழுத்து பகுதிக்கு செல்ல அவளின் இதழ்கள் என் கண்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தத்து அவள் காது கண்ணம் என்று எல்லா இடங்களிலும் அவளின் முத்தங்களை வாறி பொழிந்ததால் , அப்படியே மூக்கு கீழே வந்துது என் கீழ் உதட்டை அவள் கையில் பிடித்து அழுத்தி , சேவா சேவா னு இருக்கற என் உதட்டுல அவ ரசபாம்பு நக்கலா என் உதட்டில் தடவி ஈரம் அக்கினாள், பின்பு கொத்தக அவள் வாயோடு என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள், என் கை அவள் கையோடு பிணைத்து கொள்ள என் வாயி அவள் வாயோடு விளையாடி கொண்டிருந்தது …எங்களின் சுவையான உதடுகள் எங்களை மீறி சுவைத்து கொண்டே இருந்தது எவ்வளவு நேரம் தெரியவில்லை அவளை முச்சி முட்டா அவள் நக்கோடு என் நக்கும் விளையாட வெறி வந்தது போல இருவரும் எங்களின் எச்சிலை பரிமாறி கொள்ள இருபுறமும் வழிந்தோடியது ….காதலுக்கு கண் இல்லை, காமத்துக்கு எல்லை இல்லை எங்களின் எல்லையில்லா காமம் எங்களின் கை வேர்க்க முத்ததை மொத்தமாக தந்தது .என் முதடுகளை விடுவித்தவள் என் மேல அமர்ந்து கள்ள சிரிப்பு சிரித்து கொண்டு மேல் முச்சி கீழ் முச்சி வாங்கி கொண்டு அவள் நாக்கல் அவள் உதடுகளை தடவி செம டீஸ்ட் உன் உதடுகள் என்று கடிக்க ஆஆஆஆ என்று நான் அலற அவள் விட்டால்…..
என் கண்ணத்தை கடித்து ,என் மீசைய அவள் பல்லால் பிடிங்கி எடுத்தால் ஆஆஆ என்று கத்த என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தல் ,பிறகு என் முழுக்க கடித்து முத்தம் கொடுத்தால் ,பின்பு என் கழுத்தில் அவள் முகத்தை வைத்து உரசி அவள் முத்த மழையை பொழிய தொடங்கினாள் பெண்களின் முத்தம் ,முத்தம் தான் என்னை இன்னும் மூடு ஏத்தியது அப்படியே கொஞ்சம் என் மார்பில் மூகம் வைத்து படுத்து என் இதயம் துடிக்கும் ஓசையை கேட்டு சிரித்தல் ..மெதுவா மெதுவா என் இவ்வளவு பதட்டம் போருமையாக அப்படினு சொல்ல நானும் சிரித்தேன் ..
என் மார்பு முடிகளை தன் முகத்தால் மெல்ல வருடையவல் என்னை முழுவாவதும் ஆட்கொண்டால் ,அவளின் உரசலிலே உலகை மறந்த நிலையிலே என் வலது காம்பை ஒரு மேன்மையான இளம் சூட்டுடன் அவள் நாக்கு வருடி எடுக்க அவளின் ஜிவ்வுனு இருந்த்தது , அவள் முலையை எப்படி நான் சாப்பினேனோ அப்படி விடாமல் என் ஒரு பாக்க மார்பை பிசைந்து கொண்டு ஒரு பாக்க மார்பை சப்பி எடுத்தால் ..நான் முன்பே சொல்லி இருந்த்தேன் ஆண்களின் மார்பு சப்பி கொடுத்தால் அவர்கல் நெறைய மகிழ்ச்சி அடைவர்கள் என்று..அவள் என் இரு மார்பையும் நல்ல கடிச்சி எடுத்து சப்பினால் நானும் அவள் தலையை பிடித்து நல்ல சப்பு டி, சப்பி பால் குடி அப்படினு அழுத்த அவள் விடாமல் பெண் மார்பை போல அழுத்தி அழுத்தி பெசஞ்சி சப்பினால் அவளின் சுகமான இந்த செயல் என்னை மெய் மறக்க வச்சது…
பின்பு என் வயிறு ,தொப்புள் என்று அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் இட்டவள் என்னோட கஜகோல் இருக்கும் இடத்துக்கு வந்தவள் என் பூலை சுற்றி முத்தம் கொடுத்து அதை இன்னும் விரியம் அடைய செய்தால், பின்பு என் வீரை கொடட்டையை வருடியவள் அதை அவள் வாயில் நுழைத்து கொண்டு சப்பினால் ,உங்கள் மனைவியோ காதலியோ ,அல்லது வேற யாரோ உங்களின் விரை கொட்டை சப்புவதை அனுபவித்து இருந்தால் உங்களுக்கு நிச்சயம் தெரிந்து இருக்கும் அவள் ரெண்டு கோட்டையும் சப்பி எடுக்க எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகி அவள் தலையில் பட அவள் ஒரு கையில் பிடித்து கொட்டையை சப்பி கொண்டே என் பூலை உருவினால் எனக்கு எல்லையில்லா சந்தோசம் ரெண்டு சுகம் நான் துடித்து மோனாங்கி கொண்டே இருந்த்தேன் அவள் சப்புவது உரீவிவிடுவதுமாக இருக்க அவள் வேகம் எடுத்து செய்ததால்..
நான் முனாங்கி கொண்டே இருப்பதை பார்த்த அவள் என் பூலை வாயில் வாங்கி கொண்டு வேகம் குறையாமல் ஊம்பி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியல அவ்வளவு சத்தமாக மோனாங்க வெளிய இருந்த நித்யா உள்ளே வந்து
நித்யா:என்னடி பண்ற அவன் அப்படி கத்துற
என் பூலில் இருந்து வாயை எடுத்தவள்
தர்ஷிகா:இது அவனுக்கு நான் காட்டுற ராஜசுகம்
என்று திரும்பவும் அவள் பல்லை வைத்து கடித்து சப்பா எனக்கு சுகமோ சுகம் தான் நான் விடாது மோனக்கி கொண்டே இருந்த்தேன் அவளும் வேகம் குறைவதக இல்லை ,எனக்கும் வருவதக இல்ல ஊம்பி கொண்டே இருந்ததால் நான் கண்களை முடி அனுபவிக்க என் முகத்துக்கு நேராக இருட்டக தெரிய கண் விழிப்பாதற்குள் மிருதுவான கொழ கொழ ஊப்புடன் என் வாயில் பட நான் அது கூதி என்று ஆறிந்து கொண்டேன்…
நித்யா:நல்ல சப்பு டா நான் எவ்வளவு நேரம் தான் அடக்கிட்டு இருக்க முடியும் , நீ கூதில இருந்து தண்ணி எடுத்த தான் நான் எழுதுப்பா
நான் பெளந்து ஒழுக்கி கொண்டு இருக்கும் அவள் கூதியை உறிஞ்சி எடுக்க அவள் என் தலை முடியை அட்ட என் வாய் அவள் கூதியில் முட்டி மோதியது…
கீழே என் பூலுக்கு சுகம் ,மேலே என் வாய்க்கு சுகம் அவள் கீழே சப்பா மேலே அவள் கூதியில் என் நாக்கு விளையாடியது நித்யா பொலம்பி கொண்டே இருந்ததால் என்னவன் கீழே தர்ஷ்கா க்கு விருந்து கொடுக்க அவள் உறிச்சி குடித்தால் நானும் மேலே உறிஞ்சி குடித்தேன் ….நித்யா என் தலையை நல்ல அவள் கூதியோடு அழுத்தினால். . இருவரும் என் அருகில் படுக்க என் இரு கண்ணத்திலும் முத்தம் பதிந்தது ……
நான் இருவரையும் பார்க்க இரவரும் என்னை பார்த்து சிரித்ததார்கள் …
நித்யா:தமிழ் உண்மையாகவே சூப்பர் டா நீ ,அதுவும் உன் நாக்க வச்சி என் கூதியில தொலவுன பாரு ,வேற மாதிரி சுகம் ,உன் நாக்குல என்னமோ வச்சி இருக்க டா …..
தமிழ் உன்கூட நானும் இருக்க தான் நெனைக்குற ஆனால் நமக்கு நேரம் இல்லை இப்பவே நேரம் அதிகம் ஆகிட்டே இருக்கு ,சீக்கிரம் வா நான் வெளியே இருக்க அப்படினு ஏழுந்து சென்றால்…..
நான் இந்த பக்கம் பார்க்க தர்ஷிகா அமைதியாக படுத்திருந்த்தால் அவளிடம் என்ன என்பது போல கேட்க அவள் சிரித்து என்னை எடுத்துக்கொள் உன் ராஜசுகத்தை எனக்கு காட்டு நான் அனுபவிக்க வேண்டும் என்றாள். என்ன கண்டிப்பாக டி என்று அவளை அரவணைத்து கொண்டேன்…
அவளின் குந்தலை வருடி கொடுத்து ,அவள் இதழுக்க்கு என் இதழை கொடுத்து என்னோடு இருக்கியாவளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..அவளும் எனக்கு இது கொடுத்தவலாக என் உதடுகளை அவளும் சுவைத்தால் ..நான் அவளின் உதடுலை விடுவித்து அவள் கண்ணம் காது மூக்கு என்று என் பல்லு படும் படி முத்தத்தை மொத்தமாக கொடுக்க அவளும் அவரிற்கு வெக்கத்தோடு வாங்கினாள், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கழுத்து என்று முத்தங்களை வாரி இறைக்க அவள் எல்லாவற்றயும் வாங்கி கொண்டாள். ..அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன் ,அவள் இப்போது வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை உடன் மட்டும் தான் இருந்தால் , வெள்ளைக்காரிக்கு செவத்தகலர் நல்ல இருந்தது ,அவள் கொங்கைகளை என் கையில் எந்தி பிசையா அவள் கண்களை முடி அனுபவித்தால், அவள் ஜாக்கெட் ,பாவாடை இடையில் வட்டமாக என்னை வந்து அழைக்க அதில் என்னோட நாக்கை விட்டு தொலைவினேன் அவள் இரு மார்புங்களும் என் கைக்கும் அடக்காக என்னோடு விளையாட என் நாக்கு அவள் தோப்பிலில் விளையாடியது .அவள் தோப்பில்லை வருடி எடுத்து உறிஞ்ச அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று மோனாங்க அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற்றியது .அவள் பாவாடை நாடவை உருவ அவள மன்மதமேடு என்னை வா வா என்று அழைக்க கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் கூதிக்கு மேலே இருக்கும் அவளின் கூதி முடியை என் பல்லால் கடித்து இழுக்க அவளோ வலியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படினு சிணுங்க ,பாவாடையை உருவி எடுத்தேன்.அவள் கூதியை சுற்றி என்னோட நாக்கை வைத்து நக்கினேன் ,அவள் என் தலையை தடவி விட்டால்….அவளின் வருடல் எனக்கு இதம் அளிக்க அவள் கூதியை மெல்ல நக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆஆஅ என சிணுங்க சின்ன கூதி என்னை வா என அழைக்க , பருப்பை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன்.என் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டா என் வாய் அவள் கூதி பருப்பை உறிஞ்சி எடுத்தது…நான் அவள் கூதியில் என் விரலை நல்ல உள்ளே செலுத்த அவள் என் தலையயை இன்னும் அவள் கூதியில் அழுத்தி இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். ..
நான் வருட வருட அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள் , சரியாக
அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட காவலாக இருந்த அந்த சதையை இழுத்து என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.நான் சப்ப சப்ப , அவள் முனங்கும் சத்தம் கேட்டது , அவள் கூதியை நல்ல வெறியோடு சப்பி உறிஞ்சினேன் ..
நான் என் கை விரலால் அந்த பண்டை சதையை இழுத்து நன்றாக உறிய
அதில் இருந்து அந்த தேன் கசிய ஆரம்பித்தது . அவளிடமிருந்து
ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கதறல் அதிகமான எனக்கும் வெறியேறியது ,
அந்த தேன் பருக பருக எனக்கு புது தெம்பு வந்து அவள் கூதியை என் நாக்காலே ஓத்தேன் . நான் ஓக்க ஓக்க நல்ல விரிச்சி காண்பித்தாள் …நான் நல்ல சப்பி எடுக்க வருது வருது என்று அவள் கூதி தேனை பிச்சி அடித்தாள். நான் உறிஞ்சி குடிக்க
அவளோ நான் குடிப்பதற்கு ஏதுவாக சற்று சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் கூதியில் இருந்து ஒரு சொட்டுகூட இல்லாமல் உறிஞ்சி குடிச்சேன் ..அவள் அப்படியே சரிந்தாள் ….
எனக்கு நேரம் இல்லை என்பதை அறிய சரி சீக்கிரம் இவளுக்கு நாம ராஜசுகத்தை கட்டணும் நெனச்சுக்கிட்டு அவள் கூதி அருகில் என் பூல கொண்டு சென்றேன் … அவள் கூதிமேல பூலை வச்சி உரசினேன் ..அவள் முனங்கி கொண்டே ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஜம்ம்ம்ம் என்றால் .
சிறிது நேரம் என் பூலினால் அவள்
புண்டையை தடவி தடவி மெதுவாக என் பூலை அவள் கூதி சுரங்கத்தில் நுழைத்தேன்.
ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ”
நெடு நேரம் நான் அவள் கூதியை
சப்பியதால் என் பூல் எளிதாக உள்ளே எதையோ அளக்க
சென்றது.அவள் வலியில் அலறி கொண்டு இருந்தால் ..நான் மெதுவாக இடித்து திடீரென என் வேகத்தை கூட்டி இடித்தது தான் அவள் அம்மா என்று அலற ஆரம்பித்தாள்.என்ன டி இப்போ தானே ஒத்தேன் திரும்பவும் வலிக்குதா
நீ எத்தனை முறை பண்ணாலும் எனக்கு உன் பூலு புதுசு தான் டா என்று சிரிக்க அவள் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன்… மீண்டும் என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து மெதுவாக ஓத்தேன் , நான் ஓக்க ஓக்க என் பூலு நல்ல உள்ள போயி வந்தது, நான் அவளை பார்த்து உன் கூதி ரோம்ப ஆழம் தான் சொன்னேன் . அனால் அவளோ முனங்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் செவ்விதழ்கள் கடித்து கொண்டு நான் ஓப்பதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால் ..நான் ஓக்க ஓக்க அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது …
“ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.முலைக் காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
1 மணி நேரம் ஒத்து அவள் கூதிய என் விந்துவை நிரப்பினேன் .அந்த ஒரு மணி நேரத்தில் ஆறாவது முறையாக கூச்சம் அடைந்தாள் … அவள் விந்து முழுக்க அவள் கூதிக்குள் செல்ல எதுவாக 10 நிமிடம் அப்படியே படுத்துட்டு இருந்ததால் …நானும் எதுவும் சொல்லவில்லை ..பிறகு என்னை அனைத்தவள் என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவள் சந்தோசத்தை காட்டினாள் …
தர்ஷ்கா:மாமா நான் உன ரோம்ப மிஸ் பண்ற
நான்:அதல ஒன்னும் இல்ல ,
தர்ஷிகா:சரி நான் சோகமா யிருக்க விரும்பல ,உன்கூட இருந்த சந்தோஷத்துலயே இருக்கணும் அப்டினு என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டாள்…
அப்போது நித்யா உள்ளே வர எங்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டே முடிஞ்சுதா நேரம் ஆச்சி மணி 3.30…..
நான்:என்ன சொல்ற தர்ஷிகா என்ன 4.30 பிலைட் கெளம்பு
தர்ஷிகா:நான் அப்புறம் போறேன் …இங்கையே ஒரு நாள் இருக்கணும் உன்கூட இருந்த சந்தோசத்தை நெனச்சுக்கிட்டு …
நான்:அதல ஒன்னும் வேணா வா
என்று ஆளுக்க தூக்கிட்டு போயி அங்க இருந்த குளியல் தொட்டியில் போட்டேன் ..
தர்ஷிகா:என்ன இப்படி பண்ணிட்டீங்க
நான்: நீ கெளம்பு என் மேல சத்தியம்
தர்ஷிகா:சரி கெளம்புறேன் என்று தண்ணியில் இருந்து எழ அவள் உடல் மினிமினிக்க எனக்கு என்னவோ போல இருந்தது ,அவள் இடுப்பில் கை வைத்து என்ன அப்படி பாக்குற அப்படினு கேட்டால்
நான்:ஒன்னும் இல்ல
தொட்டியில் இருந்து இறக்கி என் அருகில் வந்தவள் என் மார்பில் கை வைத்து , உன எத்தனை முறை பாத்தாலும் படுக்கணும் தோணுதுடா ,செம கட்டா நீ மாமா..உன் பூலா பாரு இப்போ தான் என் கூதியில தூர் வருச்சி இப்போ திரும்ப ஏழுந்து நிக்குது என்று என் பூலா உருவி கொடுத்தாள். ..
நான்;வேணா டி டைம் ஆகுது
தர்ஷ்கா:அது உன் பூலுக்கு தெரியலையே
நான்: வேணா டி சொல்றத கேளு ..
தர்ஷிகா:மாமா எனக்கும் தெரியும் நேரம் ஆகுதுன்னு அத உன் பூலு கிட்ட சொல்லு என் டா அவளை பார்த்து நிக்குற அப்படினு…
அவள் அவ்வாறு பேசிக்கொண்டே உருவ என்னவான் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான் ,கீழே முட்டி போட்டு வேகமாக ஊம்பினால் ,எனக்கும் அந்த சுகம் பிடித்து போக அவள் தலையை பிடித்த அழுத்த அவளும் விடாமல் 10 நிமிடம் ஊம்ப எனக்கு வர பொதுடி என்று சொல்ல அவள் என் பூலா வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு , குளியல் தொட்டியில் படுக்க please one time fuck me ,,என்று அழைக்க தன்னி வர நேரத்துல இப்படி தவிக்க விட்ட தாங்க முடியாமல் போயி விடும் , அதனால் நான் அவள் அருகில் செல்ல அவள் இரு கால்களையும் விரிச்சி காமித்தல் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி என்னவனை உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தினேன் ,அவள் தொட்டியின் இரு புரத்திலும் பிடித்து கொண்டு கத்தி கொண்டே இருந்ததால் 5 நிமிடம் ஒத்து இருப்பேன் ..என்னவன் அவளுக்குள் என்னோடதை செலுத்த மாமா அபப்டியே பிடிச்சிட்டு இரு 2 நிமிடம் அப்படினு சொல்ல நானும் பிடிச்சிட்டு இருந்த்தேன் …
பிறகு அவளை தூக்கி நிற்க வைக்க இப்போ ஓகே மாமா கண்டிப்பா உன் குழந்தைய வயித்துல வாங்கிடுவா ..சரி வா போலாம் என்று எனக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு வெளியே போக நான் என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தேன்…
பின்பு அவள் ரெடி ஆகி வர நானும் எல்லாம் எடுத்து போட்டுக்கு கொண்டு வர என்னை பார்த்தவள் போலாமா என்று சொல்ல , நானும் சரி என்று தலையட்ட மூவரும் கெளம்பி விமனநிலையம் அடைந்தோம்..இன்னும் 30 நிமிடமே இருக்க அவள் சீக்கிரம் போக வேண்டிய சுயல் ,என்னை கட்டி அனைத்து நீ என் கல்யாணத்து வராத மாமா அப்டினு சொன்னாள். ..அவளை விடுவித்து அவளை பார்க்க அவள் சற்றும் நிர்காமல் அழுது கொண்டே ஓடினாள் ..நான் எவ்வளவோ கூப்பிடு பார்த்தேன் சற்றும் திரும்பி கூட பாக்க வில்லை ….அவள் என் பார்வையில் இருந்து மறைய ,நானும் நித்யவும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம் ..
நித்யா:விடு டா
நான்:சரி வா
நித்யா :வண்டி நான் ஓட்டுகிறேன்…
நான்:இல்ல நானே ஓட்டுற
என்று வண்டியை ஓட்டினேன்..ஆனால் எனக்கு அவள் அழுதுட்டு போனது தான் நினைப்பில் வர முன்னே போட போட்டா சிக்னல் பார்க்காமல் போனேன் , இதை பார்த்த நித்யா
நித்யா:ஹேய் என்னடா பண்ற சிக்னல் நிக்காம வர என்றால் எனக்கு எதுவும் காதில் விழாது போல இருக்க என்னை உளுகியவள் நான் சுயநினைக்கு வர
நான்:என்ன டி
நித்யா:என்னவா உன் பின்னால பாரு
என் பின்னாலே ரெண்டு போலீஸ் வண்டி வேகமாக வர நான் என்ன அச்சினு அவளை கேட்க
நித்யா:நீ சிக்னல் நிக்காம வந்த அப்படி தான் சரி வண்டி நிறுத்து நான் பேசிட்டு வர என்று சொல்ல நானும் நிறுத்தேன் ..
அவள் மட்டும் இறங்கி பேசிவிட்டு உள்ளே வந்ததால்
நான்:என்ன டி என்ன ஆச்சி
நித்யா:ஒன்னும் இல்ல , அவசரமாக போகணும் அதான் அப்படி வர வேண்டியத போச்சுன்னு சொல்லி சமாளிச்சிட்டா நீ போ
நான்:மன்னிச்சுடு
நித்யா:அதல ஒன்னும் இல்ல , நாம ஹாஸ்பிடல் போல
நான் நித்யா கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொல்ல , அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்..இப்படியே இருவரும் பேசி கொண்டே மருத்துவமையை அடைய ….
நித்யா:தமிழ் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு போ
நான்:என்ன டி இப்படி கேட்குற
நித்யா:இல்ல டா உன்கூட இருக்குறது ,அவ்வளவு சந்தோசமா கஷ்டம் எவ்வளவு இருந்தாலும் எதுவும் இல்லாத போல இருக்கு , நீ ஒரு அதிசியம் டா
நான்:என் டி இப்படி சொல்ற
நித்யா : நீ மத்தவங்க மனச புரிஞ்சி நடந்துக்குற ,அந்த பக்குவம் யாருக்கும் வாரது..என்று சொல்ல நான் அவள் கண்ணத்தை கையில் எந்தி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் அவளும் எனக்கு இடு கொடுத்து சப்பினாள். .5 நிமிடம் எங்களில் முத்த மழை பொழிய வண்டி ஓரன் சத்தம் கேட்டு பிரிந்தோம் …
நித்யா :love you டா ..நீ போயி அவங்கலை பாரு …நான் 15 நிமிடம் பொறுத்து அங்க வந்து பார்க்கிறேன்….
நான்:சரி டி ….
நான் உள்ளே சென்று பார்க்க எனக்கு அழுகையே வந்தது…யமுனா உறங்கி கொண்டு ஸ்ரீ கையை பிடித்து கொண்டு உறங்கி கொண்டு இருந்தல் ,இவர்கலின் அன்பை பார்க்கும் போது எப்பவும் இப்படியே இருக்கணும் கடவுளே அப்படினு வேண்டி கோட்டேன்…
நான் ஸ்ரீ பார்க்க அவள் மயக்கம் தெளியாமல் இருந்ததால் , அப்போ உள்ள வந்த நர்ஸ்
sir அவங்க மயக்கம் தெளிய இன்னும் 4 மணி நேரம் இருக்கு ,அவங்களுக்கு ஒன்னும் இல்ல நார்மல் தான் நீங்க பயப்பட தேவையில்லை …இவங்க தான் உங்களை கேட்டுட்டு இருந்தாங்க நான் நீங்க அவசர வேலைய வெளிய போயி இருக்கிறதா சொன்னேன்..
நான்:ரோம்ப நன்றி மா …நான் இங்க இவங்க கூட இருக்கலாமா
நார்ஸ் :காண்டிபா sir ,நீங்க டாக்டர் ku வேண்டப்பட்டவர் நீங்க இருங்க நான் 4 மணி நேரம் பொறுத்து வரேன்…
சொல்லி விட்டு அவள் போக …
நான் என் அழகு தேவதையிடம் சென்று அவள் கூந்தலில் கை வைக்க அவள் கண் விழிக்க
யமுனா:மாமா எங்க போன , சாப்டியா இல்லையா சரி இங்க வா ஓட்காரு
நான்:சொல்லு டா செல்லம் ..நீ சாப்டியா
யமுனா:சாப்பிட்டே மாமா ,நீ எங்க போன
நான்:ஒரு வெளிய வெளிய போக வேண்டியத போச்சி , ..
யமுனா:அப்படியா முடிஞ்சதா
முடிஞ்சது முடிஞ்சது உன் புருஷன் போன முடிக்காம வருவானா என்று ஒரு குரல் கேட்க ரெண்டு பெரும் பார்த்தோம் …….
தொடரும்…….
நண்பர்களே கீழே கொடுக்க பட்டவை நான் படித்தேன் .நீங்களும் படித்த தெரிந்து கொள்ளவே உங்களுக்கு சொல்கிறேன்……
உடலுறவுக்கு என்று சில சிந்தபர்கங்கள் வகுக்கப்பட்டுள்ளன. அப்போது உறவுகொள்ளும் போது உடலுக்கும் மனநலனுக்கும் ஆரோகியம் கிடைப்பதாக வல்லுந்ர் கூறுகின்றனர். ஒருவேளைஅதை மீறி நடந்துகொண்டால், அவ்வளவுதான்.
உடலுறவு கொள்ளவும் சிரிக்கவும் ஒரு நேரம் இருக்கிறதாம். இது உண்மை தான் என்று நிபுணர்களும் கூறுகின்றனர். அதாவது உதாரணத்துக்கு இரவில் போதை மருந்து உட்கொண்ட பிறகு உடலுறவில் ஈடுபடவே கூடாது. வயிறு நிறைய சாப்பிட்டுவிட்டு, மது அருந்துவிட்டு உடலுறவில் ஈடுபட்டால் மாரடைப்பு ஏற்படுவதற்கு அதிக வாய்ப்புகள் உண்டு என மருத்துவர்கள் கூறுகின்றனர்.
உடலுறவு கணவன் மனைவி இருவருக்கும் நன்மை பயக்கிறது. சீரான இடைவெளியில் உடலுறவுகொள்வதன் மூலம் உடல்நலம் ஆரோக்கியம் பெறுகிறது, மனநலனுக்கு பல்வேறு நன்மைகள் கிடைக்கின்றன. வாரத்து ஒருமுறை முதல் மூன்று முறை வரை உடலுறவு கொண்டால் மாரடைப்பு அபாயம் குறைகிறதாம். அதேசமயத்தில் சதாசர்வகாலமும் உடலுறவில் ஈடுபடுவது ஆரோக்கியத்துக்கு நல்லதல்ல என சுகாதார நிபுணர்கள் எச்சரிக்கின்றனர்.
சமீபத்திய ஆய்வில் செக்ஸ் குறித்து பல அதிர்ச்சியூட்டம் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன. இரவில் மது அருந்திவிட்டு உடலுறவு கொண்டால் மரணம் நெருங்கிவிட்டதாக கூறப்படுகிறது. ஏனெனில் மது அருந்துவதும் உடலுறவு கொள்வதும் மாரடைப்பு அபாயத்தை அதிகரிக்கிறது.உடலுறவுக்குப் பிறகு வயிறு நிரம்பினால், அப்போதும் மாரடைப்பு அபாயம் ஏற்படுகிறதாம். மாரடைப்பு மட்டுமின்றி பக்கவாதமும் வரலாம் என்கின்றனர் மருத்துவர்கள்
உடலுறவு என்பது உடலுக்கு கிடைக்கும் சுகம் மட்டுமல்ல. பல நோய்களைக் குணப்படுத்தும் செயல்முறையாகவும் உள்ளது. உடலுறவு மூலம் கணவன்-மனைவிக்கு இடையே உள்ள உறவு வலுவாக அமையும். ஆரோக்கியமாக இருக்க வேண்டுமென்றால், உடலுறவு கொள்ளாமல் மது அருந்துவது நல்லது என்கின்றனர் நிபுணர்கள். இரவை விட காலையில் உடலுறவு கொள்வதில் அதிக கவனம் தேவை என மருத்துவர்கள் எச்சரிக்கின்றனர். உடல் ரீதியாக எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, அந்த நேரத்தில் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வது பசியை அதிகமாக தூண்டிவிடுமாம்.
அப்போது சாக்லேட்டுகள் சாப்பிடலாம். அதனால் ஆற்றமுடியாத பசி அடங்கிவிடுகிறது என்பது நிபுணர்களின் கருத்தாக உள்ளது. சாக்லேட்டுகளில் செரோடோனின் உள்ளது. இது திடீரென உருவாகும் பசியை கட்டுக்குள் கொண்டுவருகிறது. மேலும் மனதை புத்துணர்ச்சி அடையச் செய்யும். இதனால் உடலுறவின் மூலம் சோர்ந்து போயிருக்கும், உங்களுடைய தேகம் சாக்லேட் சாப்பிட்டவுடன் புத்துயிர் பெறும். பகலில் மட்டுமல்ல, இரவிலும் உடலுறவுக்கு பிறகு சாக்லேட் சாப்பிடுவது நல்லது என்பது செக்ஸ் குறித்து ஆய்வு நடத்தும் நிபுணர்களின் கருத்தாக உள்ளது
உங்கள் கருத்து வரவேற்கப்படுகிறது .
 அல்லது @kettavan92 enra telagram உங்கள் கருத்துக்களை எழுதி அனுப்புங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு