இந்த கதை நவம்பர் 7 2021 அன்று நடந்தது அதாவது ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்தது. இது முதல் பாகம் மட்டுமே அடுத்த பாகம் என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டு சொல்கிறேன்.
இது அந்த பையனின் அம்மா கதை சொல்வது போல் இருக்கும். எனது பெயர் ரேக்கா நான் மதுரையில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப ஆசை. எனக்கு 45 வயது ஆகிறது. சற்று கனமான உடம்பு குண்டாக இருப்பேன். தொங்கிய வயிறு. 42 அளவு முலை 44 அளவு சூத்து.
எனது பையன் அரவிந்த் வயது 19. அழகாக இருப்பான். ஆனால் எனக்கு அவன் மீது ஆசை எல்லாம் கிடையாது. எனது கணவருக்கு 47 வயது ஆகிறது. அவர் எனக்கு காமத்தில் குறை வைத்தது கிடையாது.
இன்று வரை எனக்கு தேவை படும் நேரத்தில் என்னை ஓத்து தள்ளுவதே அவர் வேலை. இருந்தாலும் எனக்கு காம கதைகள் படிக்க படிக்க அதிக பேருடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை.
எனவே எனது மகனின் நண்பன் பரத் ( இங்கு பெயர்கள் ஊர் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ). நல்ல உடம்பு அவன் என் வீட்டுக்கு வரும் போது என்னை ஒரு மாதிரி பார்ப்பான்.
எனக்கும் ஒரு மாதிரிதான் இருந்தது பெண் அல்லவா. அதிக காம ஆசை வேறு இப்படியே சில நாட்கள் போக அவன் வரும் போதெல்லாம் நல்லா அவனுக்கு முலை எல்லாம் தெரியுற மாதிரி காட்டுவேன். அவனும் நல்லா ரசித்துக் கொண்டே இருப்பான்.
ஒரு சமயம் என் மகன் இருக்கும் போதே சூத்துல கை வைத்து தடவினான். எனக்கு என் பையன் பார்த்து விடுவான் என்ற பயத்துடன் கைய தட்டி விட்டேன். ஒரு நாள் அவன் என் பையன் இல்லாத நேரத்துல என் வீட்டுக்கு வந்து அரவிந்த் இருக்கான என கேட்க நான் இல்லை இரு வந்து விடுவான் என சொல்ல. போய் சேர்ல அமர்ந்து என்ன சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் என்னை மூடாக பார்க்க எனக்கு என்ன பண்ணுவது என தெரியவில்லை கிடசன் போனேன். அவனும் பின்னாடி வந்து என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டான்.
எனக்கு அவனை தட்டி விட மனம் இல்லை. ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே இருந்தான். பிறகு அவன் அவனுடைய சுண்ணிய என் சூத்துல வச்சு இடிக்க ஆரம்பித்தான். என்ன ஆண்டி ஒன்னுமே சொல்ல மாட்றீங்கனு கேட்டான்.
நான் மூடு ஏறி திரும்பி அவனை கட்டி பிடிச்சு என்னை பிடிச்சு இருக்கானு கேட்டேன். இவ்வளவு அழக வேண்டாம்னு சொல்லுவாங்களா யாராவது. நா அப்படியே கிஸ் பண்ண அவனும் கிஸ் பண்ண அப்படியே பெட்டில் என்னை தூக்கிக்கொண்டு போய் போட்டு என் சேலையை உருவி என்னை கட்டி பிடித்து. எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆகிடுச்சு. அப்படியே நல்லா கிஸ் பண்ணினேன்.
அப்படியே என் ஜாக்கெட் அவிழ்த்து என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான். சப்பு செல்லம்னு சொன்னேன். ஓகே டியர்னு சொல்லி நல்லா சப்ப நா ஆஆஆஆஆஆ ம்அஅஅஅஅஅஅஅ செம்மையா ஆஆஆஆஆ னு மொனக பரத் நல்லா சப்புனான்.
அப்புறம் அப்படியே பாவாடையை அவிழ்த்து என் ஜட்டியை கீழ இழுத்தான். அது வரல வேகமா இழுக்க அது கிழிந்தது.
அப்படியே என் ஈர புண்டைல சப்ப செல்லம் மெதுவா ஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ ம்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா அப்படியே அவன் தலையை என் புண்டைல வச்சு அழுத்தினேன். அவன் தினறினான் அப்படியே அவன் புண்டைல இருந்து வர தண்ணிய குடிக்க. நா அவன இழுத்து கிஸ் பண்ணி அவன் வாயில இருந்த என் புண்டை தண்ணிய நானே குடிச்சேன். நல்லா தான் இருந்தது.
பிறகு அவனது ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு விட சொன்னான். நானும் கழட்டினேன் நல்லா உடம்பு பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏற. ஜட்டிய கழட்டி அவன் சுண்ணிய பார்த்தேன்.
சின்ன பையன் அல்லவா அப்போ அவனுக்கு 5. 5 அளவுல சுண்ணிய இருந்தது. நான் மண்டி போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். நல்லா சப்பி கஞ்சியை குடிக்க சொன்னான். நானும் அதற்கு தான் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நல்ல சளக் புளக்னு சத்தம் வர நல்ல சப்ப அவனுக்கு கஞ்சி வரல. அப்புறம் அவன நீ ஓத்ததால்தான் வரும் போல வந்து ஓழுனு சொன்னேன். அவனும் என்னை படுக்க போட்டு நல்லா அரை மணி நேரமா ஓத்துட்டு இருந்தான். என்ன வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அப்படியே ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் நல்லா ஆஆஆஆஆஆனு நானும் மொனக. சுகமா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஅஅஅ நல்லா இருந்தது. கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கானு கேட்டேன்.
ஆமானு சொன்னான். வந்தா என் வாயில் விடுன்னு சொன்னேன். அவனும சுண்ணிய என் புண்டைக்கு வெளியே எடுத்து என் வாயில் கஞ்சியை விட்டான். நல்லா குடித்தேன்.
குடித்து விட்டு அவன் சுண்ணிய மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம். அப்புறம் அவனுக்கு டீ போட கிட்சன் போனேன். என் பையன் வர இருவரும் விளையாட போனாங்க.
அவன்ட இத நா யாருகிட்டயும் சொல்ல வேண்டாம்னு சொன்னேன். நானும் பரத்தும் இரண்டு வருஷமா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கோம். இது என் கணவர் அப்புறம் என் பையனுக்கு தெரியாது. அவன் நா கூப்பிடும் போதெல்லாம் என் புண்டைக்கு கஞ்சிய நிரப்பிட்டு போவான். நீங்கள் நினைக்கலாம் இது போன வார கதைதானே. இல்லை போன வார கதை இன்னும் ஆரம்பிக்கல.
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு அதாவது அக்டோபர் 2021 நானும் பரத்தும் பண்றத என் பையன் பார்த்துட்டான். எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை. அவன் அப்பா கிட்டயும் சொல்லல. அதுல இருந்து என்கிட்டயும் ஏதும் பேசவில்லை. அவன் நண்பன் பரத் பழக்கத்தையும் நிறுத்தி கொண்டான். இருந்தாலும் அவன் இல்லாதபோது இரண்டு முறை செய்தோம்.
இருந்தாலும் அவன் பேசாதது எனக்கு மன வருத்தத்தை அளித்தது. அதனால அவனையும் என்கூட சேர்ந்து செக்ஸ் பண்ண வைக்க முடிவு பண்ணினேன். நான் போன வாரம் என் பையன் கிட்ட போய் சாப்பிடுறியா என கேட்டேன் அவன் அப்பா இருக்கவும் வேண்டாம் என சொன்னான். அப்புறம் பேச முயற்சி செய்தும் அவன் பேசவில்லை. அவன் என் முகத்தை கூட பார்க்க மாட்டான்.
வீட்டில் தலை குனிந்த படியே இருப்பான். நான் செக்ஸ் கதைகள் படிப்பது என் கணவருக்கு தெரியும். அன்று இரவு அவர்கள் இருவரும் கிரிக்கெட் மேட்ச் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் என் கணவரை ரூமுக்கு அழைத்து அவரை கட்டி பிடிக்க. அவர் இரு பாத்ரூம் போயிட்டு வரேனு போனாரு. போயிட்டு வந்துட்டு என்ன கிஸ் பண்ணி என் நைட்டியை தூக்கி போட்டு என் புண்டைல சுண்ணிய விட்டு நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு.
பிறகு பெட்டுல படுக்க போட்டு என்ன நல்லா ஓக்க. நா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆஆ னு நல்லா மொனக. அவரு இன்னும் மூடு ஏறி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. நா அப்படியே அவரு கிட்ட அந்த செக்ஸ் ஸ்டோரி படிக்க படிக்க எனக்கு நம்ம பையன் மேல ஆச வந்துடுச்சு. நீங்க ஓகே சொன்னா நா அவன மடக்கி அவன் கூட செக்ஸ் வச்சுப்பேன்.
நீங்களும் வேண்டும்னா யார வேணாலும் ஓத்துக்கங்க அப்படினு சொன்னேன் அவரும் என்ன ஓத்துக் கொண்டே யோசிச்சுட்டு சரி அவன் கூட பண்ண ஓகே சொன்னாரு.
ஏன் அவரு ஓகே சொன்னாருனா அவருக்கு என் தங்கச்சி மேல ஒரு ஆச. அதான் அவரு ஓகே சொல்லிட்டாரு. அப்புறம் இன்னொரு விசயம்ங்க. என்னனு கேட்க. அது வந்து நீங்க திட்ட கூடாது சரியா.
நா நம்ப பையனோட பிரண்டு பரத் இருக்கான்ல. ஆமா இருக்கான் அதுக்கு என்ன இப்போ. அவன் கூட ரெண்டு வருசமா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அவரு கோபமாகி சரி விடு. இனிமே என்ன பண்ணுறதா இருந்தாலும் என்கிட்ட மொதவே சொல்லிடு சொன்னாரு. சரினு என்ன நல்லா ஓத்துட்டு. நான் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ண சொன்னேன். அவரும் ஆர்டர் செய்ய அப்புறம் சாப்பிட்டு உறங்கினேன்.
அடுத்த நாள் என் பையன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க. அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவன் நகர்ந்து அமர்ந்தான்.
இன்னும் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவனிடம் ஏன் பேச மாட்ற என கேட்டேன். அவன் ஏதும் பேசாமல் இருந்தான். இன்னும் அருகில் சென்று அவனை கட்டி பிடிச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் என்னை தள்ளி விட்டு உனக்கு வெக்கமா இல்லனு சொல்லி ரூமுக்கு போயிட்டான்.
பிறகு எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிட்டேன். பிறகு அவன் வெளியே போயிட்டான். நான் பரத் வர சொல்லி செக்ஸ் பண்ணிணோம். அன்று நடந்ததை இரவு கணவரிடம் சொன்னேன்.
போக போக ஒத்துப்பான்னு சொன்னாரு. அடுத்த நாள் என் பையன் பாதுகாப்புக்கு அவனின் மற்ற இரு நண்பர்களை வரவழைத்து இருந்தான். அவர்கள் மதிய சாப்பாட்டுக்கு வந்து இருந்தார்கள். அவர்கள் மூவரும் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என்ன செய்ய என் மகனோடு அந்த இருவர் கூடவும் செக்ஸ் பண்ணிடலாம் என முடிவு எடுத்தேன்.
சமைத்து விட்டு எனது அறைக்கு சென்று நல்ல டிரான்ஸ்பரண்ட் சேரியும் ஜாக்கெட் ஹூக் இரண்டு போடாமல் ரெடி ஆகி வெளியே வந்தேன். என் கணவரை சந்தோசப்படுத்த மட்டும் எனது அறையில் மட்டுமே போட்டுக்கொள்வேன்.
அதில் என் அங்கங்கள் சேரியில் கண்ணாடியில் பார்ப்பது போல அப்படியே தெரிந்தது. என் மகன் என்னை கவனிக்கவில்லை போலும். அவன் நண்பர்கள் வெறித்தனமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதில் ஒருவன் என் அக்குளில் உள்ள முடியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். இன்னோருத்தன் எனது தொப்புளை பார்த்துக் கொண்டு இருக்க.
என் மகன் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அரவிந்த் அவன் நண்பர்களை பார்க்க அவர்கள் என்னை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துட்டு இருந்தார்கள். அவன் என்னை பார்த்ததும் திடுக்கிட்டு திரும்பி கொண்டான்.
எனக்கு அவர்கள் இருவரும் பார்ப்பதை பார்த்து மூடு ஆகவும். என் மகன் என்னை பார்த்து திரும்பவும் வெட்கமாக இருந்தது. என்ன செய்வது என தெரியாமல் நான் நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த பாகத்தில் என்ன நடந்தது என கூறுகிறேன். உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கருத்துக்களை பதிவு செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு