Hi Hello,வணக்கம் நண்பர்களே!!! நம்பிகளே!
நான் உங்கள் G.. எல்லோரும் எப்படி இருக்கீங்க..என் கல்லூரியில் நடந்த என் காமத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வந்து உள்ளேன்…வாருங்கள் கைதக்கு உள்ளே போவோம்..
இது ஒரு புதிய கதை வாருங்கள் அதற்கு முன்னர் என்னிடம் பேச விரும்பும் அனைத்து பெண்களும்  என்ற gmail id-ல் பேசலாம்…
உங்கள் ஆதரவும் அன்பும் மட்டுமே நன்றி..மேலும் ஆதரவு தரும் படி அன்பும் கேட்டு கொள்கிறேன்…
நான் 12 முடித்து விட்டு அடுதாக கல்லூரி முதலாம் இணைந்தேன். எங்கள் வகுப்பில் இருபாலர் இருந்தன..அதில் முதல் நண்யாக பழகியவாள் மாதவி..
மாதவி மாநிறம்.. 5.2 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பாள்.. அவளுடன் மூலம் எங்கள் வகுப்பில் நெறைய பெண் நண்பிகள் என்னுடன்  பழக வைத்தாள்..நானும் மாதவியும் அதிகம் பேச ஆரம்பித்தோம்.. அவளை பற்றி என்னிடம் 1 semester வருவதுக்குள் அனைத்தையும் கூறி விட்டாள்…இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்க 1 semester exam வந்தது..நாங்களும் exam முடித்து விட்டு semester விடுமுறையில் mobile chat-ல் பேசி கொண்டு இருந்தோம்..
விடுமுறை முடிய 2 semester வந்தது..2 semester 2 மாதத்தில் அவளை நான் காதலிப்பதாக கூறினேன்..அவள்  கொஞ்ச நாட்களுக்கு பின் அவளும் என்னை காதல் செய்ய ஆரம்பித்தாள்…இருவம் கை கோர்த்து பேச ஆரம்பித்தோம்..
இருவரும் காதலை வளர்க்க அதிகமாக பேசி பேசி கொண்டு இருக்க…சில நாட்களில்  அவளுக்கும் பிறந்த நாள் வந்தது.. அன்று எங்களுக்கு english Lab.. எங்கள் english Lab பற்றி கூற வேண்டும் என்றால்..அது தான் எங்கள் கல்லூரியில் முக்கியமான இடம் ஆகும்..அங்கு மட்டும் தான் CCTV camera இருக்காது.. english Lab ஆசிரியர் கீழே பாடம் எடுப்பார் நாங்கள் மாடி மேல் அமர்ந்து கீழே பார்க்க வேண்டும்..எங்கள் கல்லூரியில் english Lab மட்டும் தான் காதல் செய்ய மற்றும் பெண்களின் ஒப்புதல் உடன் அவள்களை தொடுதல் எல்லாம் அங்கு தான்..
அவள் பிறந்தாள் அன்று மதியம் எங்களுக்கு english Lab அனைவரும் சென்று விட்டோம். Lab க்கு கல்லூரி முடிய நானும் மாதவியும் கடைசியாக வர நான் மாதவி கை பிடித்து இழுத்து கதவை சாற்ற யாரும் அதை பார்க்கவில்லை..நான் அவள் கண்ணை பார்த்தேன்..அவள் உதட்டை வருட அவள் என்னை தள்ளி விட்டு கதவை திறந்து ஒடி விட்டாள்..நான் கீழே விழுந்ததில் எனக்கு கைகளில் அடிப்பட்டது..
இரவு வீட்டுக்கு சென்று call செய்ய அவள் என் call cut செய்ய எனக்கு பயம் வந்தது..நான் அன்று இரவு உறங்க வில்லை நான் அடுத்த நாள் கல்லூரி சென்றேன்..ஆனால் மாதவி கல்லூரிக்கு வர வில்லை நான்கு நாள் ஆனது அவள் வர வில்லை..
அடுத்த நாள் கல்லூரி வர நான் அவளிடம் பேச அவள் எப்போது போல் பேசினாள்..அவள் என்னிடம் சாரி கேக்க.நான் எதற்கு டி என்றேன். அவள் உன்னை கீழே தள்ளி விட்டதற்கு டா என்றாள்..
நான் அது ஒன்றும் இல்லை என்றேன்…ஒரு வாரம் கடந்தது.. மீண்டும் english Lab எப்போது போல் போனோம்.. கல்லூரியில் முடிந்தது..அவள் என் அருகில் வர நான் என்ன டி என்று கேக்க அவள் கண்ணும் என் கண்ணும் பார்க்க நான் என் விரலை வைத்து அவள் மூடியை கோத அப்படியே இருவரும் முதல் முறையாக lip to lip kiss அடிக்க எனக்கு சந்தோஷம் இருந்தது..
இரண்டு நாள் பின் இருவரும் கல்லூரி கட் அடித்துவிட்டு மால் சென்றோம்..மால் சென்று வரும் வழியில் யாரும் இல்ல தா நல்ல இடமாக பார்த்து அமர்ந்து நான்
Hey மாதவி ஒரு முத்தம் கொடு டி…
அவள் இப்போ வேண்டாம் டா நாளைக்கு கண்டிப்பா தரன் டா..நான் மட்டும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட அவள் தடுக்க அடுத்த நாள் கல்லூரி முடிந்த பிறகு எங்கள் வகுப்பில் இருவரும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தோம்…
அன்று முத்தம் கொடுத்தபின் என் வண்டியில் அவளை வீட்டில் விட்டேன்..அதன் பின் வகுப்பில் எப்போது தனியா இருவரும்  இருக்கும் போது முத்தம் கொடுத்து மகிழ்வோம்..நாங்கள் இருவரும்  வீட்டுக்கு சென்ற பிறகு வகுப்பில்  நடந்ததை பேசி மூட் ஏற்றி கொள்வது வழக்கம்.. இப்படியே கல்லூரி வாழ்க்கை சென்றது..
2 semester விடுமுறையில் இருவரும் வண்டியில் ஊர் சுத்தினோம்..3 semester கல்லூரி ஆரம்பம்..
3 semester ஆரம்பித்து 3 மாதத்தில் English mam english Lab அழைத்து செல்ல நானும் மாதவியும் கடையில் உள்ள பெஞ்சில் அமர்ந்து  ரகசியமாக பேசினேன்..நான் அவளிடம் பேசி கொண்டே அவள் தொடையை தடவ அவள் கையை தட்டி விட நான் மீண்டும் மீண்டும் முயற்சி செய்து அவள் தொடையை தடவி தடவி அவள் புண்டையை தொட்டு அழுத்தினேன்..
அவள் இது பண்ணுறதுக்கு தான் கடைசியில் கூட்டி வந்திய என கேக்க
நான் ஆமா டி..இப்ப என்ன கோபமா என்று கேட்டேன்..அவள் உன் மீது எனக்கு என் கோபம் வர போகுது என்றாள்..நான் என்ன டி பண்ண வ இல்ல கையை எடுக்க வா என்றேன்.அதற்கு அவள் அது உன் istam டா என்று கூறி விட்டு பெஞ்சில் தலையை வைத்து படுக்க நான் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை அவள் உடையுன் தேய்த்தேன்..அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்..கல்லூரியும் முடிய நாங்கள் கிளம்பி விட்டோம்..
இரவு அவளுக்கு call செய்தேன்..அவளும் நல்ல பேசினாள்.. நான் அவள் புண்டைய தேய்த்ததில் அவள் அதிகமாக மூட் ஆகிவிட்டாள்… இருவரும் கல்லூரி நான் செய்ததை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. மீண்டும் எப்போது lab வரும் என்று நான் காத்து இருந்தேன்.. இரண்டு வாரம் கழித்து மீண்டும் english Lab வர நான் மாதவியை கடைசி பெஞ்சிற்கு அழைத்தேன்..அவளும் வந்தாள்…அவன் அன்று Balck logging அணிந்து வந்தாள்..இருவரும் புக்கை எடுத்து பெஞ்சில் மேலே வைத்து விட்டு நான் அவள் சுடிதார் top அவள் இடுப்பு வரை மேலே  தூக்கினேன்.. தொடைக்கு மேல் logging தொட்டு அவள் புண்டை வரை சென்று அவள் புண்டை தொட்டேன்..அவள் ஜட்டி உள்ளே இருந்து எனக்கு தொந்தரவாக இருந்தது..ஒரு அரை மணி நேரம் புண்டையை தடவி கொண்டே அவளிடம் மாது ஜட்டி கழட்டி வா டி என்றேன்..அவள் முடியாது டா என்று கண்டிப்புடன் கூறினாள்..நான் அவளிடம் சிறிது பேசினேன்.அவளும் சரி இரு வருகிறேன் என்று mam ட restroom போக வேண்டும் என்று கூற mam அனுப்ப அவளும் restroom சென்று அரைமணி நேரம் கழித்து வர அவள் ஜட்டி கழட்டி logging pant  உள்ளே வைத்து வைத்தாள்..lab வந்த பிறகு அவள் book back – ல் வைத்து கொண்டாள்..நான் தொடையை தடவி புண்டையை தொட்டு தடவினேன்..அவள் பெஞ்சில் படுத்து கொண்டாள்..அவள் புண்டை அகடு, புண்டை பருப்பு ,புண்டை ஓட்டை அனைத்தையும் நன்கு விரித்து தடவினேன்..அவள் சுகத்தில் மெதுவாக முனகி நான் நிறுத்தி நிறுத்தி செய்தேன்..ஒரு மணி நேரம் செய்தேன்..அவளும் போது என்று கூறவில்லை.. அதன்பின் என் பேனாவை எடுத்து logging -ல் ஓட்டை போட போக அவள் தடுத்து போது டா ன..நிறுத்து என்று கோபமாக சொல்ல நான் நிறுத்திவிட்டேன்..
இரவு அவளுக்கு call செய்து நான் lab-ல் செய்து பற்றி பேச அவள் விரல் போடுவதாக ஆரம்பித்தாள்.. அப்டியே பேசி அவளை இன்னும் மூட் ஆக்கி விரல் போட நான் கை அடித்து கொண்டு இருத்தேன் ..அவளுக்கு   மூட் அதிகமானது அவள் மதனநீரை பீச்சி அடித்தாள்..நானும் என் விந்து அணுக்களை வெளியே விட்டேன்..அன்றையப் பொழுது சிறப்பாக சென்றது..
இப்படி சென்று கொண்டு இருக்க என் ஊர் திருவிழா வந்தது நான் அவளை அழைத்தேன்..அவளும் என் ஊருக்கு வந்தாள்.. நாங்கள் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்றுவிட்டு வந்தோம் அப்போது மணி 9 இருக்கும் அவள் அவளை வீட்டிற்கு விட கூறினாள்.நானும் என் வண்டியை எடுத்து அவளையும் கூட்டி சென்றேன்..போகும் போது அவள் என் முதுகில் சாய்ந்து இருந்தாள்..நான் இருட்டில் வண்டியை திருத்தி அவளை இறங்க சொன்னேன்..அவளுக்கு பயம் விட்டாள். நான் அவளை பயப்பிட வேண்டாம் ஒரு பத்து நிமிடம் என்றேன் அவள் எதுக்கு டா என்றாள்..எனக்கு urine வருது டி என்றேன்..அவள் சீ…என்ன டி செல்லுற நீயும் வரியா என கேக்க..அவள் டேய் அடிப்பேன்..நீ போ நான் இங்கேயே இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்..நானும் சரி டி என்றேன்..நான் urine சென்று வந்தேன்.. அவளிடம் கேட்டேன் உன்னைய கட்டிய பிடிக்க என்று
அவளும் என் கண்ணை பார்க்க  பிறகு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் குண்டியை  தடவினேன்…
அவள் டேய் உன்னைய கட்டிய தான் பிடிக்க சொன்னார்கள் நீ என்ன என் பின்னடி என்ன பண்ணுற என கேட்டாள்.. நான் இல்லை டி urine போயிட்டு வந்து கை கழுவனும் கழுவ இடம் இல்லை அது தான் உன் குண்டியை தடவினேன் என்றேன்..அவள் சீ எருமா மாடு என்றாள்.. நான் எருமை மாடு தான் நீ தான் டி என் பால் பசு என்றேன்..அவள் அது என்ன டா பால் பசு என்று கேக்க..நான் நீ தான் இரண்டு பால் முலை வைத்து இருக்கல அதுதான் டி பால்பசு என்றேன்..அவள் டேய் நேரம் ஆகுது டா வண்டி எடு டா என்றாள்..நான் அவளை வீட்டில் விட்டேன்..
அடுத்த நாள் ஞாயிறு கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் அடுத்த நாள்
கல்லூரி மாணவர்கள் நிகழ்ச்சி செய்ய அனைவரும் கழந்து கொள்ள சொல்ல நானும் அவளும் பெயர் கொடுக்க நாங்கள் இருவரும் கையை பிடித்து நிகழ்ச்சியில் ஆடினோம்..
கல்லூரி நிகழ்ச்சி முடிந்த பின் அனைவரும் கிளம்பினார்..நான் அவளை கூட்டி கொண்டு எங்கள் வகுப்புக்கு சென்றேன்..அவளை கட்டி அணைத்தேன்..அவளை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்..அவளும் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்..நான் அப்படியே அவள் பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து அவள் பேண்ட் கீழே விட்டேன் அவள் டேய் என்ன டா பண்ண போர என் கேக்க..இரு டி உன் குஞ்சை பார்க்க ஆசைய இருக்கு டி என்றேன்..அவள் வெக்கத்தில் முகத்தை முடினாள்..நான் கீழே முட்டி போட்டு அவள் ஜட்டியை கீழே உருகி அவள் புண்டையை பார்த்தேன்..
அவள்  புண்டையில் ஒரு மூடி கூட இல்லை நல்ல சுத்தம் செய்து வைத்து இருந்தாள்..புண்டை சுற்றி உள்ள பகுதி வெள்ளையாக இருக்க புண்டையின் அகடு கருமை நிறத்தில் இருந்தது..அவளை நிக்க வைத்து அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..அவள் என் தோலில் கை வைத்தாள்..நான் அவள் புண்டையை என் நாக்கால் வருடி விட்டேன்..அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.. கொஞ்சம் நேரம் அவள் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன்..அப்போது யாரோ வருவது போல் இருந்தது..அவள் அவளது உடையை சரி செய்து கொண்டாள்..
வெளியே வந்து பார்க்கும் போது கல்லூரி சுத்தம் செய்யும் அக்கா தான் அது அவர்களை சமாளித்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்…
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி இல்லா பெண்.. வ உங்களின் செக்ஸ் ஆசையை நிறைவேற்றிக்கொள்ள அல்லது செக்ஸ் chat மூலம் சுய இன்பம் பெற மற்றும் இக்கதைக்கு கமெண்ட்ஸ் அளிக்க:  இந்த mail id’க்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்..
கல்லூரி அடுத்த நாள் english Lab அதற்காக அவளிடம் முதல் நாள் இரவு call செய்து full length sleeve drama dress
போட்டு logging போடாமல் வா என்றேன்..அவள் எதற்கு என்று கேக்க..நான் நான் சொன்னால் கேக்கனும் என்றேன்..அவள் முடியாது டா என்றாள்..நான் சிறிது நேரம் கொஞ்சி கெஞ்சிய பின் அவள் ஒப்பு கொண்டாள்..
அடுத்து நாள் கல்லூரி வரும் நான் சொன்ன மாதிரி dress போட்டு வந்தாள் அவள்…அன்று காலையில் எப்போது போல் வகுப்புகள் தொடங்க நான் எப்போது மதியம் வகுப்பு வரும் என்று  காத்து இருக்க மதியம் வந்தது
English Lab அழைத்து சென்றன..நானும் அவளை கடைசி இடத்தில் அழைத்து சென்று பேசி கொண்டு இருந்தேன்…சிறிது நேரம் யாரும் எங்களை பார்க்கதா போதும் நான் பெஞ்சல் அடியில் சென்றேன்..
பெஞ்சு சுற்றி மர பலகை வைத்து அடைத்து இருக்கும் அருகில் வந்து பார்த்தாள் தான் பெஞ்ச் அடியில் இருப்பது தெரியும்..அவள் ஏன் டா கீழே இறங்கி அமர்ந்து இருக்குற என கேட்டாள்..நான் அவளிடம் பேசி கொண்டே அவள் கால் களை தடவி கொண்டு அவள் தொடை வரை கையை ஏற்றினேன்..அவள் கையை எடுத்து விட்டாள்..நான் அவளிடம் பேசி பேசி மீண்டும் தொடையை தடவி அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன்.. சிறிய நேரம் தேய்த்து கொண்டேன் அவள் ஜட்டியை விளக்கினேன்..அவள் புண்டையில் எச்சில் எடுத்து வைத்து தடவினேன்..சிறிது நேரத்தில் அவள் ஜட்டியை கழட்ட அவளும் மெதுவாக எழுந்து நிக்க நான் கீழ் இருந்து அவள் ஜட்டியை கீழே உருவினேன்… அவளிடம் ஜட்டியை கொடுத்து விட்டுட்டு அவள் நன்றாக அமர வைத்து அவள் dress -யை என் மேலே போட்டு விட்டு நான் அவள் இரு கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து இருந்தேன்..
நான் கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன்..அதன் பின் அவள் அகடு பகுதியை நக்கு வைத்து நக்கி எடுத்தேன்…அவள் புண்டை பருப்பையும் கடித்து இழுத்தேன்..அவள் முனங்க சத்தம் கேட்டது நான் மெதுவாக சப்பினேன்..என் எச்சிலால் அவள் புண்டை குளிக்க வைத்தேன்..அவளும் சுகத்தில் தாங்க முடியாமல் நெளிந்தாள்..
நான் ஒரு அரைமணி நேரம் அவள் புண்டைய நாக்கு போட்டேன்..அவள் சுகத்தில் மிதக்க…இந்த நேரம் mam மாதவி என்று கூற நான் நிறுத்திவிட்டேன்..அவளும் அவள் உடை சரி செய்து mam அருகில் சென்றாள்..mam அவளை Principal room போக சொன்னார்…
அதன் பிறகு நடந்ததை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்…
கல்லூரி மாணவி பள்ளி மாணவிகளின் காம பசி மற்றும் ஆண்டிகள் காம பசி ஆற்ற contact this id  பேசலாம்…
Pls encourage friends…
Thank you all 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு