ஹாய் யெனோடா பெயர் ஆண்டனி.
யேனோட ஊரு வந்து திருச்சி .
நா முதல் முறை கதை எழுதறேன் அப்படி தப்பு இருந்தா மணிச்சிருக்குங்க சரி கதைக்குள்ள போலாமா.
யேனோட ஊரு வந்து திருச்சி.  நா ரொம்ப கஷ்ட படுற குடும்பம் .  அதனால என்ன யேனோட மச்சா வந்து கோவை கூப்டு போனாரு.  அங்க ஊரு சூப்பர் மார்க்கெட்ல வேலை.  அங்க போனதுக்கு அப்றம் 1 மாசம் நல்லா போச்சி.  யேனக்கு ஆண்ட்டினா ரொம்ப புடிக்கும் அதுனால அங்க வர ஆண்டியால சைட் அடிப்பேன் .  அப்போ ஒரு ஆன்ட்டி வந்து நல்லா பேசுச்சி.
பேரு வந்து வேணி ஆன்ட்டி.  ஆன்ட்டி ரெகுலர் கஸ்டமர் போல யென்டா வந்து இதுக்கு முன்னாடி உன்ன பாத்தது இல்லனு கெட்டாங்க நா இப்ப ஜாயின்ட் பண்ணேனு சொன்னே.  அப்றம் ஆன்ட்டி வரபால நல்லா பேசிட்டு இருந்துச்சி.  மொதல யென்ன பதி சொல்றேன்.  யேனகு அப்போ 18 வயது இருக்கும்.
நா ஒரு 5 1/2 உயரம் இருப்பேன்.  கொஞ்சம் ஸ்கூலா இருக்கும் போது நா ஹாக்கி ப்ளேயர் சோ யேனோட உடம்பு வந்து கொஞ்சம் ஃபிட்டா இருக்கு.  நா படிகளா பள்ளியே நினுவேன்.  .  சரி அந்த ஆண்டியா பாத்தி சொல்றேன்.  Aunty vanthu oru 38 வயசு இருக்கும் அளவு vanthu 36. 32. 36 ithutha athota வடிவம்.  நல்லா வெள்ளை உயரம் எத்தா உடம்பு ஃபிட்டா இருக்கு.  அவுங்கலுக்கு 2 பொண்ணுங்க.  2 பெருமே அம்மா மாரியே இருப்பாங்க.  சரி அவுங்கல பதி அதுதா பார்ட்ல சொல்றேன்.
சரி இப்டியே ஆன்ட்டி நல்லா பேசிடு இருந்துச்சி ஒரு நாள் ஆன்ட்டி யென்ன வி2க்கு கூப்டுச்சி யேத்துக்கு ஆண்டினு கேட்டேன்.  அதுக்கு நீ வாடா அப்டினு சொல்லிட்டு போயிருச்சி.  நா அப்பா போல அதுனால ஆண்ட்டி கடைக்கு வந்துச்சி.  என்னா வர சொன்னதுக்கு வரலனு கேட்டு சும்மாதா சொன்னே.  அப்றம் நானே சொன்னே நாளைக்கு வரேனு ஓகே னு சொல்லுச்சி.
நாளைக்கு 5மணிக்கு வாடானு சொல்லுச்சி.  நானும் அப்றம் காலை 4. 30கு யெந்துச்சி அத்தை வி2க்கு போனேன்.  போகும் போது அத்தைக்கு கால் பண்ணிட்டு போயிட்டேன்.  வி2கு போன வுடனே கதவா அதுனே .  ஆன்ட்டி வந்து கதவ தொறந்துச்சி யென்ன உள்ள வானு கூப்டுச்சி.  நானும் உள்ள போனேன்.  போய்டு ஹால்ல உக்காந்தேன்.
ஆன்ட்டி யென்ன பெட்ரூமுக்கு கூப்டுச்சி நானும் போனேன்.  போய்டு அத்தை பெட்ல படுத்துச்சி நானும் பெட்ல உக்காந்தேன்.  ஆன்ட்டி என்ன பக்கத்துல வதனு கூப்டுச்சி நானும் போனே போயிடு ஆன்ட்டி பக்கத்து உக்காந்தேன்.  நா ஆண்டியா பாத்தேன் ஆன்ட்டி யென்ன இழுத்து முத்தம் பண்ண ஆரம்பிச்சது யெனக்கு மூடாக்கி கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
கிஸ் பண்ணிடே ஆன்ட்டி யேனோட குஞ்சா புடிச்சி பேசஞ்சுச்சி.  நா அவுண்டியோட மொலைய புடிச்சி பேசஞ்சேன்.  ஆன்ட்டி யேந்திச்சி டிரஸ்ல ரிமூவ் பண்ணுச்சி நானும் டிரஸ்ல ரிமூவ் பண்ணிட்டு நியூட் இருந்தேன்.  ஆன்ட்டி யேனோடத பாந்துட்டு யேனாட இவளோ பெருசா இருக்குனு சொல்லுச்சி.  என்னா பெட்ல உக்கார வச்சி அத்தை கில உக்காந்து யேனோட குஞ்சா கிஸ் பண்ணிடு.  அத்தை வாய்ல உள்ள வச்சி அப்டியே ஊம்பி விடுச்சி.  நல்லா தொண்டை வர உள்ள விடுச்சி.
யேனக்கு முதல் முறை நாலா யெனக்கு அப்டியே சொர்க்கத்துல இருக்குற மாரி இருந்துச்சி.  அத்தை அப்டியே 10நிமிசம் ஊம்புச்சி யெனக்கு தண்ணி வருது சொன்னே.  அத்தை வாயிலயே விடுனு சொல்லி ஊம்பிடே இருந்துச்சி.  நா ஆன்ட்டி தலையா அமுக்கி வைலயே வேற.  அப்டியே அத்தை வாயிலயே தண்ணிய விடேன் .  என்னடா இவளோ தண்ணினு கெடுச்சி முதல் முறை ஆன்ட்டினு சொன்னே.  ஆன்ட்டி நீ விர்ஜினாதானு கெடுச்சி ஆமா ஆண்ட்டினு சொன்னா இப்படி கனி காலியா போறேனி சொன்னே ஆன்ட்டி சிரிச்சது.
ஆன்ட்டி நான்தா உன்ன கண்ணி காளிகா போறேனு சொல்லுச்சி.  ஆன்ட்டி யேந்திச்சி பக்கத்துல படுத்துச்சி நானும் பக்கத்துல படுத்து ஆன்ட்டி கிஸ் பண்ணே.  பண்ணிடு அப்டியே தொண்டையில நக்கிது மொலைக்கு வந்து மொலையா சாப்புனே.  10நிமிட சப்புனதுக்கு அப்ரம்.  ஆன்ட்டி என்ன தலைல கைய வச்சி கிழ தள்ளுச்சி நானும் கிழ நக்கிடே போய் தோப்புல கிஸ் பண்ணி நக்குனே.
மொனகுச்சி அத்தை.  ஓஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஓஹ்ஹ்ஹ் ஓஹ்ஹ் னு அப்றம் அப்டியே கில்லா வந்தே வந்து ஆன்ட்டி பண்டையா நல்லா சேவ் பண்ணி வச்சிருந்துச்சி.  நா பண்டைல முத்தம் பண்ணிடு.  பண்டைல மேல அப்டியே சபுனே.  பண்டைலு நடுவுல நுனி நக வச்சி அப்டியே லிட்டா நக்குனே ஆன்ட்டி அப்டியே அதிர்வு ஆச்சி அப்றம் பண்டையா லிட விருச்சி நக்குனேன் ஆன்ட்டி ஓஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஹ்ஹ் அப்டியே நக்குதானு கதி சொல்லுச்சி நானும் ஸ்பீடா நக்குனே.
ஆன்ட்டி யேனோட தலையா புடிச்சி பண்டைய ரூப் பண்ணுச்சி அப்றம் நாக்க உள்ள விடுடானு சொல்லுச்சி நானும் நாக்க உள்ள விடுவிடு ஓதேன்.  அப்றம் 30 நிமிஷம் நகுனதுக்கு அப்றம் ஆன்ட்டி தண்ணியா பூரம் யேனோட மூஞ்சில அடிச்சி விடுச்சி நானும் அத நக்கி குடிச்சிடு மேல வந்தேன் .  அப்றம் பாத்ரூம் போயிடு ஃபேஸ்வாஷ் பண்ணிட்டு வந்து ஆன்ட்டி பக்கத்துல படுத்தேன்.  ஆண்டியா மறுபடியும் முத்தம் பண்ணே.  திரும்பவும் அத்தை மூலையா சப்புனே.
சாப்பிட்டே பண்டைல காய் வச்சி ரூப் பண்ணே.  ஆண்ட்டி டேய் உள்ள விடுடானு சொல்லுச்சி நானும் அனுட்டி கால விருச்சி யேனோட குஞ்சா புடிச்சி அப்டியே மெதுவா உள்ள விடேன்.  ஆண்ட்டி பண்டை டைட்டா இருந்துச்சி நா ஆண்டிடா கேட்டேன்.  உன்னோட புருஷன் உன்ன ஒக்குறதே இல்லயானு ஆன்ட்டி அவன் ஒத்தா உன்ன என்னடா நா கூப்டுறேன் சொல்லுச்சி அதுக்கு மேல என்ன பேச முடியல.
நானும் மெதுவா உள்ள விடேன் யென்னும் முதல் டைம்ல யென்னும் வலிச்சது வலி பொறுத்துக்குது அப்டியே ஒரு குத்து நாங்குனு குத்துனேன்.  அதுவும் கத்திருச்சி யெனக்கு வலி ஒவர இருந்துச்சி அப்டியே கொஞ்சம் நேரா இருந்தேன்.  அப்றம் லைட் லிட்டா மூவ் பண்ணேன்.  அப்ரேம் ஸ்பீடா ஒக்கா ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்டியும் நல்ல மூடா ஆயி கத்துச்சி ஓஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸோஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நல்லா ஸ்பீடா பண்ணறனு சொல்லி கத்துச்சி நானும் ஸ்பீடா பண்ணே யெனக்கு தண்ணி வந்துருச்சி.  ஆண்ட்டிக்கு இன்னும் அடங்கல அப்றம் ஆண்டியா கிஸ் பண்ணிட்டே பூண்டய ரூப் பண்ணே அப்றம் எனக்கு மூடாச்சி திரும்ப உள்ள விட்டு ஒக்கா ஆரம்பிச்சேன்.
10நிமிட ஓதத்துக்கு அப்றம் 2 பெருகும் தண்ணி ஒண்ண வந்துச்சி.  நா அப்டியே அத்தை மேலயே படுத்தேன்.  அப்றம் கொஞ்ச நேரம் முத்தம் பண்ணிடே இருந்தேன்.  திரும்ப மூடாச்சி.  ஆண்டிடா 2 ரவுண்டு போலாமானு கேட்டேன்.  ஆன்ட்டியும் ம்ம் னு சொல்லுச்சி.  அத்தையை நிக்க வச்சி ஒக்கணும்னு ஆசை பண்ணலாமானு கேட்டேன்.  சரி வா பண்ணலானு சொல்லுச்சி.
நானும் அத்தையை நிக்க வச்சி ஒரு கால தூக்கி வச்சிடு பூண்டைக்குள்ள விடேன்.  ஆன்ட்டி யென்ன புடிச்சிக்குது நானும் நல்லா உள்ள விடு விடுறேன் அந்த ரூம் ஃபுல்லா சாலப் சாத்தம் கெடுச்சி.  நானும் விடாம குதிதே இருந்தேன்.  ஆன்ட்டி ohhhhhhh ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssss ssss fuck ssllite இருந்துச்சி
ஆண்ட்டிக்கு தண்ணி வந்துருச்சி யேனக்கு இன்னும் வரல நா குதிதே கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.  ஆண்ட்டில முடியலடா நா படுத்துருக்கேன் நீ பண்ணுனு சொல்லுச்சி ஓகே னு நானும் பெட்ல படுக்க வச்சி நா கில நின்னுகிடு உள்ள விடு பண்ணிட்டே இருந்தேன்.  தண்ணி வருதுனு சொன்னே.  டேய் உள்ள விட்ரத சொல்லி வாய்ல விடுனு சொல்லுச்சி நானும் படுக்க மேல ஏறி ஆன்ட்டி வைகிட்ட கொண்டி போனேன்.  ஆன்ட்டி சன்னியா வாய்ல வாங்கி ஊம்புச்சி தண்ணியா ஃபுல்லா வாய்ல விடேன் விடு அத்தை பக்கத்துல படுத்தேன்.
படுத்து 2 பேர் கடி புதுச்சி படுத்து கெடந்தோம்.  அப்றம் ஆன்ட்டி டேய் கொஞ்ச நேரம் நக்குதானு கெடுச்சி ஓக்னு சொல்லி நா ஆன்ட்டி புடைல நக்கிடு இருந்தேன் அத்தை யேனோட தலையா புடிச்சி அமுக்கு திரும்பவும் தண்ணிய ஃபுல்லா யென் மேலயே அடிச்சி விடுச்சி.
அப்றம் ஆன்ட்டி டேய் இப்டி ஒரு சொகத்த அவரு குடுத்தாதே இல்லடா நீதா இனிமே யேனோட புருசேன் சொல்லி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் குஞ்சி சுருங்குச்சி நானும் ஆண்ட்டியும் ஒண்ணா பாத்ரூம் போயி கழுவிடு வந்துஓம் நா கெளம்பி ரூமுக்கு போயிட்டு வந்தும் நா கெளம்பி ரூமுக்கு போயிட்டான் நான் இன்னும் பேசுவேன்
இது யேனோட லைஃப்ல நடந்த உண்மையனா காதை நண்பர்களே .
இத படிச்சிடு உங்களோட பின்னூட்டம் சொல்லுங்க அத வச்சிட்டா அதுதா கடை ஏழுதாலமா வேண்டாமனு முடிவு பண்ணனும்
நா இப்ப சென்னைலதா இருக்கேன் அத்தையின் இல்ல ஃபிகர் யாராகவது பேசணும்னு தோணுச்சினா
  தோழர்
இதுக்கு msg பண்ணுங்க
வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு