வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். ஒரு மலை பிரதேசத்தில் பைனான்ஸ் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்க்கிறேன் இத்துடன் சேர்த்து பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை). செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
மீண்டும் நவியும் நானும் – 3→
சென்ற பகுதியில் நவீனாவை அவள் மகன் குதிரை ஓட்டியது, நான் நித்யா இளம் கூதியை என் அனகோண்டாவால் ஆழம் பார்த்தது என எங்கள் நால்வரின் போர்சம் செக்ஸ் பற்றி பார்த்தோம். அதன் தொடர்ச்சியை இப்போ பார்ப்போம். மூன்று முறை உச்சம் அடைந்த களைப்பில் டேபிளில் கண்கள் மூடி அரை மயக்க நிலையில் படுத்திருந்த நித்யாவை ரசித்த வாறு சுன்னிய அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். என் கவனத்தை நவி மற்றும் தேவின் பக்கம் திருப்பினேன்.. வாடா பெட்ருமுக்கு போய் உங்க அம்மாவை அனுபவிப்போம் என்று தேவிடம் கூற அவன் செரி அங்கிள் என்றான்.. அதிர்ச்சியில் நவி, டேய் என்னடா பண்ண போறீங்க என்றாள்..
நான் : வா டார்லிங்.. ரியல் குரூப் செக்ஸ்னா என்னனு காம்பிகிறேன் என்றேன்!
தேவ் : அம்மா.. உண்ண இன்னிக்கு கதற கதற ஓக்கணும், நீ அலறும் சத்தத்தை நான் கேட்டு ரசிக்கனும்
நவி : அட பாவி.. அவ்ளோ வெறி பிடிச்சவனா நீ ?
தேவ் : அப்படி இல்லமா… நீ தான் என் காம தேவதை.. உன்ன நெனச்சு தான் முதல் முறை கையடித்தேன்… என்னோட துப்பு கெட்ட அப்பனால உனக்கு குடுக்க முடியாத சொகத்த எல்லாம் உனக்கு குடுக்கணும்னு ஆசை படுறேன்
ஒரு நிமிடம் தேவின் உன்னதமான மனசை (ஹி…ஹி..ஹா.. ஹா) பாராட்டி விட்டு, நவியின் முடியை கையில் பிடித்து பின்னிழுத்து அவள் இதழ்களை கவ்வினேன்.. நவியின் லிப்ஸ் என் வசம் ஆக அவள் முலைகளை தேவ் கைப்பற்றினான்.. அவளை தூக்கி சென்று பெட்டில் கிடத்தினோம். நாங்களும் பெட்டில் ஏறி அங்கமெல்லாம் முத்தமிட்டு ஆளுக்கு ஒரு முலையை கைப்பாறினோம் நானும் தேவும் நவியின் முலைகளில் ஜூஸ் வாயினால் புளிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஅஹ் அப்படிதான்… என்ன ஆச தீர அனுபவிங்கடா… ஆஆஆ… என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் எழுந்து நின்று நவிய முட்டி போட வைத்து.. தேவ் அவன் பூலை நவி வாயில் சொருகினான்.. நவியும் என் கஜகோலை கையில் பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்த படி தேவ் சுன்னிய ஊம்பினா. பின்பு தேவ் சுன்னிய கையில் பிடித்து கொட்டைகளுக்கு மசாஜ் செய்த படி என் சுன்னிய ஊம்பினாள். டேய்.. தேவ் இனி நீயும் விவேக் மாதி ஸ்ட்ராவ்பெர்ரி பிளேவர் காண்டொம் யூஸ் பண்ணுடா என்று சொல்லிய நவியின் முடிய பிடித்து பின்னாடி இழுத்து தேவ்.. வாய மூடுடி தேவடியா.. அந்த கவுன்சிலர் ஒரு லோக்கல் காண்டொம் போட்டுட்டு உன்ன வாயிலையும் கூதிலயும் மாறி மாறி ஓத்தான் அன்னிக்கு.. அவன் கிட்ட சொல்ல வேண்டியது தான.. இப்போ வா அவனுக்கு மட்டை உரித்த மாதிரி எனக்கும் பண்ணு என்று சொல்லி கீழே படுத்தான்..அவன் சொல்லியதை கேட்டு வியப்புடன் அவனை பார்த்துக்கொண்டு அவன் கூறியதை பதில் பேசாமல் அப்படியே செய்ய ஆரம்பித்தாள் நவி..
நானும் என் பங்குக்கு அவள் முன்னாடி சென்று சுன்னிய ஆட்ட அவள் வாயில் அதை வாங்கி கொண்டாள்.. நான் வாயிலும் தேவ் புடையிலும் நவியை ஒரு 10நிமிடம் ஒத்த பின் இடம் மாற்றி நான் புண்டையிலும் தேவ் வாயிலும் ஒரு 10நிமிடம் ஓத்தோம்.. தேவ் அதற்குள் அம்மா எனக்கு வருது என்று கத்தினான்.. அத என் வாயில் ஊத்து என்ற குரல் கேட்டு மூவரும் திரும்ப.. அங்கே முலை கசக்கிய படி நித்தியா நின்றிருந்தாள்.. அவளும் எங்க ஆட்டத்தில் சேர்த்து கொண்டாள்.
அவன் கொண்டோம் கழட்டி அவன் பூளை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் நவிய என் மார்போடு அணைத்து வெறித்தனமாக ஓக்க… அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.. அவள் மகனும் உச்சம் அடைந்து அவன் பாயாசத்தை நித்யா வாயில் கொட்டினான்.உச்சம் அடைத்த களைப்பில் பெட்டில் சரிந்தான். சற்றே களைப்புடன் இருந்த நவியை அவன் பக்கத்தில் கிடத்திவிட்டு நிதயவை பார்த்தேன் அவள் என் சுன்னி இன்னும் விரைப்புடன் இருப்பதை ஆச்சரியமாய் பார்த்தாள். நான் எழுந்து காண்டொம் கிழட்டி நித்யா அருகில் சென்று என் சுன்னியால் அவள் கன்னத்தில் அடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறே என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. அவள் அடர்த்தியான முடியை அள்ளி பிடித்து கண் மூடி ஒரு 21வயது இளம் பெண் ஊம்புவதில் தன் திறமையை காண்பிப்பதை ரசித்து கொண்டிருதேன் ஒரு 10-15 நிமிடத்தில் எனக்கும் வர… என் 7 இன்ச் நீளமும் 3இன்ச் அகலமும் கொண்ட கருநாகம் அவன் வெள்ளை விஷத்தை அவள் வாயில் நிரப்பினான்.. அது வாயை நிரப்பி தாடைகளில் வழிந்து முலைகள் வரை பரவியது.. அதை விழிங்கிய பின் நித்யா “சார் உங்க கெபாசிட்டி வேற லெவல்” என்றாள். கவலை படாத டி செல்லம்… இன்னொரு ரவுண்டு போகணும் என்றாலும் நான் ரெடி என்றேன்…
சற்றே ஆசுவாச படுத்தி எழுந்திருந்த நவி..டேய் இவளையும் உன் பூளுக்கு அடிமை ஆக்கிட்டியா என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டே என்ன நித்யா, நவீனா சொல்றது சரியா என்றேன். சார் அவங்க சொல்றது நூறு சதவீதம் உண்மை. உங்க கிட்ட ஒரு முறை ஓள் வாங்கினா யாரா இருந்தாலும் உங்க பூளுக்கு அடிமை ஆகிடுவாங்க என்றாள்..
ஹ்ம் இன்னும் எதனை பேர் உன் கிட்ட ஓள் வாங்க காத்திருக்கங்களோ என்றாள் நவி.. செரி மணி 9 ஆகி விட்டது..வாங்க எதாவது ஸ்விகில ஆர்டர் பண்ணிட்டு ஒரு குளியலை போடுவோம் சேந்து என்று சொல்லி நான் நித்யாவை அணைத்து ஒரு முத்தமிட ஒரு ரவுண்டுக்கே பிளாட் ஆகி தூங்கி விட்ட தன் மகனை பார்த்து சலிப்புடன்.. அப்பனுக்கு மகன் தப்பாம பொறந்திருக்கான்..
என்று சொல்லி நவியும் அந்த அறையை விட்டு எங்களோடு வெளி ஏறினாள். நவி சொன்னது போல என் பூளுக்கு எத்தனை பேர் அடிமை ஆனாங்கனு (அடிமை ஆகணும் நினைக்கிறவர்கள் மின் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளலாம்) அடுத்த பாகங்களில் பார்ப்போம். விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகிறது. விமர்சனங்களுக்கு  (தொடரும்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு