அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் காம கதை எழுத தொடங்கியவுடன் எல்லாரும் என்கிட்ட காமத்துக்காக வருவார்கள், பேசுவார்கள் என்று தான் நினைத்தேன். அப்படி ஒன்றும் நடக்கவில்லை. ஆனால் சிலர் அவரது கஷ்டத்துக்கு ஆறுதல் தேடும் நபராகவும் படிப்பதற்கு உதவிடும் நபராகவும் என்னை அணுகுவது எனக்கு சந்தோஷமே. காமம் மட்டுமே சந்தோஷம் இல்லை என்பது தெரிகிறது.மற்றவர் கஷ்டத்தை புரிந்துகொண்டு ஆறுதல் சொல்வது கூட புதுவித அனுபவமாகவும் மனதிற்கு திருப்தியாகவும் உள்ளது. இந்த வாய்ப்பை ஏற்படுத்தி தந்த நமது இணையதளத்திற்கு நன்றி.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 6→
ஆண்கள்/பெண்கள் யார் வேண்டுமானாலும் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் நல்ல நண்பனாக இருக்க விரும்புகிறேன். அது எனக்கு மகிழ்ச்சியே.தொடர்புக்கு  மின்னஞ்சல்
அணுகலாம்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
அன்று சனிக்கிழமை. நான் தாசில்தார் வீட்டின் மாடியில் தனியாக இருந்தேன். தாசில்தார், அவர் மாமானார் மற்றும் தீப்தி கோவிலுக்கு சென்று இருந்தனர். எனக்கு யாரையாவது ஓக்கனும் போல இருந்துச்சு. ஏற்கனவே நான் ஓத்து சசிகலா மற்றும் சங்கீதா கர்ப்பம் ஆகியிருந்ததால் அவர்களை இப்போது ஓப்பது இல்லை. அலுவலகத்தில் தனலெட்சுமி மட்டுமே ஓழ் வாங்குகிறாள். வீட்டில் தாசில்தார்.
இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஓழ் வாங்கி என்னை திருப்திபடுத்தி கொண்டிருந்தனர். தனலெட்சுமிக்கு போன் பண்ணி வீட்டிற்கு வரவா என்று கேட்டேன். அவள் வெளியூர் சென்று இருப்பதாக சொன்னாள்.
நாம காம கதை படுச்சு கை அடிக்கலாம்னு நினைச்சு பெட்டில் படுத்தேன்.
அந்த வீட்டை சொல்லிவிடுகிறேன்.ஒரு அறை சிறியது தான். அப்புறம் ஒரு கிச்சன். அந்த அறையில் தான் கட்டில் போட்டு தூங்குவேன்.நான் ஒருவன் என்பதால் எனக்கு பெரிதாக தேவைகள் இருக்கவில்லை.அதுவே போதுமானதாக இருந்தது.
வெளில யாரோ கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டது.தாசில்தாரின் முதல் மகள் தீபிகா வந்திருந்தாள்.
நான்: வாங்க.அர்ஜீன் நல்லா இருக்காரா.
தீபிகா: ம்ம்ம்.
நான்: எல்லாரும் கோவிலுக்கு போய்ருகாங்க..
தீபிகா:தெரியும்.
நான்: காப்பி சாப்பிடுறீங்களா.
தீபிகா: இல்லை வேணாம்.
நான்: தண்ணி குடிங்க.(நான் ஒரு டம்ளரில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்)
தீபிகா:(அவள் குடித்துவிட்டு டம்ளரை கொடுத்தாள்) நீங்க ஊருக்கு போகலயா.
நான்: இல்லை.
தீபிகா:ஏன்.
நான்: அடுத்த வாரம் போரேன்.
அப்பதான் அவள் சோகமா பேசுவதை புரிஞ்சுகிட்டேன். அவளுக்கு ஏதாவது பிரச்சினையோ என்று நினைத்தேன்.கேட்கலாம என்று தயக்கம் வேற.
தீபிகா: சரி நா கிளம்பட்டுமா. நான் இந்த வழியா போனேன். அப்படியே வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான்: சரி. ஆனால் நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டிங்கள.
தீபிகா: ம்ம் கேளுங்க.
நான்: நீங்க ஏன் டல்லா இருக்கீங்க.
தீபிகா: ஒன்னுமில்லை.
நான்: அட சொல்லுங்க.
தீபிகா:என் மாமியார் என்னை கஷ்டபடுத்துறாங்க. அர்ஜீனும் கூட இல்லை.
(அர்ஜீன் சென்னையில் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறார். வாரம் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு வாரத்துக்கு ஒருமுறை தான் ஊருக்கு வருவார்)
நான்: ஏன் என்னாச்சு.
தீபிகா : அவங்க பொண்ணுங்களை அடிமை மாதிரி நடத்துறாங்க. கேட்டா ஐயர் பேமிலிலாம் பொண்ணுங்க அப்படிதான் நடந்துகனும்னு சொல்றாங்க.வெளில போகாத. போன் அதிகமா பாக்காத. யார்கிட்டயும் தேவை இல்லாம பேசாத அது இதுனு எல்லாத்துலயும் என்னை கன்ட்ரோல் பண்றாங்க. இவன் என்னான கல்யாணம் பண்ணி சென்னை கூட்டிட்டு போவானு பார்த்தா அப்பா அம்மாவ பாத்துக்கனும்னு என்னை இங்க இருக்க வைக்குறான்.
நான் : அவங்க என்ன சொன்னாலும் காதுல வாங்குங்க. மனசுக்கு கொண்டு போகாதீங்க.காலப்போக்குல எல்லாம் சரி ஆகிடும்.
தீபிகா: ம்ம். ஆனா இப்பலாம் அவங்க என்னை வேற விதமா கஷ்டப்படுத்துறாங்க. கல்யாணம் ஆகி 6 மாசம் மேல ஆச்சு. இன்னும் குழந்தை இல்லைனு.
நான்: ம்ம்.எல்லாரும் எதிர்பாக்குறதுதான்.
தீபிகா: அதுவா அமையனுமே.
நான் : அர்ஜீனை அடிக்கடி வர சொல்லுங்க. நீங்களும் டென்சன் ஆகாம மனசா நிம்மதியா வச்சுக்கோங்க.எல்லாம் தானா சரியாகிடும்.
தீபிகா: இல்லை. அதுல ஒரு பிராப்ளம்.
நான் : என்ன சொல்லுங்க.
தீபிகா: அது வந்து. என் ப்ரெண்ட் ஒருத்தி டாக்டர்க்கு படிக்குறா. அவள் இப்ப இது மாதிரி செக்ஷன்ல தான் டிரெய்னிங் ல இருக்கா. அவள் என்னையும் அவரையும் டெஸ்ட் எடுத்தா. அதுல..
நான் : என்னாச்சு (நான் கொஞ்சம் சீரியசாக கேட்டேன்)
தீபிகா: எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அது சேரதாம். குழந்தை பொறக்குறது கஷ்டம்னு சொல்லிட்டா.
நான் : அய்யய்யோ..இது மத்தவங்களுக்கு தெரியுமா.
தீபிகா: இல்லை. யார்கிட்டயும் சொல்லல. தீப்திக்கு மட்டும் தெரியும். அர்ஜீன்கிட்ட கூட சொல்லலை.
நான் : ஏன்?
தீபிகா: தீப்தி சொல்ல வேணாம்னு சொல்லிட்டா. அவள் இதை சொன்னா பெரிய பிரச்சினை ஆகிடும்னு.
நான் : அப்ப வேற டாக்டரா பாக்கலாமே.
தீபிகா: அதான் இப்ப போய் பார்த்துட்டு வரேன். அவங்களும் இதை தான் சொல்றாங்க.
நான் : இன்னும் நல்லா டாக்டரா பாக்கலாம்.
தீபிகா: எத்தனை பேரை பாத்தாலும் அதையே தான் சொல்ல போறாங்க. அது தான் நா வேற பிளான் பண்ணிட்டேன். அது தீப்தி சொன்ன ஐடியா தான்.
நான் : என்ன.
தீபிகா: ஒன்னு இன்னைக்கு குழந்தைக்கு ஏற்பாடு பண்ணுறது. அப்படி நடக்கலனா .. அத அப்புறம் சொல்றேன்.
நான் : தீப்தி என்ன சொன்னா.
தீபிகா: அவள் உங்களை லவ் பண்றா.
ஆனால் நீங்க என்னைதான் வெறிக்க வெறிக்க பாப்பீங்கனு சொன்னா.
(நான் முந்தைய எபிசோடில் சொன்ன மாதிரி தீபிகா சற்று சதை போட்டு பார்க்க நடிகை சுவலெட்சுமி மாதிரி இருப்பாள். அது மாதிரி இருக்கும் பொண்ணுங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்)
நான் : ஆமாம். அவளை விட நீங்கதான் அழகு. பாக்க சூப்பரா இருக்கீங்க.
இப்பதான் அவள் முகத்தில் சிரிப்பு.
தீபிகா: போதும். அவள் ரொம்ப அறிவாளி. நல்ல பொண்ணு.
நான் : அப்ப நீங்க நல்ல பொண்ணு இல்லையா.
தீபிகா: நல்ல பொண்ணு பாக்குற வேலைய செய்ய நான் இப்ப வரலையே.
நான் : எனக்கு புரில.
தீபிகா: எனக்கு குழந்தை வேணும். நீங்கதான்..
நான் : (மனசுக்குல எல்லாம் சாமிக்கு நன்றியை சொல்லிட்டு) நான் எப்படி..
தீபிகா: நீங்கதான் எனக்கு நம்பிக்கையானவர தெரியுறீங்க.
நான் : அதுக்குனு..
தீபிகா: உங்களுக்கும் என்ன பிடிக்கும். நாம குழந்தைய என் மாமியார்கிட்ட கொடுத்து அவங்க வாய அடைப்போம்.
நான் : எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
அவள் கீழே சென்று விட்டு மேலே வந்தாள். வீட்டில் எல்லாரும் வருவதற்கு இரவு 8 ஆகிடும். தற்போது மணி 11. 30 தான்.
என் அருகில் வந்தவள் என்னை கட்டிபிடித்தாள். நான் குழந்தைக்காக மட்டும் உங்க கூட படுக்க வரலை. நீஙக.பண்ண உதவிக்கு நன்றியாகவும் தான் என்றாள்.
அவள் இறுக்கி என்னை கட்டிப்புடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். என் உதட்டை சப்பினாள். நான் வாயை மெதுவாக திறக்க என் வாயினுள் அவள் வாயை விட்டு என் எச்சிலை அவள் உறிஞ்சினாள்.
அவள் அப்படி செய்வது எனக்கு மூடை ஏத்தி என் தம்பி பெருசாகிட்டான். நானும் அவளை இருக்கி கட்டிப்பிடித்து பெட்டில் தள்ளினேன்.
அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் உதட்டை சப்பினேன். அவள் பல்லும் என் பல்லும் மோதிக்கொள்ளும் சத்தம் எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் பெருத்த மொலையை சுடிதாரின் மேல் வைத்து அமுக்கினேன். அவள்.ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
அவளை எழுப்பி அவள் சுடிதாரை கலட்டினேன். மேலே பிரா கீழே ஜட்டி மட்டும் போட சொல்லி அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறினேன்.அவள் பிராவின் காம்பு புடைத்து இருக்கும் பகுதியில் வாய் வைத்தேன். என் வாய் பட்டு அங்கு ஈரம் ஆனது.அதில் கருப்பு நிற பெரிய காம்பு நன்றாக தெரிந்தது.
அவளை பார்த்தாள் கடவுள் அழகினை அவள் மார்பில் வச்சுர்ப்பான் போல. அவ்ளோ பெருசு பாக்கவே செம்மையா இருக்கும். அந்த மொலையை அனுபவிக்கும் பாக்யம் கிடைப்பது மகிழ்ச்சியே..
அவள் வலது மொலையில் நக்கிகொண்டே இடது மொலை காம்பை பிடித்தி திருகினேன்.
அவள் முனங்கி என்னை மூடேத்திவிட்டாள்.
டேய் மெதுவா பண்ணுடா. ஆஆஆஆஆஆ கடிக்காம சப்புடாடாடா..
மெதுவா சப்புடா..
அவள் பிராவினை அவளே கலட்டி சப்புடா என்றாள். நான் அவள் காம்பினை சுற்றி நாக்கால் நக்கி கோலமிட்டேன். அவள்.ஐயோ இப்படி என் புருஷன் பண்ணது இல்லடா. செம்மையா இருக்குடா .
டேய் இதுக்கே எனக்கு ஒழுகிடும்டா.. முடில டா .வேகமா செய் என்றாள்.
நான் மெதுவா அவள் காம்பை கடித்து கடித்து நக்கி அவள் என் கையை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று முனங்கி என் கையில் அவள் புண்டை இரசத்தை ஊத்தினாள்.
அதற்குள் முதல்முறை வந்துடுச்சானு கேட்டேன். அவள் டேய் நீ பேசாம பண்ணுடா. நான் உன் ஓழுக்கு அடிமையாகிட்டேன்டா. என்னை உன் இஷ்டம் போல பண்ணுடா என்றாள்.
நான் அவள் பெரிய மொலையை மாத்தி மாத்தி சப்பி அவள் தொப்புளில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆ என்று முனங்கிகொண்டே இருந்தாள்.
அவள் எழுந்து என் டிரெஸ்ஸ கலட்டினாள். என் சுன்னி 8 இஞ்ச் நீட்டிகிட்டு நின்னது. அவள் அதை மெதுவாக குலுக்கினாள். அவள் ஜட்டியை கலட்டி அதில் இருந்த புண்டை தண்ணியை காட்டினாள்.
நான் அதை வாங்கி மோந்து அதில் ஒட்டி இருந்த தண்ணியை நக்கினேன்.அவள் அதை பார்த்து என் சுன்னியை வேகமாக குலுக்கினாள்.
அவள் மார்பிற்கு நடுவே முகம் புதைத்து இரண்டு பெரிய மொலைகளும் என் கன்னத்தில் படும்படி உரசினேன்.
அப்படியே நக்கி கொண்டே கீழிறங்கி வந்தேன். அவள் தொப்புளில் எச்சிலை துப்பி நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டைமேல் வைத்து நக்குடா என்றாள்.
புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. சற்றே முடி வளர்ந்திருந்த அவள் புண்டை என்னை சூடாக்கியது.அவள் தொடையில் வழிந்திருந்த ரசத்தை நக்கினேன். அவள் அவள் விரல்களால் புண்டையை விரித்து எனக்கு காட்டினாள். அதில் நான் நாக்கினை நுழைத்து மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் இயங்கினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து இறுக்கினாள்.நான் விடாது புண்டையில் ஓழ் போட்டுகிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மறுபடி உச்சம் வந்தது. அவள் புண்டை தண்ணீரை என் முகத்தில் ஊத்தினாள். அது சூடா லைட்டா உப்பா இருந்தது. அதை நான் உறிஞ்சு குடிச்சேன்.
அவள் சிறிது டயர்டா இருப்பது போல் இருந்தது. நான் எழுந்து அவளுக்கு ஒரு கேக்கும் கொஞ்சம் தண்டியும் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். அதை சாப்டவ ஐ லவ் யு டா என்றாள்.
இதை நீ முன்னாடியே சொல்லிருந்தா நமக்கு கல்யாணம் ஆகியிருக்கும். இப்ப போய் சொல்றனு கோபப்படுவது போல் பார்த்தேன்.
அவள் சிரித்துவிட்டு கல்யாணம் பண்ணி பண்ண வேண்டியதை தானே இப்ப பண்றோம்னு அவள் சொல்லி என்னை கட்டிப்புடித்து அடுத்து அவள் ஆயத்தமானாள்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் உதட்டை கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு இருந்தேன்.அவள்.என் சுன்னியை கையில் பிடிச்சு ஆட்டினாள். எவள் ஆட்ட அவன் பெருசாகிட்டே போனான்.
நான் அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் மெதுவாக வருடியவாறு தேய்த்தேன்.அவள் சுன்னியை கையில் பிடித்து வேகம் வேகமாக புண்டையில் தேய்த்தாள். புண்டைமேல் வேகமாக அடித்தாள்.
சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் ரூம் புல்லா கேட்டுச்சு.
அவள் ஊறிய புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கினேன். அது கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது. நான் 2 விரலை விட்டு உள்ளே நல்லா ஆட்டினேன். பிறகு புண்டை நல்லா விரிஞ்சது. இப்ப விடுடா என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பிற்கு கீழே ஒரு தலையனை வைத்து அவள் புண்டையில் மெதுவாக சுன்னியை இறக்கினேன். இப்ப கொஞ்சம் ஈசியா உள்ள போனுச்சு.
நான் நல்லா குத்த அது விரிஞ்சு நல்லா வழி விட்டது. அவள் புண்டையில் குத்த குத்த அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா டாஆ
புண்டைய கிழிடா..
இன்னும் வேகமா செய்டா…
உன் பூலுக்கு என்னை அடிமை ஆக்கிடடா என்றாள்.
அவள் பேச பேச எனக்கு வெறி ஏறி என் சுன்றி நல்லா பெருசானானான். அவள் புண்டையில் வெறிகொண்டு குத்தினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவாஆஆஆ
முடிலாக்ஷடாடாடாடு….
அப்படிதான்டா…நல்லா குத்துடாஆஆஆஆஆ.
குத்துற குத்துல சொர்கத்துக்கே போய்ட்டு வரேன்டானு கண் விழி மேல் சென்றது. அவள் நிஜமாக சொர்க்கத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து இரண்டு காலுக்கு நடுவில் படுத்து நான் தரையில் நின்று அவள் புண்டையில் குத்தினேன்.
அவளுக்கு ஒவ்வொரு குத்தும் இடி மாதிரி குத்தினேன்.அவள் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க முனங்க நான் வேகமாக அவளை குத்தினேன்.
எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு என்றேன். ஒரு சொட்டு கூட கீழ விடாத. எல்லாத்தையும் உள்ள ஊத்துடா என்றாள். நானும் வேகமா குத்தி குத்தி அவள் புண்டையில் என் மன்மத ரசத்தை விட்டேன்.
அப்படியே அவள் அருகில் சாய்ந்தேன்.அவள் பேச தொடங்கினாள்.
தீபிகா: டேய் செம்மையா பண்றடா..இதுனால தான் என அம்மா உன் ஓழ் சுகத்துக்கு அடங்கி உனக்கு புண்டைய விரிக்குறா போல.
நான் :(நான் அதிரச்சியாகி அவளை பார்த்தேன்) இல்லை என்பதுபோல் தலையாட்டினேன்.
தீபிகா: எனக்கு எல்லாம் தெரியும்.தீப்திக்கும் தெரியும்.
நான் : என்ன சொல்ற.
தீபிகா: ஆமாம். ஒரு நாள் நைட்டு உன் நியாபகம் ரொம்ப வரவும் உன்ன பாக்க வந்துருக்கா. ஆனா அப்ப நீ அம்மாவ வச்சு ஓத்துட்டு இருந்தியாம்.
அவள் அடுத்த நாளே என்கிட்ட சொல்லிட்டா. நானும் கல்யாணம் ஆனவ என்பதால அது இல்லாம இருப்பது எவ்ளோ கஷ்டம்னு எனக்கு தெரியும்ல…அதை அவளுக்கு எடுத்து சொல்லி அம்மா நமக்காக எவ்ளோ பண்ணியிருக்காங்க. இத்தனை வருசம் நல்லா தானே இருந்தாங்க. இப்பதானே. அதுவும் நல்ல மனுசன்தானேனு நான் பண்ணட்டும் நீ கண்டுக்காதனு சொல்லிட்டேன்.
நான் : அவள் என்ன சொன்னா.
தீபிகா: அது எப்படி நான் தானே பண்ணனும்.அவன் எனக்கு மட்டும்தானு அழுதாள்.
நான் : எனக்கு கண்களில் நீர் வந்தது. அவள் காதல் எனக்கு புரிய தொடங்கியது.
தீபிகா: அப்புறம் அவள் அம்மாவையும் நினைச்சு சமாதானமாகிட்டாள்.
நான் : எனக்கு இப்பதான் அவள் மேல லவ் வருது.
தீபிகா: (அவள் சிரிச்சுட்டு) என்னை ஓக்கும் போது தான் அவள் மேல லவ் வருதா
நான் :நான் அவளுக்கு உண்மையானவன் இல்ல. அவள் நல்ல பொண்ணு.
தீபிகா: அவளை உனக்கு பிடிக்குமா
நான் :ம்ம்ம்
தீபிகா: அவள் உன்கூட படுத்து புள்ளை பெக்க சொன்னா.
நான் : என்ன!!
தீபிகா: ஆமாம். நீ அம்மாவ செய்றத எனக்கு சொல்லுவ. அப்ப எனக்கு தண்ணீர் வந்துடும். சில நேரம் அவள் சொல்றத கேட்டு நான் விரலை விட்டு ஆட்டுவேன். அப்ப உன்னை மாதிரி ஓக்கனும்னு சொன்னேன். நீ ஓக்குறது பிடிச்சுருக்குனு சொன்னேன்.
நான் : ஆச்சரியத்துடன் அவளை பார்த்தேன்.
தீபிகா: அவள் தான் எல்லாரும் கோவிலுக்கு போறதையும் நீ இன்னைக்கு வீட்டில் தனியா இருப்பனு சொன்னாள்.அதான் வந்தேன்.
அவள் என்னை ஓக்க பிளான் பண்ணியதை நினைத்து என்னவன் மறுபடி தூக்கிவிட்டான். அவளை கட்டிப்புடித்து அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி அவள் வாயில் வைத்தாள். வேகமாக சப்பினாள். சுன்னி மொட்டை விலக்கி உள்ளே உள்ள ரோஸ் கலரை நல்லா சப்பினாள்.
கீழே என் கொட்டையை நல்லா வாயில் வச்சு சப்பினாள்.கொட்டை இரண்டையும் வாயில் வைத்து குதப்பினாள். நான் சொர்க்கத்துக்கே சென்றேன். சிறிது நேரம் ஊம்பியவள் பிறகு சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டாள்.
நான் மெதுவுகவும் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் அகலமாகவும் அவள் புண்டையை தூர் வாரினேன்.
அவள் சுகத்தில் முனங்கி உச்சமிட்டாள். நான் குத்தி குத்தி அவள் புண்டையை பண்ணு போல வீங்க வைத்துகொண்டிருந்தேன்.
அவள் குலுங்கிய மொலையை கையில் பிடித்து வேகம் வேகமாக குத்த அவள் என்னவன் தண்ணியை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினான்.
அப்போது அவளது செல்போன் சினுங்கியது.
அவள் அத்தை தான். மதியம் அம்மா வீட்ல சாப்டுகுறேனு சொல்லி போன் வைத்தாள்.
மணி 2 ஆகியிருந்தது. நான் இருவருக்கும் சென்று மட்டன் பிரியணி அப்புறம் சைடிஸ்ட் லாம் வாங்கிட்டு வந்து சாப்பிட்டோம்.
தீபிகா: இன்னொரு ரவுண்ட் போலம்டா என்றாள்.
அவள் கட்டிப்பிடித்து பெட்ல போட்டு மறுமுறை நானும் அவளும் ஓத்தோம். 30 நிமிடம் ஓத்த பிறகு அவளுள் கஞ்சியை விட்டேன்.
அவள் என்னிடம் தொடர்ந்து ஓழ் வாங்க ஆசைப்படுவதாகவும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓக்கலாம் என்றும் தெரிவித்து சென்றாள்.
அவள் போனபிறகு அவளை ஓத்தது கனவா நிஜமானு தெரியாத மகிழ்ச்சியில் பெட்டில் படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள்… தொடரும்.
விருப்பம் உள்ள தோழன்/தோழியர்கள் பேசலாம்.தொடர்புக்கு  லில் தொடர்புகொள்ளலாம்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு