நான் போன எடுத்து ஹலோ… உங்கள் ரீசார்ஜ்….. செம கோவத்துல கட் பன்னிட்டு பாத்ரூம் போனன்..
துண்டு எடுத்து ராஜி புண்டைய தேச்சு விட்டேன்… அப்பறம் தண்ணி எடுத்து லேசா புண்டை மேல தெளிச்சேன்…
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு-7→
ராஜி கொஞ்சம் சிலிர்த்தா .. நான் மெஷின் எடுக்கலாமா இல்ல பிளேடு ல எடுக்கலாமா னு யோசிச்சேன்..
சரி பிளேடு ல எடுத்தா தான் கொஞ்சம் எரியும் அத சாக்கா வச்சு ஏதாவது செய்யலாம் னு முடிவு எடுத்து .. . புது பிளேடு போடுற மெஷின் எடுத்துகிட்டேன் ..
ராஜி – அண்ணா பார்த்து ந பயமா இருக்கு ..
நான் – பயப்படாத அப்பறம் ரொம்ப நெளியாத..
ராஜி – ஹ்ம்ம் .. நான் என்னோட சட்டையை கழட்டினேன் ..
ராஜி – ஏன் ந ..
நான் – ஏன் முடி எல்லாம் சட்டை ல படவா ? அப்படியே பேன்டையும் கழட்டுனேன் ..
ராஜி- பேண்ட் எதுக்கு ?
நான் – அத மட்டும் நீயா தொவச்சு தர போற .. மேல இருந்து முடிய கீழ இழுத்தா கரெக்ட் ஆஹ் பேண்ட் ல தான் விழும்…
ராஜி – ஹ்ம்ம்
..
நான் இப்ப ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தேன் . இவளவு நேரம் ராஜ்ய தொட்டு அனுபவிச்சதுல என்னோட தம்பி வெறி ஏறி போய் நின்னுட்டு இருந்தான்…
கொஞ்சம் தண்ணிய வேற ஒழுக்கி வச்சு இருந்தான் .. ராஜி அதவே பார்த்துட்டு இருந்தா .
நான் – ராஜி நீ நின்னுக்கோ .. நான் கீழ குத்த வச்சு உட்கார்ந்தன் …
நான் அவளோட புண்டைல இருந்த முடிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா எடுத்துட்டு இருந்தேன் நான் குத்த வச்சு உட்கார்ந்து இருந்ததால என்னோட லூசான ட்ரங்க் டைப் ஜட்டி கீழ போகவும் என்னோட சுன்னி தொடையை ஒட்டி மேல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு …
நான் டக்குனு மேல பார்த்தேன் ராஜி ஜட்டி விலகி தெரிஞ்ச என்னோட சுன்னிய பார்த்துட்டு இருந்தா .. நான் ஜட்டிய மேல இழுத்து விட்டேன்..
ராஜி வேற எங்கயோ பாக்கற மாதிரி கழுத்த வேற பக்கம் திருப்பிட்டா . மறுபடியும் ஜட்டி விலகவும் சுன்னி நல்லா தெரிஞ்சுது ராஜி நல்லா பாக்க ஆரம்பிச்சா..
நான் கொஞ்ச நேரம் பிளேடு போடாம என்னோட கையாள உப்பி இருந்த அந்த அழகான பணிகராத்த அமுக்கிட்டு இருந்தேன் …
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொனங்கிட்டு இருந்தா…
நான் அந்த இதழை விரிச்சேன்.. .
ராஜி – இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மாா ..
நான் – ராஜி நெளியாத ..
ராஜி – ஒரு மாதிரி இருக்கு ந.
நான் – சரி பக்கம் வந்து என்னோட தோல புடிச்சுக்கோ .. அட வா னு அவ குண்டிக்கு பின்னாடி கைய விட்டு குண்டிய புடிச்சு இழுத்தேன் ..
ராஜி பக்கம் வரவும் என்னோட மூக்கு ராஜி தொப்புள் கு கீழ இடிச்சுது…
சரி ராஜி நான் முக்கியமான இடத்துல பிளேடு போட்டுட்டு இருக்கேன் அதனால நானே உன்ன ஆடாம இருக்க புடிச்சுக்கறேன் னு சொன்னேன்..
ராஜி தலையாட்டுனா .. நான் என்னோட இடது கையாள ராஜி இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டேன் ..
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகத்தி .. கைய சுத்தி கொண்டு போய்ட்டு ராஜியோட இடது குண்டிய புடிச்சுக்கிட்டேன் .. குண்டிய நல்லா அழுத்தி புடிச்சேன்…
ராஜி – அண்ணா அழுத்தாதீங்க..
நான் – என்னால கீழ ஒழுங்கா உட்கார முடில அதனால ஒரு புடிப்புக்கு தான் புடிச்சேன் …அங்க புடிக்கலைனா பிளேடு பட்டு காயம் ஆகிடும் ..
ராஜி – சரி ந. எப்படியோ கொஞ்ச நேரத்துல நான் வேலைய முடிச்சுட்டேன் .. இப்ப ராஜி புண்டை சும்மா பல பல னு இருந்துச்சு ..
வெண்ணை மாதிரி சும்மா வழுக்கிட்டு போகுற அளவுக்கு இருந்துச்சு. நான் மேல கைய வச்சு பாரு ராஜி இப்படி இருக்கனும் ..
எப்படி வழுக்குது பாரு னு கைய மேட்டுல வச்சு அப்படியே பெண்ணுறுப்பு வர கொண்டு போயிட்டு இதழ் மேல வச்சு தேச்சேன் ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. அண்ணா முடிஞ்சுத? நான் முடிஞ்சுது – ஆனா இங்க மட்டும் தொடச்சு எடுக்கணும் ..
ராஜி – ஹ்ம்ம்ம் ..
நான் ஒரு துண்டை எடுத்து அவ ஆப்பம் மேலயும் அப்பறம் அவ இதழ் மேலயும் தேச்சேன்…
நான் – இரு ராஜி முடி கீனா ஒட்டி இருக்கானு பாக்கறேன் னு சொல்லி அவளோட ரெண்டு இதழயும் பிரிச்சேன் கை நடு விரலை உள்ள விட்டு முன்னாடியும் பின்னாடியும் தேச்சேன் ..
ராஜி கண்ண மூடிட்டு ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்மஅஅமஅம்ம் .
ராஜி – அண்ணா சீக்கிரம் ..
நான் – பார்த்துட்டு தான் இருக்கேன் .. இப்ப விரலை இன்னும் உள்ள விட்டேன் ..
ராஜி – அண்ண அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது..
நான் – பொய் சொல்லாத நல்லா சுகமா தான் இருக்கும்.. சொல்லிட்டு விரலை நல்லா தேச்சு விட்டேன் .
ராஜி – அண்ணா ஒரு மாதிரி இருக்கு ந. நான் கைய எடுக்காம அப்படியே மேல எந்திரிச்சேன் இப்ப அவளுக்கு விறல்போடுற மாதிரி மேலயும் கீழயும் விரலை ஆட்டுனேன் ..
ராஜி – அண்ணா என்னோமோ வர மாதிரி இருக்கு ந . நான் – ஹ்ம்ம் வரட்டும் ..
நான் அப்படியே ராஜ்ய பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய கூட்டிட்டு வந்தேன்.. நான் கைய எடுத்துடேன் .. .
ராஜி – அண்ணா கொஞ்சம் எரியுது..
நான் – சரி அதுக்கு நல்ல மருத்து இருக்கு .. நில்லு போட்டு விடுறேன் .. ஏற்கனவே கட்டி இருந்த துணிய எடுத்து கண்ண கட்ட போனேன் ..
ராஜி – மறுபடியும் எதுக்கு ?
நான் – இது தான் கடைசி பயப்படாத .. நான் கண்ண கட்டி விட்டேன் .. தூக்கிட்டு இருந்த என்னோட சுன்னிய கைல புடிச்சு ராஜி புண்டை மேட்டுல வச்சு வச்சு எடுத்தேன் .
நல்லா ஒழுகி இருந்த தாள ஈரம் இருந்துச்சு .. நான் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ இறக்கி புண்டை மேல வச்சேன் ..
ராஜி – அண்ணா அது என்ன இவளவு பெருசா இருக்கு .. ஒரு மாதிரி ஆகுது எடுங்கண்ணா .
நான் அவ சொல்றத கேட்காம நான் அவ முதுகை ரெண்டு கையாள புடிச்சி சுன்னிய இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள தள்ளினேன்…
ராஜி – ஹொயோஓஓஓஓஓ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. டக்குனு அவ கைய எடுத்து என்னோட சுன்னிய புடிச்சுட்டா..
ராஜி – அண்ணா என்ன இது ?
நான் – நான் கீழ குத்த வச்சு உட்கார்ந்த போது நீ ஆசையா பார்த்துட்டு இருந்தல அது தான் …
ராஜி- ஹையோ நான் ஒன்னும் பாக்கல ..
நான் – பொய் சொல்லாத நீ பார்த்ததை நான் பார்த்துட்டேன் .. சொல்லிட்டே சுன்னிய லேசா உள்ள தள்ள பார்த்தேன்…
ராஜி – அண்ணா வலிக்குது வேணாம் ப்ளீஸ்..
நான் – ஹே இதுவும் மருந்து தான் எரிச்சல் எல்லாம் போய்டும் அப்பறம் உனக்கு வர தேவ இல்லாத பீலிங்ஸ் எல்லாம் போய்டும் …
ராஜி – ரொம்ப ஒரு மாதிரி இருக்கு ந… நான் – கொஞ்சம் அப்படி தான் இருக்கும் ஊசி போடும்போது வலிக்கும் ல அந்த மாதிரி அப்பறம் சரியா போய்டும் .
ராஜி இன்னும் என்னோட சுன்னில தான் கைய வச்சு இருந்தா .. நான் ராஜி கை மேல என்னோட வலது கைய வச்சேன் ..
ராஜி பயத்துல சுன்னிய இருக்க கெட்டியா புடிச்சுட்டா .. எனக்கு ஜிவ்வுனு பறக்கற மாதிரி இருந்துச்சு .
நான் சுன்னிய அவ புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து .. அவ கைய புடிச்சு கொஞ்சம் குளுக்கி தோல பின்னாடி தள்ளுனேன்.. செம்ம சுகமா இருந்துச்சு அவளும் எதுவும் சொல்லல. ..
ராஜி – அண்ணா இது என்ன ஸ்ப்ரிங் மாதிரி முன்னாடி பின்னாடி போகுது..
நான் – ஆமா ராஜி அது நல்லா இருக்கும் அது உனக்கு தேவையானது எல்லாம் செய்யும் .. நீ மட்டும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணுன போதும்…
ராஜி – தேவையானதுனா ?
நான் – உனக்கு நான் தொட்டா ரொம்ப பீலிங்ஸ் வருது ல அப்பறம் இப்ப நான் உனக்கு முடிய எடுத்த இடத்துல கொஞ்சம் எரிச்சலா இருக்குல்ல ?
ராஜி – ஹ்ம்ம்ம் ..
நான் – இது எல்லாத்தையும் சரி பண்ணிடும் .. கொஞ்சம் நான் சொல்ற மாதிரி கேட்டா இந்த பிரச்னையும் போய்டும் அது இல்லாம உனக்கு வேற ஒன்னும் கிடைக்கும் ..
ராஜி – என்ன ந ? நான் இன்னும் ராஜி கைய புடிச்சு சுன்னிய குளுக்கிட்டு தான் இருந்தேன்..
நான் இப்ப லேசா கைய எடுத்தேன் ராஜி இப்ப நான் குளுக்கற மாதிரி குளுக்கிட்டு இருந்தா .. அப்பறம் ரொம்ப மெதுவா சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா ..
நான் – பஸ்ட் பண்ணுன மாதிரி ஸ்பீட் ஆஹ் பன்னு ராஜி அப்பா தான் அத தயார் படுத்த முடியும் ..
ராஜி – எதுக்கு ..
நான் – நீ செய் நான் சொல்றேன் . அது உனக்கு நீ நினைச்சு பாக்க முடியாத அளவுக்கு சுகம் தரும் .. மசாஜ் பண்ணும்போது உனக்கு எப்படி இருந்துச்சு ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் நல்லா இருந்துச்சு..
நான் – அது எல்லாம் சும்மா தான்..வெளிய மசாஜ் பண்ணுனதுக்கே இப்படி இருந்தா உள்ள மசாஜ் பண்ணுனா எப்படி இருக்கும் ?
நான் பார்த்தேன் நான் உனக்கு மசாஜ் பண்ணும்போது உனக்கு இருக்கற ஆசை எல்லாம் கீழ ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு ..
ராஜி – ஹையோ அண்ணா ….
நான் – நான் தான் பார்த்தேன் ல. நான் உங்களுக்கு சொல்லி இருக்கேன் ல எதையும் அடக்க கூடாது . அது கெட்டதுல தான் முடியும் ..
உன்னோட ஆசை ரொம்ப பெருசு அது இல்லாம உனக்கு கட்டு படுத்தற பீலிங்ஸ் வேற இல்ல அதனால ..
உனக்கு மருந்து போட்ட தான் சரி ஆகும் .. அதுக்கு தான் உன்ன குளுக்க சொல்லிட்டு இருக்கேன் .. அதுல தான் அந்த மருந்து இருக்கு .
ராஜி – ஹ்ம்ம் சரி ந வலிக்குமா ?
நான் – கொஞ்சம் வலிக்கிற மாதிரி இருக்கும் முடிஞ்சா அளவு நான் வலிக்காத மாதிரி செய்றேன் நீயும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அப்பறம் மருந்து உள்ள போய்ட்டா நீயே சொல்லுவ பாரு ..
ராஜி – சரி ந பயமா இருக்கு பார்த்து .. நான் இப்ப ராஜ்ய போடா அனுமதி கிடைச்சுருச்சு ஆனா இவளை முத்தம் லிப்லாக் எல்லாம் செய்ய முடியாது இப்ப செஞ்சா காரியம் கெட்டுடும்…
மருந்து போடுறோம் னு சொல்லி அவளுக்கு கொடுக்கற சுகத்துல தினமும் அவளே அண்ணா மருந்து வேணும் னு வரணும்.
அந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை தரணும் ன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் . நான் ராஜி கைய புடிச்சு என்னோட சுன்னி முன்தோலை பின்னாடி தாள்ளுனேன் ..
நான் – ராஜி கொஞ்சம் ஸ்பீட் ஆஹ் குளுக்கி விடுறயா ப்ளீஸ்.. அப்படியே முன்னாடி போறத விட பின்னாடி தள்ளும்போது நல்லா பின்னாடி தள்ளு ..
ராஜி – சரி ந….. சொல்லிட்டே ராஜி அவளோட கண் கட்டு துணிய எடுத்துட்டு என்னோட சுன்னிய வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துட்டு இருந்தா ..
நான் – என்ன ராஜி இப்படி பார்த்துட்டு இருக்க…
ராஜி – இல்ல ந இதை தான அணு பாக்கறேன் னு சொல்லிட்டு இருந்தா .. பாக்கணும் னு ரொம்ப ஆசை பட்டா …
நான்- ஒஓ அவ மட்டும் தான் ஆசை பட்டாளா நீயும் தான் பார்த்துட்டு இருந்த….
ராஜி – அணு தான் அங்க பாரு டி அண்ணா ஜட்டிக்குள்ள என்னமோ பெருசா இருக்கு பாரு னு சொன்னா அதுக்கு அப்பறம் தான் பார்த்தேன் .. ஆனா ஒன்னும் தெரில ..
நான் – தெரிலையா ? அடி பாவி அவளாவது பாக்கணும் னு ஆசை பட்டா ஆனா நீ பாரு பார்த்து புடிச்சு நல்லா ஆட்டிட்டு வேற இருக்க ..
ராஜி – போங்கண்ணா நீங்க தான ஆட்டி விட சொன்னீங்க னு கைய எடுத்துட்டா .. ( அவ எடுத்ததும் நல்லது தான் இல்லைனா விந்து தெறிச்சு டேம் ஒடஞ்சு வர மாதிரி வந்து இருக்கும் ) .
நான் – ஹா ஹா ஆமா நான் தான் சொன்னேன் . உனக்கு தான் கிடைக்கணும் னு இருக்கு என்ன பண்ண ..
ராஜி – ஹ்ம்ம்ப் போங்க நான் போன தடவ வரும் போது ரூம் பூட்டி தான இருந்துச்சு .. அவ என்ன பாக்கமலா இருந்து இருப்பா .. பெட் ல வேற கிடந்தா ..
நான் – அடி பாவி இப்படி வேற நினைச்சு இருக்கியா .. உண்மையா அவ பாக்கல ரொம்ப ட்ரை பண்ணுன ஆனா நான் விடல ..
ராஜி – அச்சோ பாவம்.. நான் மறுபடியும் ராஜி கைய எடுத்து என்னோட சுன்னி மேல வச்சேன் ..
ராஜி – இந்த ஊசியை எடுத்து அங்க வெய் …
ராஜி – இது ஊசியா போங்க நல்ல பூரி கட்டை மாதிரி இருக்கு … நான் – இருக்கும் இருக்கும் சரி அதா எடுத்து அங்க வெய் .. ராஜி மெதுவா புடிச்சு அவ பெண்ணுறுப்பு மேல வெச்சா…
நான் இப்ப அவ கை மேல புடிச்சு பெண்ணுறுப்பு மேல இருந்த சுன்னிய மேலும் கீழும் தேச்சேன் .. ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ..
நான் – அப்படி தான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மொனகிட்டா வலி தெரியாது ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் .. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தேச்சு தேச்சு உள்ள தள்ளிட்டு இருந்தேன் …
ராஜி – உஊஊஊஊஉஉஉ அண்ணா..
நான் – ஹ்ம்ம் பயப்படாத கொஞ்சம் கொஞ்சம் தள்ளிடலாம் .. இப்ப சுன்னி மொட்டு புண்டைகுள்ள போச்சு …
ராஜி – அண்ணா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் .. எப்படி இவளவு பெருசு உள்ள போகும் ..
நான்-போய்டும் அங்க உனக்கு இடம் இருக்கு .. இப்ப நான் ராஜியோட இடுப்பை புடிச்சு சுன்னிய நல்லா அழுத்தினேன் …
ராஜி -ஆஅஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்மாஆஆ அண்ணா எரியுது …
நான் – கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ… சொல்லிட்டே இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள தள்ளுனேன் இப்ப என்னோட பாதி சுன்னிய அவ புண்டைல தள்ளிட்டேன் ..இப்ப நான் அசையாம அப்படியே இருந்தேன் ..
ராஜி பாரு பாதி உள்ள போய்டுச்சு … இப்ப உனுக்கு எப்படி இருக்கு …
ராஜி – வலிக்குது ந .. இப்ப கொஞ்சம் நல்ல இருக்கும் பாரு னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் மூச்சை உள்ள இழுத்து சுன்னிய எம்ப வச்சேன் அது அவளோட கன்னித்திரை ல முட்டி முட்டி சுகம் கொடுத்துச்சு ..
நான் – நல்லா இருக்கா
?
ராஜி .. ராஜி – ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா இருக்கு ந…
நான் – கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ முளுசா உள்ள போன பின்னாடி ரொம்ப நல்லா இருக்கும் ..
இன்னும் என்னோட உடம்பும் ராஜியோட உடம்பும் ஒட்ட கூட இல்ல.. நான் என்னோட சுன்னிய உள்ள தள்ளுனேன் அது அவளோட கன்னி திரைல பட்டு நின்னுச்சு …
நான் கைய எடுத்து ராஜி தோல் மேல வச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்துனேன்……
ராஜி- அஆஅஆஅஆஅஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஉஊஊஊ அண்ணா வேணாம் ந வலிக்குது அழுத்தாதீங்க… வலி ல ராஜி கண்ணுல தண்ணி வந்துடுச்சு..
நான் – அவ கண்ண தொடச்சு விட்டு .. ஹையோ பாவம்னு அவ முதுகுல லேசா தடவி விட்டேன் அப்படியே அவளை அணைச்சு கட்டி புடிச்சேன் ..
இன்னும் என்னோட சுன்னி உள்ள தான் இருந்துச்சு … நான் மெதுவா சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் ..
ராஜி – ஏன் ந ?
நான் – நீ பெட் ல படு அப்போ ஈசி ஆஹ் இருக்கும் .. ராஜி பெட் ல மல்லாக்க படுத்தா …
நான் இப்ப ராஜியோட கால கொஞ்சம் விரிச்சு நான் முட்டி போட்டு சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை மேல வச்சேன்… வச்சுட்டு நல்லா மேலயும் கீழயும் தேச்சேன் ..
ராஜி -ஷ்ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா இதுவே நல்லா இருக்கு …
நான் சரி உன்னோட கைல அத புடிச்சு எவ்வளவு நேரம் வேணுமோ அவ்வளவு நேரம் தேச்சுக்கோ ..
ராஜியும் நான் எப்படா சொல்லுவன் னு காத்துட்டு இருந்த மாதிரி டக்குனு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு அவ புண்டை மேல நல்லா தேச்சா ..
அவளே கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள தள்ளி தேச்சுட்டே இருந்தா ராஜி என்னோட சுன்னிய இழுக்க இழுக்க நான் பக்கத்துல போனேன் …
ராஜி என்னோட சுன்னிய எவ்வளவு இறுக்கமா புடிக்க முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கமா புடிச்சு அவ புண்டயில தேச்சு சுன்னி மொட்ட உள்ள விட்டா …
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஅஆஅ னு மொனங்கிட்டு சுன்னிய மேலயும் கீழயும் நல்லா தேச்சா ..
நான் – ஹே ராஜி என்ன ஆச்சு…
ராஜி – அண்ணா ரொம்ப நல்லா இருக்கு சுகமா இருக்கு ந .. அவ சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே என்னோட செல் அடிச்சுது…
நான் எடுக்கல. மறுபடியும் அடிச்சுது பார்த்தா அம்மா … நான் எடுத்து என்னமானு கேட்டேன் ..
அம்மா – தம்பி நான் வந்துட்டு இருக்கேன் கிப்ட் பாத்திரம் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன் .. பஸ் பக்கம் வந்துடுச்சு வா …
நான் – ஹ்ம்ம் வரன் … எனக்கு செம்ம கோவம்.. ராஜி இன்னும் என்னோட சுன்னிய புடிச்சு இருந்தா …
நான் – ராஜி அம்மா பக்கத்துல வந்துட்டாங்க வ போகலாம் னு சோகமா சொன்னேன்..
ராஜி – அப்ப மருந்து ..?
நான் – எப்படியாவது போட்டு விடுறன் வ. நான் எந்திரிச்சு டிரஸ் மாட்டிட்டு ராஜ்ய கூட்டிட்டு கீழ போனேன் ..
அணு அவ டாப்ஸ் ஆஹ் கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா .. என்ன பார்த்ததும் சிரிச்சுட்டே எந்திரிச்சா .. டாப்ஸ் கீழ விழுந்துச்சு ..
அணு – என்ன ந டிரஸ் எல்லாம் போட்டுட்டு வரீங்க .. ராஜி எங்க.?அணு கேட்கும்போதே ராஜி நடந்து வந்தா … ராஜியோட முடி இல்லாத புண்டைய பார்த்து ..
அணு – ஹே சூப்பரா இருக்கு டி.. அண்ணா சொன்னது கரெக்ட் இப்ப தான் அழகா இருக்குனு அந்த வலுவலுப்பான இடத்தை தொட்டு பார்த்தா…
ராஜி – ஹே கைய எடு டி ..
அணு – அண்ணா எனக்கும் இந்த மாதிரி…
நான் – சரி பண்ணலாம். அம்மா வந்துட்டாங்க நான் கூப்பிட போறேன் எல்லாம் டிரஸ் போட்டு கரெக்ட் ஆஹ் இருங்க..
அணு – அண்ணா ப்ரா இல்ல…
நான் – அத சிம்மிஸ் குள்ள வை பார்த்துக்கலாம் .
அணு – எப்படி..
நான் – அணு முலைய கெத்தா புடிச்சு அவ காம்ப திருகி இது மட்டும் முன்னாடி தூக்கிட்டு நிக்காம இருந்த போதும்.. ப்ரா வ மேல வச்சு மறைச்சுக்கோ .
அப்பறம் நான் ப்ரா வாங்கி தரேன்.. சரி நான் போறேன் பார்த்துக்கோங்க. 10 நிமிசத்துல வந்துடுவேன்.. பை .
நான் அம்மா வ கூப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.. அம்மா உள்ள வந்ததும் ..
அம்மா – சாப்டீன்களா ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் சாப்பிட்டோம் ம ..
அம்மா – சரி எல்லாருக்கும் டீ போடு ம ..
ராஜி – சரி ம . ராஜி டீ போடா கிட்சேன் போய்ட்டா அம்மா ரூம் கு போய்ட்டாங்க..
அணு – அண்ணா இன்னைக்கு தம்பிய பாக்க முடியாதா? …
நான் – லூசு ஒழுங்கா இரு இப்படி பேசிட்டு இருக்காத.. உள்ள எல்லாம் போட்டு இருக்க தான ..
அணு – ப்ரா வ சிம்மீஸ் குள்ள சும்மா வச்சு இருக்கேன் ..
நான் – ஹ்ம்ம் .. எதுவும் ஒளறிட்டு இருக்காதா … ஒழுங்கா பேசு .. இல்ல தம்பி எப்பவும் கிடைக்காது…
அணு – ஹ்ம்ம் போங்க நான் கிட்சேன் போறேன் னு சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய பேண்ட் மேல தடவிட்டு டக்குனு போய்ட்டா ..
எல்லாரும் டீ சாப்பிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம் நான் என்னோட ரூம் கு போய்ட்டேன் .. பெட் ல படுத்துட்டு நடந்தத எல்லாம் யேசிச்சுட்டு இருந்தேன் ..
அணுவை அனுபவிக்கறத நம்ம தான் தள்ளி போட்டோம் ராஜி யா போடுறதுக்குள்ள அம்மா வந்துட்டாங்க .. இனி இது எல்லாம் எப்ப நடக்கும். நாளைக்கு வீட்ல அம்மா இருப்பாங்க அதுக்கு அப்பறம் செல்வி வந்துடுவாங்க ..
இனி சில்மிஷம் பண்றதுக்கே நேரம் இடம் எல்லாம் பாக்கணும் .. அதுவும் அணு ட பண்ணிடலாம் ராஜ்ய இந்த மூட் கு கொண்டு வரது எவ்வளவு கஷ்டம் னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன் .. சரி நடக்கறது நடக்கட்டும் னு விட்டுட்டேன் ..
நான் கீழ போனேன் எல்லாரும் டிவி பார்த்துட்டு பேசிட்டு இருந்தாங்க. நானும் அங்க போயிட்டு உட்கார்ந்தேன் .. அம்மா ரூம்கு போனாங்க.. அணுவும் பின்னாடி போயிட்டு ஏதோ பேசுனா ..
அம்மா – தம்பி இங்க வா ..
நான் – வரன் .
அம்மா – இவளுக்கு கொஞ்சம் துணி வாங்கணும் இவளை டவுன் கு கூட்டிட்டு போயிட்டு வ ..
நான் – என்ன இப்ப எதுக்கு ..
அம்மா – டேய் அது அவளுக்கு ரொம்ப தேவ டா .. பாவம் கூட்டிட்டு போயிட்டு வ ..
நான் – அவங்க அம்மா தான் நாளைக்கு வந்துடும் ல …
அம்மா – பாவம் செல்வி அவளே வேளைக்கு போகாம ஹாஸ்பிடல் போயிட்டு வருவா காசு இருக்குமா னு தெரியாது இந்த தடவை நீ கூட்டிட்டு போ..
நான் – ஹ்ம்ம் ( எப்படியும் ப்ரா தான் வேணும் னு கேட்டு இருப்பா னு நினைச்சன்) .
அம்மா – நல்ல இந்நேர் வியர்ஸ் கடைக்கு கூட்டிட்டு போ.. அணு இங்க வ.
அணு – சொல்லுங்கம்மா ..
அம்மா – அண்ணா கூட போ.. வேணும்கறதா எடுத்துக்கோ ..
அணு – சரி ம …
நான் – சீக்கிரம் போயிட்டு வந்துடலாம் வா.. பைக் எடுத்துட்டு போனோம் .. பைக் ல போகும்போது…
நான் – உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் எங்க அம்மா ட போய் கேட்ப ..
அணு – அம்மா தான் எப்ப என்ன வேணும்னாலும் என்கிட்டே கேளுங்க னு சொன்னாங்க .. அதனால தான் கேட்டேன் ..
நான் – சரி கடைல போயிட்டு என்ன சைஸ் கேட்ப ..
அணு – ஹ்ம்ம் தெரியல .. என்ன சைஸ் ந ?
நான் – உனக்கு எல்லாம் ஏது சைஸ் எல்லம் எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ் தான் ..
அணு – என்ன கிண்டல் அஹ்ஹ்ஹ …
நான் டக்குனு பிரேக் அடிச்சேன் அணு என் முதுகுல வந்து மோதின அவளோட முலை முதுகுல வந்து நல்லா அமுங்குச்சு ..
அணு- ஏன் ந ..
நான் – கிண்டல் எல்லாம் இல்ல.. சொன்னது உண்மை தானா னு பிரேக் போட்டு பார்த்தேன் அப்பா இடிச்சதுல இருந்தே தெரியுது ..
அணு – போங்கண்ணா .. இப்ப அணு என்ன ஒட்டி உட்கார்ந்தா தோல் மேல இருந்த கைய இடுப்புக்கு கொண்டு வந்தா .. ஒரு இடத்துல 5 , 6 குட்டி ஸ்பீட் பிரேக் வந்துச்சு வண்டி நல்ல குலுங்குச்சு ..
அணு நல்லா என்னோட முதுகுல அவளோட முலைய வச்சு அமுகிட்டு வந்தா கைய என்னோட தொடைல வச்சுட்டா . .
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு என்னோட தம்பி வேலைய காட்ட ஆரம்பிச்சுட்டான் ..
அணு – அண்ணா இப்ப தம்பி என்ன பண்ணும் ..
நான் – இப்ப இது தேவையா ?
அணு – சொல்லுங்க அது என்ன பண்ணும் ?
நான் – நல்லா தூங்கும் ..
அணு – தூங்குமா ? னு சொல்லிட்டு டக்குனு சுன்னிக்கு மேல கைய வச்சு அழுத்தி பார்த்துட்டா .. ஹ்ம்ம் பொய் சொல்றீங்க நல்லா முழிச்சுதான இருக்கு..
நான் – ஹே லூசு இது ரோடு டி.. ஒழுங்கா இரு.. கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி உட்காரு.
அணு – சரி எனக்கு தம்பி எப்ப தான் கிடைக்கும.
நான் – அதே நினைப்பா இருக்காத .
அணு- ஹ்ம்ம் போங்க உங்களுக்கு என்ன.. எல்லாம் நீங்க பண்ணி விட்டது தான் .. எனக்கு இன்னும் ஒடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி தான் இருக்கு .. உங்க தம்பி முழுசா உள்ள போயிட்டு ஏதாவது பண்ணுனா தான் தீரும் போல ..
நான் – ஹையோ நீ வேற நினைப்புல இரு… அது நேரம் வரும்போது நடக்கும் … பேசிட்டே டவுன் கு வத்தோம். எல்லா கடையையும் வெளிய போயிட்டு பார்த்துட்டு அடுத்த கடைக்கு போயிட்டு இருந்தேன் ..
ஏன் ந ஆள் இல்லாத கடைய தேடிட்டு இருந்தேன் .. இப்படி வெளி இடத்துல அவ முலைய தொட்டு பக்க ஆசை வந்துடுச்சு..
கடைசியா ஒரு ஆள் இல்லாத கடைக்கு போனேன் .. அங்க ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான் இருந்துச்சு.. அதுவும் பாக்கறதுக்கு நல்லா இருந்துச்சு..
அந்த பொண்ணு – வாங்க சார் என்ன வேணும் ..
நான் – சிஸ்டர் கு ப்ரா வேணும் ..
அந்த பொண்ணு – உங்க பேரு என்ன ம ?
அணு – அணு ..
அந்த பொண்ணு – அணு சொல்லுங்க என்ன மாடல் என்ன சைஸ்..
நான் – பேசிக் மாடல் இருந்தா போதும்.. சைஸ் நீங்க செக் பண்ணுங்க. சரி சார் னு செக் பண்ண ஒரு டேப்பை எடுத்துட்டு வந்து மார்ப சுத்தி வச்சு செக் பண்ணுச்சு …
நானும் அதவே பார்த்துட்டு இருந்தேன் . .
அந்த பொண்ணு – சார் 40 வருது .. 40 ல எலாஸ்டிக் சைஸ் ல கொடுத்தா சரியா இருக்கும் ..
நான் – ஹ்ம்ம் தாங்க ட்ரைல் ரூம் இருக்கா ?
இருக்கு சார் அங்க.. நான் ஒரு பீஸ் தரேன் போட்டு பாக்கட்டும் .. அந்த பொண்ணு ஒரு ப்ரா எடுத்து அணு ட கொடுத்துச்சு ..
நான் – அணு அந்த ரூம் ல போய் போட்டு பாரு..
அணு – அங்க யாராவது இருப்பாங்களா?..
நான் – யாரும் இருக்க மாட்டாங்க போ.
அணு அங்க போயிட்டு ரூம்குள்ள போன ..
அணு – அண்ணா இருட்டா இருக்கு இங்க வாங்க..
நான்- (சேல்ஸ் பொண்ணுகிட்ட) லைட் எங்க இருக்கு .
சேல்ஸ் பொண்ணு – உள்ள டாப் லேப்ட் ல சார் ..
நான் – சரி ம .. னு சொல்லிட்டு அங்க போனேன். உள்ள போயிட்டு லைட் ஆண் பண்ணி விட்டுட்டு வெளிய வந்தேன்..
அணு – அண்ணா கொக்கி போடா முடில உள்ள வாங்க.. நான் அந்த சேல்ஸ் பொண்ண பார்த்தேன் அவ எங்களையே பார்த்துட்டு இருந்தா .. நான் பரவால னு சொல்லிட்டு ரூம் குள்ள போனேன் ..
சின்ன ரூம் மூணு சைடும் பெரிய கண்ணாடி அணு டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு புது ப்ரா போட்டுட்டு கொக்கி மட்டும் மாட்டாம இருந்தா .. நான் அவ முதுகை நல்லா தொட்டு ப்ரா வ இழுத்து கொக்கி மாட்டி விட்டேன் ..
அணு – என்ன பார்த்து திரும்பி அண்ணா நல்லா இருக்கா ?
நான் – இப்படி காமிச்சா நல்ல இல்லைனு சொல்லுவாங்களா ?
அணு – அண்ணா சொல்லுங்க கரெக்ட் அஹ்ஹ இருக்கா .. நான் பிராவோட முன் பக்கத்து கப் ல கைய விட்டு ப்ரா டைட் ஆஹ் இருக்கா லூசா இருக்கானு இழுத்து பார்த்தேன் ..
சரி திரும்பு னு அவ முதுகை பார்த்தேன் ஹ்ம்ம் கரெக்ட் அஹ் இருக்கு .. அப்படியே கண்ணாடிய பார்த்தேன் ..
புது ப்ரா ல ஒரு காம பார்வையோடு போதை ஏத்திட்டு இருந்தா.. அவ தொப்புளை பார்த்தேன் வேர்வை வழிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு ..
நான் பின்னாடி அவளை நெருங்கி வந்து கைய முன்னாடி கொண்டு போயிட்டு தொப்புள் குளில கைய விட்டேன் ..
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா …
நான் என்னோட கைய ப்ரா கு அடில விட்டு இழுத்து பார்த்தேன் எலாஸ்டிக் மாதிரி முன்ன வந்துச்சு.. அப்படியே டக்குனு மேல தூக்கிட்டேன் இப்ப ரெண்டு மூளையும் முளச தெரிஞ்சுது ..
கண்ணாடில இப்படி பாக்க பாக்க எனக்கு சுன்னி தூக்குச்சு . நான் முலைக்கு அடில கைய வச்சு முலைய துக்கி பார்த்தேன் அப்படியே முலையையும் காம்பையும் நல்ல புடிச்சு விட்டேன் ..
சுத்தியும் கண்ணாடி
ல தொரியர முலையோட முன்பகுதி சைடு அப்பறம் நான் அழுத்த அழுத்த அணு முகத்துல தெரியர காம போதை என்ன கிறங்க வச்சுது .. அணு திரும்பி என் முகத்தை புடிச்சு அவ மார்புல சாச்சா..
அப்படியே அவ கைய என்னோட டீ ஷர்ட் முடியற இடத்துல உள்ள கொண்டு போயிட்டு பாண்ட்க்குள்ள கைய விட்டு ஜட்டிக்கு மேல கைய வச்சு விறைச்சு இருந்த சுன்னிய அழுத்தி புடிச்சா..
எப்படி அவளுக்கு இவளவு தைரியம் வந்துச்சு னு தெரில .. நான் அவ மார்புக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் ..
யாரோ பக்கத்துக்கு ரூம் ஆஹ் திறக்கற மாதிரி இருந்துச்சு .. அப்ப தான் நாங்க வெளிய இருக்கறதே நியாபகம் வந்துச்சு..
நான் டக்குனு அணு கைய புடிச்சு பேண்ட் குள்ள இருந்து வெளிய எடுத்தேன் . .
நான் – நான் வெளிய போறேன் நீ டிரஸ் மாத்திட்டு வ .
அணு – ஹ்ம்ம்ம்.. நான் வெளிய வந்தேன்.. கடைக்கு வேற கஸ்டமெர் வந்து இருந்தாங்க.. அந்த பொண்ணு அந்த கஸ்டமெர் ட பேசிட்டு இருந்துச்சு .. கஸ்டமெர் டிரஸ் மாத்த ட்ரைல் ரூம் கு போனாங்க..
சேல்ஸ் பொண்ணு என்னவே பார்த்துட்டு இருந்துச்சு .. நான் என்ன ட இந்த பொண்ணு இப்படி பாக்குது னு நான் கீழ பார்த்தேன் அப்ப தான் என்னோடா தம்பி அடக்க முடியாம பேண்ட் மேல நல்லா பொடச்சுட்டு இருந்துச்சு ..
நான் பக்கம் போனதும் அந்த பொண்ணு சிரிசுட்டே என்ன சார் உங்க சிஸ்டர் கு அளவு எல்லாம் சரியாய் இருந்துச்சா..
நான் – வரட்டும் கேட்டு சொல்றேன் ..
சேல்ஸ் பொன்னு – இல்ல நீங்க ஹெல்ப் பண்ண போனீங்க அதனால அளவு பிட்டிங்ஸ் எல்லாம் சரியாய் இருந்துச்சா னு உங்கள கேட்டான் .. அதுக்குள்ள அணுவும் பக்கம் வந்துட்டா…
நான் – அணு சைஸ் எல்லாம் கரெக்ட் அஹ்ஹ இருந்துச்சா?
அணு – ஹ்ம்ம் சரியா இருந்துச்சு ந ..
நான் – சரி பில் தாங்க . னு சொல்லி வாங்கி பணத்தை கட்டிட்டேன் .. அணுவும் வெளிய போன…
சேல்ஸ் பொன்னு – நல்ல அண்டர்ஸ்டாண்டிங் பிரதர் சிஸ்டர் போல ?
நான் – ஏன்?
சேல்ஸ் பொண்ணு – இல்ல எங்க…..அண்ணன் தம்பி எல்லாம் டிரஸ் வாங்க கூட வரமாட்டாங்க.. நீங்க வந்தது மட்டும் இல்லாம சிஸ்டர் கு ஹெல்ப் எல்லாம் பன்ரீங்க..
நான் – இதுல என்ன இருக்கு . . .
எனக்கு தேவையானதை அவ செய்ற அதனால அவளுக்கு தேவையானதை நான் செய்றேன் .
சேல்ஸ் பொண்ணு – நல்ல பிரதர் ..
நான் – ஏன் உங்களுக்கு யாரும் இல்லையா..
சேல்ஸ் பொண்ணு – இந்த மாதிரி இல்ல…
நான் – உங்க பேரு ?
சேல்ஸ் பொண்ணு – நிவேதா ..
நான் – ஓகே நிவேதா சிஸ்டர் நான் வரன் ..
நிவேதா – ஓகே ப்ரோ வாங்க..
நான் வெளிய வந்து… அணு போலாமா?
அணு – ஹ்ம்ம் போலாம் ன .
அணு – அண்ணா ஐஸ் கிரீம் வேணும் ..
நான் – இப்ப எதுக்கு…
அணு – உடம்பு எல்லாம் ரொம்ப சூட இருக்கு ..
நான் – ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டா சரியா போகுமா..
அணு – வேற வலி இல்லையே.. வேனும்னா உங்க தம்பிய கேட்டு சொல்லுங்க ..
நான் – ரொம்ப கொழுப்பு உனக்கு…
அணு – ஆமா ஆமா.. நான் அணுவை ஒரு ஐஸ் கிரீம் பார்லர் கு கூட்டிட்டு போனேன் .. ஒரு ஐஸ் கிரீம் வாங்கிட்டு அணு ஒரு மூலை ல போய் உட்கார்ந்துட்டா .. அங்க யாரும் இல்ல..
அணு – அண்ணா வாங்க..
நான் – இல்ல நீ சாப்பிட்டு வா ..
அணு – நீங்க வரலைனா நான் சாப்பிட மாட்டன் அப்பறம் லேட் ஆகும் .. நான் அணு பக்கம் போனேன்.. அணு கைய புடிச்சு இழுத்து என்ன அவ பக்கத்துல உட்கார வச்சுட்டா .. அணு வலது கைல ல ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டு இடது கைய என்னோட தொடைல வச்சா ..
நான் – கொஞ்சமா நெழிஞ்சேன் ..
அணு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய நகர்த்துட்டு வந்து என்னோட தம்பி மேல கைய வச்சுட்டா . . நான் செம்ம மூட் ல இருந்தேன் அங்க வேற யாரும் இல்ல அதனால ஒன்னும் சொல்லல…
அணு – அண்ணா உங்க தம்பியும் செம்ம சூட இருக்கும் போல .. அதுக்கு ஐஸ் கிரீம் வேணுமா?
நான் – ஹ்ம்ம் அதுக்கும் வேணும் .. அனா அதுக்கு சாப்பிட தெரியாது ..
அணு – நான் ஊட்டி விடுறேன் ..
நான் – எப்படி?
அணு – என்னோட வாய்க்குள்ள ஐஸ் கிரீம் போட்டு உங்க தம்பிய என்னோட வாய்க்குள்ள வச்சுக்கரன்… அணு என்னோட தம்பிய நல்லா அழுத்துனா .
நான் – ஹே போதும் விடு செம்ம மூட் ஆகுது அப்பறம் இங்கேயே ஏதாவது பண்ணிட போறேன்..
அணு – எனக்கும் தான் .. சீக்கிரம் ஏதாவது பண்ணுங்க..
நான் – வீட்ல பாத்துக்கலாம் பஸ்ட் கிளம்பு..
அணு – சரி.. நாங்க வெளிய வந்தோம்.. வெளில நல்ல மழை வர்ர மாதிரி இருந்துச்சு…
நான் – வ சீக்கிரம் மழை வரதுக்குள்ள போகனும்… நான் பைக் ஆஹ் ஸ்பீட் ஆஹ் ஓட்ட அணு என்ன இருக்க புடிச்சுகிட்டா . வீடு வந்ததும் நான் என்னோட ரூம் கு போய்ட்டேன் …
அணு அம்மா வ பார்த்து ப்ரா வ காட்ட போய்ட்டா .. ராஜி என்னோட ரூம் க்கு வந்தா ..
ராஜி – அண்ணா இந்தாங்க டீ .. நான் ஒரு கையாள டீ வாங்கிட்டு இன்னொரு கையாள ராஜி இடுப்பை புடிச்சேன்…
ராஜி – அண்னா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..
ராஜி – என் மேள சாஞ்சு அண்ணா மருந்து எப்ப கிடைக்கும்.. ?
நான் – என்னோட வலது கைய ராஜியோட கை மேல வச்சு என்னோட சுன்னி மேல வச்சேன் .. ராஜி எனக்கு தெரியாத மாதிரி லேசா அழுத்தம் கொடுத்தா..
நான் என்னோட கைய இடுப்புல இருந்து லேசா மேல மேல கொண்டு வந்து ராஜியோட முலைக்கு மேல வச்சு லேசா தடவுனேன் ..
ராஜி – டக்குனு என்னோட கைல இருந்த டம்ளர் ஆஹ் வாங்கிட்டு கீழ போய்ட்டா … நான் ஒரு 9 மணி அளவுக்கு கீழ போனேன் .. மூணு பேரும் பேசிட்டு இருந்தங்க ..
நான் போனதும்..
அம்மா – பசிக்குதா? சமயல் செய்யட்டா..
நான் – ஹ்ம்ம் செய்ங்க .. மூணு பேரும் சமையல் செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க .. மழை செமயா புடிச்சது .. அப்பறம் எல்லாரும் சாப்பிட்டு இருந்தோம் ..
அம்மா – ஏன் டா .. கிப்ட் பாத்திரம் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன் எதுக்கு னு எல்லாம் கேட்க மாட்டயா ?
நான் – மறந்துட்டேன் .. எதுக்கு ..
அம்மா – நாளைக்கு என் கூட வேலை செய்றவங்க வீடு புண்ணியர்ச்சனை அதுக்கு நான் நேரமா போகணும்..
நான் – மனசுக்குள்ள செம்ம சந்தோசம் எதையும் காட்டிகள.
நான் – நேரமான ?
அம்மா – 4.30 மணி ..
நான் – அப்ப எங்க பஸ் இருக்கும் ..
அம்மா – இல்ல ட எல்லாரும் போகுறோம் அதனால வேன் வந்துடும்..
நான் – எப்போ வருவீங்க ?
அம்மா – கண்டிப்பா நைட் 6-7 ஆகிடும் ..
நான் – அப்ப சாப்பாடு ?
அம்மா – வெளிய வாங்கி சாப்பிட்டுக்கோங்க..
அம்மா – உனக்கு நாளைக்கு என்ன ப்ரோக்ராம் .
நான் -தெரில பசங்க கூட வெளிய போய்டுவேன் ..
அம்மா – எங்க போனாலும் இவங்களுக்கு சாப்பாடு வாங்கி கொடுத்துட்டு போ..
செல்வி நாளைக்கு நைட் வந்துடுவா ..
நான் அணுவையும் ராஜ்யயும் பார்த்தேன் செம்ம சந்தோசமா இருந்தாங்க.. இப்ப எனக்கு இருக்கற ஒரு நாள் ல ரெண்டு பேரையும் போடணும்.. ரெண்டு பேரும் தயாரா தான் இக்காங்க.. சரி நாளைக்கு பாக்கலாம் னு நினைச்சேன்..
அம்மா – நான் சீக்கிரம் தூங்குனாதான் நேரத்துல எந்திரிக்க முடியும் நான் போறேன்.. நீங்களும் சீக்கிரம் தூங்குங்க..
ராஜி – சரி ம நீங்க தூங்குங்க நான் பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி வச்சுடுறேம் ..
அம்மா – சரி ம .. நீ ட தம்பி ?
நான் – ஒரு பேய் படம் வாங்கி வச்சு இருக்கேன் டிவிடி ல போட்டு பார்த்திட்டு தூங்கரன்..
அம்மா – ஏன் ட இந்த மழை ல பேய் படம் எல்லாம் எதுக்கு புள்ளைங்க பயப்பட போகுது..
அணு – இல்ல ம பய பட மாட்டோம் .. நாங்களும் பேய் படம் பார்த்துட்டு தூங்கறோம்… அம்மா கதவை பூட்டிட்டு தூங்கிட்டாங்க ..
அணுவும் ராஜியும் பாத்திரம் கழுவிட்டு வரோம் னு சொல்லி கிட்சேன் கு போய்ட்டாங்க .. நான் கேசட் எல்லாம் போட்டு ரெடி ஆஹ் வச்சேன் .. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வேலையெல்லாம் முடிச்சுட்டு ரெண்டு பேரும் வந்தாங்க ..
அணுவும் ராஜியும் கீழ பாய் போட்டு படுத்தாங்க நான் சோபா ல ஒரு ஓரத்துல உட்கார்ந்து படம் பார்த்தேன் நான் குளிரா இருந்ததால ஒரு பெட்ஷீட் போத்தி இருந்தேன் .. …
வெளில நல்ல மழை ரூம் ல லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணி இருந்தேன் .. படம் வேற ரொம்ப திகிலா போயிட்டு இருந்துச்சு…
ராஜி – எனக்கு பயமா இருக்கு நான் அண்ணா பக்கத்துல போறேன் ..
அணு – நானும் வரன் ..
ராஜி எந்திரிச்சு என் இடது பக்கம் வந்து உட்கார்ந்தா .. பின்னாடி அணு வந்து ..
அணு – கொஞ்சம் தள்ளி உட்கரு நான் அண்ணா பக்கம் உட்கார்ந்துக்கறன் ..
ராஜி – முடியாது இந்த சைடு வந்து உட்கரு நான் தான பஸ்ட் வந்தேன்.
அணு – இப்ப தள்ளி உட்காருவயா மாட்டயா ?
ராஜி – மாட்டேன்..
அணு- ஒழுங்கா தள்ளி உட்காரு டி.. அப்பறம் அந்த அண்ணா எங்கயாவது கைய வச்சா அப்பறம் அந்த பீலிங் இந்த பீலிங் ன்னு சொல்லிட்டு இருப்ப ..
ராஜி – நான் சொல்ல மாட்டேன் நீ தள்ளி போ..
நான் – அட நிம்மதியா படம் பாக்க விடுங்க.. அணு உனக்கு என்ன பிரச்சனை ..
அணு – அவளை தள்ளி உட்கார சொல்லுங்க நான் உங்க பக்கத்துல உக்காரனும் ..
நான் – இது தான …. ராஜி கொஞ்சம் தள்ளி உட்கரு.. ராஜி – போங்க அண்ணா முடியாது உங்க பக்கத்துல தான் உட்காருவேன் ..
நான் – சரி என் பக்கத்துலயே உட்கரு ஆனா கொஞ்சல் தள்ளி உட்கரு..
ராஜி தள்ளி உட்கார்ந்தா நானும் கொஞ்சம் நகர்ந்து அனுவுக்கு என்னோட வலது பக்கத்தில இடம் கொடுத்தேன் .. இப்ப ராஜி இடது பக்கத்துலயும் அணு எனக்கு வலது பக்கத்துலயும் இருந்தா.. கொஞ்ச நேரம் போச்சு…
அணு – அண்ணா எனக்கும் குளுருது .. கொஞ்சம் உங்க போர்வைய தாங்க ..
நான் – ஹ்ம்ம் .. சொன்னதும் அணு என்னோட போர்வைய எடுத்து அவளை மூடிக்கிட்டா ..
ராஜி என்ன கேட்காமலே கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்னோட போர்வைய இழுத்து கொஞ்சம் போர்த்திக்கிட்டா …
நான் குளிருதுனு என்னோட கைய கட்ட கைய நகர்துனேன் அது எதிர்ச்சியா அணு முலை ல இடிக்கவும் அணு நான் ஆசையா தொடுறன் னு நினைச்சு மூடஹிட்டா…
நான் சோபா ல குத்த வச்சு அணு மேல லேசா சாஞ்சேன்.. அணுவுக்கு உடம்பு முழுசா சூடு பரவ ஆரம்பிச்சுது .. அணு இப்ப அவளோட இடது கைய எடுத்து என்னோட வலது தொட மேல வச்சு லேசா தடவின ..
அவளோட முலைய என்னோட கை முட்டில கொஞ்சம் கொஞ்சமா இடிச்சு என்ன நல்ல மூடாக்கினா… நான் அணு பக்கம் திரும்பி என்ன ன்னு பார்வைல கேட்டேன் ..
அணு டக்குனு அவ உதட்டை வச்சு என் உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா ராஜி எங்களை பார்க்க திரும்பவும் நான் டிவி பக்கம் நேர பாக்கவும் சரியாய் இருந்துச்சு. ராஜி இன்னும் என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்தா..
அணு என்ன மூடு ஏத்த நான் ராஜ்ய மூட் ஏத்தலாம் னு நினைச்சன்.. யாரு என்ன பண்ணுனாலும் யாருக்கும் தெரியாது ஏன் ந எல்லாரையும் பெட்ஷீட் மூடி இருந்துச்சு ..
என்னோட இடது கை முட்டிய வச்சு ராஜி முலைய இடிச்சேன் .. ராஜி எதுவும் செய்யல .. நான் என்னோட கைய எடுத்து ராஜி தொடை மேல வச்சேன். அப்படியே கொஞ்சமா புடிச்சு விட்டேன் ..
இந்த பக்கம் அணு என்னோட தொடையை நல்லா அமுக்கிட்டு பேண்ட் மேல வச்சு என்னோட சுன்னிய நல்லா தேச்சா ..
அணு இந்த பக்கம் தேய்க்க தேய்க்க நான் ராஜி தொடைல இருந்து கைய கொஞ்சம் நகர்த்திட்டு தொடை இடுக்கு வர போனேன் ..
நான் போட்டு இருந்தது ஒரு அரை கால் டிரௌசர் தான் லேசா தான் இருக்கும் .. அணு என்னோட டிரௌசர் கு மேலயே என்னோட சுன்னி மொட்ட அவளோட இடது கைபெருவிரலால நல்லா தேச்சா …
இப்ப ராஜி இடுப்புக்கு பக்கம் நான் என்னோட கைய கொண்டு போனேன் .. அவ சுடிதார் போட்டு இருந்தா அணு ஒரு டீ ஷர்ட் உம் பாவாடையும் கட்டி இருந்தா .. நான் ராஜி இடுப்புக்கு பக்கம் கைய கொண்டு போயிட்டு டாப்ஸ் ஆஹ் லேசா தூக்கினேன் ..
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்கி கிடைச்ச கேப் ல என்னோட கைய டாப்ஸ் குள்ள விட்டு சிம்மிஸ் மேல வச்சு ராஜி தொப்புளை நல்லா தடவிட்டு இருந்தேன் ..
இந்த பக்கம் அணு என்னோட டிரௌசர் ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சம் தொட வரையிலும் மேல ஏத்துனா .. இப்ப அணு அவளோட கைய தொடை வழியா அடில இருந்து டிரௌசர்குள்ள விட்டு ஜட்டி மேல பெடச்சு இருந்த சுன்னிய புடிச்சா…
என்னோட வலது கைய எடுத்து அணு இடுப்பு மேல வச்சு அவளோட டீ ஷர்ட் ஆஹ் கொஞ்சம் தூக்கி கைய உள்ள விட்டு தொப்புள் குழிக்குள்ள நடுவிரலை உள்ள விட்டு சுத்துனேன் ..
இடது கைல ராஜி சிம்மீஸ் ஆஹ் தூக்கி ராஜியோட அழகான தொப்புள் குழிக்குள்ள இடது கை நடுவிரலை விட்டு லேசா பதமா சுத்துனேன் ..
அணு என் சுன்னிய நல்ல அவ கையாள முழுசா புடிச்சு இருந்தா .. அடிக்கடி அவ பெரு விரலையும் ஆல்காட்டி விரலுக்கும் நடுவுல சுன்னியோட மொட்டு பகுதியை வச்சு நல்லா அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தா…
நான் அணு தொப்புள் ல இருந்த என்னோட கைய எடுத்து பிராவோட வலது முலைய புடிச்சேன் . .. ராஜி தொப்புள் குளில இருந்து கைய எடுத்து முழுசா அஞ்சு விரலையும் வச்சு ராஜி வைத்த தடவினேன் ..
அணு டிரௌசர் குள்ள என்னோட ஜட்டிய சைடு ல விலக்கி சுன்னிய சைடு வழியா மடக்கி எடுத்தா.. அது இருந்த டெம்பர்ல அணு மடக்குவது எனக்கு கொஞ்சம் வலிய தந்துச்சு … அதனால நான் அவ மொலய கொஞ்சம் அழுத்தி புடிச்சேன்…
இந்த பக்கம் ராஜி வைத்த தடவிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய மேல கொண்டு போயிடு ராஜ்யோட இடது மார்பு ல இடிச்சேன்.. .
ஒரு கைல அணு மொலை இன்னொரு கைல ராஜி மொலை நான் இருந்த பொசிசன் ல இப்படி தொட கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருந்துச்சு..
அதனால அணு மொலை ல இருந்து கைய எடுத்து பேண்ட் கு மேல அவளோட முக்கோணத்துல கைய வச்சேன்.. .
இந்த பக்கம் ராஜி மொலைக்கு கீழ நல்லா கைய வச்சு அழுத்தி பிராவோட அடிப்பகுத்துக்குள்ள என்னோட நடுவிரலையும் ஆல்காட்டி விரலையும் உள்ள விட்டு முலையோட அடி பகுதியை தொட்டுட்டு இருந்தேன்.. ராஜி கொஞ்சம் நெளிய ஆரம்பிச்சா..
அணு என் பக்கத்துல நெருங்கி ஒட்டி உட்கார்ந்தா அவ வலது முலை என் நெஞ்சுல பட்டு நசுங்குச்சு .. அவ என்னோட சுன்னிய நல்ல முறுக்கி புடிச்சா.. கார்ல கியர் போடுற மாதிரி முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டிட்டு இருந்த..
அணு – என்னோட காதுல லேசா….. அண்ணா உங்க தம்பி ரொம்ப நல்லா இருக்கு ந உங்க தம்பிய தொட தொட என்னக்கு ரொம்ப மூட் ஆகுதுன்ன … உடம்பு ரொம்ப சூடாகுது ..
நான் – சும்மா இரு…. ராஜி இருக்கா… என்ன தான் அணு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு இருந்தாலும் அவளால அவ நினைச்ச மாதிரி முழுசா புடிக்க முடில என்னோட டிரௌசர் உம் ஜட்டியும் இடைஞ்சலா தான் இருந்துச்சு …
அணு என்னோட சுன்னிய மடக்க மடக்க நான் அவளோட புண்டை மேட்டுல நல்லா அழுத்தம் கொடுத்தேன் .. நல்ல பெடச்சு இருந்த மேட்ட என்னோட பெரு விரலாள அழுத்துனேன் ..
ராஜி ப்ரா அடிப்பகுதில என்னோட நடுவிரலும் ஆல்காட்டி விரலும் இருந்துச்சு நான் அத கொஞ்சம் நிமித்தி ராஜியோட ப்ரா வ அடில இருந்து மேல தூக்கிவிட்டேன்.
இப்ப ராஜியோட வலது முலை ப்ரா இல்லாம இருந்துச்சு ப்ரா அவளோட முலைக்கு மேல அழுதிட்டு இருந்துச்சு..
நான் லேசா முலைய வருடிவிட்டு காம்ப சுத்தி இருக்கற வலயத்துல என்னோட ஆல்காட்டி விரலை வச்சு பதமா ஒரு வட்டம் அடிச்சு தேச்சேன் ..
இங்க அணு என்னோட சுன்னி மொட்டு பகுதில அவோளோட பெருவிரலை மேலயும் ஆல்காட்டி விரலை கீழயும் வச்சு சுன்னி மொட்டுக்கு மட்டும் கையடிச்சு விடுற மாதிரி செஞ்சுட்டு இருந்தா.. அது எனக்கு வேற ஒரு போதைய கொடுத்துட்டு இருந்துச்சு..
என்னால என்ன கட்டு படுத்த முடில .. அவ இன்னும் முன்னேறி அவளோட ஆல்காட்டி விரலால சுன்னி ஓட்டை ல கைய வச்சு முறுக்கி இருந்த தோளுக்குள்ள விரலை விட்டு நேரடியா சுன்னியோட மத்திய கோட்டுல விரலை வச்சு ஒரு தேய் தேச்சா ….
அப்பா….எனக்கு கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு… இந்த மாதிரி ஒரு சுகம் வாழ் நாள் ல யாருக்கும் கிடைக்காது னு நினைச்சன்…
நான் என்னோட கைய அணு புண்டை மேல இருந்து எடுத்து .. அவ தொடைல வச்சு அவ பாவாடைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் மேல ஏத்துனேன்..
இப்ப அனுவோட பாவாடைய முட்டி வர தூங்கிட்டேன் … என்னோட கைய எடுத்து அணு முட்டில ல வச்சேன் .. அப்படியே கொஞ்சம் நகத்தி பாவாடைகுள்ள கைய தொடை வர கொண்டு வந்தேன் …
இப்ப அணு அவலோட வலது கைய எடுத்து தொட மேல இருக்கற என் கை மேல வச்சா .. அவளே என்னோட கைய இன்னும் உள்ள தள்ளுனா .. அணுவே அவோளோட பாவாடைய மேல தூக்கிவிட்டா..
நான் என்னோட கைய வச்சு ரெண்டு தொடையையும் மாத்தி மாத்தி தொட்டும் பெசஞ்சுட்டும் இருந்தேன் .. இந்த பக்கம் நான் ராஜி காம்பு வட்டத்தை தேச்சுட்டு அப்படியே மெல்லமா ராஜியோட காம்ப புடிச்சேன்…
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ … அவளோட காம்ப இழுத்து இழுத்து விட்டேன் பின்ன காம்ப புடிச்சு அழுத்தி உள்ள வெளிய னு அமுத்து எடுத்தேன்…
ராஜினால உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்த முடில .. நான் ராஜி காம்ப ஒரு பக்கம் ஆல்காட்டி விரலையும் ஒரு பக்கம் பெருவிரலையும் வச்சு அமுக்கிட்டு என்னோட ஆல்காட்டி விரலால காம்பு நடுவுல மேலயும் கீழயும் தேச்சேன்.
ராஜினால தாங்க முடியாம அவளோட கைய எடுத்து காம்ப தேச்சுட்டு இருக்கற என் கைமேல வச்சு அழுத்தி புடிச்சுகிட்டா …
நான் ராஜி காம்புல என்னெல்லாம் செஞ்சுட்டு இருந்தனோ அத அணு எனக்கு என்னோட சுன்னி மொட்டுல பண்ணிட்டு இருந்தா…
இப்ப அணு இன்னும் தைரியமா .. அவளோட கைய முழுசா வெளிய எடுத்து என்னோட டீ ஷர்ட் கீழ கைய வச்சு என்னோட வைத்து வழியா டிரௌசர் குள்ள கைய விட்டா.. அப்படியே என்னோட ஜட்டிய கீழ கொஞ்சம் இறக்கி விட்டா..
நான் உட்கார்ந்து இருந்ததால ஜட்டிய ரொம்ப கீழ தள்ள முடில .முன்னாடி பகுதி ரொம்ப லூச ஆஹ் இருந்ததால அத இழுத்து விலக்கின உடனே என்னோட தம்பி சீறிட்டு மேல பார்த்து நின்னுச்சு…
இந்த மாதிரி எதுவும் இல்லாம தொடுறது அனுவுக்கு ரொம்ப புதுசு.. அணு என் சுன்னியோட முழு நீலத்தை மேல இருந்து கீழ வர முழுசா தொட்டு பார்த்த.. அப்பறம் சுன்னிய நல்ல புடிச்சு வட்டம் போட்ட..
சுன்னி தண்டுல பொடச்சு இருந்த நரம்பு எல்லாம் மெதுவா தொட்டு தொட்டு பார்த்தா .. நான் என்னோட கைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் தொடையை தடவிட்டே வலது பக்கம் தொடை இடுக்கு வர போய்ட்டேன்..
என்னோட நடுவிரலையும் ஆல்காட்டி விரலையும் ஜட்டி சைடு வழிய உள்ள நுளைசேன் ..
அணு – ஹ்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ..
நான் கைய உள்ள விட்டு புண்டை முடிய கைல சுத்தி இழுத்தேன் ..
அணு – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ … நான் இழுத்ததுல அணு என்னோட சுன்னிய இருக்கி தண்டு முடிஞ்சு காலன் மாதிரி தொடங்குற இடத்துல கொஞ்சம் நசுக்கி விட்ட.. என்னால சுகத்தை கட்டு படுத்த முடியாம நான் ராஜியோட முலைல நல்லா அழுத்தி திருகுனேன் …
பாவம் ராஜி கு கொஞ்சம் வழிச்சுடுச்சு ..
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ ..
அணு – என்ன டி ஆச்சு…
ராஜி- பயந்துட்டேன் டி.. நான் ராஜி காது பக்கம் போயிட்டு சாரி ராஜி னு சொன்னேன்…
ராஜி – மெதுவா ந. நான் ராஜி முழு மொலையையும் நல்லா மெதுவா பெசஞ்சு விட்டேன்… காம்புக்கு இதமா புடிச்சு விட்டேன் ..
அப்பறம் கைய முலைல இருந்து தடவிட்டே தொப்புள்க்கு வந்தேன் அப்பறம் தொப்புள் ல தடவிட்டு ராஜியோட தொட மேல கைய வச்சு கொஞ்சம் தடவினேன். அப்பறம் கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல ஏத்தி நடுவிரலை ராஜி புண்டை மேல இடிச்சேன்..
இப்ப இன்னும் கைய புண்டைக்கு பக்கம் கொண்டு போயிட்டு ஆல்காட்டி விறல் நடுவிரலையும் வச்சு புண்டை மேல இருந்து கீழ வர தேச்சுவிட்டேன் ..
நான் கைய அடில கொண்டு போகும்போது ராஜி உணர்ச்சி அதிகமாகி அவளோட தொடையை இறுக்கி என்னோட கைய எடுக்க முடியாம வச்சுட்டா ..
அணு என்னோட சுன்னிய மேல இருந்து கீழ வர குலுக்க ஆரம்பிச்சா .. அப்போ சுன்னியோட தோல் முழுசா கீழ வந்துச்சு.. அணு மறுபடியும் தோல மேல இருந்து கீழ வர நல்லா தள்ளுனா . எனக்கு செம்மயா வலி வந்துடுச்சு..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் – அணு காது பக்கம் போயிட்டு ஹே வலிக்குது டி மெதுவா .. அணு கேட்காம மறுபடியும் சுன்னிய மேல கீழ அழுதிட்டு இருந்தா கீழ வரும்போது தோல் முழுசா கீழ வந்துச்சு.
நான் இப்ப என்னோட கைய எடுத்து அணு ஜட்டிக்குள்ள மேல இருந்து கைய உள்ள விட்டேன் .. அப்டியே புண்டை மேட்ட நல்லா அழுத்தி புண்டையோட இதழை விளக்கி நடு விரலை உள்ள விட்டேன் .
அணு என்னோட சுன்னிய தோல் இல்லாத மொட்டு மேல நல்லா கைய வச்சு தேச்சா எனக்கு ஜிவ்வுணும் சுர்ருன்னும் இருந்துச்சு. அந்த மொட்டு தோல் இல்லாம நைஸ் ஆஹ் இருந்ததால அனுவுக்கு ரொம்ப புடிச்சு போயிட்டு அத நல்லா தேச்சு விட்டா..
அவ தேய்க்க தேய்க்க நான் அணு புண்டைல விரலை விட்டு உள்ள வெளிய எடுத்தேன் .. இந்த கைல ராஜியோட பாண்ட்க்கு மேல புண்டைய நல்லா தேச்சு விட்டேன் ..
ராஜி கொஞ்சம் கால விரிச்ச நான் என்னோட கைய எடுத்து பேண்ட் நடவ கழட்டினேன் என்னோட கைய பாண்ட்க்குள்ள விட்டு ஜட்டி மேல புண்டைய தேச்சேன் ஜட்டி ஈரமா இருந்துச்சு ..
நான் செஞ்சதுல ராஜி நல்லா ஒலுக்கி வச்சு இருந்தா . நான் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அந்த இதழ் மேல லேசா நடுவிரலை வச்சு தேச்சேன் .. நல்லா மதன நீர் இருந்ததால விரல் பதமா உள்ள போச்சு ..
நான் என்னோட கைய எடுத்து அணு கைமேல் வச்சு என்னோட சுன்னிய குலுக்கி விட்டேன்.. அனுவுக்கு புரிஞ்சுடுச்சு எப்படி செய்யணும் னு..
அணு எனக்கு நல்லா குலுக்கி விட்ட நான் மறுபடியும் கைய எடுத்து அணு புண்டைக்கு விறல் போட்டேன்.. நான் நல்ல வேகமா செஞ்சேன் அணு அவளோட புண்டைய உள்ள இழுத்து இழுத்து விட்டா..
நான் கைய வச்சு புண்டைக்குள்ள நல்லா சுத்துனேன் அணுவும் எனக்கு சுகமா கையடிச்சு விட்டுட்டு இருந்தா. நான் புண்டைக்குள்ள என்னோட இடது கை பெருவிரலை உள்ள விட்டு கை போட்டேன் ..
ஒரே நேரத்துல இந்த பக்கம் ராஜிக்கும் இந்த பக்கம் அணுவுக்கும் ஒரே மாதிரி விறல் போட்டேன்.. ராஜி கு உச்ச கட்டம் வர மாதிரி இருந்துச்சு அவ அவளோட கைய என் கை மேல வச்சு வேகத்தை கொறைச்சா.
நான் அனுவுக்கு வேகத்தை கூட்டினேன் அணுவும் எனக்கு வேகமா கையடிச்சு விட்ட.. ராஜி புண்டைக்குள்ள ஒரு சுத்து சுத்துனேன் அணு புண்டைக்குள்ள நடுவிரலை முழுசா உள்ள விட்டு சுத்துனேன் ..
மூணு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல உச்சமாகி
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
நான் – ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ …
அணு – ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்யா ..
ராஜி மதன நீர் இந்த கை ல ஒழுக அனுவோட மதன நீர் இங்க பிச்சுட்டு வர என்னோட சுன்னில இருந்து அருவி கொட்டவும் ..
டக்குனு அம்மா ரூம் கதவு திறக்கவும் சரியாய் இருந்துச்சு நாங்க ரொம்ப பயந்துட்டோம்… பட படனுன நெஞ்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. …
அடுத்து என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பாகத்துல பார்ப்போம் … என்ன நடந்தால் நல்லா இருக்கும்னு உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அடுத்த பாகத்திற்கு உதவியாக இருக்கும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு