நான் இப்போ துபாய் இருக்கேன். வாங்க கதைக்கு போகலாம். நான் அடிக்கடி இந்த வெப்சைட் ல கதை படிப்பேன். இப்போ என்னோட கதையை சொல்றேன். எல்லோரும் உங்களோட கமெண்ட் சொல்லுங்க முக்கியமா பெண்கள்.
என்னோட வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதை இது. நான் துபாயில் மெயின்டெனன்ஸ் என்ஜினீயரிங் வேலை பெரிய MNC கம்பெனியில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். அப்போது தான் நான் ஒரு பிளாட்டிற்கு இன்ஸ்பெக்சன் செய்ய போனேன். அப்போது தான் என் தேவதையை பார்த்தேன்.
உள்ளே சென்ற உடன் அவள் யார் என்று கேட்டாள் பின்பு நான் என்னுடைய விவரத்தை சொன்னேன். அவள் ஆமா நான் தான் கம்ப்லைன் பண்ணினேன் என்று சொன்னாள். பின்பு நான் அவளிடம் நாளை வேலை பார்க்க ஆட்கள் வருவார்கள் என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன்.
அவரிடம் என்னோட நம்பரை கொடுத்துவிட்டு வந்தேன். அவளை பற்றி கூறுகிறேன் பெயர் அனிதா தமிழ் பெண்தான். திருமணமாகி கணவருடன் துபாயில் வசித்து வருகிறாள். அவளுடன் ஒரு 3 வயது குழந்தை உள்ளது. நல்ல அழகான தமிழ்நாட்டு ஆண்ட்டி பார்ப்பதற்கு செம்மையா இருந்தா வேற லெவல். செம்ம. அவளுக்கு வயது ஒரு 32 இருக்கும் பார்த்த அப்படி தெரியல செம்ம கட்ட.
பாடி ஸ்டெக்சர்லா சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சி. அழகா சாக்கலேட்டு பெண் தான் அந்த ஆண்ட்டி.
என்னோட நம்பர் குடுத்துட்டு வந்துட்டேன். மறுநாள் காலையில் புது நம்பரிலிருந்து கால் வந்தது அட்டெண்ட் பண்ண அவள் தான் என்று சொன்னால். இன்னும் வேலை செய்ய ஆட்கள் வரவில்லை என்றால். நான் மதியம் தான் வருவார்கள் வேறொரு சைட்டிற்கு சென்று இருக்கிறார்கள் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அன்று மதியம் வேலை தொடங்கி இரவு வரை சென்று விட்டது ஆனால் முடியவில்லை. சரி நாளை காலையில வந்து மீதி வேலைகளை முடித்துதருக்கிறோம் என்று மேஸ்திரி சொல்லிவிட்டு வந்துட்டான். அது எனக்கு தெரியாது. நான் என்ன பண்ண வேலை முடிஞ்சது சொல்லி பில் இஸ்ஸு பண்ணே.
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்துல என்னோட சீனியர் ஆஃபீஸ்ர் கால் பண்ணி வேலைய முடியல அந்த அபார்ட்மெண்ட் இஞ்சார்ஜ் சொல்றான்னு சொன்னாரு. நான் உடனே அந்த ஆண்ட்டிக்கு கால் பண்ண அவங்க என்னங்க என்ஜினீயர் வேலை முடியல அதுக்குள்ள கேஷ் வேணுமா னு கேட்டா.
இல்லைங்க மேடம் சாரி எனக்கு தெரியாது. வேலை முடியலனு அப்டின்னு சொன்ன. உடனே அனிதா ஆண்ட்டி உங்களுக்கு அப்போ என்னதான் தெரியும் னு அழுத்தி சொன்னாங்க.
எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல சரிங்க மேடம் நான் நேர்ல வரேன்னு சொல்லிட்டு கார் எடுத்துட்டு போனேன். அவ இருந்தா வாங்க என்ஜினீயர் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நமக்கு கொஞ்சம் தானே வேணும் அப்டியே அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நான் உங்களுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசஜ் செய்ய பார்த்தேன் உங்கள் நம்பர் காமிக்கவில்லை என்றால். நான் என்னுடைய இந்தியா நம்பரை கொடுத்தேன் வாட்சப் இந்த நம்பரில் உள்ளது என்று பிறகு நான் வேலை நடக்கும் அவள் ரூமிற்கு சென்றேன் அவளும் வந்தால் டைல்ஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள் பார்த்துவிட்டு வெளிய வந்தேன். அவளும் வெளியே வந்தாள்.
நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். என்னை பற்றி கேட்டால் நான் சொன்னேன் ஊர் மற்றும் மற்ற விவரத்தை பிறகு அவளிடம் அவருடைய கணவனை பற்றி கேட்டேன் துபாய் டாமக் சென்டெர்ல வேலை செயுறாரு சொன்ன. நான் பேமிலி வாழ்க்கை எப்படி போதுன்னு கேட்ட நல்லா போதுன்னு சொன்ன.
வேலைய முடித்து விட்டு கெளம்பிட்டேன். என்னை பத்தி சொல்ற எனக்கு வயது 25 ஆகுது நல்லா பிட் லுக் ஆஹ் இருப்பேன். ஒயிட் சாக்கோ கலர் ல இருப்பேன். நல்ல உயரம் ஆஹ் இருப்பேன். ஜிம் போய் உடம்புலாம் பிட்டா இருப்பேன்.
இரண்டு நாளுக்கு அப்றம் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சி ஹாய் னு பேச ஆரம்பிச்ச அப்டியே கிலோஸ் ஆகணும் ஒரு நாள் அவ வீட்டுக்கு போனேன். கதவை திறந்தாள் உள்ளே சென்றேன் கணவன் இல்லை குழந்தை தூங்கி கொண்டு இருந்திச்சி. குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்தால் அப்போது தான் நான் அவள் பின்னழகை பார்த்தேன்.
நான் உச்சத்திற்கு சென்றேன் உடனே வாஷ் ரூம் போய் அவளை நினைத்து அடித்து தெரிச்சேன். வெளிய வந்த உடன் அவள் என்னை மேலும் கீழுமா பார்த்த என்ன பாகுறிங்கனு கேட்ட என்ன ரொம்ப நேரம் உள்ளனு கேட்டா நான் சிரிச்சேன்.
சோபால உட்காந்த அவள் அருகில் அமர்ந்தாள் அவள் இடுப்பு புடவை மடிப்பில் செம்மையா இருந்தது மெல்லிடை நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்துவிட்டால் ஏதும் சொல்லாமல் சென்றால். கிச்சன் உள்ள ஏதோ செய்துருந்தால் பின்னால் அவள் அழகை பார்த்து கொண்டுருந்தேன்.
அவளும் திரும்பி பார்த்து சிரித்துவிட்டு திரும்பி சமைத்து கொண்டிருந்தாள். நான் போகவா என்று கேட்டேன் உடனே இங்கேயே இரு நைட் என்னோட ஹஸ்பேண்ட் வரமாட்டார் சொன்னால். நா வேணும்னே என்கிட்ட எதுக்கு சொல்றிங்கன்னு கேட்ட அவ கோபத்துடன் பார்த்தால்.
நா உடனே சரி தங்குறேன் என்று சொன்னேன் உடனே குழந்தை அழுதது போய் குழந்தையை தூங்க வைத்தால். நைட் டைம் ஆயிடுச்சி ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். கிச்சன் சென்று அவள் கை கழுவினால் நான் பின்னாடியே சென்று அவளை கட்டிபிடித்தேன் அவள் திமிறினாள்.
ஆனால் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் சோபாவில் வந்து அமர்ந்து tv பார்த்தேன் அவள் வந்து என் அருகே உட்கார்ந்தாள் நான் tv பார்த்தேன். கண்டுக்காமல் அவள் என் கைய பிடித்து தூங்கலாம என்று கேட்டால். நான் படுக்கலாமே என்று சொன்னேன் உடனே சிரித்து கொண்டு என்ன கட்டி அணைத்தாள் என்னால் எதும் சொல்ல முடியாத அளவில் சந்தோசம்.
அவள் உதட்டை பிடித்து வாயோடு வாயாக வைத்து லிப் லாக் 10 நிமிஷம் உதட்டை உறிஞ்ச அவளும் என்னை விடாமல் இருக்கமாக கட்டி அணைத்தாள். நான் பெட் ரூமிற்கு தூக்கி சென்றேன். அவளை படுக்க வைத்து புடவையை விலக்கினேன்.
அவள் மொலை பிதுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது. உடம்பில் அனைத்து ட்ரெஸ்யும் கழட்டினேன். மொலையை சப்பினேன் நன்றாக அவள் காம போதையில் தள்ளாடினால்.
நான் என்னுடைய ட்ரெசை கழட்டி எறிந்தேன். என் சுன்னிய பார்த்து வாய் பிளந்தாள் 6 இன்ச் இருக்கும் என்னோடது சாப்பிடவா என்று கேட்டால் நான் ம்ம் என்று சொன்ன உடனே சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் நான் அப்படியே ஆகாயதுல பறந்தேன்.
நல்ல சப்பினால். மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்தேன். இருவரும் சேர்ந்து கட்டி பிடித்தோம். இரு நைட் என்னோட ஹஸ்பேண்ட் வரமாட்டார் சொன்னால். நா வேணும்னே என்கிட்ட எதுக்கு சொல்றிங்கன்னு கேட்ட அவ கோபத்துடன் பார்த்தால்.
நா உடனே சரி தங்குறேன் என்று சொன்னேன் உடனே குழந்தை அழுதது போய் குழந்தையை தூங்க வைத்தால். நைட் டைம் ஆயிடுச்சி ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். கிச்சன் சென்று அவள் கை கழுவினால் நான் பின்னாடியே சென்று அவளை கட்டிபிடித்தேன் அவள் திமிறினாள்.
ஆனால் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் சோபாவில் வந்து அமர்ந்து tv பார்த்தேன் அவள் வந்து என் அருகே உட்கார்ந்தாள் நான் tv பார்த்தேன். கண்டுக்காமல் அவள் என் கைய பிடித்து தூங்கலாம என்று கேட்டால். நான் படுக்கலாமே என்று சொன்னேன் உடனே சிரித்து கொண்டு என்ன கட்டி அணைத்தாள் என்னால் எதும் சொல்ல முடியாத அளவில் சந்தோசம்.
அவள் உதட்டை பிடித்து வாயோடு வாயாக வைத்து லிப் லாக் 10 நிமிஷம் உதட்டை உறிஞ்ச அவளும் என்னை விடாமல் இருக்கமாக கட்டி அணைத்தாள். நான் பெட் ரூமிற்கு தூக்கி சென்றேன். அவளை படுக்க வைத்து புடவையை விலக்கினேன்.
அவள் மொலை பிதுக்கி கொண்டு வெளியே வந்தது. உடம்பில் அனைத்து ட்ரெஸ்யும் கழட்டினேன். மொலையை சப்பினேன் மெல்ல கீழ சென்றேன் முத்தத்தை பதித்து கொண்டே அவள் புண்டையை முகர்ந்தேன் எனக்கு உச்சம் ஏறியது.
நல்லா செக்க சிவப்பு அவள் புன்டை அதை அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் நாக்கால் ருசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனகினாள். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் உச்சம் ஏறினால்.
அனிதா எனக்கு வேணுண்டா என்று சொன்னால் நான் திரும்பி படுத்தேன் இருவரும் 69 பொசிஷன்ல செஞ்சோம். என்னால உண்மையா முடியல அவ்ளோ பெரிய சந்தோசத்துல இருந்த அவள் அவளுடைய நீரை வெளிய தள்ளினாள் நான் அதில் மிதேந்தேன்.
என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் பிச்சி அடித்தேன். மீண்டும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அனிதா ஐ லவ் யு என்று சொன்னால் நானும் சொன்னேன். மீண்டும் எனது பூலை பிடித்து ஆட்டி மூடு ஏத்தினால். நான் அவள் புண்டையை விரித்து கைய விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சிணுங்கினாள். நான் 6 இன்ச் சுன்னியை மெதுவாக உள்ள விட்டேன் அவள் கத்தினாள். ரொம்ப டெய்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு அப்போதா அவ சொன்ன நா பண்ணி 2 வருஷம் மேலே ஆகுதுன்னு. புருஷன் வேஸ்ட்னு சொன்ன. நா இருக்கண்டி பொண்டாட்டினு சொல்லி உள்ள இறக்கினேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ் ம்ம்ம். ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹா ஹா என்று கத்தினாள். நான் இறங்கி உள்ள வைத்து ஏறி ஏறி அடித்தேன். அவள் அப்படியே முனகினாள்.
20 நிமிஷமா ஏறி ஏறி அடிச்சேன் அவள் சந்தோசத்திலும். வலியுளும் முனங்கினாள் அஹ்ஹா ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் என்று கத்தினாள் எனக்கும் உச்சம் வர ஆரம்பித்தது அவளிடம் உள்ள விடவா என்று கேட்டேன். விடு என்று சொன்னால் நானும் உள்ள எனது கஞ்சியை பிச்சு அடித்தேன்.
அவள் மகிழ்ச்சியில் மிதந்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து அனைத்து முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யூ என்று சொன்னால். இது வரைக்கும் இப்படி அனுபவச்சிதல அப்டின்னு சொன்ன நானும் சொன்ன அவ என்னை மீண்டும் இருக்கி உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பினாள்.
நான் அவளை விடவில்லை. உனக்கு கல்யாணம் ஆன உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வெச்சவனு சொன்ன. நா நீயும் தா குடுத்துவெச்சுவனு சொன்ன அவ சிரிச்சா அப்படியே கட்டி அணைத்து படுத்தோம். மீண்டும் காலை விடியும் வரை அவளை நான்கு முறை செய்தேன். அவள் காலை 5 மணிக்கே என்னை அனுப்பினால். பிறகு அவள் என்னை முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினால்.
எனக்கு செல்வதற்கு மனமில்லை. ஆனால் அவள் அடுத்தவாரம் அவள் வர சொல்லி கால் பண்ண இன்னும் நான் போகல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு