என் பெயர் ராஜா. வயசு 24. இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதையே வாங்க கதைக்கு போவோம். எங்க வீட்டு தோட்டத்துல வேலைபாக்குற தோட்டக்காரன் எப்படி என் அம்மாவை ஒழுதாங்கிரத பத்தி பாப்போம். அப்போ எனக்கு எட்டு வயசு.
எங்க வீட்ல அப்பா. அம்மா. நான். பாட்டி னு நாலுபேர் மட்டும்தான். என் அப்பாவுக்கு வயசு 39. என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலைபார்க்கிறார். மாதம் ஒரு லட்சம் சம்பளம். என் அம்மா கவிதா. வயசு 32. பார்ப்பதற்கு நடிகை பாபிலோனா மாதிரி மப்பும் மந்தரமமுமா இருப்பாங்க.
அம்மாவின் முலை ரெண்டும் நல்லா பாப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்கும். சூத்து நல்லா பெருசா அம்மாவுக்கு எடுப்பா இருக்கும். சரியான நாட்டுக்கட்டை. அம்மாவை யாரு பாத்தாலும் ஒடனே ஒழுக்கனும்ன்னு நினைப்பாங்க. பாட்டி எப்பவும் வீட்டுலதான் இருப்பாங்க.
நான் அப்போ முன்றாம் வகுப்பு படிச்சிட்டிருந்தேன். எங்களுக்கு பத்து ஏக்கர் கருப்புதோட்டம் இருக்கு. தோட்டத்துல பராமரிப்பு வேலைக்கு ஒரு தோட்டக்காரர் இருக்காரு. வயசு என் அப்பா வயசு இருக்கும். தோட்டத்துக்கு காலையில 6 மணிக்கு வருவாரு பொழுதுக்கும் தோட்டத்துல வேளைப்பாப்பாரு.
சாயங்காலம் 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு போயிடுவாரு. தோட்டகாருக்கு ஒரு நாளைக்கு 500 ரூபாய் சம்பளம் இரண்டு வேலை சாப்பாடு பெர்மனெண்டா எங்க தோட்டத்துல வேலை பாக்குறாரு. தினமும் அம்மாதான் தோட்டகாருக்கு ஸ்கூட்டியில சாப்பாடு கொண்டுபோய் குடுப்பாங்க. அன்னைக்கு எனக்கு பள்ளி விடுமுறை.
நான் வீட்டுலதான் இருந்தேன். அம்மா தோட்டகாருக்கு சாப்பாடு குடுக்க கெளம்புனாங்க. அப்போ நான் அம்மாகிட்ட அம்மா நானும் வறேன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அம்மா வேணாண்டா செல்லம் அம்மா தோட்டத்துல சாப்பாடு குடுத்துட்டு வந்திர்றேன் நீ வீட்டுலயே இருட்டானு சொன்னாங்க.
நான் அதுக்கு இல்லமா நானும் வறேனு அழுதேன். சரி வாடான்னு என்னையும் தோட்டத்துக்கு அழைச்சிட்டுப்போனாங்க. தோட்டதுக்கு போனதும்அம்மா வண்டிய நிப்பாட்டிட்டு கையில சாப்பாட்ட எடுத்துக்கிட்டு கரும்பு தோட்டதுக்குள்ள என்ன அழைச்சிட்டுப்போனாங்க.
கொஞ்சநேரம் தோட்டத்துக்குள்ள நடந்து போனோம்மோட்டார் ரூம் வந்துருச்சு. மோட்டார் ரூம சுத்தி 4. 5 பெரிய மரம் நிழலுக்காக வச்சிருந்தோம். ரூம்க்கு வெளிய ஒரு உஞ்சல் ஒன்னு இருக்கு. அம்மா சாப்பாட்ட ரூம் உள்ள கட்டில்ல வச்சிட்டு.
தோட்டகாருக்கு போன் பண்ணி சாப்பாடு வந்துருச்சு சாப்புட வாங்கணு சொன்னாங்க. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு தோட்டாக்காரு வந்தாரு. அவரு வந்தஒடனே அம்மா வாங்க வாங்க சாப்புடுங்கன்னு சாப்பாடு பரிமாறுனாங்க. அவரு சாப்புட்டுகிட்டிருந்தாரு.
அம்மா என்கிட்ட ராஜா மாமா சாப்புடட்டும் நாம வா வெளிய போவோம்னு அம்மா என்னைய ஊஞ்சளுக்கு அழைச்சிட்டுப்போனாங்க. நானும் அம்மாவும் ஊஞ்சல்ல உக்கார்ந்திருந்தோம். அப்புறம் அம்மா போன என்கிட்ட கொடுத்துட்டு.
ராஜா அம்மாவோட போன்ல கேம் விளையாடிக்கிட்டு உக்கார்ந்திரு அம்மா போய் மாமா சாப்புட்டாறான்னு பாத்துட்டுவரேன்னு அம்மா மொட்டர் ரூம்குள்ள போனாங்க. நான் போன்ல கேம் விளையாடிட்டுருந்தேன். அப்போ அம்மா வெளிய வந்து ராஜா மாமாவுக்கு சப்பாட்டுல தூசி அடிக்கிதாம் நான் ரூம் கதவை சாத்திறேன் ஏதாச்சும் வேணும்னா அம்மாவை கூப்பிடுனு சொல்லிட்டு.
அம்மா உள்ளப்போய் கதவை சாத்திகிட்டாங்க. கொஞ்சநேரம் கழிச்சு ரூம்குள்ள இருந்து எதோ சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் செல்ல ஊஞ்சல்ல வச்சிட்டு ரூம்க்கிட்டாபோனேன் அப்போ எதோ வித்தியாசமான சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் கதவு கிட்டபோனேன் கதவுல ஒரு சின்ன ஓட்டை ஒன்னு இருந்துச்சு.
ஓட்டை வழியா உள்ள பார்த்தேன். அம்மா செவத்துல சாஞ்சிக்கிட்டு உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு ம்ம்ம்ம்ம் னு முனக்குனாங்க. நான் கொஞ்சம் கிழ பாத்தேன் அங்க தோட்டக்கார மாமா அம்மாவுக்கும் கிழ முட்டிபோட்டுக்கிட்டு அவரோட கன்னத்தை அம்மாவோட வயித்துல ஓரசிக்கிட்டிருந்தாரு.
மாமா அப்புடியே மேல எழுந்திரிச்சி அம்மாவை கட்டிப்புடிச்சாரு அம்மா தோட்டக்காரர கட்டிபுடிச்சி அவருக்கு முத்தம் கொடுத்தாங்க. தோட்டக்காரு அப்புடியே அம்மாவை கட்டில படுக்கவச்சி அவரு அம்மா மேல படுத்தாரு. அம்மா தோட்டக்காரு முதுகுல கையை வச்சி அவர கட்டிப்பிடிச்சு அவருக்கு முத்தம் குடுத்தாங்க.
அப்புறம் அம்மாவும் தோட்டக்காரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் கட்டிபுடிச்சி கட்டில புரண்டாங்க அப்படியே அவரு அம்மாவோட சேலைய உருவுனாரு அம்மாவோட முலை ஜோக்கட்டோட குத்திக்கிட்டு கும்முனு இருந்துச்சு. தோட்டக்காரு அம்மாவோட முலைய கையாள கசக்கிகிட்டே அம்மா கழுத்துல அவரு வாயவச்சி ஒரசிக்கிட்டே முத்தம்கோடுத்தாரு. அம்மா தோட்டக்காரு தலையை அம்மாவோட முலையில வச்சி அமுக்குனாக.
அப்போ தோட்டக்காரு அம்மாவை என்ன கவிதா எப்பவும் நீ மட்டும்தான் வருவ இன்னைக்கு என்ன மகனையும் அழைச்சிடுவந்திருக்கனு கேட்டாரு. அதுக்கு அம்மா அவனுக்கு இன்னைக்கு ஸ்கூல் லீவு மாமா அதான் வறேனு சொன்னான் அதான் அழைச்சிட்டுவந்தேன்னு சொன்னாக.
அதுக்கு தோட்டக்காரு கில்லாடித்தான் கவிதா நீ ஒழுக்கிறதுக்கு மகனையே காவலுக்கு வச்சிருக்க பாத்தியா நீ ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலித்தன்னு சொன்னாரு. அதுக்கு அம்மா சொன்னாங்க ஆமா மாமா அப்பவும் அம்மாவும் ஒழுக்கிறதுக்கு மகன் காவலுக்கு இருக்கான் மாமா ithula என்னமாமா தப்புனு சிரிசாங்க.
மாமா ஒனக்கு ஒன்னு தெரியுமா உனக்கு சுன்னில மச்சம் இருக்குல்ல அதேமாதிரி உன் மகனுக்கும் சுன்னில மச்சம் இருக்குமாமா னு சொன்னாங்க. ஓன் காட்டுலதான் மாமா மழை பத்துவருசமா தினமும் வேலைக்கு போறேன் வேலைக்கு போறேன்னு கரும்புக்கட்டுக்குள்ள என்னைய எப்புடியெல்லாம் ரசிச்சி ரசிச்சி ருசிச்சி ருசிச்சி என்னைய எப்புடியெல்லாம் ஒழுக்குற.
இன்னைக்கு மகனை காவலுக்கு வச்சிட்டு அவன் அம்மாவையே ஒழுக்குற நீ ரொம்ப கெட்டிகாரந்தன்னு காமதோட சிரிச்சாங்க. மாமா இன்னைக்கு என்ன நேத்து மாதிரி கத்த வைக்காத மகன் வெளிலதான் இருக்கான் சத்தமில்லாம சீக்கிரம் முடுச்சிட்டு விற்று மாமா நாளைக்கு நல்லா பொறுமையா பாத்துக்குவோம்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் தோட்டக்காரு அம்மாவோட ஜாக்கெட கழட்டு கட்டில்ல ஓரு ஓரம போட்டுட்டு அம்மா மொலைய சப்புனாரு ஒரு கையாள அம்மா பாவாடைக்குல கையை விட்டு அம்மா புண்டைகுள்ள விரல விட்டு குத்திகிட்டிருந்தாரு.
அப்போ அம்மா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் னு மோனங்கிகிட்டிருந்தாங்க கொஞ்சநேரம் கழிச்சு தோட்டக்காருஎழுந்துருச்சி அவரோட வேட்டிய அவுத்து ஜாக்கெட் மேல போட்டாரு அவரு சுன்னி 8 இன்ச் இருக்கும் உலக்க மாதிரி விரைச்சுகிட்டுஇருந்துச்சு.
அம்மா பாவாடையோடா கட்டில்ல உக்காந்துகிட்டு அவரு சுன்னிய வாய்க்குள்ளவிட்டு சப்புனாங்க அவரு அம்மா தலையை புடிச்சி வேகமா அம்மாவோட வாயிலேயே ஒழுத்தாரு. அம்மா அவரு சுன்னிய தொண்டைவரைக்கும் உள்ள விட்டு ம்உம்உம்உனு நல்லா சப்புனாங்க.
தோட்டக்காரு அம்மாவை கிழ படுக்கவச்சி புண்டை தெரியுரமாதிரி பாவாடைய மேல தூக்குனாரு அம்மா புண்டையில முடியில்லாம ஷேவிங்பண்ணி வச்சிருந்தாங்க புண்டை பலப்பலன்னு இருந்துச்சு.
தோட்டக்காரு அம்மாவோட புண்டையில வாய வச்சி சப்புனாரு அம்மா ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு நல்லா கேப்விட்டு முணங்குனாங்க அவரு நாக்க உள்ளவிட்டு கொடைஞ்சாரு அம்மா அவரு தலையை புண்டையில நல்லா அமுக்குன்னாங்க. பத்து நிமிஷம் தோட்டக்காரு நல்லா சப்புனாரு.
அப்புறம் அவரு அம்மாவோட பாவாடைய கழட்டி வேட்டிமேல போட்டாரு. இப்போ ரெண்டுபேரும் நிர்வானமா கட்டிபுடிச்சி முத்தம் குடுத்துகிட்டாங்க. அப்புறம் அவரு எழுந்திரிச்சி அம்மாவோட ரெண்டு காலையும் விரிச்சி புண்டைக்கு நேரா முட்டிபோட்டு சுன்னிய எடுத்து அம்மா புண்டையில மேல தேச்சாரு அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் னு சிணுங்குனாங்க.
அவரு மெதுவா சுன்னிய புண்டைய்க்குள்ள விட்டாரு. அவரு அம்மாவை தினமும் ஒழுக்கிறதால 8இன்ச் சுன்னியும் அம்மா புண்டைக்குள்ள போயிரிச்சு.
அப்புடியே இடுப்ப ஆட்டி அம்மா புண்டையில சுன்னிய விட்டுவிட்டு மெதுவா ஒழுத்தாரு. அம்மா ஆஆஆஆஅ னு மெதுவா முணங்குனாங்க. அப்புறம் அவரு அம்மாவோட ரெண்டு மொலையையும் கையாள புடிச்சிக்கிட்டு அம்மா புண்டைய்க்குள்ள சுன்னிய வேகமா விட்டுவிட்டு ஒழுத்தாரு அவரு ஒழுக்கும்போது டப்டப்டப் னு சத்தம் மோட்டார் ரூம் புல்லா எக்கோ அடிச்சிச்சி அம்மாவும்ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு வேகமா சத்தம்போட்டாங்க.
எனக்கு அப்போ அந்த வயசுல ஒழுக்கிறதுனா என்னன்னே தெரியாது. என்னன்னே தெரியாம ஒன்னும் புரியாம பாத்துகிட்டு நின்னேன். அம்மா சத்தம்போடவும் நான் அம்மா அம்மா னு கூப்பிட்டேன். ரெண்டு பேரும் ஒழுக்கிறத நிறுத்திட்டாங்க.
ஆன அவரு சுன்னிய அம்மா புண்டையிலையிருந்தி எடுக்கல புண்டையிலையே சொருகியிருந்துச்சி. என்ன ராஜா எதுவும் வேணுமான்னு கேட்டாங்க. என்னம்மா எதோ சத்தம் வருதேனு கேட்டுட்டே ஓட்டை வழியா பாத்துகிட்டிருந்தேன்.
அம்மாவுக்கு காலுல சுளுக்குப்பா அதான் மாமா அம்மாவுக்கு சுளுக்கு எடுக்குறாருப்பா இன்னும் கொஞ்சநேரத்துல மாமா அம்மாவுக்கு சுளுக்கு எடுத்துமுடிச்சிருவாரு அப்புறமா ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு போவோம் அதுவரைக்கும் வெளிய யாரும் வராங்கலான்னு பாத்துக்க அம்மா கொஞ்சநேரத்துல வந்துறேன்னு சொன்னாங்க. நானும் உண்மையாவே சுளுக்குத்தான் எடுக்குறாங்கன்னு நெனச்சிட்டேன்.
சரிம்மா நான் வெளிய கதவுகிட்டயே இருக்கேன் நீங்க சுளுக்கு எடுத்துகிட்டு வாங்கணு ஓட்டை வழியா பாத்தேன்.
தோட்டக்காரு அம்மாவை வேகமா ஒழுத்தாரு. அம்மா மறுபடியும் ஆஆஆஆ னு கத்துனாங்க. அம்மா தோட்டக்கார இழுத்து அவங்க மேல போட்டு முதுகுல கையெபோட்டு இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சிக்கிட்டு ஓலு வாங்குனாங்க தோட்டக்காரு அம்மா வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு அம்மா மொலைய கசக்கிகிட்டே புண்டையில மரண குத்து குத்துனாரு.
அப்புடியே அரைமணி நேரம் அம்மாவை போட்டு கசக்கி எடுத்தாரு அப்புறம் ரெண்டுபேருக்கும் ஒரேநேரத்துல கஞ்சி வந்திச்சி போல தோட்டக்காரு கஞ்சிய புண்டையிலேயே விட்டுட்டாரு ரெண்டுபேரு கஞ்சியும் ஒண்ணா கலந்து அம்மா புண்டையிலையிருந்து வடிஞ்சிச்சி.
அப்புடியே ரெண்டுபேரும் மூச்சிவாங்குனாங்க. அப்புறம் அம்மா எழுந்திருச்சு நாய் மாதிரி சூத்து காமிச்சு முட்டிபோட்டாங்க. தோட்டக்காரு சுன்னிய அம்மா சூத்துல மெதுவா விட்டாரு. அம்மா ஆ மாமா வலிக்குது வலிக்குதுன்னு கத்துனாங்க அப்புறம் சுன்னிய முழுசா உள்ள விட்டஒடனே அம்மா அனுபவிக்க ஆராமிச்சங்க.
தோட்டக்காரு மெதுவா ஒழுக்க ஆராமிச்சாரு அம்மா ம்ம்ம்ம்ம் னு அவரு ஒழுகுற வேகத்துக்கு இணையா மெதுவா மோணங்குனாங்க. தோட்டக்காரு அம்மா மொலைய புடிச்சிக்கிட்டு வேகமா ஒழுத்தாரு. அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ னு வேகமா சத்தம்போட்டாங்க அம்மாவுக்கு ரொம்ப வலிச்சிருச்சிபோல உடனே ஆஆஆஆ னு கத்திகிட்டே அவரை ஒழுக்கவிடாம சூத்து இழுத்துகிட்டங்க.
அப்புறம் அம்மா பின்னாடி வேணாம் போதும் வலிக்குது முன்னாடி சுளுக்கு எடுங்கன்னு தோட்டக்கார இழுத்துகிட்டு மல்லாக்க கட்டில்ல படுத்தாங்க. தோட்டக்காரு மறுபடியும் அம்மா புண்டையில சுன்னிய விட்டு ஒழுக்க ஆராமிச்சாறு. தோட்டக்காரு இப்போ அம்மா அசுரவேக்கத்துல ஒழுத்தாரு. அவரு ஒழுக்கும்போது அம்மாவோட மொலை நல்லா குலுங்கு குலுங்குன்னு ஆடுனுச்சு.
அம்மா ஆஆஆஆ னு வேகமா கத்துனாங்க. தோட்டக்காரு மறுபடியும் அம்மா புண்டையில கஞ்சிய விட்டுட்டாரு. கஞ்சி புண்டையில வடிஞ்சிச்சு. ஆன அம்மாவுக்கு கஞ்சி வரல தோட்டக்காரு அம்மா மேல படுத்து மூச்சிவாங்கினாரு. இப்போ அம்மா தோட்டக்கார கிழ படுக்கவச்சி சுன்னிக்கு நேரா ரெண்டு பக்கமும் கால ஊனிக்கிட்டு நின்னாங்க. நான் விடாம பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அம்மா சுன்னிய எடுத்து புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கிட்டு அவரு மேல உக்காந்தாங்க. நான் அம்மா மாமா சுளுக்கு எடுத்துட்டறான்னு கேட்டேன். ஆம் மாமா அம்மாவை நல்லா சுளுக்கு எடுத்துட்டாருப்ப. மாமா அம்மாவுக்கு சுளுக்கு எடுத்தாருள்ள அதுக்கு மாமாவுக்கு தட்சணை குடுக்கணும்பா அதான் அம்மா மாமாவுக்கு தட்சணை குடுத்துட்டு வந்துறேன்.
கொஞ்சநேரம் இருப்பா அம்மா வந்துறேன்னு ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு அம்மா மோனைங்கிகிட்டு அம்மா அவரை ஒழுத்தாங்க.
அம்மா ஒழுக்கும்போது மொலை ரெண்டும் மேலயும் கீழயும் குளுங்குன்னுச்சு அம்மா அப்புடியே 15 நிமிஷம் ஒழுத்தாங்க அப்புறம் அம்மாவுக்கும் கஞ்சி வந்துருச்சி போல அம்மா தோட்டக்காரு மேல படுத்தாங்க அம்மா புண்டையில இருந்து கஞ்சி வடிஞ்சிச்சி ரெண்டுபேரும் ஓருவாளியா ஒழுத்து முடிச்சிட்டாங்க நல்லா மூச்சி வாங்குனக்க.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் எழுந்துருச்சி ட்ரெஸ மாட்டிகிட்டு கதவை தொறக்க வந்தாங்க.
நான் கதவவிட்டு கொஞ்சம் விலகி நின்னேன். அம்மா கதவை திறந்துகிட்டு வெளிய வந்தாங்க. தோட்டக்காரு அம்மா பின்னாடியே வந்தாரு. நான் தோட்டகாருகிட்ட அம்மாவுக்கு நல்லா சுளுக்கு எடுத்துவிட்டிங்களான்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவரு ஆம் உன் அம்மாவுக்கு நல்லா சுளுக்கு எடுத்துட்டேண்பா வேணுனா உன் அம்மாவை எப்புடி சுளுக்கு எடுத்தாருன்னு கேளுன்னு சொன்னாரு.
நான் அம்மாகிட்ட எப்புடிம்மா சுளுக்கு எடுத்தாருன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அம்மா ஆம் நல்லா சூப்பரா அம்மாவை சுளுக்கு எடுத்தாருப்பா அப்பிடின்னு சொல்லிட்டு சிரிச்சங்க. நான் அம்மாகிட்ட இவர நான் எப்படிம்மா கூப்பிடுறதுனு கேட்டேன்.
அவரை அப்பான்னு கூப்புடுன்னு சொன்னாங்க. நானும் அவரை அப்பானு கூப்பிட்டேன். அப்போ அம்மா ராஜா வீட்டுக்குபோய் பாட்டி ஏன் இவ்வளவு லேட்டா வர்றிங்கன்னு கேட்ட நானும் அம்மாவும் தோட்டத்தை சுத்திபந்தோம்னு சொல்லு. அப்பா அம்மாவுக்கு சுளுக்கு எடுத்தத பட்டிகிட்ட சொல்லக்கூடாது னு சொன்னாங்க. நானும் சரிம்மான்னு சொன்னேன்.
அம்மா எதுக்கும்மா உள்ள நீ கத்துனனு கேட்டேன். அதுக்கு அம்மா உன் அப்பா அம்மாவுக்கு சுளுக்கு எடுத்தாருல அப்போ அம்மாவுக்கு வலிச்சுசிப்பா அதான் அம்மா கத்துனேன்.
இப்பவும் வலிக்குதாம்மான்னு கேட்டேன். இல்லப்பா உன் அப்பா அம்மாவை நல்லா சுளுக்கு எடுத்துட்டாருப்ப இப்பதான் அம்மாவுக்கு சுகமா இருக்கு. தொட்டாகரு சரி கவிதா நீங்க வீட்டுக்கு போங்க நான் போய் வேளைப்பாக்குறேன்னு தோட்டதுக்குள்ள போயிட்டாரு நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு