வெளியில் கவின் அக்கா சுனா டிவி பார்த்துக்கொண்டு என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள்.
நான் பக்கத்தில் சென்று. என்ன சுனா டிவியில் சீரீயல் பார்க்கிறாய்?
சுனா பேசாமல். ஆம் என்று தலையாட்டினாள்.
அவள் தம்பி கவின் என் கூதியை நக்குவதை பார்த்து. அதிர்ச்சியடைந்து. கோபத்தில் வந்து உட்கார்ந்து டிவி பார்க்குகிறாள்.
நான் ஏன் வெளியில் வந்து விட்டாய். கவின் இப்பொழுது சற்று காச்சல் குறைந்து எழுந்து உட்கார்ந்து விட்டான். மச்சனுக்கு மருந்து கொடுத்து. தலை நீவி விட்டேன். இனி போய் சமையல் முடித்து. எடுத்து வருகிறேன். என்று பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
சுனா வாய் அடைத்து போயிருந்தாள். நான் அவள் தம்பியை . மச்சான் என்ற சொன்னதுக்கும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. என் முகத்தை பார்க்காமல். எதுவும் பேசாமல். எழுந்து கவின் ரூம்புக்குள் சென்றாள்.
நான் இட்லி. உப்புமா செய்து எடுத்து டைனிங்கில் வைத்தேன். சிறிது சிக்கன் எடுத்து சூப் வைத்துத்தேன். சுனாவிற்கு சமையல் தெரியாது. அவன் அம்மா தான் சமையல் பண்ணுவார்கள்.
நான் காக்கா குளியல் போட்டு புதிய ஆடை. பவுடர் போட்டு க்கொண்டு கவின் ரூம்புக்கு சென்றேன்.
நான். இட்லி. உப்புமா ரெடி. சாப்பிட வாங்க. கவின் மருந்து எடுத்து வரவா? அத்தை உங்க மருந்தை எடுத்துவைத்துள்ளேன். சாப்பிட என்ன வேண்டும்?
நான் இப்படி சதரணமாக பேசியதற்கு எந்த பதிலும் பேசாமல் இருந்தார்கள். மூவரும் சாப்பிட வந்தார்கள். நாங்கள் ஒன்றாக உட்கார்ந்து சூப்பு குடித்தோம். பிறகு சிறிது இட்லி. உப்புமா சாப்பிட்டோம். நான் எடுத்து கொடுத்த மருந்தை அத்தையும். கவினும் சாப்பிட்டார்கள்.
சாப்பாட்டை பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை.
சுனாவிடம் போன்விட்டா வேண்டுமா? என்று கேட்டதுக்கு பதில் இல்லை. நான் பாலில் சிறிது தயிர் கலந்து மூடி வைத்துவிட்டேன்.
காலையில் கவின் தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். நான் பஸ் பிடித்து ஸ்கூல் சென்றேன்.
ரம்யா என்னிடம் வீட்டில் எப்படியிருந்தது?
நான் கவினுக்கு காச்சல். அப்பொழுது எதிர்பாராத சம்பவம் நடந்து விட்டது.
ரம்யா. என்னடி பண்ணினாய்?
நான் சுனா போடுக்கிற மாதிரி. நானும் குட்டை சார்ட்ஸ் போட்டேன். மாமியார் முறைத்தாள். நான் அப்படி தான் போடுவேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். கவினுக்கு காச்சல். தூக்கம் இல்லை. தலைவலி என்றான். மடிமேல் படுக்க வைத்து தலையை தடவி விட்டேன் தூங்கிவிட்டான்.
மாமியார் கவினை பார்க்க வந்து பொழுது திரும்பி குப்புற படுத்தான். அவன் முகம் என் மடியில் இருந்தது. அவன் மேலிருந்த போர்வை எடுத்தேன். குளீரில் முகத்தை என் மடியில் பதித்தான். நான் பேண்டிஸ் போடாமல். பனியன் துணியில் சார்ட்ஸ் போட்டிருந்தேன்.
சம்மணம் போட்டு அமர்ந்தால் என் சார்ட்ஸ் விலகியிருந்தது. கவின் காச்சல் தூக்கத்தில். பாதி மருந்து மயக்கத்தில் என் சார்ட்ஸை மேலும் விலக்கி என் கூதியில் வாய் வைத்துவிட்டான்.
ரம்யா மாமியாரிடம் இதை எப்படி மறைத்தாய்? பிரச்சனையில்லையா?
நான் மாமியார் சரியாக நடக்க. பேச முடியாது. ஹார்ட் ஆப்ரேசன் பண்ண வேண்டும். இவ்வளவு நான் எனக்கு பண்ணின கொடுமைகளுக்கு பழிவாங்கி விட்டேன்.
மேலும் எனக்கும் கவினுக்கும் கல்யாணம் ஆன விஷியத்தை. எப்படியும் கவின் வீட்டில் சொல்ல மாட்டான். என் கூதில் கவின் வாய் வைத்தை பார்த்து எங்கள் உறவு தெரியட்டும் என்று சும்மாக இருந்தேன்.
கவின் காச்சல். தூக்கத்தில் அவன் அம்மா வந்தது தெரியாமல் என் கூதியை நன்கு நக்கினான். நானும் மொபைலில் பாட்டு கேட்டு. ரசித்துக்கொண்டே நல்ல பார்க்கட்டும். என்று கவின் காது. தலையை தடவி தந்தேன். என் பாதி புண்டை கவின் வாயில். முழுசாக மாமியார் தடுக்க முடியாமல். அவள் ஆசை பையன் என் புண்டைக்கு சேவை பண்ணுவதை வயிறு எரிய பார்த்தாள்.
நடுவில் அவன் கல்யாணம் ஆகாத செல்ல அக்காவும் உள்ளே வந்தாள். கவின் என் கூதியை நக்குவதை பார்த்து கூச்சப்பட்டு. வெட்கத்தில் வெளியில் போயிவிட்டாள். அவன் அம்மா தடுமாறி கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள். உட்கார்ந்தால் தனியாக எழுந்திருக்கமுடியாது.
தூக்கிவிட வேண்டும்.
வேறு வழியில்லாமல் பார்த்தாள்.
நீண்ட நேரம் என் கூதிக்குள் நாக்கைவிட்டு. நக்கி. சுவைப்பதை. நான் தடுக்கவில்லை. அப்படி என் புண்டையை நக்கும் பொழுது இவன் அம்மா காதில் கேட்கும் படி. கவினை செல்லமாக தட்டி. தலைமுடியை கொதிவிட்டு தூங்கு. சரியாகிவிடும்என்றேன். எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து மதன நீர். சிறிது யூரின் மாதிரி வந்தது.
சிறிது அவன் வாய்க்குள் போய் விட்டது. அவன் தலைமுடி. முகம். என் பேண்டிஸ். பெட் எல்லாம் ஈரம் ஆகிவிட்டது. எனவே கவின் தலையை கூதிலிருந்து வெளியில் எடுத்தான்.
அப்போழுது தான் அம்மா இருப்பதையும். இவ்வளவு நேரம் என் கூதியை நக்கிக்கொண்டிருந்ததை. அவன் அம்மா முறைத்து பார்த்து கொண்டிருப்பதையும் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தான்.
குடிக்க தண்ணீர் தந்து. எப்படி இருக்கு?
கவின் என் கூதிய நக்கி. உச்சகட்ட காம நீர் யூரீன் குடித்ததை கேட்பதாக நினைத்து. சூப்பராக. குடிக்க உரப்பாக இருந்தது.
எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. கவினிடம். காச்சல் தலைவலி எப்படி இருக்கு என்று தான் கேட்டேன்?
கவின். நல்லா இருக்கு. தலைவலியில்லை. முடி எல்லாம் நனைத்துவிட்டது.
நான் எதுவும் நடக்காத மாதிரி. துண்டை எடுத்து. அவன் தலையை தூவட்டி விட்டேன். தலையில் ஈரம் போய் விட்டது. 2 நாளைக்கு தலைக்கு குளிக்க வேண்டாம்.
கவின் தலையை தடவி. சூப்பர் டேங்ஸ் என்றான்.
நான் ரத்திரி வேணுமா?
கவின் வேணும். நல்ல இருக்கு.
கவின் அவன் அம்மா முன்பு என் கூதிநக்கியதை நினைந்து. பதில் தந்து பேசியதை கண்டு. சிரித்து விட்டேன். . சாப்பிட என்ன?
கவின். எதுவும் வேண்டாம். காச்சல் வந்ததால் வாய்க்கு உறைப்பாக இல்லை.
நானும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு என் உச்சா போன ஈர சர்ட்ஸை கழற்றி அவன் பெட் மேல் போட்டு பேன் காற்றில் காய விட்டேன். இரவில் வருகிறேன். பேசிக்கொண்டு இருங்கள் என்று அவர்களை பேச விட்டுட்டு. சமையல் பண்ண கிளம்பினேன்.
ரம்யா இதை கேட்டு சிரித்துஊ. செம!!! உன் மாமியாருக்கு. நாத்தனார் சுனாவுக்கு நல்ல பாடம் எடுத்துட்டே. கவினுக்கும் உனக்கும் உள்ள உறவை. இனி மறைக்க முடியாது. சீக்கிரம் கல்யாண வரவேற்பு.
முதலிரவு நடத்து. உன் கவினுக்கு கன்னி கழிய வேண்டும். உன்னை கேவலமாக பேசினால். உங்கள் பையன் என் கூதிக்கு சேவை புரிவதை பார் என்று செல்லு. அவர்கள் முகத்தில் பல்பு எரிவதை பார்கவேண்டும் என்று சிரித்தாள்.
நான் நைஸ்சாக எடுத்த விடியோவை காட்டினேன். அதில் என் கூதியில் கவின் வாய்வைத்து சுவைப்பதும். மாமியார் முறைப்பது தெரிந்தது.
ரம்யா நீ ரோம்ப மோசம். வெட்கம் இல்லையா? இப்படி எடுத்திருக்கே?
நான் 6 வருடமா அவன் அம்மா. அக்காவிடம் அனுபவித்த கொடுமைகள் அதிகம். நான் தான் முக்காவாசி வீட்டு வேலை செய்யவேண்டும். சினிமா. கல்யாணத்துக்கு என்னை மட்டும் விட்டுட்டு போவார்கள்.
இப்போ கவினுடன் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. கவின். அவன்அம்மா. அக்காவிடம் பயந்து. எங்க கல்யாணத்தை மறைக்கிறான். எனக்கு எதற்கு பயம். வெட்கம். இனி என் ஆட்டம் தான்.
ரம்யா பிறகு மாமியார் என்ன பேசினார்கள்?.
நான் அவளால் எதுவும் முடியவில்லை. சுனாவுக்கு வீட்டு வேலை செய்ய தெரியாது. நான் தான் குளிக்க உதவி செய்து. சாப்பாடு பண்ணி வைத்தேன். பார்க்க பாவமாக இருக்கு. என்னிடம் எதும் தப்பாக பேசவில்லை.
கவினுக்கு மதியம் போன் பண்ணினேன். நன்றாக இருக்கிறது என்றான். மலையில் என்னை கூட்டி செல்வதாக சொன்னான்.
பள்ளிமுடிந்த பின் கவினுடன் கோவிலுக்கு போய். எல்லாம் சரியாக முடிய வேண்டும். அம்மா. குணமாக கும்பிட்டோம்.
பிறகு பிரசாதம் சாப்பிட்டபடி. கோவில் மர நிழலில் உட்கார்ந்தோம். நல்ல வாசனையான மல்லிகை பூ வாங்கினோம்.
நான் நேத்து என்டா அம்மா முன்பு என்னை இப்படி பண்ணுனே?
கவின் நேத்து செம தலைவலி. காச்சல். குளீர். தூக்கமில்லை. நீ வந்து மருந்து கொடுத்து. தலைநீவி விட நல்ல தூக்கம். உன் மடி வெதுவெதுப்பாக இருந்தது. நான்அப்படியே குப்பற திரும்பி படித்தேன். உன் சார்ட்ஸ் விலகி உன் புண்டை வாசம் என்னை மயக்கி இழுந்தது. இப்படியே உன் கூதியை கவ்வினேன்.
நான் அம்மா வந்தது கூட தெரியவில்லையா?. எனக்கு வெட்கமாக இருக்கு.
கவின். எனக்கு சுத்தமாக தெரியவில்லை. அங்கு கதகதபாக. உச்சா வாசம் கலந்த நல்ல வாசம். எனக்கு நக்க சுகமாக இருந்தது. திடீர் என்று சூடாக. உரப்பாக உன் புண்டையில் தண்ணீர் வந்து. காச்சல் வந்த வாய்க்கு சுவையாக இருந்தது. பாதி தான் குடிக்க முடிந்தது. மீதி தலை எல்லாம் பட்டு வேஸ்ட் ஆகிவிட்டாது. ஈரமான பிறகு பார்த்தால் அம்மா பார்த்துக்கொண்டு நிற்கிறாள். எனக்கு மனமே போயிவிட்டது. என் வாயில் உச்சா போயிவிட்டாயா?
நான் நீ மடியில் படுத்து நக்கிக்கொண்டிருந்தால். உச்சா போக முடியாமல் இருந்தது. எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து. என்னை அறியாமல் உன் வாயில் பேயிவிட்டேன் கோபமா?
கவின் எனக்கு அது தேவாமிர்தம் போலிருந்து. உன் கூதியிலிருந்து குடித்த பிறகு எனக்கு காச்சல் போயிவிட்டது. அம்மா நான் நக்குவதை பார்த்தது தான் பிரச்சனை. அக்காவிற்கு தெரிந்துவிட்டது.
நான் உனக்கு என்னை பிடிக்கும் என்று நினைத்து உன் வாய்க்குள் உரிமையாக உச்சா போயிவிட்டேன். எனக்கும் அம்மாவை பார்க்க வெட்கமா போய்விட்டது. உனக்கு காச்சல். அது தான் ஈரம் என்று அம்மாவிடம் பேசட்டுமா?
கவின் நான் உன்னிடம் இப்படி பண்ணியதற்கு அம்மா. அக்கா கோபத்தில் இருக்கிறார்கள். எனக்கும் பயமாக. கஷ்டமாக இருக்கு. நீ தான் அவர்களிடம் என் சார்பாக பேசி சரி செய்யவேண்டும்.
நான் சரி பேசுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினோம்.
பைக்கில் போகும் பொழுது நன்றாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு சென்றேன். மல்லிகை வாசம் மூடு ஏத்தியது. நான் கவின் இடுப்பில் கைவைத்து பிடித்தேன். கூச்சப்பட்டு நெளிந்தான். அப்படியே கையை கீழே தொடையிடுக்கில் அவன் பூல் மேல் வைத்தேன். என் கைபட்டு கவின் பூல் விரைத்தது.
நான் மேலும் கையை நகர்த்தி அவன் கொட்டைகளுடன் பதமாக பிடித்துக்கொண்டேன். காவினுக்கு என் பால் ஈர்க்க என்னால் முடித்தை செய்கிறேன். 22 வயது பையன் கவின். என்னிடம் எவ்வளவு நாள் தாக்கு பிடிப்பான். என் முழங்கை வரை அவன் பூல் இடித்துக்கொண்டு இருந்தது. என் கையில் பட்டு துடித்தது.
பால் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். கவின் அம்மாவும் அக்கா சுனாவும் என்னிடம் சரியாக பேச வில்லை. காபி போட்டு தந்தேன். துணிகளை எடுத்து வாசிங் மிசினில். டிரையரில் போட்டு. எடுத்து வைத்தேன். கவின் அக்கா வீட்டு வேலை. சமையல் சுத்தமாக செய்வதில்லை.
சமையல் ரூம் சுத்தம் செய்து. பூ வைத்து. விளக்கு ஏத்தி வைத்து. சப்பாத்தி. உப்புமா சமைத்தேன்.
காகா குளியல் போட்டு சார்ட்ஸ் பணியன் டி சர்ட்க்கு மாறினேன். பவுடர் லைட் லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டேன். தலையில் சிறிது மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டேன்.
கவின் ஜிம் முடித்து வந்தான். என்னை பார்த்து வாவ். சினிமா நடிகை போல் அழகாக இருக்கே. உன்னை பெத்தங்களா? தயாரித்தார்களா? என்று ஜொள்ளு விட்டான்.
நான் என்னை பார்த்து இவ்வளவு வழிகிறே. வாயை துடைத்துக்கொள் என்று வேக வைத்த இரண்டு முட்டை தந்தேன்.
கவின் மெதுவாக வந்து என் உதட்டை கவ்விக்கொண்டான். கைகளை பின்னால் சார்ட்ஸ்க்குள் விட்டு என் பின்புறம். கூதிவரை தடவினான். 3 நிமிடத்துக்குள் என் மார்பு. இடுப்பு. பின்புறம் கன்னம். உதடு எல்லாம் பிசைந்து ஜூஸ் போட்டுவிட்டான். அவன் பூல் நீட்டிக்கொண்டு நின்றது.
நான. என்னடா இப்படி காஞ்சு கிடக்கிறாய். 2 நிமிடம் கூட. உன்னை சமாளிக்கமுடியவில்லை. உன் கையை கட்டிவைக்கிறேன். உன்னுடைய உறுப்பு பார். பேண்டில் முட்டிக்கொண்டு. எவ்வளவு பெரிசாக நீட்டிக்கொண்டு இருக்கு. எனக்காக ஏங்கி போய் கிடக்கிறது. நீ வீட்டில் சம்மதம் வாங்காவிட்டாலும் பரவாயில்லை.
உன் பூலுக்கு சேவை செய்வது தான் என் முதல் கடமை. உன் பூலை எடுத்து என்னிடம் விளையாடு. நான் அடங்கி நடந்துக்கொள்ளுகிறேன். என்று அவன் பூலை பிடித்தேன். பின்பு உட்கார்ந்து அவன் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து பூலை பிடித்தேன். பூல் கம்பி மாதிரி நீட்டிக்கொண்டிருந்தது.
அதன் மொட்டில் முத்தம் தந்து என் வாயில் கவ்வினேன். என் வாய்க்குள் முன்னும். பின்னும் விட்டு ஆட்டினான். என் வாயை கிழித்துவிட்டது. உள்ளே போயி என் தொண்டைக்குழி வரை முட்டி. மூச்சு விட முடியாமல் தினறினேன்.
எப்படியே துடித்து விந்து வந்தது. பிசுபிசு என்று துவர்ப்பாக இருந்தது. முழுங்கினேன். நக்கி சுத்தம் செய்து முத்தம் தந்து உள்ளே வைத்து. பேண்ட் ஜிப்பை இழுந்துவிட்டேன்.
இப்பொழுது சரியாக அவன் அக்கா உள்ளே வந்தாள். நான் கவினை ஊம்பியதை பார்க்கவில்லை. தப்பிவிட்டோம்.
தண்ணிர் குடித்துவிட்டு போய் விட்டாள்.
நான் கவினை பார்த்து கையால் வாயை மூடிக்கொண்டு சிரித்தேன். ஜெஸ்ட் ஒரு நிமிடம் தப்பிவிட்டோம். உன் அக்கா நான் செய்ததை பார்க்வில்லை என்று குதித்தேன்.
கவின் பதிலுக்கு. நானும் தப்பிவிட்டேன். என்னையும் அக்கா பார்க்கவில்லை என்று என் சார்ட்ஸ் பிடித்து கிழே இழுந்து என்னை அம்மணமாகி விட்டு. என்னை தூக்கிக்கொண்டு. என் கூதியில் முகத்தை வைத்து சுற்றினாள்.
அப்பொழுது அவன் அக்கா மீண்டும் திடீர் என்று உள்ளே வந்தாள்.
கவின் என்னை அம்மணமாக. கூதில் முத்தம் தந்துக்கொண்டு தூக்கிசுத்துவதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து. திருப்பி ஓட முயன்று கால்பிசகி கிழே விழுந்தாள்.
கவின் எதையும் கவனிக்காமல் பாடிக்கொண்டு. என் கூதில் வாய்வைத்து சுற்றினான்.
நான் அவன் அக்கா காலிடறி. எழ முடியாமல் விழுந்து கிடப்பதை பார்த்து. எப்படியோ கவினிடம் திமிறி தப்பித்து என் சார்ட்ஸ் எடுத்து போட்டுக் கொண்டு அவன் அக்காவிடம் ஓடினேன்.
கவின் அவன் அக்கா விழுந்து கிடப்பதை பார்த்து. பயந்து. பதறி. அக்கா என்று வந்தான்.
சுனாவின் கால் நன்கு பிசிறி. நடக்கமுடியாத படி வலி கொடுத்து.
கவின் அவன் அக்காவை தூக்கிக்கொண்டு பெட் ரூம் சென்று படுக்க வைத்தான். கவின் அழுக அரம்பித்தான்
நான். கவின் சரி தெரியாமல் இப்படி ஆகிவிட்டது. சரியாகிவிடும் என்று ஆறுதல் சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு