என் நண்பன் குருவின் அப்பா ஒரு தனியார் கம்பனி அக்கவுண்ட் ஹெட் அவரோட ஓனர் இரண்டு வருடம் முன்பு ஒரு சுற்றுலா சென்று திரும்பும்போது கார் விபத்தில் உயிர் இழந்தார் அதற்கு 3மாதம் பிறகு அவர் மனைவி சுந்தரி அந்த நிறுவனத்தை ஏற்று நடித்திவந்தார். அவர் கணவர் இறந்த அந்த 3மதம் என் நண்பன்.
அப்பதான் அனைத்து கணக்கு வழக்கு பார்த்து வந்தார் அவர் ஒரு நேர்மையான மனிதர். அதனால் சுந்தரி மாமி கணவர் அவரை மிகவும் மதிப்பார் அதுபோலவே சுந்தரி மாமியும் அவருக்கு தகுந்த மரியாதை தந்தார். ஒரு நாள் குரு அப்பா bike பிராப்ளம் ஆனதாள சுந்தரி மாமி காரில் அவரை வீட்டில் ட்ராப் பண்ணினார் வீடு வந்தது.
அவர் மேடம் வாங்க காபி குடிச்சுட்டு போலாம்னு சொல்ல அவங்க மருதாங்க இவரு விடாம அவங்கள வற்புறுத்தி குப்டதள வீட்டுக்கு வந்தார்கள். சுந்தரி மாமி பத்தி கொஞ்சம் சொல்லணும் ஐயங்கார் பொம்பளை அவ சும்மா மீன மாதிரி இருப்பாங்க.
நல்ல கலர் மீடியம் உடம்பு தொப்பை இருக்காது அவங்க செலை நல்ல decent ah கட்டுவாங்க. பக்க அவ்ளோ கம்பீரமும் களையவும் இருப்பாங்க. அவங்க உள்ள வந்ததும் குரு அப்பா அவன் அம்மாவ குப்பிட்டு காபி போட சொன்னாரு. குரு வீடு கொஞ்சம் பலசுதான் ஆன முற்றம்ல வச்சு சூப்பரா கட்டிருப்பங்க அந்த வீடு பாத்ததும் சுந்தருக்கு புடிச்சிருக்கு சோ சுத்தி பார்த்தாங்க.
அங்க குரு ரூம் கிட்ட வந்ததும் அவனையும் பார்த்துவிட்டு சின்ன smile பண்ணிட்டு சுத்தி பார்த்துவிட்டு காபி குடிச்சுட்டு கெலம்பிட்டங்க. குரு அவங்கள பாத்தும் பாக்காத மாதிரி இருந்துதான் அவன் அப்பா bike சரியாக 15நாள் அகும்னு சொல்லிட்டாங்க.
சோ குருதான் அவர ட்ரிப் பிக் அப் பண்ணினா போய்ட்டு வரும்போது சுந்தரி கூட லைட்டா பழக்கம் ஆக 1வாரம்கழிச்சு. போன் நம்பர் மதிக்கிரா அளவுக்கு பழக்கம் ஆகிடுச்சு அவன் அப்பா bike ரெடி. ஆனதலா அவன் கம்பனி போறது இல்ல 3மாசம் கழிச்சு அவன் அப்பா அவன குப்டு தம்பி ஒரு சின்ன வேலை நீ உன் கம்பனில பர்மிஷன் கேட்டுடு சீக்ரம் வரியனு குப்டாரு.
சரினு அவனும் அங்க போனான் அங்க பொணப்ரம்தன் தெரிஞ்சது. சுந்தரி கார் டிரைவர் உடம்பு சரி இல்லாம போனதலா அவங்கள ட்ராப் பண்றதுக்கு வர சொள்ளிருக்கரு. அவன் அங்க போனது அவனோட அப்பா மேடம் பையனுக்கு நாளைக்கு பிறந்தநாள்.
அதனால் அவருக்கு கொஞ்சம் purchase பண்ண உதவி பண்ணனும்னு சொல்லி அனுப்பினார். அவங்களும் கேலம்பிட்டங்க போகும்போது குரு அவகிட்ட மாம் நீங்க குபிட்டு இருந்தாலே நான் வந்து இருப்பென்ல என் அப்பா குப்ட சொன்னீங்க நு கேட்டேன் அதுக்கு அவ எல்லாம் ஒரு கரணமதான் குரு அப்படினு சொன்னான். இவனுக்கு புரியல உடனே என்ன காரணம்னு அவன் கேட்டான்.
அதுக்கு அவ நாம எங்க போறோம்னு தெரியுமா அப்படினு கேட்டதும் குரு உடனே கோவைல எதாச்சும் மால்கு தன அப்படினு சொன்னான். உடனே அவ சிருச்சுகிட்டே இல்ல டா ஹனிமூன் போறோம்னு சொல்லிட்டு மறுபடி சிரிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. இவன் மேடம் என்ன சொல்லுறீ்க. !
அவ குரு என் பையன் கும்பகோணம்ல என்னோட அம்மா வீட்ல இருக்கான் டா. நாம இப்போ நேர திருச்சி பொய் சப்டடு ரூம் பொடுரோம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு காலைல கும்பகோணம் போலம். குரு உண்மையாகவ மேடம். ? என் இங்க ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு நாளைக்கு காலைல கும்பகோணம் போலமே. ?
சுந்தரி மாமி இங்க ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் அனா சந்தோசமா இருக்க நீ என் குட இருக்க முடியாதே. உடனே குரு மேடம் நீங்க பேசுறது சரியனு கொஞ்சம் யோசிச்சு பாருங்க. நான் உங்க கிட்ட வேலை பக்ருவரிட பையன் உங்க range வேற நான் வேற மேடம். மாமி உடனே சொன்னா.
இந்த range இப்போ என்ன பிக் அப் பண்ணும்போது என் பைய பதுசே அப்போ தெரியலயடா. மேடம் சாரி தப்புதான் மண்ணிசுடுங்க இனிமேல் அப்படி பண்ணமட்டென். உடனே சுந்தரி மாமி இனிமேல் என்ன முழுசா பாத்துக்குரெனு சொள்ளுறிய செல்லம் எனக்கு ok டா.
குரு இல்ல இல்ல மேடம் தப்பா புறுஞ்சுகிட்டிங்க அப்படி சொல்லல. உடனே சுந்தரி ok ஸ்டாப் தே கார் நு கோவமா சொல்ல அவனும் கார நிருத்திடான் அவ கீழ இரங்கிட்டு நீ போ குரு நான் பாத்துக்கிரேன்.
நானே ட்ரைவ் பண்ணிக்குறேன் நீ கெலம்புனு சொல்லிட்டு அவ உள்ள பொய் உட்கார்ந்துட்ட குரு பின்னாடி அவ பக்கத்துல போய் உட்கார்ந்து மேடம் இல்ல கோவிசுகதீங்க. சாரி நு சொன்னதும் சுந்தரி உடனே என்ன itemநு நினசுட்டல போ டா அப்படினு சொல்லிட்டா.
இவன் உடனே சத்தியமா அப்பிடலாம் நினைக்கல மேடம் உங்க ஸ்டேடஸ்க்கு இதுலம் வெளிய தெரிஞ்சா நல்லருக்கது உங்களை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் மேடம் அதனாலதான் இப்படி சொன்னான். மத்தாபடி உங்களை நான் தப்பலாம் நினைக்கல மேடம்nu சொன்னது.
அவ கண்ணுல தண்ணி வர இவன் அதா துடைச்சு பிளீஸ் அளதீங்க என்னால பக்க முடில. உங்களை நான் அவ்ளோ love பண்ணுறேன் அப்படினு நெத்தில கிஸ் பண்ணியதும் மாமிக்கு குசி தான் என்ன உனக்கு யேவலோ புடிக்கும் டானு கேட்டா.
குரு அவல இருக்கமா கட்டி புடிச்சு அவ வையொட வாய் வச்சு நக்க உள்ளவிட்டு 15நிமிசம் கிஸ் பண்ணி இவளோ புடிக்கும் டீ செல்லம்னு சொல்ல. மாமி இவலோதான அப்படினு அவளும் இவன் வாய வெச்சு உறுஞ்சி எடுத்துட்டு இப்போ சொல்லு நான் உன்மேல அதிகம் love வச்சுருக்கேன்.
தன அப்படினு சொன்னால் குரு உண்மை தான் டீ நீ தான் அதிகம் வச்சிருக்க அப்படினு கார்லயே அவல உருட்ட ஆரம்பிச்சுட்டேன். அப்படியே அவல படுக்க வச்சு கீழ கால் விரல் ஆரம்பிச்சு நெத்தி வரைக்கும் கிஸ் பண்ணிட்டு நக்கவும் ஆரம்பிச்சான்.
அவ உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா படுக்க வச்சு அவ புண்டைய மோந்து பத்ருக்கன். அவன் அந்த இடத்திலேயே துட்சதனன் மாதிரி வெறி ஏறி சுந்தரி வழுவழு புண்டைய நல்லா அறை மணிநேர உறுஞ்சி தல்லிர்க்கான்.
சுந்தரி சுகத்துல அவன் குஞ்ச உருவிக்கிட்டே எசில் ஊற அவன் குஞ்ச பாத்துக்கிட்டே ஆ. ஆ. ஆ. ஸ். ஸ். ஸ். ஊ. ஊ. நு. கத்திகிட்டே உன் குஞ்ச என் வாய்ல வைட பிளீஸ் நு கேட்டும் அவனால குஞ்ச வாய்ல குடுக்க முடிள காரணம் கார்ல சிரமம் ஆனாலும் அவன் புண்டைய நக்குரத நிருத்த்ளா.
அவளுக்கு 3முறை ஒளுகியும் இவன் குடிச்சு கிட்ட்டு இருந்தான் அவ மூடு தலைக்கு ஏறி மயக்கம் அகிட்டா குரு திருச்சி லாம் வேண்டாம். இங்கேயே எதாச்சும் ரூம் பருடனு அவண இழுத்து கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு அவன் குஞ்ச உருவீடே சொல்லற அவனும் உடனே.
அவன் நண்பன் கிட்ட ரூம் சாவி வாங்கிட்டு அபார்ட்மெண்ட் விரைவாக போனான் உள்ள பொய் கதவ சாத்திட்டு உடனே அவல மறுபடி அம்மணமாக்கி முளாபலதை சுவைக்க ஆரம்பிச்சான். அவ முதல்லயே பேய் மூடுல இருந்ததால. குறுவ வெரில உடம்பு ஃபுல்லா கீறி கடிசும் வச்சூர்க்க ரெண்டு பேரும் ஹால்ல இருந்த சோஃபால படுத்து பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க.
மாமி என்னதான் experianceah இருந்தாலும் நம்ம பையன் மாமிக்கு தெரியாத பல பொசிஷன்ல வச்சு புண்டைய கிலுச்சுட்டன். 1மணிநேரபிறகு இருவரும் சுய நினைவுக்கு வந்ததும் பொய் சேர்ந்து குளிச்சுட்டு வந்து டின்னர் ஆர்டர் பண்ணி சாப்டு இருக்காங்க.
அந்த கேபிள் நம்ம பையன் நண்பன் கிட்ட சொல்லி வயகரா வாங்கி அதை மாமிக்கு தெரியாத மாதிரி சப்டுடு கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்ட இருந்தாங்க. அப்போ தான் மாமி சொள்ளிருக்க அவ புருசன் அவல மாசத்துக்கு 3. 4டைம்தான் ஓப்பானாம் அப்போ இருந்தே காஞ்சு தான் இருந்து இருக்கா.
அனா கட்டு பாட்டோட இருந்து இருக்க இப்போ குரு கிட்ட கட்டுப்பட்டு இருக்கா. மாமி ஒரு chain குரு கைல குடுத்து இத போட்டு விடு டா புறுசா அப்படினு சொன்னது குரு ஷாக் ஆகி புருஷனா நு கேட்டான். அவ உடனே அமாட இன்னைல இருந்து நீ தான் என் இரண்டாவது புருசன் ஆன வெளி உலகததிற்கு தெரியாம ok va nu sonnathu.
குரு உடனே அந்த செயின் வாங்கி லவ் யூ டீ பொண்டாட்டி nu போட்டுவிட்டேன். லிப்ள குரு நக்க ஆரம்பிச்சான் அவளும் அவன் லிப்ஸ் நக்க இருவரு மறுபடி சூடு ஆகிட்டங்க. உடனே அவ ரூம் பொலம் குரு அங்கதான் AC இருக்கு உன் சூடு எண்ணக்கு முழுசா வெனும் வா போலாம்னு பொய் AC ஆன் பண்ணிட்டு ஆவண கட்டில்ல படுக்க வச்சு.
பண்ட உருவி அவன் குஞ்சுல சாஸ் ஊதி குஞ்சயும் கோட்டையும் சேர்த்து அவ வைகுள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துருக்கிறார்.
இவன் மூடு தாங்க முடியாம 69 பொசிஷன்ல படுத்து ஆல்ரெடி ஒளுகிட்டு இருந்த புண்டைல வந்த வாசம். இவன இன்னும் மூடு ஆக்கி புண்டைல இருந்த பருப்பு வெளிய வராளவுக்கு உறுஞ்சி எடுக்க அவளும் மூட்ல இவன் குஞ்ச கடிக்க. இருவரும் பரவசம் அடைந்து அங்கு இருந்த டேபிள்ல சுந்தரிய உட்கார வைத்து அவன் குஞ்ச புண்டைல விட்டு அடி அடினு அடிச்சு.
அவளுக்கும் இவனுக்கும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி வர அதா குரு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். மாமி போதும் டா புருஷ நாளைக்கு நம்ம பையன் பிறந்தநாள் விழாவுக்கு போகனும் மிச்சத வந்து பதுக்கலம்நு சொன்ன. அவன் கேட்காம அவல donkey பொஸிஷன்ல நிக்க வெச்சு சுத்த நக்க ஆரம்பிச்சான் முதல தடுத்த மாமி மறுபடியும் மூடு தாங்க முடியாமல் சொருகுடா சொருகுடா நு சொன்னா.
இத எதிர் பர்துட்டு இருந்த குரு சூதது ஓட்டைல விட்டு விட்டு எடுக்க டைட்டாக இருந்தது அவன் இருந்த வெரிள சூத்தையும் கிலுசுசுட்டன். மாமி அவன் குஞ்ச மோந்து பார்த்தால் அதில் இருந்த மனம் மாமியை கும்பகோணம் போக தடுத்தது.
ஆகவே இரண்டு நாள் அபார்ட்மெண்டில் இடி வங்கி பிரிய மனம் இல்லாமல் பிரிந்து சென்றால். போகும்போது கடைசியாக உன் குஞ்ச நக்கிகுரெனு சொல்லி நக்கி கஞ்சி குடிச்சுட்டு அவன் கிட்ட நான் என் புருஷன் குஞ்ச கூட நக்குணதுயில்ல டா ஆன உன் குஞ்ச மோந்து பக்க மோந்து பக்க உன்ன விட்டு போக மனசே இல்ல டா. என் private புருசாநு சப்பு சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்துட்டு.
எனக்கு ஒரு ஆசை டா புருசாநு கெட்டுஇருக்க. இவனும் சொல்ல செல்லம் என்ன உன் ஆசை. அவ என் புண்டைய இரண்டு பெரு சேர்ந்து ஓக்கணும் உன்ன மாதிரி பாதுகப்பணவன் இன்னொருத்தன். வேணும் எனக்கு அந்த சுகத்தையும் கொடுப்பியா டா நு கேட்டதும் அவன் ஷாக் ஆகி நீ ஐயங்கார் பொம்பளை மாதிரி பேசமற்றியே நு கேட்டதும்.
அவ எண்ட ஐயங்கார் பொம்பளைக்கு புண்டை அறிக்காத நீ வேற நல்ல கிழி கிழி நு கிலிச்சுட்ட அதான் கேட்கிறேன். ஒரே ஒருதடவை மட்டும் அப்பறம் உன் குஞ்ச மட்டும்தான் கேட்பான் பிளீஸ் எனக்காக பண்ணுறிய டா நு கேட்டதும் அவனுக்கு என் நியபகம் மட்டும்தான் வந்துருக்கு.
அடுத்து நானும் குறுவம் மாமியுடன் 3சம் பண்ணுணத சொல்றேன் பாய். பாதுகாப்பாக உடல் உறவு கொள்ள விரும்பும் ஆண்டிகள். மற்றும் கணவனை இழந்து சுகத்துக்கு தவிக்கும் என் இனிய தோழிகளும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு