என் வயது 26. சென்னையில் உள்ளேன். இது என் முதல் கதை. கதை என்று சொல்வதை விட. கற்பனை என்பது மிக பொருத்தமாக இருக்கும். ஏனென்றால் இதுவரை நான் எந்த பெண்ணையும் அனுபவித்ததில்லை என்பதே உண்மை.
காரணம் வெளியில் தெரிந்தால் என்னவாகுமோ என்று சிறு பயம் தான்.
பெண் கிடைத்தால் எப்படியல்லாம் அனுபவிக்கலாம் என்பதை என் கற்பனையாக உங்களுக்கு விருந்தளிக்கிறேன்.
வாருங்கள் கற்பனைக்குள் செல்வோம்.
கடலை போடுவது. காதலிப்பது எனச் சொல்ல ஆயிரம் பேர் உண்டு.
காதலியையோ. கல்யாணமாகியோ. ஒர் இரவு. முழு இரவு என வருபவளையோ. கட்டிலில் மகிழ்விப்பதுதான். மிக முக்கியம்.
கட்டில் அறையே. காமத்தை கெளரவிக்கும்.
இவை. உங்களுக்குள் முதல் பழக்கத்தைப் பற்றியல்ல …
முழுதுமாய். உரிக்கும் போது உடலோடு உடல் உரச வைப்பதற்கான பழக்கங்கள். !
ஆக. உடல் உறவை …அனுபவிப்பது எப்படி …?
பெண்ணை மகிழ்விப்பதெப்படி …?
கட்டிலில் ஆட்டம் போடுவதெப்படி ?
பெண்ணுக்கே. அவள் வேண்டும் சுகம் தெரியும் ;
பெண் குறியின் தாகம் புரியும்.
என்பதெல்லாம் நன்கு அறிந்து வைத்துள்ளேன்.
ஆக. காமத்தோடு என் கற்பனை சொல்கிறேன் ; படியுங்கள்.
படித்ததும். பெண் மேல் படுங்கள் ; படியுங்கள் ; பெண்ணைப் புரியுங்கள் …!
நான் முதலிரவு அறைக்குள் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவளும் வந்தால். வந்து என்னை விட்டு சற்று விலகி அமர்ந்தால். நான் நெருங்கி சென்றேன். பேச துவங்கினோம். சிறிது நேரம் பேசி ஒரளவு புரிந்து கொண்டோம். என் கையை அவள் தொடையில் வைத்தேன். மெல்ல நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பின் சிறிது நேரம் கட்டியணைத்துக்கொண்டோம். வில்கியதும் அவள் மடியில் படுத்துக்கொண்டேன். என் தலையில் கை வைத்து முடியை வருடினாள். கண்ணும் கண்டும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். சில சீண்டலுக்கு பிறகு காம விளையாட்டிற்கு அவளின் மன நிலை தயார் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
மடியிலிருந்து எழுந்து மீண்டும் அவளை கட்டியணைத்தேன். அவள் கழுத்தை முகர்ந்தேன். அவளுக்கு கூசியதை நான் உணர்ந்தேன். அவளை கட்டிலில் தள்ளி கட்டி உருண்டோம்.
மீண்டும் விலகி அவளை படுக்க வைத்து அவளை வர்ணித்தேன். பின் மெல்ல அவள்மேல் படர்ந்தேன்.
பெண்களுக்கு வாசனைகள் பிடிக்கும் என்பதை நான் அறிவேன்.
எனவே ‘ செண்ட் ‘ அடித்த பிறகே அவளை நெருங்கினேன்.
முடிந்த வரை. என் குறியும். அவள் குறியும் உடை விலக்காமலே வைத்திருந்தேன். மர்மம். மகத்தான காமம் தரும் என்பதால்.
அவள் மார்பகத்தில் முட்டும் போதும். முந்தானை விலக்கி. ஜாக்கெட்டுடன் பால் குடிக்கும் போதும். காயம் மட்டும் ஏற்படாமல். அவளுக்கு காமத்தை மட்டும் தூண்டினேன்.
ஏனென்றால் காயம் ஏற்பட்டால். மார்பை மட்டுமல்ல அவளின் காமமும் விலக்கி விட வாய்ப்புள்ளது.
ஆக. அதில் தெளிவாக இருந்தேன்.
காய்ந்த மாடாய் மார்க் காம்பை தேடாமல். முத்தத்தில் தொடங்கி. இடுப்பில் வருடி. கழுத்தை கிள்ளிய பிறகே. மார்பைத் தொட்டேன்.
மார்பகம். பலருக்கும் மாங்கனிகளாய் இ(னி)ருக்கும் ; ஆக. மெல்ல மெல்ல தடவினேன் ; காம்பைச் சுற்றி வருடினேன். காம்பை. விட்டு விட்டு கிள்ளினேன்.
மார்பகங்கள். மென்மையானவை மட்டுமல்ல பெண்மையானவை. ஆக. முகத்தை முட்டினாலும். அழுத்தமற்று பிசைந்தேன். மார்பகங்களை அழுத்தி பிசைந்தால் வலியாலேயே. பெண்களின் குறிக்குள் ஊறல் நின்று விடும்.
அதனால். இரண்டு நிமிடமானாலும். மார்பகத்தை தடவி. வருடி. பிசைய மட்டுமே செய்தேன். ஆனால். மறந்தும் உடனே வாய் மட்டும் வைத்து பால் குடிக்கவில்லை. தாமதித்து அவளின் தாகத்தை அதிகரிக்க செய்து ரசித்தேன்.
மெல்ல காம்பின் நடுவே ஒரேயோர் விரலால் நிமிண்டினேன் ; நடுக் கையில் வைத்து மெல்ல நிரடினேன்
வலக் கையால். இடது மார்பையும். இடக் கையால் அவளின் இடுப்பையும் பிடித்தபடி பிசைந்தேன். இடது பக்கம் பிசைவது. பல பெண்ணுக்கு மகா சுகம் தரும் என்பதால்.
இடுப்போடு பிசைந்தபடியே. அவளை மெல்ல பார்த்தபடி. உதடோரம் முத்தமிட்டேன்.
படுக்கப் போகும் முன்பே. சுத்தமாக வாயை ‘ ப்ரஷ் ‘ செய்திருந்தேன் ஆண் குறி. எத்தனை பெரிதாக இருந்தாலும். மோசமான வாய் நாற்றம். எந்த பெண்ணையும் படுக்க வரவே அஞ்ச வைக்கும். படுக்கவும் மாட்டாள்.
அவளின் கீழ் உதடை மெல்லக் கடித்தேன். பின் கழுத்தில் விரல் விட்டு நிரடினேன்.
ஆனாலும். வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றவில்லை; ‘ ப்ரெஞ்ச் கிஸ் ‘ செய்வது பின்னால் உதவும். இப்போது. மேல் உதடோடு போதும் என்று உள்ளே சாப்பிடவில்லை
அடுத்து. பின்னங்கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன் ; பின் முதுகை சுற்றி வருடினேன்.
இத்தனைக்கும். ஐந்து நிமிடமாகவாது தேவைப்பட்டது. இந்த நேரத்தில். அவள் இவன் எப்ப தான் டா பால் குடிப்பான் என யோசித்திருப்பாள். ஆக. இரண்டு நிமிடம் முதல் ஐந்து நிமிடம் கழித்தே. அவளின் மார்க் காம்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். மார்க் காம்பைச் சுற்றி. நாவால் சுற்றி சுற்றி நக்கினேன்.
நக்கியபடியே. மறு மார்பை அழுத்தம் தந்து பிசைந்தேன். இந்த அழுத்தம் அவளுக்கு பரம சுகத்தை தந்தது. பால் குடிக்கும் போது அவளின் மார்புக்கு. மறு மார்பு பிசையப் படுவதில் பேரின்பம் அடைந்ததை அவளின் முக பாவனை காட்டியது.
இத்தனையும். நான் அவளுக்கு செய்ததும் அவளுக்கும். என்னை தொட ஆசை இருக்குமென்பதால். மார்பில் பிசைந்தபடி. காம்பில் மெல்ல கவ்வியபடி. அவளின் வலக் கையை எடுத்துக் கொண்டேன். வலக் கையே. அவளுக்கு என்னைத் தொட வாகாக இருக்கும்.
அவளின் நடு கையில் முத்தமிட்டேன்; மெல்ல நக்கினேன். இவன் என்ன செய்கிறான் என அவளை யோசிக்க வைத்து. எதிர்பாரா நேரத்தில். என் ஆண் குறியின் மேல் அழுத்தி வைத்தேன்.
அதிர்ந்து போனாள் ; ஆனால். வைத்த கையை எடுக்க விடவில்லை. அவளும் எடுக்க முயற்சிக்கவில்லை.
அவள் அதை பிடித்து ரசித்தால். அவன் கையில் அடங்கவில்லை.
இத்தனை நேரம் விளையாண்டதில். என் ஆண்மை 8 inch நீண்டு தடித்து இருந்தது.
பருத்த என் ஆண் குறியை. உடை விலக்கி காட்டினேன். உருவத் தொடங்கினால்.
ஆடைக்குள். என் குறிமேல் அவள் கை. அவள் கைமேல் என் கை. நான் எனக்கே கை அடிப்பது போல். ஆண் குறியை மெல்ல குலுக்கினால். . ஆனால். மெதுவாக …!
ஆசை தீர. அவளும் அதில் விளையாடினால். என் கவனம் முழுவதும். ஆண் குறியை விடுத்து அவள் உடலில் போனது. என்னதான் அவள் ஆட்டினாலும். அந்த ஆண் குறி சுகத்தை யோசிக்கவில்லை.
யோசித்தால். ஆண் குறி ஆட்டத்தை ரசித்தால். ஆண் குறி வெடித்து விடும் ; வெடித்து வெள்ளை மழையை கொட்டி விடும். அதனால். மார்பை கவ்வினேன். காம்பை பிசைந்தேன்.
இன்னேரத்தில். எனக்கு ஆண் குறி துடித்து. விறைத்து காத்திருந்தது. ஆனால். இப்போதுதான். அவளுக்கு. பெண் குறியில் நீர் சுரந்திருந்தது.
ரவிக்கையை கழட்டியதுமே. ஆண் குறி எழுந்து விடும். ஆனால். பெண் குறிக்குள் விரலை விட்டாலும். ஐந்து நிமிடம் ஆன பிறகே பெண் குறி ஊற்றெடுக்கும்.
அது ஊறினால் தான் ஆண் குறிக்கு வாகு ! என் குறி ஆட அற்புத தோது. !
ஆக. மெல்ல. அவளின் ஆடையை அவிழ்த்தேன். பாவாடை அவிழ்க்கும் முன்பாகவே ஒரு முறை அவளின் பெண் குறியை முகத்தால் அழுத்தித் தேய்த்தேன்.
மார்பை முட்டுவது போல. பெண் குறியின் மீது முட்டினேன் ; உடையோடு சேர்த்து கடித்தேன்.
பின் ‘ மேலாடையை ஒரே வீச்சில் அவிழ்த்தேன். கீழே நாடாவை விலக்கி இறக்கி விட்டேன். ஜட்டி ஈரமாயிருந்தது. கழட்டி வீசினேன். முடி இல்லாமல் பளிச்சென்று இருந்தது. மெல்ல அவள் குறியில் நிரடினேன்.
இத்தனை நேர ஆட்டத்தில். அவள் பெண் குறியில் நீர் சுரந்து வடிந்திருந்தது. இத்தனை நேரம் வருடியது. கவ்வியது. பிசைந்ததும். அது வடியத்தான்.
அந்த தேனை ஒரு முறை நாக்கால் நக்கி குடிக்கும்போது. உணர்ச்சிப் பெருக்கில் அவளின் முக பாவனை என்னை ஏதோ செய்தது. அடக்கிக்கொண்டு. முழு தேனையும் நக்கி குடித்து விட்டு. அவள் பெண் குறிக்குள். நடு விரலைச் சொருகினேன்.
எல்லா பெண்களுமே. சுய இன்பத்தின் போது. பெண் கை அடிக்கும் போது. நடு விரலையே உபயோகிப்பர். அதன் பருமன். பெண்ணுக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும்.
போர்னோகிராபி. blue film. செக்ஸ் புக்ஸ். DVD. என எல்லாமே தயாரிக்கப்பட்டவை. ஆக. உடல் உறவை நிறுத்தி. நிறுத்தி. ஷாட். ஷாட்டாய் எடுக்கப்பட்டவை. அதில் அனுபவிப்பதாய் வருவதெல்லாம். எடிட்டிங்க் செய்தே வந்தவை.
இதை. ஏன் சொல்கிறேன் என்றால். எந்த ஆண் குறியாய் இருந்தாலும். எத்தனைப் பெரிதாய் இருந்தாலும். 15 நிமிடம் முதல் 20 நிமிடங்களே …முழு வேகத்தில் ஆட இயலும்.
ஆட்டத்தின் நீளத்தை. நிறுத்தி. நிறுத்தி. பால் குடித்து. பழம் கடித்து. தேன் குடித்து. வாயோடு வாய் வைத்து அதிகமாக்கலாம்.
ஆனால். NON – ஸ்டாப்பாய் அடிக்க. 10 – 15 நிமிடம்தான். எவனாலும். எந்த ஆண் கொம்பனாலும் முடியும்.
உறுதியாக சொல்லுவேன். நிறுத்தி. நிறுத்தி. பால் குடித்து. பழம் கடித்து. தேன் குடித்து.
வாயோடு வாய் வைத்து செய்தால் 2 மணி நேரம்கூட அதிகமாக்கலாம்.
நேரத்தை வைத்து காமத்தை எடை போடாதீர்கள்.
அத்தோடு. வருடி. தடவி. அவள் பெண் குறியில் சொருகியதே அவளை மகா சுகத்தில் ஆழ்த்தியிருக்கும். அப்போது அவளுக்குத் தேவை. குறியில் சொருகி அடிக்க ஒரு கொம்பு. அது பெரிசா. சிறிசா என அவளுக்குத் தோணாது.
அடிக்கும் வேகமே. அவளுக்கு சுகம் தரும்.
அடித்து. குத்துவதே. அம்சமான சுகமாகும்.
முதல் முறை என்பதால். என் ஆண் குறியின் மேல். கொஞ்சம் எண்ணெய் தடவிக் கொண்டேன். அடடா என் குறிக்கு மகா சுகம்.
வழுக்காத குறியாய் இருந்தாலும். நீருடன் இருக்கையில் நிமிட்டி அடித்தால். ஆண் குறி வழுக்கியபடி உள்ளே போய் விடும்.
ஆக. தயாரான பின். அவளின் இரண்டு காலையும் விரித்துப் படுக்க வைத்தேன். அவளது பெண் குறிக்குள் மெல்ல விரலை தடவினேன். விறைத்த ஆண் குறியை. அவள் கைகளில் கொடுத்தேன். குடுத்த வேதத்தில் வரவேற்க தயாராய் இருந்த அவள் குறியின் வாசலில் ( ஓட்டையில்) வைத்துக்கொண்டால்.
குறியின் வாசல். குழியின் திறப்பு. அவளுக்கே நன்றாய் தெரியும்.
அவள் வைத்ததும். ஆண் குறியை மெல்ல அழுத்தியபடி. அவள் மேல் படுத்தேன். புதிதாயினும். பழசாயினும். ஆண் குறி முதலில் துளையில் நுழைந்து மாட்டியபடியே இருக்கும்.
ஸோ. மெல்ல அழுத்தினேன் ; அடித்தேன். வழுக்கல் வந்ததும். வேகமாய் ஒங்கி அடித்தேன். சுகத்தில் முனக தொடங்கினாள். கண் சொருகினாள். வயிறை. அவள் மேல் படுக்க வைக்காமல். இரண்டு கைகளாலும். அவள் கழுத்துக்குப் பின். தாங்கியபடி வைத்தபடி. என் ஆண் குறியால் இடித்தேன்.
தண்டால் எடுப்பது போல். மேலும் கீழுமாய். என் ஆண் குறியோடு அவள் பெண் குறிக்குள் இடித்து துவைத்தேன். துவைத்தபடி. மார்பையும். கழுத்தை தடவினேன்.
வலக் கையால் என்னை தாங்கியபடி. இடக் கை விரலால். அவள் பெண் குறிக்கு சற்று கிழிருக்கும்.
அவளின் ‘ கிளிட்டோரிஸ் ‘ கிளியைக் கிள்ளினேன்.
அதைக் கிள்ள. கிள்ள அவளுக்கு பைத்தியமே பிடித்தது ; வெறி வந்தவளாய் என்னைக் கட்டிக் கொண்டாள். ஆனாலும் நான் விடாமல் அடித்து துவைத்துக்கொண்டே கிளியையும் கிள்ளினேன். 10 – 15 நிமிடம் தொடந்து வேகமாக இடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென என்னை மிக இருக்கமாக அணைத்து. உடல் அதிர உச்சம் அடைந்தாள். உணர்ச்சிப் பெருக்கில் நானும் உச்சம் அடைந்து வெள்ளைத் தேனை பாய்ச்சினேன்.
ஆனந்தமாயிருந்தது. ஆனாலும். என் ஆண் குறியை. அவள் பெண் குறியை விட்டு வெளியே எடுக்கவில்லை.
இருவரும் அனந்த கழிப்பில் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம்.
அரை நிமிடம் முதல் இரண்டு நிமிடம் வரை அப்படியே இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கம்பு. தானாகவே பாம்பாய் எழுந்தது.
மீண்டும் ஆட்டம் தொடங்கியது
இம்முறை சற்று வேகமாகவும். நீண்ட நேரமும். வெவ்வேறு இடத்தில். வெவ்வேறு பொசிஷனில். நிறுத்தி. நிறுத்தி. பால் குடித்து. பழம் கடித்து. தேன் குடித்து. வாயோடு வாய் வைத்து. காமத்தில் மூழ்கி விடிய விடிய அனுபவித்து மகிழ்ந்தோம்.
ஆனால். ஒவ்வொரு முறையும் ஆட்டம் முடிந்ததும் என் ஆண் குறியை வெளியில் எடுத்தவுடன்.
அவளின் ‘ கிளிட்டோரிஸ் ‘ கிளியை. மெல்ல நாக்கால் நக்கினேன். தயக்கமே படாமல். அழுந்தச் சுவைத்தேன். வேகமாய் ஒர் நிமிடம் நாக்கால் நிரவினேன். பின். விரலால் அரை நிமிடம் மெதுவாய் தேய்த்தேன்.
ஏனெனில். எத்தனை பெரிய ஆண் குறியாய் இருந்தாலும். எத்தனை நேரம் ஆப்படித்தாலும்.
கிளிட்டோரிஸ் மேல் விளையாடி வரும் சுகத்திற்கு. எதுவுமே ஈடாகாது.
ஆக. ஆடிய பின்னும். கிளியின் மேல். சில நிமிடம் ஆடி விட்டால். அந்தப் பெண். மனைவியோ. காதலியோ. காமக் கிளியோ யாரோயினும். நீங்கள் அழைத்து படுக்க மறுக்க மாட்டாள். விருந்தாக தயங்கவே மாட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு