அன்னிக்கி காலைல வழக்கம்போல அப்பா வாக்கிங் போறதுக்கு முன்னாடி மடில படுக்க வச்சு பால் குடுத்துட்டு இருந்தேன். ஜாக்கெட்டோட ரெண்டு ஹூக்க மட்டும் அவுத்து விட்டு மேல தூக்கி விட்டிருந்தேன் அதனால என் கனத்த மொல ஜாக்கெட்டோட அழுத்தத்துல விம்மி புடைச்சிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
நா அவரோட முகத்துல என் முந்தானைய போட்டு மூடி அப்பாவோட தலைக்கு கீழ ஒரு கைய குடுத்து தூக்கி அவரு என் மொலைல பால் குடிக்க ஏதுவா காட்டிட்டு இருந்தேன். அவரும் ஏதோ சின்னக் குழந்த மாதிரி என் மொலைல முட்டி முட்டி பால் குடிச்சிட்டு இருந்தாரு.
அவரு என் காம்ப சப்புறது எப்பவும் இல்லாம வித்யாசமா தெரிஞ்சது. எப்பவும் காம்ப வாய்க்குள்ள இழுத்து சர்ர் சர்ர்னு சப்பி இழுத்து பால் குடிக்கிறவரு இப்ப என்னமோ என்னோட காம்ப லேசா பல்லுல கடிச்சி நாக்க வச்சி அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் நக்கி தேய்ச்சிக்கிட்டே சப்புனாரு.
அவரு அப்டி சப்ப சப்ப எனக்கு கூதி குறுகுறுனு இருந்துச்சு. அதோட அவரோட கை என் இடதுபக்க இடுப்புச் சதைய தடவி பிசைஞ்சிக்கிட்டே மேல ஏறி என் கம்மக்கூட்டயும் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல தடவ நா மூட் ஏறி அவரோட தலையப் பிடிச்சி என் மொலைல அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு லேசா என் மொலைய அவரு முகத்துல வச்சு அழுத்தி என் பால பீச்சி அவரு வாய்ல அடிச்சேன்.
நா அப்டி செய்யவும் அவரோட வாய்ல பால் நிறைஞ்சு கடவாய் ஓரமா வழிஞ்சி என் சேலையும் பாவாடையும் தாண்டி என் தொடைல ஜில்லுனு பட என் கூதில கொழகொழனு ஜூஸ் ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
நா திரும்பி அப்பாவோட தொடை இடுக்கப் பாத்தேன். அவரோட தண்டு நல்லா வெடச்சு லுங்கிக்குள்ள டென்ட் அடிச்சி இருந்திச்சு. அதப்பாத்ததும் அப்பா செம மூடுல இருக்காருனு தெரிஞ்சி போச்சு.
சரி இன்னிக்கி வாக்கிங் போனா மாதிரிதான்னு நினைச்சுக்கிட்டே அவர மூடிருந்த என் முந்தானைய ஒதுக்கி அவரோட முன் வழுக்கைய தடவிவிட்டு லேசா அவரோட நெத்தில முத்தம் குடுத்துட்டே அப்பாவோட சுன்னிய லுங்கிக்கு மேல பிடிச்சி லேசா அமுக்கி விட்டுக்கிட்டே.
என்னப்பா காலைலயே இப்டி நிக்கிதுனு கேட்டுக்கிட்டே அவரோடத பிடிச்சி உறுவிவிட அப்பாவும் உடம்ப ஒருமாதிரி நெளிச்சிக்கிட்டே இன்னும் அழுத்தமா என் காம்ப கடிச்சி சப்பி பால் குடிக்க நா அவரோட வாய்ல இருந்து வலுக்கட்டாயமா என் மொலக்காம்ப பிரிச்சி எடுத்திட்டு டக்னு குனிஞ்சி.
அவரு வாய்ல முத்தம் வச்சி சில நொடி அவரோட உதட்ட சப்பி கிஸ் பண்ணிட்டே வெடச்சு நிக்கிற அவரோட ஆண்மைய தடவி உறுவிவிட அப்பா சுகம் தாங்காம ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் முனகிக்கிட்டே அவஸ்த்தப் பட்டாரு. கொஞ்சநேரம் அவர கிஸ் அடிச்சிட்டு கேட்டேன்.
என்னாச்சுப்பா ஏன் இவன் காலைலலயே இப்டி முறுக்கிக்கிட்டு நிக்கிறான். வழக்கமா என்கிட்ட பால் மட்டும் குடிச்சிட்டு வாக்கிங் கிளம்பிருவிங்களே இப்ப என்னாச்சு?
தெரியலடா.. இப்ப இல்ல ராத்திரி இருந்தே அது அப்டித்தான் இருக்கு.
ஐயய்யோ ராத்திரி இருந்தா.. இத இப்டி வச்சிட்டு எப்டிப்பா தூங்குனிங்க.
நா எங்கடா தூங்கினேன். தூக்கமே வரல. நீ வேற கையடிக்கூடாதுனு சத்தியம் வாங்கிருக்கியா அதனால கைமுட்டியும் அடிக்க முடியாம ராத்திரி முழுக்க ரொம்ப அவஸ்த்த பட்டுட்டேன்டாம்மா.
அட என்னப்பா நீங்க, இவ்ளோ கஷ்ட்டப்பட்டு ஏன் அடக்கனும். நான் எதுக்கு இருக்கேன் என்னிய எழுப்பி ஓத்திருக்கலாம்லப்பா.?
அதுக்குத்தான்டா நா உன்ன எழுப்ப முயற்சி பண்ணேன். ஆனா நீ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த சரி உன்ன டிஸ்ட்டர்ப் பண்ண வேணாம்னு நினைச்சு துண்ட நனைச்சு இடுப்புல கட்டிட்டு படுத்துட்டேன்டா.
அட என்னப்பா நீங்க, நா தூங்கினா என்ன பாவாடைய தூக்கிவிட்டுட்டு என் புண்டைல விட்டு ஓத்துட்டு படுக்க வேண்டியது தான. நா என்னிய ஏன் ஓத்திங்கனு கேக்கவா போறேன். நா முழிச்சிட்டா நானும் உங்களோட சேந்து அனுபவிக்கப் போறேன். எழுந்துக்கலனா நீங்க ஓத்து தண்ணிய விட்டுட்டு தூங்குங்கிருக்கலாம். காலைல எழுந்து புண்டைய கழுவிக்கப் போறேன். இதுல என்ன பிரச்சின.
அதில்லடா தூக்கத்துல டிஸ்ட்டர்ப் பண்ண வேணாம்னுதான்டா விட்டுட்டேன்.
சரி பரவாலப்பா வாங்க இப்ப ஓத்துக்கங்க. இல்லனா உங்களுக்கு கஷ்ட்டமா இருக்கும்.
இவ்ளோ காலைலயேவாடா. அப்றம் பண்ணிக்கலாம்.
அட இதுக்கு எதுக்குப்பா காலைலயும் ராத்திரியும், எப்ப தோனுதோ அப்ப பண்ணிக்க வேண்டியதுதானப்பானு நான் சொல்ல அப்பா சந்தோசமாய்ட்டாரு. ஏன்னா இதுவர இவ்ளோ காலைல நாங்க ஓத்தது இல்ல. அப்பா ஒரு சில டைம் காலைல ஓக்குறதுக்கு ஆசப்பட்டு சிக்னல் குடுத்திருந்தாலும் நா வேலை இருக்குனு அந்த டைம்ல ஓக்கல.
ஆனா இப்ப இப்டி வெடச்சி நிக்கிற அவரு சுன்னிய பாத்ததுலயும், அவரு என் அக்குளையும், இடுப்பயும், மொலயையும் போட்டு தடவுனதுல மூடு ஏறிப்போய் இருந்தேன். அதனால இப்ப ஓக்கலாம்னு சொன்னதுமே அவர் ஆசையோட என்ன கிஸ் அடிச்சிட்டே என் மொலைய பிடிச்சி லேசா பால் கசியாம அமுக்கி தடவ நான் லேசா கண்ண மூடி அந்த சுகத்த அனுபவிச்சிட்டே அப்பா இவ்ளோ நேரம் பால் குடிச்சிங்கள்ல இப்ப தேன் குடிங்கனு சொன்னதும் அப்ப டக்னு என் மடில இருந்து எழுந்து என்னப்பாத்தாரு. அவரு முகத்துல ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்பு எரிஞ்சது. நம்பாதது மாதிரி என் முகத்த பாத்தாரு. நா உடனே அவரு தலையப் பிடிச்சு என் தொடைக்கு நடுவுல தள்ள அப்பா சோஃபால இருந்து கீழ இறங்கி முட்டி போட்டு நின்னுட்டே என்ன மறுபடியும் பாக்க நா என்னப்பா பாக்குறிங்க.. ம்ம் தேன் வேணாமானு கேட்டேன். உடனே அவரு ஐயய்யோ வேணும்டானு சொல்ல அப்ப குடிக்க ஆரம்பிங்கனு சொன்னேன். இதுவரைக்கும் இந்த டைம்ல ஓக்கவே விடாதவ இப்ப கூதிய நக்கச் சொல்றாளேனு அவருக்கு ஆச்சர்யம். ம்ம் ஆரம்பிங்கப்பானு புடவைய முழங்கால் வர சுருட்டி விட்டுட்டு கால் ரெண்டையும் நீட்ட அப்பா அப்டியே என் புடவைக்கும் தொடைக்கும் இடைல கைய உள்ள விட்டு என் ஜட்டிய கழட்ட நா லேசா இடுப்பத்தூக்கி அவரு என் ஜட்டிய கழட்ட உதவி செஞ்சேன்.
அப்பாவும் என் ஜட்டிய கால் வழியே உறுவி எடுத்து ரெண்டு கைலயும் பிடிச்சு மூக்கு பக்கத்துல கொண்டு போய் ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆனு வாசம் பிடிச்சாரு. அப்டி அவரு வாசம் பிடிச்சத பாத்ததும் என் புண்டைல சொலசொலனு மதன நீர் ஊற ஆரம்பிச்சிருச்சு. அப்பா என் ஜட்டிய மூக்குல வச்சு வாசம் புடிச்சிட்டே உள்ப்பக்கமா திருப்பி ஜட்டில ஒட்டிருந்த என் காமநீர நக்குனாரு. அதப்பாத்து என் புண்ட முடி புல்லரிக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்பா இங்க ஒன்னு நிஜமாவே உங்களுக்காக தேன் வடிய காத்திருக்குப்பா அப்றம் ஏன் ஜட்டிய நக்குறிங்க வாங்க வந்து என்னோடத நக்குங்கப்பானு கால விரிச்சி என் கூதிய அவருக்குக் காட்ட அவரும் ஜொள்ள ஒழுக விட்டுக்கிட்டே கண்ணுல காம வெறி மின்ன நாக்க சுழட்டிக்கிட்டே கீழ குனிஞ்சி என் தொட ரெண்டயும் நல்லா விரிச்சி பிடிச்சிக்கிட்டு முட்டி போட்டு உக்காந்தாரு. நானும் அவரு தலைய பிடிச்சி என் கூதி மேட்டப்பாத்து அழுத்த அப்பா ஆசையோட என் மன்மத மேட்ட நக்க ஆரம்பிச்சாரு. நானும் என் பங்குங்கு கைய கீழ விட்டு என் கூதிச் சதைய கொஞ்சம் விரிச்சிப் பிடிச்சு உதவி செய்ய அப்பா நாய் மாதிரி தன் மகளோட பணியாரப் புண்டைய நக்கினாரு.
அப்பா என்னையவே இந்த நக்கு நக்குறாரே அம்மாவ எப்டி நக்கிருப்பாருனு நினைச்சு கேட்டேன்.
ஏம்ப்பா இவ்ளோ நல்லா நாக்குப் போடுறிங்களே. எனக்கே இவ்ளோ சுகமா இருக்கே அம்மாவ எப்டி நக்கிருப்பிங்க. அம்மா குடுத்து வச்சவ இல்லப்பா..
நா கேட்டதும் அப்பா என் புண்டைய நக்குறத நிறுத்திட்டு நிமுந்து பாத்தாரு. லேசா சிரிச்சிக்கிட்டே என் கூதில விரல விட்டு நோண்டிக்கிட்டே அட ஏம்மா நீ வேற உங்கம்மாவுக்கு கூச்சம் ஜாஸ்த்தி. உங்கம்மா புண்டைய நல்லா நக்கனும்னு எனக்கு நிறய ஆச ஆனா அவ நக்க விடமாட்டா.
நானே வம்படியா கால விரிச்சி நக்கப் போனாலும் கால டைட்டா இறுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு நக்கவே விடமாட்டா அப்றம் கொஞ்சநாள் கழிச்சி லேசா விரிச்சிக்காட்டுனா நானும் ஆசைக்கி மேலோட்டமா நக்கிட்டு விட்ருவேன்னு சொன்னாரு. அவரப்பாக்க எனக்கு பாவமா இருந்திச்சி.
இவ்ளோ நல்லா நாக்குப் போடுறவரப் போயி புண்டைய நக்க விடாம பண்ணி வேஸ்ட் பண்ணிருக்காளேனு நினைச்சிக்கிட்டே அதுக்கென்னப்பா அதான் நான் குடுக்குறேன்ல நக்குங்க. உங்க ஆச தீர உங்களுக்கு எப்டிலாம் வேணுமோ அப்டி நக்குங்கனு சொல்லி திரும்பவும் அவரு தலையப் பிடிச்சி என் கவட்டைக்குள்ள அழுத்தினேன்.
நான் பேசினதுல வெறி ஏறி என் புண்டச் சதைய மொத்தமா கவ்வி கடிக்க நான் ஆவ்வ்வ்வனு அலறிகிட்டே அப்பா அது என்ன “ப்ளம்கேக்”கா இப்டி கடிக்கிறிங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ மெதுவாப்பா அது எங்கயும் ஓடிறாது அங்கதான் இருக்கும் அவசரப்படாம சாப்டுங்கனு சொல்லி அவரு தலையப் பிடிச்சி என் கூதி மேல வச்சி அழுத்தி என் இடுப்ப ஆட்டி ஓக்குறது மாதிரி அவர் மூஞ்சில என் புண்டய வச்சி தேச்சேன்.
அப்பாவும் என் கூதில விரல விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே நக்கி ஜூஸ் எடுத்தாரு. அப்பப்போ என் புண்டைப் பருப்ப கடிச்சி சப்பி இழுக்க நான் துடிதுடிச்சிபோய் இடுப்ப தூக்கி அவரு முகத்துல மோத அப்பாவும் நாக்க நல்லா கூதிக்கு அடி ஆழத்து வரைக்கும் விட்டு நக்குனாரு.
அப்பா என் புண்டைய நக்குற அழக பாத்து ரசிச்சிச்சேன் அப்போ ஒரு யோசனை வந்துச்சு. உடனே நான் கொஞ்சம் உடம்ப முன்பக்கமா குனிஞ்சு என் ஒரு பக்க முலைய தூக்கி என் புண்டைக்கு நேரா பிடிச்சு காம்ப பிடிச்சி அழுத்து முலையில இருந்து பால சா்ா்ா்னு என் புண்ட மேல பீச்சி அடிச்சேன் .
முலையில இருந்து பீச்சின பால் என் தொப்புள்ல இருந்து என் புண்ட மேலயும் அப்பாவோட முகத்துலயும் தெறிக்க அப்பா டக்னு என் கூதிய நக்குறத விட்டுட்டு நிமிர்ந்து பாத்தாரு. என் கரும்புண்ட மேல வெள்ளை வெள்ளையா பால் ஒட்டி இருக்கத பாத்து அப்பா ஒரு நிமிசம் திகைச்சுப் போய்ட்டாரு.
நானும் அவர பாத்து செக்சியா சிரிச்சிக்கிட்டே தேன் மட்டும் போதுமாப்பா இந்தாங்க பாலும் சேத்து குடிங்கனு சொல்லி மறுபடியும் என் மொலையப் பிடிச்சி அழுத்தி பால என் கூதிமேல பீச்சி அடிச்சேன்.
நான் பீச்சி விட்ட பாலு ட்ரிம் பண்ணுன புல்லு மாதிரி வளர்ந்து என் புண்டய மறைச்சிருந்த பருவ முடிகள் மேல ஒட்டி இருக்கத பாக்க புல் மேல பனித்துளி ஒட்டி இருக்கது மாதிரி அழகா இருந்தது.
அப்பா அந்த அழக கண் குளிர ரசிச்சிக்கிட்டே நாக்க வச்சு என் கூதி முடி மேல தெரிச்சிருந்த பால நக்கி எடுத்துட்டே மேல வந்து என் தொப்புள்ல இருந்த பாலையும் சப்பி எடுத்துட்டு காம வெறி ஏற மறுபடியும் என் புண்டைய கடிச்சி நக்கி ஜூஸ் குடிச்சாரு.
என் புண்டச் சதைய நல்லா கடிச்சி மென்னு தின்னாரு. விட்டா என் புண்டைய அறுத்து வேக வச்சி தின்னிருவாரோனு தோனுச்சு.
அவர் புண்டய நக்குன சுகத்துல என் குண்டியும் அரிக்க ஆரம்பிக்க அப்பா அப்டியே கீழ என் சூத்தயும் கொஞ்சம் கவனிங்கப்பா ரொம்ப அரிக்கிதுனு காம வெறியோட செக்சியா சொல்லி கால இன்னும் நல்லா மேல தூக்கி என் கையில பிடிச்சிக்கிட்டு குண்டிய அவருக்குக் காட்ட. அப்பா என் ரெண்டு குண்டிக்கும் கீழ கைய குடுத்து தூக்கி பிடிச்சி என் சூத்து வெடிப்புல நாக்க ஓட்ட எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுனு புல்லரிக்க கண்ண மூடி அந்த சுகத்த அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பாவும் நாக்க நல்லா கூர்மையா வச்சு என் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள அவரோட நாக்க திணிக்க முயற்சி பண்ணிட்டு இருந்தாரு. ஆனா அவரு நாக்கு என் சூத்துக்குள்ள போகல. உடனே நான் அப்பா.. முதல்ல விரல குண்டிக்குள்ள விட்டு குடைஞ்சி ஓட்டய பெருசாக்கிட்டு அப்றம் நாக்க விட்டு நக்குங்கப்பா அப்ப ஈசியா உள்ள போகும்னு சொல்லி அவருக்கு சூத்த எப்டி நக்குறதுனு வகுப்பெடுத்தேன்.
அவரும் சரிடா… இந்த பொசிசன் சரியா இல்ல. நீ கொஞ்சம் குனிஞ்சி நில்லு அப்றம் அப்பா எப்டி உன் குண்டிய நக்குறேன்னு பாருனு சொன்னாரு. எனக்கும் அது சரினுபட உடனே எழுந்து சேலையும் பாவாடையும் சேத்து இடுப்புவர சுருட்டி பிடிச்சிக்கிட்டு குனிஞ்சி என் கொழுத்த சூத்த அப்பாவுக்கு காட்டிட்டு சோஃபாவுல கைய ஊண்டி நிக்க.
அப்பா எனக்குப் பின்னால முட்டி போட்டு நின்னு என் கருத்த குண்டிய ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சி பிணைஞ்சிக்கிட்டே ரெண்டு பக்கமும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துட்டே ஒட்டிருந்த குண்டிச் சதைய பிடிச்சி விரிச்சி முகத்த கொண்டு போய் ரெண்டு குண்டிக்கும் நடுவுல வச்சு வாசம் பிடிச்சிட்டே
அம்மாடி… உன் குண்டி நல்ல மணமா இருக்குடா. நல்ல ஷேப்.. நல்ல கலர்.. வெளுத்த குண்டிக்காரிகளவிட இந்த மாதிரி கருத்த குண்டி வச்சிருக்கவளுகள எல்லா ஆம்பளைங்களுக்கும் பிடிக்கும்டா அதோட உன் குண்டி நல்லா தளதளனு சாஃப்ட்டா இருக்குடானு என் சூத்த பாத்து மூடு தாங்காம அவரு உளற எனக்கு பயங்கர வெக்கமாப் போச்சு.
ச்சீ போங்கப்பா எனக்கு கூச்சமா இருக்குனு நானும் பதிலுக்கு வெக்கப்பட்டுக்கிட்டே சொல்ல என் புண்டைப் பருப்பும் அதோட பங்குக்கு துடிச்சி என் வெறிய அதிகப்படுத்துச்சு. அப்பாவும் மூடோட பேசிக்கிட்டே என் குண்டிச்சதைய லேசா கடிச்சி கிஸ் அடிச்சி என் சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரம்பிக்க என் உடம்பு புல்லரிக்க ஆரம்பிச்சிச்சி.
நானும் என் மொலையப் பிடிச்சி பிணைஞ்சு பால் கசிஞ்சிராம காம்ப பிடிச்சி திருகிக்கிட்டே அப்பாவோட குண்டி நக்கல அனுபவிக்க அப்பா இப்போ நாக்க என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டி நாக்கால என் குண்டில ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாரு. அவரோட நாக்கே ஒரு சின்ன சைஸ் சுன்னி மாதிரி என் குண்டில ஓக்க நான் சுகம் தாங்காம என் கூதில இருந்து தண்ணிய ஒழுக விட்டுட்டு இருந்தேன்.
சுமார் பத்து நிமிசம் அப்பா என் குண்டிய நக்கி நாக்கல என்ன ஓத்திருப்பாரு. அந்த சுகத்துல என் கூதி கொதிச்சு என்னைய ஓக்கச் சொல்லுடினு கத்துறது மாதிரி இருந்துச்சு. நானும் உடனே அப்பா..
சூத்த நக்குனது போதும்பா வாங்க ஓக்கலாம்னு பச்சையா கூப்ட உடனே அப்பா என் குண்டிக்குள்ள இருந்த நாக்க உறுவி எடுத்திட்டு எழுந்து ஆசையோட என்னைய பாத்துட்டு நின்னாரு. நானும் எழுந்து இடுப்புல இருந்த சேலையும், பாவாடையும், ஜாக்கெட்டயும் அவுத்துப் போட்டுட்டு அவரு முன்னால அம்மணமா நின்னேன்.
அப்பா கண்ணு ரெண்டும் தெறிச்சி வெளிய வந்துர்றது மாதிரி காம வெறி கொப்பளிக்க என் நிர்வாண உடம்பையும், பால் நிறைஞ்சு கனத்துத் தொங்கும் என் மொலயையும், காம வெறி ஏறிப்போய் பூரி மாதிரி உப்பி நிக்கும் என் கருத்த புண்டையையும் பாத்து ரசிச்சாரு.
அவர் பாக்குறதப்பாத்து எனக்கு கூச்சம் வர அத அடக்கிக்கிட்டு நானும் அவரு பாத்துக்கட்டும்னு கால விரிச்சும், கையத்தூக்கி என் முலைய நிமிர்த்தியும் நின்னு அவருக்கு என் உடம்ப காட்டிட்டு சோஃபாவுல உக்காந்து கால நல்லா அகலமா விரிச்சேன்.
அப்போ ஒட்டி இருந்த என் புண்ட உதடு பிரிஞ்சி ரெண்டு மில்லி மீட்டர் அளவுக்கு விரிஞ்சி மாதுளம் பழத்த வெட்டி வச்சது மாதிரி உள்ள சிகப்பா இருக்க அப்பா முட்டி போட்டு நின்னு அவரோட தண்டாயுதத்த பிடிச்சி என் கூதி வெடிப்புல வச்சு அழுத்த அது குபுக்னு என் கூதிக்குள்ள போய் சங்கமம் ஆய்ருச்சு.
அது உள்ள போன சுகத்துல அப்பாவ பிடிச்சி இழுத்து அவரு வாய்ல ஒரு கிஸ் அடிச்சிட்டு ம்ம்ம் ஆரம்பிங்கப்பா ஏன் வெய்ட் பண்றிங்கனு கேக்க உடனே அப்பா அவரோட இடுப்ப முன்னாலயும் பின்னாலயும் அசைச்சி என் புண்டைல ரொம்ப ஆசையோட ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு.
நானும் என்னைய ஆசையோட ஓக்குற என் அப்பாவோட முகத்த காம வெறியோட பாத்துக்கிட்டே அவர்ட்ட ஓழ் வாங்குனேன். அவரு என் மேல இருந்து எழுந்து கைய சோஃபாவுல ஊணிக்கிட்டு என்னைய ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு அதப்பாத்து ஆகா இந்த பொசிசன் செமயா இருக்கேடானு தோணிச்சி.
ஏன்னா ஆம்பளைக்கு கீழ படுத்துட்டு ஓழ் வாங்குனாலும், குனிஞ்சி பின்பக்கமா டாகி ஸ்டைல்ல ஓழ் வாங்குனாலும், பொம்பள ஏறி ஆம்பள மேல உக்காந்து ஓத்து மட்டை உறிச்சாலும் ஓரளவுக்கு மேல சுன்னி புண்டைக்குள்ள போய் வா்றத பாக்க முடியாது.
ஆனா இந்த பொசிசன்ல முதுகு நல்லா வளைஞ்சு புண்டை நல்லா முன்பக்கம் வந்து தலை முன்பக்கமா குனிஞ்சி இருந்ததாலயும் அப்பா என் மேல படுக்காம தனியா இருந்து ஓக்குறதாலயும் அப்பாவோட சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போய் வரத முழுசா பாக்க முடிஞ்சது.
அதப்பாக்கப் பாக்க அவ்ளோ அழகா இருந்திச்சி. நல்லா டெம்பரா நரம்பு புடைக்க விடைச்சி நிக்கிற கருத்த சுன்னி கூதிச் சதைய பிரிச்சிக்கிட்டு உள்ள இறங்கும்போது புண்டயோட ரெண்டு பக்க சதையும் விரிஞ்சி குடுக்குறது அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு.
புண்டயோட மேல் பக்கம் சுன்னியோட கனம் தாங்காம அழுத்தத்துல தினறிபடி சுன்னிய உள் வாங்குச்சு அதப்பாக்க பாக்க என் கூதி அரிப்பு பயங்கரமா எடுக்க நான்
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்பா.. அப்டித்தாம்பா.. ஓழுங்கப்பா உங்க மக புண்டைய நல்லா ஓழுங்கப்பா. ஆழமா ஓழுங்கப்பா.. நல்லா அழுத்தி ஓழுங்கப்பா.. ஓத்து உங்க மகள கர்ப்பமாக்குங்கப்பா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஆஆஆஆ னு அலறிக்கிட்டே ஓழ் வாங்க நா கத்துற அந்த ஓழ் வெறி சத்தத்த கேட்டு அப்பாவும் வெறியேறி ஓங்கி ஓங்கி என் புண்டைல அவரோட சுன்னிய ஏத்தி ஓத்தாரு. அதப்பாக்க பாக்க கை பம்புல தண்ணி அடிக்கும்போது குழாய்க்குள்ள அந்த பிஸ்ட்டன் போய் வருமே அது மாதிரி அவரோட சுன்னி என் கூதிக்குள்ள போய் போய் வந்துட்டு இருந்துச்சு.
நானும் அத ஆசையோட பாத்துட்டே அவர்ட்ட ஓழ் வாங்குனேன். ஒரு அஞ்சு நிமிசம் ஓத்திருப்பாரு அப்போ என் கூதில இருந்து ஒருமாதிரி புளிச்ச மணம் வர ஆரம்பிச்சது. அதோட என் புண்டைக்குள்ள அப்பாவோட சுன்னி புகுந்து வர்ற சத்தமும் மாறி புரிச்… புரிச்… புரிச்…..னு ஏதோ பசை போட்டு ஒட்டி பிரிக்கிற மாதிரி சத்தம் கேக்க உடனே எனக்கு புரிஞ்சி போச்சு.
ஆகா நம்ம கூதில தயிரு பொங்கிருச்சு போலனு நினைச்சிக்கிட்டே கீழ குனிஞ்சி என் கூதியவும் அப்பாவோட தண்டவும் பாத்தேன். அப்பாவோட சுன்னி முழுவதும் வெள்ளையா என்னோட புண்டத்தயிரு ஒட்டி இருந்துச்சு.
ஏற்கனவே அத சப்பனும்னு ஆசப்பட்டேனே அந்த நினைப்பு வர அப்பாவோட தலையப்பிடிச்சு இழுத்து அவரு உதட்டுல கிஸ் பண்ணிட்டு அப்பா உங்களோடத எனக்கு வாய்லதரிங்களாப்பா, உங்க சுன்னிய சப்பி என் புண்ட தயிர சாப்டனும் போல ஆசையா இருக்குனு பச்சையாப் பேச.
அப்பா என் கண்ண ஊடுறுவி காதலும் காமமும் கலந்து பாத்துக்கிட்டே என் புண்டைக்குள்ள சிக்கிருந்த அவரோட சுன்னிய உறுவி எடுத்துட்டு எழுந்து என் முன்னால அவரு சுன்னிய நீட்டிக்கிட்டு நின்னு இந்தாடா உன் ஆச தீர ஊம்புடானு சொல்லி என் வாய் பக்கத்துல அவரோட சுன்னிய கொண்டு வந்து நீட்டுனாரு.
அப்பாவோட சுன்னி சும்மா ஏவுகணை மாதிரி 90டிகிரில நரம்பு புடைக்க டெம்பரா விடைச்சிக்கிட்டு நின்னிச்சு அதப்பாக்க தயிர் பானைல பருப்பு மத்த விட்டு கடைஞ்சிட்டு எடுத்துப் பாத்தா அந்த பருப்பு மத்து முழுக்க தயிர் ஒட்டி இருக்குமே அப்டி இருந்துச்சு.
நான் அவரு சுன்னிய ரசிக்கிறதப் பாத்துட்டு என்னடாம்மா அப்பாவோடது பிடிச்சிருக்கானு குசுகுசுனு கேட்டாரு.. ம்ம்ம். ஆமாப்பா ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அதனாலதான் உங்க சுன்னிய ஊம்ப ஆசையா இருக்குனு சொல்லிக்கிட்டே அவரோட கடப்பாறைச் சுன்னிய ரெண்டு விரல்ல பிடிச்சு பாத்து .
ஏம்ப்பா உங்கள என்னோடதுல விட்டு ஓக்கச் சொன்னா நீங்க என்னப்பா தயிரு கடஞ்சி வச்சிருக்கிங்க?. இவ்ளோ தயிரு உங்கதுல ஒட்டி இருக்குனு கேக்க அவரும் லேசா வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே ச்சீ போமா.. நானா தயிர் கடஞ்சேன் நீதான் உன் கூதில இருந்து தயிர பொங்கவிட்டனு சொல்ல.
ச்ச்சீ… அதுக்குனு மக புண்டைலருந்து இவ்ளோ தயிரா எடுப்பாங்கனு சொல்லிட்டே நாக்க நீட்டி ஆசையோட அவரு சுன்னில ஒட்டி இருந்த என் புண்டைத் தயிர நக்க அப்பா ஸ்ஸ்ம்மானு துடிச்சாரு.
நானும் அந்த அழகுச்சுன்னிய கையில பிடிச்சி கீழ இருந்து மேல் நோக்கி நாக்கப் போட்டு நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
அப்டியே சுன்னியப்பிடிச்சி சுத்தி சுத்தி நக்கி என் புண்டத் தயிர் முழுவதையும் நக்கி எடுத்து சுத்தம்பண்ணிட்டு வாய நல்லா திறந்து முழுச் சுன்னியையும் முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டுச் சப்பிக்கிட்டே அப்பாவோட கண்ணை காமவெறி பொங்க பாத்துக்கிட்டே ஊம்பினேன். அப்பாவும் இடுப்ப லேசா ஆட்டி என் வாய்ல ஓத்தாரு.
உடனே நான் நாக்க நீட்டி அந்த கருஞ்சுன்னிய சுத்தி நக்கிக்கிட்டே ஊம்ப அப்பா துடிச்சிப் போய்ட்டாரு. நானும் அவரு குண்டிய வும், தொடையவும் பிடிச்சி தடவி பிணைஞ்சு விட்டுக்கிட்டே கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி மிச்சம் மீதம் ஒட்டியிருந்த என்னோட புண்ட தயிரையும் சப்பி எடுத்துட்டு வாய்ல இருந்து சுன்னிய உறுவிட்டு அவரோட பெரிய சைஸ் கொட்டைகள வாய்ல வச்சு சப்ப அப்பா திணறிட்டாரு.
என்னோட ஊம்பல தாங்க முடியாம கால் ரெண்டும் நடுங்க என் தோள்ல கை வச்சு பேலன்ஸ் பண்ணிக்கிட்டே எனக்கு அவரு சுன்னிய மறுபடியும் ஊம்பக்குடுத்தாரு. நானும் அப்பாவப்பாத்து அவரு சுன்னிய வாய்ல வச்சிக்கிட்டே ஏம்ப்பா.. நா ஊம்புனது எப்டிப்பா இருக்கு பிடிச்சிருக்காப்பானு கொஞ்சி செக்சியா கேட்டேன்.
அவரும் ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா செல்லம்.. என் வாழ்க்கைல இப்டி ஒரு சுகத்த அனுபவிக்கலடாம்மா. ரொம்ப தேங்க்ஸ்டானு காதலோட சொல்ல எனக்கு மனசே குளிர்ந்து போச்சு. அவரு அப்டி சொன்னதக் கேட்டு இன்னும் அவர் மேல ஆச உண்டாக அவரோட கடப்பாறைச் சுன்னிய கைல பிடிச்சி ஆட்டி கையடிச்சி விட்டேன்.
நா கையடிச்சிவிட ஆரம்பிச்சதுமே அப்பா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பிச்சாரு. அவருக்குத்தான் கையடிக்கிறதுனா ரொம்ப பிடிக்குமே.சரி நாம கையடிச்சி விடுறதும் அப்பாவுக்கு பிடிச்சிருக்குனு நினைச்சு இன்னும் வேகமா குலுக்கிவிட்டேன் அப்பாவும் இடுப்ப முன்னாலயும் பின்னாலயும் ஆட்டி என் கையிலயே ஓத்தாரு. அப்ப எனக்கு ஒரு ஆசை வந்துச்சு. உடனே அப்பாவ கூப்ட்டேன்.
அப்பா.. எனக்கு ஒரு ஆசப்பா..
ம்ம் என்னடா சொல்லு..
அது ஒன்னுமில்லப்பா நீங்க பாத்ரூம்ல என்ன நினைச்சு கையடிக்கும்போது என் பேர சொல்லிக்கிட்டே கையடிப்பிங்களே அது மாதிரி மூடோட இப்ப என் பேர சொல்லுங்கப்பா நா உங்களுக்கு கையடிச்சி விடுறேன் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குனு சொன்னதும் அப்பாவுக்கு என்ன ஆச்சோ தெரியல. டக்குனு என் ரெண்டு கண்ணத்தையும் பிடிச்சி மாறி மாறி கிஸ் அடிச்சாரு.
நானும் பதிலுக்கு அவர கிஸ் அடிச்சிட்டு ஏம்ப்பா என்னாச்சுப்பானு கேட்டேன். உடனே அப்பா.. இல்லடா செல்லம் நீ எனக்காக என்னென்ன பண்ற. நான் குடுத்து வச்சவன்டானு சொல்லிட்டு மறுபடியும் என்ன கிஸ் அடிக்க நானும் அவரோட முத்தத்த வாங்கிக்கிட்டே சுன்னியப்பிடிச்சி ஆட்டி கையடிச்சிவிட அப்பா பாத்ரூம்ல கையடிக்கும்போது பெனாத்துற மாதிரி உளற ஆரம்பிச்சாரு..
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ரம்யா.. நீ என்னடீ இப்டி இருக்க.. ஆஆஆஆ உன் மொலயப்பாத்தாலே மூடு ஏறுதேடி.. ஓஓஓஓஒவ்வ்.. உன்ன ஓக்கனும்போல இருக்குடீ.. ஹாஹாஹா.. ஆஆஆஆ உன் மொலைல பால் குடிக்கனும்போல இருக்குடீ ரம்யா…ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மா..
உங்கம்மா புண்டயவிட உன் புண்டல ஓக்குறது சுகமா இருக்குடீ.. ஆஆஆஆ னு சொல்லி முக்கி முனங்கிக்கிட்டே நான் கையடிச்சி விடுற சுகத்த அனுபவிச்சாரு. இவ்ளோ நேரம் ஊம்பி விட்டு புண்டைல ஓக்க விட்டு கையடிச்சி விட்டும் அவரு சுன்னில தண்ணி வராதத நினைச்சு எனக்கு ஆச்சர்யமாவும் ஆனந்தமாவும் இருந்துச்சு.
அம்மா குடுத்து வச்சவ. இந்த வயசுலயும் இவ்ளோ நேரம் சுன்னித்தண்ணிய விடாம தாக்குப் பிடிக்கிறார்னா இளம் வயசுல எப்டி இருந்திருப்பாருனு நினைச்சு அப்பாகிட்ட கேட்டேன்.
ஏம்ப்பா.. இந்த வயசுலயும் இவ்ளோ நேரம் தண்ணி விடாம தாக்கு பிடிக்கிறிங்களே அப்ப சின்ன வயசுல அம்மாவ செய்யும்போது எவ்ளோ நேரம் செஞ்சிருப்பிங்க..
ஆமாடா பட்டு.. எனக்கு தண்ணி வர நேராகும் ஆனா உங்கம்மாதான் தாங்க முடியாம எவ்ளோ நேரம்தான் என்னுதுக்குள்ளயே வச்சிருப்பிங்க. சீக்ரம் எடுங்கம்பா. நானும் வேற வழி இல்லாம உறுவி எடுத்துட்டு பாத்ரூம்ல போய் கையடிச்சிட்டு வருவேன்.
அப்பா பொண்டாட்டி இருந்தும் கையடிப்பாருனு கேள்விப்பட்டதும் அவர்மேல பயங்கர அனுதாபம் வந்திச்சி. அவர பாக்க ரொம்ப பாவமா இருந்துச்சு. என்னதான் பேசிக்கிட்டு இருந்தாலும் அவரு சுன்னிய புடிச்சி கையடிச்சி விட்டுட்டு இருந்தேன். அப்பாவும் என் மொலய புடிச்சி தடவி லேசா அமுக்கி விட்டுட்டு இருந்தாரு. அம்மாவ நினைக்க நினைக்க எனக்கு கோவம் வந்துச்சு.
அம்மா பெரிய லூசுப் புண்டையா இருந்திருக்கா. இந்த மாதிரி ஒரு ஆம்பளையோட படுத்து காலம் முழுக்க காம சுகத்த அனுபவிக்காம போய்ச் சேந்துட்டா அவ அனுபவிக்காமப் போனதும் பத்தாதுனு அப்பாவையும் கையடிக்க விட்ருக்கா பாருனு எரிச்சலா வந்தது.
சரி எது எப்டியோ அம்மா இறந்து போனதும்கூட ஒரு நல்லதுக்குத்தான் போல இல்லனா இப்டி ஒரு ஆம்பளயோட ஓக்குறதுக்கு எனக்கும். இளம் வயசுல கிடைக்காத சுகத்த அனுபவிக்கிறதுக்கு அவருக்கும் வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்காதுனு நினைச்சு சந்தோசப்பட்டுக்கிட்டே அப்பாகிட்ட கேட்டேன்.
ஏம்ப்பா.. அப்ப நீங்க அப்பருந்தே கையடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டிங்களா?
ஆமாடா.. என்னால என்ன பண்ண முடியும். அவ ஒரு பத்து நிமிசம் கால விரிச்சி படுத்துட்டு எந்திருச்சு போய்ருவா. எனக்கு தண்ணி வர ரொம்ப லேட் ஆகும். அதனால வேற வழி இல்லாம போய் கையடிச்சிட்டு வந்திடுவேன்.
அப்பாவ பாக்க எனக்கு ரொம்ப பாவமா இருந்துச்சு. கையில புடிச்சிருந்த அவரு சுன்னிய விட்டுட்டு அவரோட தலைய பிடிச்சி கீழ இழுத்து அவர் முகம் முழுக்க முத்தம் வச்சிட்டு இனிமே நீங்க எதுக்கும் கவலப்படாதிக்கப்பா. உங்களுக்கு நான் இருக்கேன்.
நீங்க எவ்ளோ நேரம் ஓத்தாலும் நா உங்க கூட படுக்குறேன். அம்மா வேஸ்ட்டு. அவளுக்கு உங்களோட அருமை தெரியல, அதோட அவ அந்தக்காலத்துப் பொம்பள அப்டித்தான் இருப்பா. நீங்க அவள மறந்திருங்க. என் கூட படுத்து என்ன ஓழுங்க.
எப்டியெல்லாம் வேணுமா அப்டிலாம் ஓழுங்க சரியா, அப்றம் இனிமே கையடிக்கவே கூடாது. அதையும் மீறி உங்களுக்கு கையடிக்கனும்னு தோனிச்சினா எங்கிட்ட சொல்லுங்க. நான் கையடிச்சு விடுறேன் ஒகேவானு கேட்க அப்ப கண்ணுல ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்ப் எரிய ம்ம் சரிடம்மா.. இனிமே நா கையடிக்க மாட்டேன். உன்ன குண்டியடிச்சிக்கிறேன்னு சொன்னாரு.
அப்பா என்னைய குண்டியடிக்கிறேன்னு சொன்னதும் தான் இதவர அப்பா என்னைய குண்டில ஓக்கலனு ஞாபகம் வந்தது. நாங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சி பத்து பதினஞ்சி நாள் ஆச்சு. அப்பா இதுவர என்னைய குண்டில அப்பா ஓக்கனும்னு கேக்கவே இல்ல.
பேச்சு வாக்குல நான் பீரியட்ஸ் டைம்ல வேணும்னா என்னைய குண்டியடிச்சிக்கங்கனு சொன்னதால அவரு கேக்கலயோ என்னமோ நானும் அவருக்கு குண்டி குடுக்கல. ஆனா அப்பாவுக்கு குண்டி அடிக்கிறது ரொம்ப பிடிக்கும்னு தெரியும். சரி இன்னிக்கி அப்பாவுக்கு குண்டி குடுக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி
அப்பா… இன்னிக்கி நீங்க என் குண்டில ஓழுங்க. குண்டியடிக்கிறதுதான் உங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்குமேனு கேட்டேன்.
நான் கையடிச்சி விடும் சுகத்த அனுபவிச்சிட்டு இருந்தவர் கீழ குனிஞ்சி நேரா என் கண்ண பாத்தாரு. அதுல காதலும் ஆசையும் காமமும் சரி பாதி கலந்திருக்க பாசத்தோட என் தலைய தடவி விட்டுட்டே சொன்னாரு
வேண்டாம்டா செல்லம் உனக்கு வலிக்கும்..
பரவாலப்பா.. எனக்கு குண்டில ஓழ் வாங்கி பழக்கம்தான். உங்க மாப்ள என்ன டெய்லியும் குண்டி அடிச்சிட்டுத்தான் தூங்குவாரு. ஒரு நாள் என் குண்டில ஓக்கலனாலும் அவருக்கு தூக்கமே வராது. அதனால பிரச்சினை இல்ல நீங்க ஓத்துக்கங்கப்பா.
பரவாலடா வேண்டாம். மாப்ளயும் உன்ன செஞ்சி ஒரு வருசத்துக்கு கிட்ட ஆச்சு. நீயும் பாவம் பச்ச ஒடம்புக்காரி வலிக்கும்டா. எனக்கு நீ குடுக்குற இந்த சுகமே போதும்.
இவரு என்ன இப்டி இருக்காரு.. ஒரு பொம்பள நானே வந்து என்னய குண்டியடிங்கனு சொல்றேன் இவரு என்னடான்னா சாமியாரு மாதிரி வேணாம்ங்குறாருனு நினைச்சு கடுப்பா இருந்துச்சு. உடனே லேசா குரல கடுப்பா வச்சிக்கிட்டு பச்ச ஒடம்புக்காரி நானே சொல்றேன்.
இப்ப நீங்க என்னைய குண்டியடிக்கிறிங்க. உங்களுக்கு வேணுமோ வேணாமோ இப்ப எனக்கு வேணும். என் குண்டி அரிக்கிது. இப்ப நீங்க குண்டில ஓக்குறிங்களா இல்ல உங்கள மாதிரியே நானும் எதையாவது எடுத்து குண்டிக்குள்ள விட்டுக்கட்டுமானு எரிச்சலா கேட்டேன்.
உடனே அப்பா சில நொடி என் முகத்த உத்து பாத்துட்டு சரிடாம்மா.. வா செய்யலாம்னு சொல்ல நா அப்டியே எழுந்து அப்பாவ கட்டிப்பிடிச்சி அப்டி வாங்க வழிக்கு, அப்பானா அப்பாதான்னு சொல்லிட்டே கிஸ் அடிச்சேன். அந்த கேப்புல விடைச்சு நின்ன அவரோட பூலு லேசா சுருங்க ஆரம்பிச்சிருச்சு.
அதப்பாத்துட்டு ம்க்கும் இவருக்கு புசுக்குனா கோபம் வந்துரும்னு சொல்லிக்கிட்டே கீழ குனிஞ்சி மறுபடியும் அப்பாவோட சுன்னிய பிடிச்சு புழுத்தி அந்த கருத்த நுனி மொட்ட மட்டும் வாய்ல வச்சு சப்பிக்கிட்டே கையடிச்சிவிட ஒரு நிமிசத்துல அந்த கருஞ்சுன்னி மறுபடியும் வெடச்சிக்கிட்டு முறுக்கேறி நின்னுச்சு.
அது ரெடியானதும் நா திரும்பி அப்பா முன்னாடி குனிஞ்சி நின்னு என் சூத்த அவருக்குக் காட்ட அப்பா கீழ உக்காந்து என் உள்ப்பக்க தொடைய தடவிக்குடுக்க எனக்கு மூடு ஹெவியா ஏற ஆரம்பிச்சிச்சி.
அப்பா என் தொடைய தடவிக்கிட்டே சூத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சி சூத்துச்சதைய விலக்கி மறுபடியும் என் சூத்து ஓட்டய நக்கி கொஞ்சம் எச்சிய என் சூத்துல துப்பி கட்டை விரல என் மலத்துளைக்குள்ள திணிச்சாரு. அது உள்ள போகல.
உடனே தண்ணிய ஒழுகவிட்டுட்டு இருக்குற என் புண்டைக்குள்ள ரெண்டு விரல சேத்து உள்ள விட்டு மதன நீர வழிச்சி எடுத்து என் குண்டில தடவிட்டு கட்ட விரலால சூத்து ஓட்டைய நல்லா தடவிட்டு லேசா அமுக்க அவரோட விரல் புளுக்குனு என் குண்டிக்குள்ள புகுந்துச்சு.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஆனு குண்டிய முன்னால தள்ள அப்பா லாவகமா அவரு விரலு என் குண்டிக்குள்ள இருந்து வெளிய வராம சமாளிச்சி கட்ட விரலால என் குண்டில ஓத்தாரு. அவரு விரலால ஓத்ததுல அவரோட மொத்த அனுபவமும் எனக்குத் தெரிய ஆகா..
இன்னிக்கி நமக்கு செமயான விருந்து இருக்குடானு நினைச்சுக்கிட்டே என் குண்டிய அவருக்கு காட்டிட்டு நின்னேன்.
சுமாா அஞ்சு நிமிசம் அப்பா விரலால என் குண்டில ஓத்து குண்டி லூசாகி ஓழ் வாங்க ரெடியானதும் எழுந்து அவரோட சுன்னியப் பிடிச்சு உறுவிக்கிட்டே மறுபடியும் எச்சியக் கூட்டி என் குண்டில துப்பி குண்டி முழுவதும் தடவினாரு. அப்றம் என் வாய் பக்கத்துல கைய நீட்டி அம்மாடி கொஞ்சம் எச்சி துப்புமானு கேட்க நானும் நல்லா எச்சியக்கூட்டி அவரு கையில துப்பினேன்.
அந்த எச்சிய அப்பா அவரோட பூலுல தடவி உறுவி விட்டு சுன்னியின் முன் தோல பின்னுக்குத் தள்ளி அந்த கரும் புளுத்திய வெளியேத்தி சுன்னி மொட்ட கொண்டு வந்து என் மலத்துளைல வச்சு அழுத்த.
ஏற்கனவே ஒரு வருசமா என் புருசன்கிட்ட குண்டில ஓழ் வாங்கிர சூத்து விரிஞ்சிருந்ததாலயும், அப்பா சூத்துல விரல விட்டு ஆட்டுனதாலுயும் அப்பாவோட எச்சியும் சேந்து குண்டி ஓட்டைய லூசாக்க அப்பாவோட முன்மொட்டு புளுக்குனு என் குண்டிக்குள்ள புகுந்துருச்சு.
என்ன இருந்தாலும் ஒரு வருசம் கழிச்சி குண்டில ஓழு வாங்குறதால வலி தாங்காம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்மானு லேசா முனங்கினேன். உடனே அப்பா என்னடாம்மா வலிக்குதான்னு கேட்டாரு நானும் ஆமாப்பா லேசா வலிக்கிது ஒரு வருசம் ஆச்சுல அதான்.
நா பாத்துக்குறேன் நீங்க நிறுத்தாதிங்கனு சொல்ல அப்பாவும் சரிடானு சொல்லி என் இடுப்ப இழுத்துப் பிடிச்சி அவரோட கடப்பாறைய என் குண்டிக்குள்ள இறக்குனாரு. அவரோட சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா மில்லி மீட்டர் மில்லி மீட்டரா என் குண்டிக்குள்ள இறங்க நான் கண்ண மூடி அந்த சுகத்த அனுபவிச்சேன்.
சில வினாடிகள்ல அப்பாவோடது என் குண்டியோட முழு ஆழத்திலயும் இறங்கி முழுசா என் குண்டிய நிறைக்க அந்த பூலோட சூடு தாங்கமா என் கூதில கொடகொடனு மதனநீர் ஒழுக என் குண்டியோட சூடு தாங்காம அப்பாவோட சுன்னி என் குண்டிக்குள்ள வெடுக் வெடுக்னு துடிச்சது.
உள்ள புகுந்த சுன்னிய அப்பா கொஞ்ச நேரம் அப்டியே உள்ள வச்சிருந்தாரு. என் சூத்தூ சுகத்த அனுபவிக்கிறாருபோலனு நினைச்சு நானும் கொஞ்சநேரம் அமைதியா இருந்தேன். ஒரு நிமிசம்தான் இருக்கும். அப்பா என்னைய காக்க வைக்காம ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு.
என் குண்டியின் உள் சதை அப்பாவோட சுன்னிய நல்லா கவ்விப்பிடிக்க ஓட்ட ரொம்ப டைட்டா இருந்ததால அந்த உராய்வு தந்த சுகத்துல எனக்கு மயக்கமே வர்றா மாதிரி இருந்துச்சு. அப்பாவோடது என் ஹஸ்பன்டோடதவிட பெருசு போல என் குண்டிக்கு செம்ம டைட்டா இருந்துச்சு.
வாய்லயும் புண்டைலயும் ஓழ் வாங்கும்போது தெரியல, குண்டி சின்ன ஓட்டங்குறதால தெரிஞ்சது. அவரு குண்டிக்குள்ள பூல விட்டு வெளிய உறுவும்போது என் குண்டியின் உள் சதை முழுக்க வெளிய வந்துடுறது மாதிரி இருக்க அந்த சுகத்துல கண்ணு ரெண்டும் இருட்டிக்கிட்டு வந்துச்சு.
உண்மையிலயே புண்டைல ஓழ் வாங்குறதவிட குண்டில ஓழ் வாங்குறதுல அதிக சுகம் இருக்கது மாதிரி தெரிய அத அனுபவிச்சிக்கிட்டே அப்பாட்ட சொன்னேன்.
அப்பா.. உங்க மாப்ளயோடதவிட உங்களோடது பெருசுப்பா..
ம்ம்.. அப்டியாம்மா..
ம்ம் ஆமாப்பா.. அவரோடதவிட உங்களோட சுன்னி என் குண்டிக்கி ரொம்ப டைட்டா இருக்கு. முச்சு தெனறுதுப்பா..
அப்டியாடா அப்பா ஓக்குறது பிடிச்சிருக்காடா..
ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாப்பா. நீங்க செம்மயா ஓக்குறிங்கப்பா. உங்க சுன்னி என் குண்டிக்குள்ள போய் வரப்போ சொர்க்கமே தெரியிதுப்பா..
ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆம்ம்ம் எனக்கும் தான்டா. உன்னோடது என்னோடத கவ்வி பிடிக்கிதுடா. ரொம்ப சூடா வேற இருக்கு. உன் புண்டய விட குண்டில ஓக்குறது சுகமா இருக்குடா..
நாங்க இப்டி பச்சைய செக்சியா பேசிட்டே ஓத்ததுல என் குண்டியும் ஒருவித திரவத்த சுரந்து அப்பாவோட சுன்னி என் குண்டிக்குள்ள போய் வர ஈசியா இருந்துச்சு. உடனே அப்பாவும் என் இடுப்புச்சதைய அழுத்திப் பிடிச்சி என் குண்டில ஆழமா ஓக்க நான் கதற ஆரம்பிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்பா.. குண்டி கிழியிதுப்பா.. ம்ம்ம்மா. ஹா..ஹா..ஹா ..ஹா க்கும் க்கும் ஆஆ ஆஆஆஆ னு கத்த கத்த அவரும் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மஆஆஆஆனு கத்திக்கிட்டே ஈவு இறக்கமே இல்லாம என் குண்டிய ஓத்து தள்ளினாரு.
அவரு ஓத்த ஓழுல என் புண்ட குடம் குடமா மதனநீர ஒழுகவிட என் முலையும் நல்லா பால் நிறைஞ்சு கனத்து தொங்க காம்பு விரைக்க பால் கசிஞ்சி சோஃபா முழுக்க ஊத்த நான் கண்ண மூடி அந்த குண்டியடி சுகத்த அனுபவிச்சேன். நேரம் ஆக ஆக அப்பா ஓக்குற வேகமும் ஆழமும் அதிகமாச்சு.
அவரோட கொட்டை ரெண்டும் என் புண்டைல சப் சப் சப்னு மோத அவரோட சுன்னி என் மலக்குடலுக்குள்ள போய்வர ஆரம்பிச்சதும் எனக்கு பீ வர்றது மாதிரி இருக்க நான் கத்த ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அப்பா.. ஆய் வரமாதிரி இருக்குப்பா மெதுவா செய்ங்கப்பா.. அப்பா ஆய் வருதுப்பா..னு கத்த கத்த அவரு எதையும் கண்டுக்கிற நிலையில் இல்ல. நான் கத்த கத்த அப்பாவோட சுன்னி இன்னும் ஆழமா என் குண்டிக்குள்ள போச்சே தவிர வெளிய உறுவுற மாதிரி தெரியல.
அப்பா உச்சத்துல இருக்காருனு புரிஞ்சி போச்சு. இனிமேல் என்ன கத்தினாலும் புராஜேனம் இல்ல ஆனது ஆகட்டும் பீ தான வரும் வந்துட்டுப் போகட்டும் இதவிட சுகம் வேற எப்ப கிடைக்குமோ தெரியலனு நினைச்சு.
என் குண்டிய அவருக்கு குடுத்துட்டு அப்பா குண்டியடிக்கிற சுகத்த அனுபவிச்சிட்டே என் கைய தொடைக்கு நடுவுல விட்டு நச் நச்னு என் புண்டைல மோதுற அவரோட கொட்டைய பிடிச்சு என் புண்டைல வச்சு அழுத்தி புதைச்சேன்.
அப்பா என் குண்டிக்குள்ள இருந்து சுன்னிய உறுவும்போது அவரு கொட்ட வெளிய வர மறுபடியும் நா அத உள்ள தள்ள அப்பா அந்த சுகத்துல குதிரை மாதிரி கனைச்சுக்கிட்டே இன்னும் வெறியேறி என்னைய ஓக்க. நானும் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம்ம்மா ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்னு அலறிக்கிட்டே என் குண்டிய அவரு இடுப்புல மோத என் புண்டை உச்சமடைஞ்சு மதன நீரை பீச்சி அடிக்க அதே நேரத்துல அப்பாவும் விந்த என் குண்டிக்குள்ள சீத் சீத்துனு பீச்சி அடிச்சாரு.
ஏழெட்டு தடவை அப்பாவோட சுன்னி என் குண்டிக்குள்ள துடிச்சி துடிச்சி விந்த பாய்ச்சின உணர்ந்தேன். அடுத்த நொடி என் கண்ணு ரெண்டும் இருட்ட மயக்கமாகி அப்டியே சோஃபாவுல படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்பா என் முதுகு மேல படுத்து இருந்துட்டு சுன்னிய என் குண்டிக்குள்ள இருந்து உறுவிக்கிட்டு எழுந்து என்னைய ஓத்த களைப்புல டயர்டா சோஃபாவுல உக்காந்தாரு.
என் குண்டில இருந்து சுன்னி வெளியேறினதும் அப்பா அப்பா பாய்ச்சின சூடான விந்து என் குண்டிக்குள்ள இருந்து பொலபொலனு கொட்டி என் தொடை வழியே வழிஞ்சு என் கெண்டைக்கால்ல ஒழுக அந்த விந்தோட சூட்டுல மறுபடியும் என் புண்ட சூடாக ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் அப்பாவோட தொடைக்கு நடுவுல புகுந்து சுருங்கத் தொடங்கி இருந்த அந்த கருஞ்சுன்னிய நக்கி சுத்தம் பண்ணிட்டு அப்டியே அவரு தொடைல படுத்து ரெஸ்ட் எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு