நான் நீண்ட நாட்களாகவே ஜோடிகளுடன் ஓக்க ஆசை வைத்தேன் அன்று ஒரு நாள் வழக்கம் போல முகநூல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் ஒரு புதிய நண்பர் பேசினார். அவரின் ஆசை பற்றி சொன்னார் நான் ஒரு போஸ்ட் செய்துருந்தேன் அதை பார்த்து விட்டு பேசுவதாக சொன்னார்.
அந்த போஸ்டில் கப்புள்(couples) உடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசையை போஸ்ட் செய்துருந்தேன். ஏற்கனவே பலர் இதை பற்றி பேசியிருந்தாலும் அது அனைத்தும் ஏமாற்றம் தான்.
இவங்களும் அப்படி தான் என்று நினைத்து சரி பேசி பார்ப்போம் ஏமாற்றம் புதிது அல்ல கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்து பேசினேன். அவர் பற்றி கொஞ்சம் கோயமுத்தூர் தான் அவங்களும். அவர்க்கு வயது34 மனைவிக்கு 28 வயது நீண்ட நாள் அவர் மனைவியை வேறு ஆண் ஓக்கறத பார்த்து ரசிக்க ஆசையா இருக்கு.
ஆனால் சரியான நபர் நம்பிக்கையான நபர் தேடுவதாக சொன்னார். அவர் மனைவி சம்மதம் சொல்லிவிட்டார் தனுக்கு திருமணம் முன்பே இது போன்ற ஆசை இருந்தது. அப்போது அவர் நான் எப்படி ஜோடிகள் தேடுகிறனோ அதே போல இருந்து உள்ளார் அவருக்கு கிடைக்கவில்லை என்ற உடன் தானே அந்த மாதிரி ஜோடிகள் ஆக வேண்டும் என்று இதை சொன்னார்.
நானும் அதற்காக தான் காத்து இருக்குறேன் எனக்கு இந்த ஆசை எப்படி வந்தது என தெரியவில்லை. நீண்ட நாள் இருப்பதாக சொல்லி என் ஏமாற்றம் அனுபவங்களையும் சொன்னேன் அதற்கு சிறுது காலம் பழகிய பின் முடிவு எடுக்கலாம்னு சொன்னார் நானும் சரி என சொல்லி 1 வாரம் பேசி வந்தேன். ஒரு நாள் அவர் மனைவியை பேச வைத்தார் அவளின் குரலோ 16 வயது பெண் போல இருந்தது அவளிடம் நேரடியாக கேட்டேன்.
உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்ன சொல்கிறாய் அவளோ புருஷன் கிட்ட கேளுங்க அவர் சரி என்றல் எனக்கும் சரி என்று சொன்னால். உடனே நான் அவரிடம் சொல்லி விட்டேன் அதனால் தான் உன்னிடம் பேச வைத்தார் என்று சொன்னேன். ஓஒ அப்படியா எப்போ வருவீங்க என்று கேட்டாள் கொஞ்சம் என் காமம் அவளை போனில் சீண்டியது வந்தால் உன் புண்டையை நக்க viduvaaya என் சுன்னிய சப்புவியா என்று கேட்டேன்.
கண்டிப்பா பண்ணுவேன் வாங்க என்று சொல்லி அவ புருஷன் கிட்ட குடுத்த ஒரு இரண்டு நாள் களைத்து பிளான் செய்துகொண்டோம். பிளான் செய்தபடி அன்று இரவு 10 மணிக்கு அவரே கால் பண்ணினார் அட்ரஸ் வாங்கி கொண்டு அங்கு சென்றேன்.
அது எனக்கு 5km தொலைவு 10 நிமிடத்தில் சென்றேன் அங்கு உள்ள ஒரு பேக்கரி பெயர் சொல்லி அதற்கு பக்கத்தில் இருப்பதாக சொன்னேன். அவர் என்னை பார்த்து விட்டு வந்து பேசினார் அவருடன் அவர் வீட்டிற்கு போனேன். அவர் மனைவியை அழைத்து பையன் வந்துருக்கான் வா என்று சொன்னதும் அவள் வேகமாக வந்து பார்த்தால். ரெண்டு பேறும் கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம்.
அவளை பற்றி இப்ப சொல்கிறேன்(34-30-34) (மாநிறம் அளவான மொலை சற்று தூக்கலான குண்டி நயிட்டி உடன் வந்து நின்றாள். தொப்பை இல்லை கிளீன் சேவ் புண்டை பிள்ளை பெத்தவ என்பதால் கொஞ்சம் தொங்கிய முலை நீண்ட மொலை காம்பு ) அவள் புருஷன் கதவை சாத்திவிட்டு வந்தார்.
எங்களை பார்த்து விட்டு ஏன் அப்படியே நிக்குறீங்க 2 பெரும் சொல்லவும் சுயநினைவுக்கு வந்தோம் அவர் பக்கத்துல இருந்த ஏதும் நடக்காது என தெரிந்து பாத்ரூம் சென்றார். உடனே அவர் மனைவியை கட்டி பிடிச்சு லிப் கிச் பண்ணேன் அப்டியே அவள் குண்டியை அமுக்கி தடவினேன்.
குண்டி பஞ்சு போல இருந்தது அவளிடம் உன் குண்டி சூப்பர் என்று சொல்லி கழுத்து எல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன். நயிட்டியோட சேர்த்து அவ மொலைய அமுக்கினேன் அப்டியே லிப் கிச் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவ புருஷன் வந்துட்டார்.
கொஞ்சம் விலகி அமைதியாக இருந்தேன் ஆரம்பி எதுக்கு கூச்சம் அப்டி அவரு சொல்லவும் அவளை தரையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மேலே சென்று முலைய வாய் வைத்து நயிட்டியோட கடித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aaaaaaaaaa என்று முனகினாள்.
அப்டியே என் தலை பிடிச்சு அமுக்குனால் அப்போ என் விறல் அவள் புண்டை மேல் தாவியது அவள் நயிட்டி உள்ளே கை விட்டு புண்டையை தொட்டேன். இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் அவள் குண்டியை தடவினேன் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை போல அவளே நயிட்டி கழட்டினாள்.
ப்ரா போடவில்லை வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்ததால் அவள் முலைக்கு முத்தம் குடுத்து காம்ப மெதுவா நக்கினேன். ஆஆஆஆஅ என தலையை மொலயோட சேர்த்து அமுக்கினாள் அப்டியே மொலைய முழுசா வாயில வச்சு சப்புனேன்.
ஒரு மொலைய அமுக்கிட்டே ஒரு மொலைய சப்புனேன் மொலை காம்ப சப்பி உறிஞ்சுனேன். அவள் முனகல் அதிகம் ஆனது ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ என்று அவள் கால் என் மேல போட்டு இறுக்கினாள். மெதுவா அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தேன் வெக்கத்தில் பாவாடையை பிடித்து கொண்டு மறுத்ததால்.
அவள் புருஷன் பக்கத்தில் உக்காத்துகொண்டு நாங்க பண்ணுறது பாத்து ரசிச்சுட்டு இருக்க அவள் அவரை பார்த்தால். அவர் தலை அசைக்க பாவாடை அவுக்க விட்டால். நான் நெனைச்சத விட அவள் புண்டை அழகா ஷாவின் பண்ணி இருந்தது அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் குடுத்தேன்.
கால் விரித்துச்சு தலையை அமுக்கினாள் அப்படியே மெதுவா அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டை விரிச்சு உள்ள நாக்கு விட்டேன் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று முனகினாள் கால் இரண்டும் என் தோள் மேல போட்டு இறுக்கி புண்டையில் அழுத்தினாள்.
புண்டை உள்ள நாக்கு விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் குண்டியை அமுக்கி விட்டுட்டே நக்குனேன். புண்டை பருப்பை நக்கி சூடு ஏத்துனேன் புண்டை உள்ள விறல் போட்டு விட்டுட்டே பருப்பை சப்பி உறிஞ்சுனேன். ஸ்பீடா நக்குனேன் பருப்பு கடிச்சு உறிஞ்சுனேன் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஆஆஆ னு காத்திட்டே இடுப்பை மேல தூக்கி தூக்கி குடுத்தா நல்ல வேகமா விறல் போட்டுட்டே நக்கினேன்.
அவ புருஷன் நான் பண்ணுறது பாத்து மெதுவா பாத்து என சொல்லி அவர் குஞ்சு பிடிச்சுட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தார். அரை மணி நேரம் அவள் புண்டைல விறல் போட்டு நக்குனதுல ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ னு ரொம்ப சவுண்ட் குடுத்த இடுப்பை மேல தூக்கி தூக்கி குடுத்த நல்லா அவளுக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு.
என் விரல் எல்லாம் ஈரம் அப்டியே கொஞ்ச மெதுவா விறல் போடா அவள் வேண்டாம் முடியலன்னு தடுத்தலால். சரி என்று எழுந்து என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி என் சுன்னிய அவ கைல குடுத்தேன் அவள் சுன்னிய பிடிச்சு மெதுவா உருவினாள்.
கொட்டைய பிடிச்சு இழுத்து அவ வாய்க்குள்ள வச்சு நக்குனா அப்டியே என் சுன்னிய உருவி விட்டுட்டே பண்ணின சுகமா இருந்துச்சு. அவ மொலைய கசக்கிட்டே இருந்தேன் என் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வச்சு முழுசா உள்ள விட்டுட்டா. அப்டியே என பாத்து கண் அடிச்ச நல்ல தலையை ஆட்டி ஆடி ஊம்பினா என் சுன்னிய போதும்னு அவளை படுக்க.
வச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டை மேல வச்சு தேய்ச்சேன் மெதுவா புண்டைய விரிச்சு உள்ள விட்டேன். சுகமா முனகினாள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முழுசா என் சுன்னிய விட்டுட்டு அப்டியே படுத்து அவளுக்கு லிப்லா கிச் பண்ணி மொலைய அமுக்குனேன்.
மொலைய சப்பிகிட்டே மெதுவா ஓக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன். இது எல்லாமே அவ புருஷன் முன்னாடியே நடக்குது பொண்டாட்டிய சேர ஒருத்தன். ஒக்கறதா பாத்து அவரு காய் அடிக்க நான் அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு அடிச்சுட்டு இருக்கேன்.
என் குத்துக்கு எதிர் குத்து அடித்ததால் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி எதிர் குத்து குத்தினால் வீடு முழுசா அவ சவுண்ட் ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு அந்த சவுண்ட் எனக்கு வெறி ஏத்த நல்ல வெறி பிடிச்ச மாதிரி ஸ்பீடா குத்தினேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன். அவ பரவலா புண்டைல விடு னு சொன்ன அப்டியே கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டேன் இப்ப இன்னும் விரைத்த சுன்னிய வெளிய எடுக்காம அப்டியே மெதுவா ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல ரொம்ப கூசுச்சு எனக்கு அப்டியே புண்டைக்குள்ள வச்சுட்டு அவ மேலையே படுத்துகிட்டேன்.
மொலைய சப்பிட்டே இருந்தேன் எப்படி இருந்துச்சு என் சுன்னி பிடிச்சுருக்கு கேட்டேன் சிரிச்ச அப்டியே கட்டி பிடிச்சு நல்லா இருக்கு னு சொல்லி முத்தம் குடுத்த அப்பறம மூன்று ரவுண்டு அவளை நல்ல ஆசை தீர ஒத்து விட்டேன்.
அப்பறம் எப்பவாச்சும் அவ புருஷன் கூப்பிடுறப்ப மட்டும் ஓக்க போவேன் இப்டியே தொடர்கிறது. சிறிது நாள் பிறகு அவர் மனைவி என் மனைவி என்று ஆகி விட்டாள். நான் அவளை நல்லா ஓக்கறேன் என்று அவன் தோழி ஒருத்திடம் சொல்லி விட்டால் பிறகு அவளையும் ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினால்.
ஆனால் அவள் கணவன் சம்மதிக்க வில்லை தன் மனைவியை மட்டும் ஓக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டார். நானும் அது தான் சரி என்று அவளை மட்டும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு ஒரு அழகிய குழந்தை பரிசு குடுத்து ஏற்கனவே குழந்தை இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
இது என் நியாபகமகா இருக்கட்டும் என்று பெத்து கொண்டார்கள் நல்ல அழகான பெண் குழந்தை பிறந்தது. இவள கர்ப்பமா இருக்கப்ப ஓக்க முடியல குழந்தை பிறந்த அப்பறம் கொஞ்சம் அவ வீக் ஆஹ் இருக்கானு சொல்லி டாக்டர் ஓக்க கூடாதுனு சொல்லிட்டாரு.
6 மாசமா ஓக்கமா ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு அடுத்த புண்டையை தேடி அழைக்கிறேன் விருப்பம் இருகவங்க தொடர்பு கொள்ளுங்கள். ஒரு லிமிட் தான் அவளுடன் இருக்க முடியும் அவங்க குடும்பமாக வாழ வேண்டும் என நினைத்து அவளை விட்டு விலகி செல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு