வணக்கம்,
நான் உங்கள் காமு எனது கதைக்கு ஆதரவு தந்த அனைவர்க்கும் நன்றி. இந்த கதை படிக்கும் முன்பு இதன் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும்.
டூரில் ஆண்டியுடன் காமம்-1→
இதில் ரேவதியை எப்படி ரூமில் வைத்து சூத்து அடித்து ஓத்ததேன் என்பதை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். பஸ்சில் இறங்கி விட்டு ரூம் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது எல்லாருக்கும் ஒரே குளிர் சரி டி குடிக்க போனும். காலை என்பதால் எல்லோரும் பிரெஷ் அப் ஆகா முடிவு செய்து அப்பரும் ரூம் தேட முடிவு செய்தோம். அப்போது அங்க ஒரு போதர் இருந்தது காலை 5 மணி மலை பகுதி என்றதால் இன்னும் வெளிச்சம் வர வில்லை அப்போது எல்லாம் போதர் பக்கம் போக முடிவு செய்தனர்.
ரவி தன் மகனை கூட்டி கொண்டு போனான் என் அப்பா அம்மா இருவரும் சென்றனர். நான் மற்றும் ரேவதி லகுஞ்ஜ் பாத்துக்க வேண்டி இருந்த்தது. ரவி அவன் மகன் உடன் வந்து ரேவதி மலம் கழிக்க போக சொன்னான். நான் ரேவதி கூட சென்றேன். ஒரு பெரிய புதர் இருக்க அதின் உள்ள சென்றால் ஆழ் கூட தெரிய மாட்டோம். ரேவதி முன்னே செல்ல நான் பின் தொடர்ந்தேன்.
புதர் உள்ள போனதும் ரேவதி தன போடவையை தூக்கி சர் என்று ஒன்னுக்கு பேஞ்சால் நான் அவள் பக்கத்தில் நின்று என் பூலை தடவிகிட்ட ஒண்ணுக்கு போயிடு இருந்தேன் அவள் முடித்து கூட அப்படியா அவள் கருப்பு சூத்தை எனக்கு கட்டி கொண்டு உக்காந்து இருந்தால் நான் மெல்ல அவள் பக்கத்தில் போய் அவள் கருப்பு சுதை என் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் கண் மூடி அதை ரசிக நான் நல்ல பிசைந்து எடுக்க அப்படியா மெல்ல சூத்து ஓட்டைக்குள் விறல் விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் வலிக்குது என்று கத்தி மெல்ல மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹா
நான் நல்ல உள்ள விட்டு அடித்து விட்டு ஒரு லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்து ஒரு 5 நிமிடம் வாயோடு வாய் வைத்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன். அபிரும்மா மெல்ல அவள் சூத்து பிளவில் மெல்ல என் முகத்தை வைத்து ஓட்டையில் நாக்கு போட்டு இருந்தேன். மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள் .
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் .
அதில் வரும் வடை என்னை இன்னும் கிரங்கு அடித்து விட்டது அப்படியா மெல்ல என் பூளை அவள் வையில் வைத்து ஊம்பி விட்டால் எனக்கு சொர்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது. அப்ரரும் மெல்ல அவள் கூதியில் விட்டு 10 நிமிடம் அடித்து கஞ்சி வரும் பொது அவள் வவாயில் ஊம்பி எடுத்தால் .
அதற்கு அப்பரும் நங்கள் ஒன்றும் தெரியாது போல் வெளிய சென்றோம்.
அப்பரும் எல்லாம் ரூம் பாத்து ரெடி அகா கிளம்பினோம் ஒரு இடத்தில் ரூம் கிடைத்தது. அங்கு இரு பெரியவர்கள் மட்டும் தன ஒரு ரூமில் தங்க முடியும் எனவே என் அப்பா அம்மா ஒரு ரூம் ரவி ரேவதி அவள் மகன் சந்தோஷ் ஒரு ரூம் என புக் செய்து எனக்கு மட்டும் தனி ரூம் போட எனக்கு மனதுக்குள் ஒரே சந்தோசம்.
நான் ரவி நைட் சுத்தி விட்டு வரும் பொது சரக்கு வாங்கி தந்து மட்டை ஆக்கி விட்டு ரேவதியை ஒட்டு துணி இல்லாமல் இரவு மஜா பண்ண முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அதே போல் நங்கள் நல்ல ஊட்டி சுத்தி பாத்து விட்டு இரவு 9 மணிக்கு ரூம்க்கு வந்தோம் நான் சுத்தி பாக்கும் இடம் எல்லாம் ரேவதியே சிலிமிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு வந்ததும் நான் ர்வாங்கி வைத்த விசிக்கி பாட்டிலை எடுத்து கொண்டு மேல சென்றேன் நான் ராவிடம் மேலை வர சொல்லி விட்டு சென்றேன் என் அப்பா அம்மா சாப்பிட்டு படுக்க.
சந்தோசம் ரேவதியும் அவர்கள் ரூமில் படுத்தனர் சந்தோஷ் உறங்கி விட்டான் களைப்பில். நான் லைட்டா குடித்து விட்டு மிதி புள்ள அவனுக்கு குடுத்து விட்டு அதில் ஒரு துக்க மாத்திரை அவனுக்கு தெரியமால் கலந்து விட்டேன் அவன் இதோடு அவன் காலையில் தன எழுந்துப்பான். அவனை ரூமில் சென்று படுக்க வைத்து விட்டு நான் என் ரூமிற்க்கு ரேவதியே வர சொல்லி விட்டு வந்தேன்.
அவள் என் ரூமுக்கு வந்தால் நயிட்டி உள்ள வெள்ளை நிற பாடி மற்றும் பிரௌன் நிற ஜட்டி அப்பட்டமா தெரிஞ்சிது எனக்கு மூடு எற நான் கதை சத்தி விட்டு வந்து அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். அவள் காலையில் வாய்த்த பூ இன்னும் என்னை கிரான்குஅடித்தது.
நன் அவள் தூக்குன சூத்தில் எனது பூளை வைத்து அழுத்தி கொண்டு அவள் முலை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கணங்கள் சொருகி நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். நான் மெல்ல என் பூளை மேலும் கீழுமாய் அவள் சூத்து பிளவில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சொருகி முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்.
அவள் என் ஆடை ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டினா நா மெல்ல அவள் நயிட்டி கழட்டினேன். அவள் இப்ப ப்ரா மட்டும் ஜட்டி ஓடு என் முன்னாள் மொத்த அழகும் கட்டி நின்று இருந்தால். மெல்ல சென்று அவளை அணைத்து கொண்டு சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன் நல்ல போட்டு ரெண்டு சூத்தையும் பிசைந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்படியா அவள் வையோடு வாய் வைத்து நல்ல கிஸ் அடிச்சேன்.
ப்ராவை கலிட்டி அவள் முலைக்கு விடுதலை அளித்து அதை ஒரு கையில் பிசைந்து இனொரு முலை வாயில் வைத்து சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்து அவள் மூடு ஓவர் ஆகி முனகி கொண்டு கண்ணு சொருகி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே உடம்பு எல்லாம் முத்தம் கழுத்து அவள் காதை மெல்ல கடித்து முத்தம் பதித்து அப்படியே அவள் கழுத்து எல்லாம் முத்தம் குடுத்து அவள் தொப்புள் மெல்ல என் நாக்கால் வருடி சுத்தி நக்கி விட்டு மெல்ல தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்புறம் மெல்ல கீழ சென்று தொடையை நக்கி அப்புறம் புண்டை ஓட்டை விரித்து உள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்து அவள் என் தலை அவள் சேது அழுத்தி பிடித்து கொண்டால். அப்படியா நான் நாலா நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நல்ல மூடு ஆகி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். என்று கட்டி கொண்டு உச்சம் அடைந்து தனியா என் மூஞ்சில் அடித்தல்.
நான் அப்படியே மெல்ல என் பூளை எடுத்து அவள் கூதிஇல் வைத்து தேய்ச்சி கொண்டு உள்ள விட்டேன் அப்புறம் மெல்ல உள்ள வெளியே என்று அடித்து கொண்டு இருதேன். 20 நிமிடம் அடித்து இருவரும் ஒன்றாய் நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சிய அவள் கூத்தில் விட்டுஅப்டியே அவள் மேல் படுத்தேன்.
இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இறுக்கி அணைத்து படுத்து கொண்டு இருந்தோம் நான் மெல்ல அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் மேல கீலே வந்து என் பூளை சுவைக்க அது மேல எழ நான் மறுபடியும் இயங்க தையர் ஆனேன்.
அவளை இந்த முறை குனிய வைத்து சொத்து ஓட்டையில் அடிக்க முடிவு செய்ய அது ரொம்ப டைட் ஆஹ் இருக்க உள்ள கொஞ்சம் போனதும் அவள் வலிக்குது என்று சொன்னால். நான் ஆயில் எடுத்து என் பூளில் தடவி மெல்ல நுழைக்க அது கொஞ்சம் உள்ள பொய் அப்புறம் மொத்தமா உள்ள போக சும்மா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் முதல காத்தன போக போக அவள் மூடு ஆகி கத ஆரம்பிச்ச தேவிடியா பய என போட்டுசூத்து ஆதி இந்த சூத்து எப்போது உனக்கு தான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் .என்று இஷ்டத்துக்கு கத்த நான் நல்ல குத்தி 30 நிமிஷம் அப்புறம் அவ கருப்பு சூத்து மேல என் கஞ்சிய விட்டன். அப்புறம் அணிக்கு நைட் புல்லா அவளை விதமா விதமா ஓத்தேன்.
அடுத்து ஊட்டியில் இருந்து ரிட்டர்ன் வரும் போது ட்ரைனில் வைத்து ரேவதி மற்றும் ஒரு நட்டு கட்டை ஆன்டி எப்படி ஓத்தேன் எண்டுற சொல்கிறேன்.
(தொடரும் ).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு