Hi.. என் பெயர்; ராஜா நான் 12th படிக்கிறேன்.. எங்களுக்கு 4லு விடு வாடகைக்கு உண்டு … அதில் ஒரு விட்டில் என் தமிழ் டீச்சர் அர்ச்சனா வாடகைக்கு இருக்கிறாள்..
அவல பத்தி சொல்லனம்னா செம கட்ட சாக்லெட் உடம்பு எப்பவும் சேரி தான் கட்டி இருப்பாள்.. எந்த மாதிரி பார்த்தாலும் குண்டி மேல துக்கிட்டு தான் இருக்கும்.. குண்டிய பிடிச்சு கசக்கனும் போல இருக்கு.. குண்டி அழகி அர்ச்சனா…
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆகிவிட்டது… குழந்தை இல்ல.. அவள் புருசன் கூட சண்டை போடு டைவஸ் வாங்கி இருக்க… அவள் தனியதான் இருக்கா..
அவளை ஒல் போட வேண்டும் என்ற ஒரு குட்டமே இருக்கு.. எனா அவள் நடக்கும் போது குண்டி அவ்ளோ அழகா இருக்கும்.. அவள் புருசன் தவிர வற யாரும் ஒல் போட்டதே கிடையாது..
என்னிடம் டபுள் மினிங் ல பேசுவா நானும் டபுள் மினிங் ல பேசுவேன்..
சண்டே லிவ் அன்னைக்கு மதியம்….
நான் விட்டி எல்லாரும் கல்யாண விட்டுக்கு கிளம்பி இருந்தாங்க… நான் எக்ஸம் இருப்பதனால் என்னால் போக முடியல..
அர்ச்சனா எங்க வீட்டுக்கு சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தாள்… அவள் உடம்பு வளைவு பார்த்த உடன் எனக்கு மூடு ஏறியது… ஒரு நாளும் சுடிதார் அணிய மாடால்.. அவள் செக்சியா இருந்தாள்.. நடிகை அமலபால் மாதிரி இருந்தாள்..
அவள் நடக்கும் போது மொலை ரெண்டும் கார்ல வேக தடைல போதும் போது மொலை துக்கி போடும் போல மொலை டான்ஸ் ஆடியது.. ஸ்னேஹா மொலை மாதிரி இருந்தது…
நான்; நிங்க இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.. என்ன திடிருண்ணு சுடிதார் போட்டு இருக்கிங்க.. டீச்சர்…
அர்ச்சனா; முதல போட்டு பொது டைட்டா இருந்தது.. சைஸ் மாத்தி எடுத்துடேன்.. என்று சொல்லி காம கண்ணல பார்த்து உதட்ட கவ்வி பச்சை கலர் சிகினல் காட்டுநாங்க..
எனக்கு மூடு ஏறி வெறி வந்தது.. நான் நர்மல்ல கேட்டேன்..
நான்; என்ன டீச்சர் வேனும் என்று கேட்டேன்…
அர்ச்சனா: எங்க வீட்டு பைப்ல தண்ணி ஊத்தி எடுக்கு நீதான் வந்து கம்ப வச்சி அடைகணும்.. என்று டபுள் மினிங் ல சொன்னால்..
நான்: நீங்களே பண்ணிரலாம் டீச்சர் என்று சொன்னேன்…
அர்ச்சனா: நான் அடைஜென் தண்ணி நிக்க மண்டைக்கு.. அதிகமா வருதுடா..
பிளீஸ் சிக்கரம் வந்து விடுடா என்று சொல்லிட்டு பின்ன திரும்பி போனால்..
அர்ச்சனா குண்டிய பார்த்தேன்.. என் சுன்னிய வா வா என்று அழைத்தது..
போகும் போது எங்க அப்பா வந்துட்டாங்க…
என்ன அர்ச்சனா இந்த பக்கம்..?
அர்ச்சனா: அது ஒண்ணும் இல்ல சார்.. எக்ஸாம் வருது அதுதான் எங்க விட்டுக்கு வற சொல்லி இருக்கேன் உங்க பையனுக்கு சொல்லி குடுக்கலமுனு தான் வந்தேன்..
அப்பா; thank you அர்ச்சனா.. நல்லா சொல்லி குடு நீ போ நா அனுப்பி வைக்கிறேன்.. ஒரு சின்ன ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா….அர்ச்சனா…
அர்ச்சனா; சொல்லுக சார்..
அப்பா; எங்க சொந்தக்காரங்க.. கல்யாணத்துக்கு பொரோம்.. வற 3 நாள் ஆகும் அது வரைக்கும் என் பையன பாத்து இருப்பியா அர்ச்சனா..
டீச்சர் ரொம்ப சந்தோசம் பட்டாங்க.. மூடு ஏறி அவங்க ஃபேஸ் செக்ஸியா மாருச்சி..
டீச்சர்; ok சார்.. நீ பத்திரமா போய்டு வாங்க சார்.. 3 நாள் தன நான் பாத்து கிரென்..
என்ன பார்த்து சிக்காரம் விட்டுக்கு வாடா என்று சொன்னாங்க..
1 மணி நேரம் கழித்து.. டீச்சர் விட்டுக்கு போதும் போது.. டீச்சர் எனக்காக வேழிய காத்துட்டு இருந்தாங்க…
என்ன டீச்சர் பார்த்த உடனே வெக்க பட்டு சினுகுனா..
எங்க அப்பா டீச்சர் பக்கத்துல போய் இந்தாங்க டீச்சர் எங்க விட்டு சாவி என்று குடுத்துடு கார்ல எல்லாரும் கல்யாண விட்டுக்கு போனாங்க..
நானும் டீச்சர்ரும் bye 👋 bye என்று சோன்னம்..
டீச்சர் என்ன உள்ள இழுத்து கதவ சாத்திட்டு டாப்பால் போடாங்க..
டீச்சர் மொலை ரெண்டும் நல்லா பழுத்து தொங்கி இருந்தது..
நான்; என் டீச்சர் எங்க அப்பா கிட்ட அப்படி சொண்ணிங்க..
டீச்சர்; உனக்கு தெரியாதா டா.. என்று சொல்லி  காம தோடு கண்ண பார்த்தாங்க..
3 நாள் நல்லா சொல்லி குடு என்று உங்க அப்பா சொல்லிட்டு தான் போய் இருக்காங்க.. 3 நாள் விளையாட்டு இருக்கு…
டீச்சர் மொலைல கை வச்சி விட்டுக்கு முதல் முதல வந்து இருக்க.. பெரிய பலமா இருக்கு என்ன பழம் சப்புடுதடா   என்று கேட்டாங்க ..
என் சுன்னி குலுக்கி டீச்சர் என் பழம் தான் பெருசா இருக்கு என்றான்..
அப்படி இருக்கலாம்.. கட்டுழுக்கு வா யார் பழம் பெருசு என்று பார்போம்…
என் ஜிப்ப திறந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டு கைய வச்சு குலுக்கினேன்..
டீச்சர் காமத்தோடு சுன்னிய பார்த்து பக்கத்துல வரையும்
அவள் அன்ன நட அழகுல வெறி வந்தது சுன்னி டெம்பர நின்னது..
டீச்சர் பக்கத்தில் வரையும் வல்லவன் படத்துல சிம்பு நயன்தாரவ துக்கித்து போற மாதிரி டீச்சர் பெட்ரூம் உள்ள துக்கிட்டு லிப்டோலிப் கிஷ் அடிச்சிடு போனேன்..
பெட்ல த்துக்கி போடேன்……
அர்ச்சனா டீச்சரா ஏப்படி பண்ணினேன் என்று சொல்லி …..
Part-2 la solren…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு