அனைவருக்கும் வணக்கம்.
நாம் அனைவருமே காமத்தால் கட்டுண்டவர்கள் தான்.அதை ஆண்கள் பெண்களிடமும் பெண்கள் ஆண்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வது பேரானந்தம்.எனவே பெண்கள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுமாறு காமத்துடன் வேண்டுகிறேன்.
என்னிடம் நம்பி பேசுபவர்களிடம் 100% உண்மையாக இருக்க விரும்புகிறேன்.ஆண்கள்/பெண்கள் பேசலாம்.தொடர்புகொள்ள  மற்றும் ஹேங்சலில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் நம்பிக்கையே என்னை இயக்கும் ஊற்று.
வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
என்பெயர் ரவி. நான் சென்னையில் ஒரு அலுவலகத்தில் வேலைபார்த்து வந்தேன்.அப்போது நான் கழிவறை செல்லும் போதெல்லாம் ஒல்லியா, சுருட்டை முடியுடன் எப்போதும் பரபரவென வேலை பார்க்கும் சங்கீதா தான் என் கதையின் நாயகி.
அவள் பார்க்க அவ்ளோ அழகு இல்லை. ஆனால் பார்க்க நல்லாருப்பா. குட்டி மொலை. ஆனால் கூர்மையா இருக்கும்.என்னோட ஒரு வயது சின்னவள்.நான் அவ்வப்போது அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன். அவள் என்னை கண்டுகிட்டது கூட இல்லை.
எங்கள் அனைவருக்கும் 2 வாரம் டிரெய்னிங் போட்டிருந்தார்கள்.அப்போது R after S என்பதால் எனக்கு அருகிலேயே அவள் அமர வேண்டும். அருகில் அமர்ந்தாலும் அவள் என்னுடன் பேசவில்லை.
எனக்கோ அவள் ஒரு வார்த்தை பேசிட மாட்டாள என்ற ஏக்கம்.
அவளோட துப்பட்டா அவ்வப்போது என்னை உரசும்போது மனதிற்குள் எனக்கு அவ்வளவு ஆனந்தமாக இருக்கும்.
டிரெய்னிங் வகுப்பு முடிந்து மாலையில் நாங்கள் அனைவரும் விளையாடுவோம். ஆனால் வர மாட்டாள். எப்போதும் போன் பேசிக்கொண்டே இருப்பாள். ஒருவேளை அவள் கமிட்டாகி இருப்பாளோ என்ற எண்ணம் வேற. அதை நினைத்து எனக்கு இரவு தூக்கம் கூட வராது.
ஆனால் எதையும் அவளிடம் கேட்டதும் இல்லை.அவள் என்னிடம் பேசியதும் இல்லை.இப்படி போக ஞாயிறு விடுமுறை என்பதால் நான் காலையில் டிவி போட்டுவிட்டு அன்றைய செய்திதாளை படித்தேன். அப்போது சங்கீதா வந்தாள்.நான் பேப்பர் பார்க்கவும் அவள் சென்றுவிட்டாள்.
அன்று மாலை எல்லோரும் பீச்கு போனோம்.நல்லா நனைஞ்சோம். அவள் ஒருமுறை என்மேல் விழுந்துவிட்டாள்.அப்போதான் அவள் முதன்முதலில் என்னிடம் பேசினாள் Sorry  என்று.
அதன் பிறகு சிறிது சிறிதாக பேச தொடங்கினோம். அதன் பிறகு பேசும்போது அவள் காதலிப்பதை சொன்னாள். எனக்கு இதயமே நொறுங்கிவிட்டது. ஆனால் அவளை பிடிக்கும் என்பதை அவளுக்கு தெரியப்படுத்திவிட்டேன்.
இறுதிநாள் நான் அவளிடம் நாம போட்டோ எடுத்துகலாம என்று கேட்டேன். அவளும் ம்ம்ம் என்று தலையாட்டினாள்.
மாலை வகுப்பு முடிந்ததும் அவள் வேகமாக ரூம்க்கு போய்ட்டா. நான் கேட்டும் அவள் ரெஸ்பான்ஸ் பண்ணலயேனு கோவம் எனக்கு.அப்புறம் அங்கு போட்டோ எடுத்தவர்களிடம் சம்பிரதாயத்துக்கு சிரித்து போட்டோ எடுத்தேன்.
எல்லாம் முடிந்தபிறகு நாங்கள் ரூமிற்கு செல்லும்போது சங்கீதா எனக்காக காத்திருந்தாள். போட்டோ எடுக்கனும்னு சொன்ன. எடு என்றாள். நானும் உறசாகப்பட்டு 2 செல்பி எடுத்தேன். எனக்கு அந்த நொடி இமயத்தில் பறப்பதுபோல் இருந்தது..
அந்த போட்டோ அனுப்ப போன் நம்பர் கேட்டேன்.அவளும் கொடுத்தாள். அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச தொடங்கினோம். அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசினாள். நாங்கள் வேலை முடிந்ததும் இரவு வீடியோ காலில் பேசுவோம்.அப்போதெல்லாம் அவள் குட்டி மொலை தென்படும். அதை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளுக்கும் அவன் காதலனுக்கும் சண்டை ஏற்பட்டது. அப்போதெல்லாம் அவள் என்னிடம் நெறைய நேரம் பேசுவாள். நானும் அவளை சில சமயம் டி போட்டு கூப்பிடுவேன்.அவள் அதை வேண்டாம் என்று சொல்லுவாள். நான் கேட்காம கூப்பிட்டாலும் கோபப்படாமாட்ட.
அவள் கோவை.நான் திருச்சி. எனவே
விடுமுறை வரும்போதெல்லாம் எனக்கு அவள்தான் டிக்கெட் புக் பண்ணுவாள்.ஆனால் காசு வாங்கிப்பா. நான் அவளை ஒரு காதலி போலவே பார்த்தேன். ஆனால் அவள் நண்பனாகவே என்னை பார்த்தாள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளுக்கு சில சமயம் அலுவலகம் லேட்டாகும் போதெல்லாம் அவளுடன் துணைக்கு நடந்துசென்று அவள் ஹாஸ்டல் அருகில் விட்டு வருவேன்.
எனக்கு அவளுடன் நேரம் செலவிட பிடித்திருந்தது.அவளுக்கும் அது பிடிக்கும்.ஆனால் எல்லை மீறி நானோ அவளோ நடந்தது இல்லை.
ஒரு சமயம் எங்களுக்கு 4 நாள் விடுமுறை வந்தது. ஆனால் நாங்கள் டிக்கெட் புக் பண்ணவில்லை. பொதுவாக அவள் புக் பண்ணாதன் எனக்கு அவளை பண்ண சொல்வேன்.இல்லைன நானும் சும்மா ஊருக்கு போகாம இருப்பேன்.
அந்த நாள் ஊருக்கு செல்ல கோயம்பேடு போனோம். நார்மல் பஸ் எல்லாம் செம்ம கூட்டம். என்னடா பண்றதுனு அவளை ஸ்லீப்பர் பஸ் இருக்கும் இடததிற்கு கூட்டிட்டு போனேன். அப்ப அங்க ஒரு டபுள் பெட் தான் இருந்தது. அவள் வேண்டாம் என்றாள். நானும் அவளும் காததிருந்தோம். அடுத்தடுத்து வந்த பஸ்லாம் நிரம்பி சென்று கொண்டிருந்தது. மணி 12 ஐ நெருங்கிகொண்டிருந்தது.
இதுக்கு மேலயும் வெயிட் பண்ணவேண்டாம்னு கடைசியாக இருந்த பஸ்ஸில் சீட் இருக்குதானு கேட்டேன்.அவர் ஒரு டபுள் பெட்தான் இருக்கு என்றார். ஓகே வேற வழி இல்லனு சங்கீதாவை போக சொன்னேன். அவள் இதுமாதிரி ஸ்லீப்பர் பஸ்ல போனதில்லை.அதோட டபுள் பெட் வேற. போற வழில வேற யாராவது கேட்ட கொடுத்திடுவாங்க.அதுனால வேண்டாம்னு பயந்தாள். அப்ப நான் வந்து கோயம்புத்தூர் வரை விட்டுட்டு வரேனு சொல்லிட்டு அவளுடன் பஸ் ஏறினேன்.
எனக்கு அவள் மீது காமம் பெரிதாக இருந்ததில்லை. ஆனால் அன்று நாங்கள் டபுள் பெட்டில் மேலே ஏறும்போது சங்கீதாவின் குண்டியை தூக்கிய தூக்கிவிட்டேன்.அது எனக்கு காமத்தை உண்டாக்கியது.
மேலும் அவள் அருகில் படுக்கப்போகிறேன் என்பதை நினைக்கும்போதே எனக்கு உற்சாக இருந்தது.
ஆனால் அவளோ மேலே அமர்ந்தவுடன் எங்களது இரு பேக்கையும் இருவருக்கும் நடுவில் வைத்துவிட்டு படுத்தாள்.
எனக்கு இது கஷ்டமா இருந்தாலும் அவளோட பயணிப்பது மகிழ்ச்சியா இருந்தது.நாங்கள் இருவரும் தனித்தனியே போன் பார்த்துக்கொண்டு அவ்வப்போது பேசிக்கொண்டோம். அவள் தூக்கம் வருதுனு சொல்லி தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்,அவள் தூங்கியவுடன் பேக்கை எடுத்து ஓரத்தில் வைத்துவிட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.அவள் நன்றாக தூங்கிகொண்டு இருந்தாள்.நான் என் மூச்சு அவள் மேலும் அவள் மூச்சு என்மேலும் படுமாறு என் முகத்தை அவள் அருகில் கொண்டு சென்று வைத்தேன்.அவள் தூக்கத்தில் என் மேல் கை போட்டாள்.நானும் அவள்மேல் கை போட இருவரும் கொஞ்சம் நெருங்கினோம்.
இப்ப இருவரும் கட்டிப்புடித்து படுத்து தூங்குவதுபோல் இருந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் மொலை மேல் கை வைத்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அதை மெதுவாக அமுக்கினேன். அவள்.ஸ்ஸ்ஸ என்று தூக்கத்தில் முனங்கினாள்.
என்னுள் உறங்கிய காமன் வெறிகொண்டு செயல்பட்டான். அவள் புண்டையின் மேல் கை மெதுவாக அழுத்தினேன்.அவள் காலை நன்றாக விரித்தாள்.நான் மெதுவாக அழுத்த அழுத்த அவள் ஹா ஹா ஹா என்று முனங்குவதோடு தூங்கிகொண்டு தான் ஊருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் பேன்ட் நாடாவை அவிழ்த்து அதனுள் கை விட்டேன்.அவளுக்கு புண்டை மயிர்கள் வளர்ந்து அதிகமாக இருந்தது.அதில் புண்டையின் மேல் மெதுவாக தேய்த்துகொண்டிருந்தேன்.
அவள் அவன் காதலனின் பெயரை சொல்லி சும்மா இருடா என்றாள். எனக்கு மனதில் “ஓ உன் காதலன் ஓப்பதாக நினைக்குறியா” என்று நினைத்துக்கொண்டு எனக்கு தேவை ஓழ்..அப்படினு மெதுவாக நான் அவள் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே ஒரு விரலை உள்ள நுழைக்க அது செல்லவில்லை.அப்போது பஸ் திடிரென்று நின்றதால் அனைவரும் எந்திருச்சுவிட்டனர்.இவளும் எந்திருச்சா.ஆனால் அவள் புண்டையில் என் கை. அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தால்.நான் பாவமாய் மூஞ்சிய வச்சிட்டு தெரியாம மூடுல பண்ணிட்டேன்னு சொன்னேன். அவள் மறுபடி படுத்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி கஷ்டமா இருந்துச்சு. நண்பனாக பழகி வந்தவகிட்ட இப்படி நடந்துகிட்டோமேனு வருத்தமா இருந்துச்சு. அவள் போன் பார்த்துட்டு இருந்தாள்.நான் போன் வச்சுட்டு தூங்கலாம்னு படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நான் தூங்கிட்டேன்.பிறகு அவள் என்னருகே வந்து என்னை இறுக்கினாள்.நான் அரை தூக்கத்தில் இருந்தேன்.அவள் என் முகத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் எந்திருச்சுட்டேன். ஏய்ய் என்ன னு கேட்டேன். அவள்.என் வாயை பொத்தி என்னை முத்தமிட்டாள். உதட்டை சப்பினாள். நானும் அவள் உதட்டை நல்லா சப்பினேன்.அவள் டிரெஸ் மேல கை வைத்து மொலையை அமுக்கினேன். அவள் ஹாஹாஹா என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு அவள் நாக்கை நக்கினேன்.அவள்.எச்சில் என் எச்சிலுடன் கலந்து சுவை ஏறிக்கிட்டே இருந்துச்சு.
என் லோயரில் கை வைத்தவள் என் சுன்னியை குலுக்கினாள். அவள் கை பட்டதும் என்னவன் பெரிதாகி அவன் ஆண்மையை காட்ட தயாரானான்.
சிறிது நேரம் அதை கசக்கியவள் என் கொட்டையை அமுக்கினாள். நான் அவள் மொலையை சுடிதாரை தூக்கி நக்கினேன்.கடித்து சப்பினேன். சின்ன மொலையானாலும் அவளது காம்பு ரொம்ப பெருசு. அதை சுற்றி நாக்கால் நக்கி நக்கி காம்பை வெடைக்க வைத்தேன்.
அவள் கை என் சுன்னியின் மீது அசுர வேகத்தில் இயங்கியது.
அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு அவள் மேல் நான் ஏறினேன். அவள் பேண்டை நல்லா இறக்கிவிட்டு அவள் புண்டைமேல் சுன்னியை தேய்த்தேன்.
அவள் உள்ளே வேண்டாம் என்றாள்.நான் மனதிற்குள் சிரித்துகொண்டு அவள் புண்டைமேல் தேய்த்துகொண்டிருந்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவளே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைமேல் நன்றாக தேய்த்தாள். அவள் தேய்க்க தேய்க்க அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்தது.
மேலும் சிறிது நேரம் தேய்த்தவள் அவள் புண்டையை தூக்கி என் சுன்னியை உள் நுழைத்தாள். தொடக்கததில் வேண்டாம் என்றவள் இப்ப அவளே உள்ள விடுறானு நினைச்சுட்டு அவள் மேல் மெதுவாக இயங்க தொடங்கினேன்.
அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புண்டை விரிய தொடங்கியது.நான் குத்த குத்த அவள் கால் விரிஞ்சு குடுத்தது. சிறிது குத்தியபிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.எடுத்து அவள் வயிற்றில் கஞ்சியை விட்டேன்.
அதை அவள் சாலால் அதை தொடைத்தாள்.பிறகு சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு இன்னொரு முறை அவளை ஓத்தேன்.
காலையில் அவளை கோயம்புத்தூரில் இறக்கிவிடும் வரை அவள் மொலை என் வாயில் தான் இருந்த்து.அதன் பிறகு அலுவலகத்தில் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பாத்ரூமில் ஓததோம்.
நன்றி.
காமத்தை நான் மற்றவர்களிடம் பகிரும் போது இருவருக்கும் அதிக சந்தோஷத்தை கொடுக்கும். எனவே என்னுடன் காமத்தை பகிர நினைப்பவர்கள்  என்றமெயில் மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு