இந்த  கதையில் நான் எப்படி ரயிலில் போகும் பொது ஒரு  சேட்டு ஆண்டி கூதிய சப்பி எடுத்து ஓத்தேன் என்று சொல்ல போறேன்.
நான் ஒரு நாள் என் நண்பன் திருமனதிருக்காக மும்பை சென்றேன். நான் ரயிலில் டிக்கெட் புக் செய்து செல்ல இருந்தேன். செல்லும் நாள் வந்தது அது வட இந்தியா செல்லும் ரயில் என்பதால் அதில் தமிழர்கள் கம்மியா இருந்தனர். அதிகமா இருந்தது சேட்டுகள் மட்டுமே.
நான் ரயிலில் ஏறி என் இடத்தை உறுதி செய்யுது அமர்ந்தேன். அப்போது என் எதிரில் ஒரு சேட்டு குடும்பம் இருந்தது அதில் மொத்தம் 7பேர் 2 சின்ன பசங்க ஒரு புருஷன் பொண்டாட்டி, அவங்களோட அம்மா அப்பா மற்றும் ஒரு ஆண்டி. எங்கள் கம்பார்ட்மெண்டில் நான் மட்டும் தனி ஒருவன் மத்தவர்கள் எல்லாம்  ஒரே குடும்பம்.
இப்போ கதைக்கு போவோம் சென்னை இருந்து மும்பை செல்ல 2 நாட்கள் ஆகும் நான் ஏறும் போது டைம் 10 மணி இது இரவில் செல்லும் கடைசி ரயில். நான் எல்லாம் செட்டில் அகா கொஞ்சம் நேரம் ஆனது ரயில் கிளம்பியது. இரவு நேரம் என்பதால் எல்லாம் அவர் அவர் ப்ரதில் ஏறி படுக்க சென்ற பொது என்னோட ப்ரதில் ந படுத்து என் மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு நேர எதிரே அந்த சேட்டு ஆண்டி.
இப்போது அந்த ஆன்டிய பத்தி சொல்றேன் அவ பெயர் ரேஷ்மா  நல்ல தலுக்கு மொழுக்குனு இருந்த நல்ல சிவப்பு சுண்டி விட்ட ரத்தம் வரும் அந்த அளவுக்கு சிவப்பு. சேட்டுங்க கட்டுவது போல் சாரீ லோ ஹிப் தான் தொப்புள் குழி நல்ல தெரிஞ்சது முலை நல்ல தொங்கிடுச்சி சூத்து சேட்டு உண்டான சப்ப சூத்து இவளுக்கு ஹயிலிட்டே அவ இடுப்பு மட்டும் தொப்புள் தான் பாத்த  உடனே தொப்புள் உள்ள நாக்கை விட்டு நக்க தோணும் அந்த அளவுக்கு தொப்புள் செம்ம கிக் ஆஹ் இருந்துச்சி, நா ஏறின எடத்துல இருந்து அவ தொப்புள் மட்டும் இடுப்பு மட்டும் தா பாத்திட்டு வந்த இத அவளும் அப்ப அப்ப கவனிச்சு வந்த.
இரவு விளக்கு அணைச்ச அப்புறம் ந மெல்ல அவளை பாத்தேன் அவ புடவை விலகி படுத்து இருந்த எனக்கு நேராய் படுத்து இருந்தால். அவள் தொப்புளை பாத்து நா மெல்ல என் சுன்னிய கையில் வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்ப அந்த பக்கம் திருப்பி படுக்க அவள் சப்ப சூத்து பின்னாடி இடுப்பு எல்லாம் தெரிஞ்சது. என் தூக்கம் களைய ந மெல்ல எழுந்து எல்லாம் தூங்கிட்டாங்களா என்று பார்த்தேன் எல்லாம் உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது நான் கொஞ்சம் தைரியம் வர வைத்து எழுந்து அந்த ஆண்டி பக்கத்தில் சென்று படுத்தேன் அப்போது அந்த ஆண்டி திரும்பி படுக்க என்னை பார்த்தால் அவள் சத்தம் போடா முயல நான் என் வாயோடு அவள் வாய் வைத்து கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தேன் ஆண்டி நாக்கு உள்ள நல்ல விட்டேன். ஆண்டியே கத்த விடாம கிஸ்  பண்ணிட்டே இருந்தேன் அப்படிய அவ இடுப்பை புடிச்சி நல்ல அம்முக்குண ஆண்டி வாயில இருந்து என் வாய் எடுக்கல.தொப்புள் குள்ள கைய விட்டு நல்ல ஆட்டி விட்டிட்டேன் அப்படிய புடவை குள்ள கைய விட்டு நல்ல கோடஜன்  அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வசம் அனால் எனக்கு அவ முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச. நா அவ கூதி குள்ள இப்ப என்னோட ரெண்டு விறல் போட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச அவ முனக ஆரம்பிச்ச.
ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஷ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா
ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ். என்று மூடில் முனக ஆரம்பிச்ச.
என் பூல் இப்ப 90 டிகிரி ல நாட்டுக்குடு இருக்கு அவ என் பூலை கையில் புடிச்சி எடுத்து அட்ட ஆரம்பிச்ச நல்ல புடிச்சி மேல கிழ அட்ட ஆரம்பிச்ச. எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்துச்சி ரெண்டு பெரும் புள்ள  மூட்ல இருந்தோம். இப்ப மூணு விறல் விட்டு அட்ட ஆரம்பிச்சேன் அவ இப்ப உச்சத்துக்கு போய்ட்டா நல்ல மூட்ல கூதி நல்ல இறுக்கி இறுக்கி மூடுச்சி திடிர்னு ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஷ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா என்று கத்தி மதன நீரை அப்படிய என்  கையில பிச்சி சர் சர் என்று அடிச்ச அப்படிய அத என் கயிலை பிடிச்சிகிட்ட.
அவ இப்ப என்ன அவ பெட்ஷீட் எடுத்து புள்ள மூடிட்டா இப்ப ந அங்க இருக்கறது தெரியாது. இப்ப மெல்ல அவ புடவைய மேல தூக்குன இப்ப அவ சூத்து என் பூல் பக்கம் இருந்துச்சி ந இப்ப அந்த சப்ப சூத்து பிளவுல என்  பூலை தேய்க்க ஆர்மபிச்சேன் நல்ல  அப்படிய என்னோட அவளை இருக்கு அணைச்சி அவ சூத்து ஓட்டையில விட்டேன். உள்ள போக அவ வலிக்குதுனு சொன்ன ந மெல்ல அப்டியே அவளை என் பக்கம் திருப்புன.
இப்போ அவ மொலய ரெண்டு  கொக்கி அவுத்து விட்டு இருந்த இப்ப முலைய வெளிய எடுத்து ஒண்ணா வாயுள்ள வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்ச இன்னொன்னு பிடிச்சி கையில வச்சி கசக்குன. அப்புறம் அவ தொப்புள் கிட்ட பொய் நாக்க வச்சி கோலம் போட்டேன். அவ நல்ல துடிக்க துடிக்க நக்குன. அவ சொர்க்கத்துல இருந்த முனங்கல் ஜாஸ்தியா வந்துச்சி.  ந அப்படியே திருப்பி அவ வாய  என் வாயால மூடி நல்ல உதட்ட கடிச்சேன்.
இப்போ அவ கூதில வாய் வச்சி அந்த ஓட்டைக்கு குள்ள வச்சி அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன் அவ ஏன் தலையை நல்ல அழுத்தி புடிச்சி நல்ல அவ புண்டைல தேய்ச்சா அந்த புண்டை சுத்தமா ஷேவ் செஞ்சி சுத்தமா வச்சி இருந்த இப்ப நாக்க உள்ள விட்டு எடுத்தேன். அவ மூடு ஏறி
ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஷ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா
ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்
நான் இப்போ என்னோட ஆயுதம் எடுத்து அவ கூதிய கிழிக்க ரெடி ஆனா மெல்ல தேய்ச்சேன் அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள அழுத்தி  ஆல்ரெடி மதன நீர் அவ புண்டைல இருந்தது தல என் பூல் கொஞ்சம் ஈசி ஆஹ் இருந்துச்சி ந இப்ப அடிக்க ஆரம்பிச்ச மேல ஏறி படுத்துக்கிட்ட இப்ப சக்கு சக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்ச. அவ மொலய புடிச்சி கசக்கிட்டே அடிக்க ஆரம்பிச்ச இப்ப நல்ல 15 நிமிஷம் அடிச்சி கிழிச்சன் அவ கூதி நல்ல செவந்து போச்சி கொஞ்சம் நேரம் ஓங்கி ஓங்கி அடிக்க இருவரும் ஒண்ணா உச்சம் அடன்சோம் அவ கூதில என் கஞ்சிய ஊத்தின. அப்படிய கொஞ்சம் நேரம் என் பூலை அவ கூதில வச்சிட்டு இருந்த.
இப்போ ரெண்டு பெரும் துணிய சரி செய்யுது வந்து படுத்தோம் அப்புறம் எனக்கு  பூல் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி திருப்பி நாட்டுக்குச்சி நான் அத புடிச்சி அட்ட  அவ பாத்திட்டு இருந்த இப்போ என்ன  டாய்லெட் பக்கம் வர சிக்னல் குடுத்த நா மொதல்ல போக அவ பின்னாடியே  வந்து பாத்ரூம் கதவை சாத்திட்டு என் பண்ட கழட்டி என் ஜட்டில என் பூலை மேல அவ மூஞ்சில வச்சி தேய்ச்சி எடுத்த நா என் சுன்னிய வெளிய விட அத புடிச்சி நல்ல நக்குனா நுனி நாக்கலா அந்த  மொட்ட மேல கோலம் போட்டா. அப்புறம் நல்ல ஊம்பி ஊம்பி எடுத்த எனக்கு என் பூல் வெடித்து விடும் போல இருக்க. எனக்கு வருதுனு சொன்ன  அவ நிறுத்தி குனிஞ்சி அவ போடவை தூக்கி அவ சப்ப சூத்த காட்டி அடிக்க சொன்னா. நா இப்ப எச்ச துப்பி அவ சூத்துல விட்டேன் பத்தி தா போச்சி திருப்பி எடுத்து நல்ல எச்ச தடவி விட்டேன் பூலை இப்ப நல்ல போச்சி அவ காத்தன இப்ப கொஞ்சம் முனக ஆரம்பிச்ச எனக்கு எரிச்சல் பொய் சுகமா இருந்துச்சி. 20 நிமிஷம் சூத்த கிழிச்சேன்    கஞ்சி வரும் பொது அவ சூத்து அப்புறம் சூத்து மேல விட்டேன்
சூத்து மேல விட்டேன். இருவரும் வெளிய வந்து படுத்தோம்.மும்பை வரும் வரை நல்ல ஓத்து எடுத்தேன் அவளை. அப்புறம்  ரயில் மும்பை வந்த பிறகு இறங்கி  சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு