Hai என்னுடைய பெயர் வெற்றி, வயது, 25, இது ஒரு உண்மை கதை.  நான் திருப்பத்தூர் district வசிக்கிறேன், இது என்னுடய 1st கதை, என் mail id , . விருப்மம் உள்ளவர்கள் massage பண்ணுங்க, கதைக்கு போகலாம் , என் காதலின் பெயர், அமுதா , வயது 20 .இவழும் செமைய இருப்ப , அவள் வீட்டுக்கு யாரும் இல்லாத நேரம் பொய்ட்டு , நல்ல கிஸ்  பண்ணிட்டு , அவ மொலையே நல்லா அழுத்தி விடுவேன், ஒரு நாள் அவள் தங்கை பார்த்து விட்டால் , அவள் பெயர் வினித்த, வயது 18.
கல்லூரி படிக்கிரா, பெயர் மா்றப்பட்டுள்ளது.
கொஞ்சம் ஒல்லியா இருப்பப, அவ டிரஸ் போட்டு இருந்தாலும் ,அவ காம்பு முன்ன நல்ல முட்டிக்கிட்டு நிற்கும்., Sema structure, , நா அவங்க அக்கா கூட இருக்கிருத பாத்துட அவ அப்புறம் , நா வீட்டுக்கு வந்துடன். .ஒரு நாள் புது நம்பர் ல இருந்து phone vanthuchi, எடுத்த அவ தங்கச்சி, அன்னைக்கு veetula என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்தனு கேட்டா, நா ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி , நடிச்சன்.அப்புறம்  அவ . நா என் அக்கா கிட்ட சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்ன , கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம், திடிற்றுனு night வீட்டுக்கு வாங்கனு சொன்ன , நா எதுக்குனு தெரியத மாதிரி கேட்டன், அவ வாங்கனு சொன்ன வர மாட்டிங்கலா நீங்க. என் அக்கா சொன்ன தான் வருவிங்கள. , வீட்டுல எல்லாரும் இருப்பாங்கன்னு சொன்ன நா , வீட்டுல எல்லாம் தூங்கன அப்புறம் வாங்க , என் அக்காக்கு தெரிய வேண்டாம்னு, சொன்ன , நா ஒரே கால்லுல ரெண்டு மாங்கானு நினச்சேன், கரும்பு தின்ன கூலியா சொல்லுங்க பார்ப்போம், night 11.40 ku போன எல்லாம் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க , அவ தனி ரூம்ல இருந்த , ரூம்க்கு உள்ள போனதும் கதவ lock பண்ணிட்டா, அவ .
அன்னைக்கு night dress la செமையா இருந்த , அவள அப்படியே கட்டி புடச்சி கழுத்து ஓரம் கிஸ் பண்ணன், அப்படியே அவ உதட்டுல பொறுமிய கிஸ் 💋 பண்ணன் , அவ உதட்டை கடிச்சி வச்சன், அவ நாக்கும் என நாக்கும் சண்டை போட்டது,ஒரு 15 நிமிஷம் நல்ல மூடு ஆகுற வரைக்கும், கிஸ் பண்ண , , அவ முளை மேல கை வச்சி நல்லா அழுத்தி விட்டேன், பொறுமைய ,அவ ட்ரெஸ் உள்ள என கையே விட்டு மொளையே அழுத்தி விட்டேன் , செமயா இருந்துச்சி எனக்கு , அப்புறம் , அவள bed la படுக்க வச்சிட்டு, அவ நைட்டியை   நா கழட்டி போட்டன், உள்ள கருப்பு கலர்ல , மேலாடை  பிரா போட்டு இருந்த , கீழ  ப்ளு 🔵 கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்த , அவ பிர வ கழட்டி , அவ முளை ல கிஸ் பண்ணன் ,என்னோட நாக்க மட்டும் வெளிய நீட்டி பொறுமையா பட்டும் படமா காம்ப சுத்தி எச்சி தடவி விட்டேன்.அவங்க போலம்பரது எனக்கு இன்னும் மூடு ah அதிகம் ஆச்சி நானும் அவங்க முலைய கடிச்சன்.அவங்க என்ன அப்படியே நெஞ்சோட சேத்து அனைச்சி என்னோட நெத்தியில முத்தம் குடுதாங்க. நா அவங்க முலை la இருந்து வாய எடுத்தேன்.
அப்படியே அவங்கள கட்டி பிடிச்சிசோன்.அவ ஒரு மாதிரியா சிணுங்கினாள் ,  அவ ஒரு முலையைக் கிஸ் பண்ணினேன், ஒரு கையால் இன்னொரு முளையே அழுத்தினு இருந்தான், இன்னொரு   கையே கிழே கொண்டு போய் அவள் , பெண் உறுப்பில் கையே வைத்தேன். நா மெதுவா பக்கத்துல போய் அவங்க உதடு ஓரமா என் பூளு முனைய லேசா தேய்ச்சு விட்டன் .அங்கு தடவி கொண்டு இருந்தேன்,அவங்க அப்படியா அதையும் தான் பாக்கறேன் nu சொல்லிட்டு பூளு நுனில லேசா நாக்கால நக்கி விட்டு மெதுவா வாய்க்குள்ள வாங்கினா. பூளு ஓட்டைய நாக்கல நொண்டிட்டே நல்ல எச்சி ஒழுக சப்புனா. நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி லேசா பள்ளு பட்டும் படாம நா வச்சி விளையாடிட்டே சப்பி சப்பி எடுத்தாங்க.
நானும் எழுந்து அவங்க கிட்ட போய் அவசர படமா அவங்கள கட்டிபுடிச்சி மெதுவா என் உதட அவங்க உதடு மேல வச்சி பொறுமையா முத்தம் குடுத்தேன். அவங்களுக்கு முத்தம் வச்சிட்டே அவங்க கீழ் உதட சப்பி இழுத்தேன் நல்லா அவங்க எச்சி ah உறிஞ்சி இழுத்துட்டே என் நாக்க அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
என் நாக்கும் அவங்க நாக்கும் அப்படியே சண்ட போட ரெண்டு பேரோட எச்சியும் கலந்து ஒரு புது வித ருசி தந்தது. எங்க முத்தம் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க ரெண்டுபெரும் நல்லா காத்து கூட போகாத அளவுக்கு கட்டிக்கிட்டு இருந்தோம்.
.நா அப்படியே கிழ் இறங்கி அவள் வயிற்றில் முத்தம் குடுத்து,
அப்படியே கீழ போய் அவ சூத்த ரெண்டு பக்கமும் மாறி மாறி கடிச்சேன். கடிச்சி விட்டுட்டே அத விரிச்சி சூத்து ஓட்டை மேல விரல் ஆ தேய்ச்சேன். அவ ஒடனே அங்க என்ன da பண்ற nu கேட்டா.
இது வரைக்கும் அங்க எச்சி பட்டு இருக்கா nu கேட்டேன். chi இல்லடா அங்க எல்லாம் யாராவது எச்சி பண்ணுவாங்களா nu சொல்லி முடிகரத்துக்குள்ள. நாக்கால சூத்து ஓட்டை மேல லேசா நக்கி விட்ட. Ahhhhhh nu சத்தம் போட்ட நானும் சூத்த நல்லா அழுத்தி நக்கி எடுத்துட்டு இருந்த. அவ ahhhhhh பண்ணு நல்லா நக்கு hmmm ahhhhh shhhhhh nu நல்லா கத்தினா. அது எனக்கு வெறி அதிகம் பண்ணுச்சி.
அவ சூத்த சுத்தி நல்லா நக்கிட்டே சூதுகுள்ள ஒரு விரல் la விட முயற்சி பண்ணி அழுத்தினேன். விரல் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சி. என் அத்தை dei விரல் ah வெளிய எடு வலிக்குது nu நகர பாத்த நா அவள நல்லா புடிச்சிட்டு விரல நல்லா உள்ள விட்டு நோண்டிகிட்டே அவ காலுக்கு அடியில போய் அவ புண்டைய நக்கினேன்.
இப்போ அவ புண்டைக்குள்ள ஒரு விரல் ah விட்டு ரெண்டு ஓட்டைலையும் நல்லா விரல் ah ஓத்துட்டே மாறி மாறி நக்கி எடுத்த. அவ சுகம் தாங்காம நல்லா hmmmm அப்படி தான் இன்னும் வேகமா நல்லா நோண்டி எடு நல்லா உனக்கு தான் nu சொல்லிட்டு இருந்தா. இப்படி நா அனுபவிச்சதே இல்ல நல்லா பண்ணு விடாத என்ன நல்லா பண்ணுடா அப்படி தான் என் புண்டை அறிப்ப அடக்கு da nu கெஞ்சுனா.
என்ன சூத்தோட சேத்து அழுத்தி புடிச்சிகிட்டா. சூத்த நக்கிட்டே புண்டையோட ஒரு பக்க செதைய வாய்லவச்சு கடிச்சேன் இன்னொரு பக்க செதையா விரல் தடவிட்டே சூத்த நல்லா நோண்டி விட்டேன். இது அவளுக்கு புது அனுபவம் தந்தது.
நா புண்டை பருப்ப தெய்ச்சி விட்டுக்கிட்டே சூத்த நோண்டி நக்கிட்டு இருந்த. அப்படி பண்ண பண்ண கொஞ்ச நேரத்துல அவ காலால என் தலைய நல்லா இறுக்கி பிடிக்க ஆரம்பிச்சா. அவ கால்ல நடுக்கம் தெரிஞ்சுது என் முகத்துல தறைல எல்லாம் அவ புண்டை பால் சொட்டுச்சி.
நா அதா நாக்குல வாங்கி குடிச்சேன். நா எழுந்து இந்த சுகம் எப்படி இருக்கு அதை nu கேட்டேன். இப்படி ஒரு சுகத்தை நா அனுபவிக்க la da. இனி நீ எப்போ கேட்டாலும் நா உனக்கு என் முந்தானை ஆ விரிபேன் தா செல்லம் nu கட்டி புடிச்சி கிட்டா.
Awwww nu சொல்லிடேய் இன்னும் இருக்கு இருங்க nu சொல்லி அவல நிக்க வச்சி குனிய வச்சேன். பின் பக்கமா என் பூல அவ புண்டைல சொருகினேன். சுலபமா உள்ள போச்சி. நல்லா சூடா கொழ கொழ nu இருந்து புண்டை.
நா பூல நல்லா வெளிய எடுத்து எடுத்து ஆழமா இடிச்சேன் ஒரு ஒரு இடிக்கும் அம்மா அம்மா அப்படி தான் இன்னும் ஆழமா வேகமா nu சொன்னா ஆனா எனக்கு ஒன்னும் தெரியல புண்டை ரொம்ப விரிஞ்சி இருந்து. நா ஒரு கையில அவ சூத்த அடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால அவ முடிய புடிச்சி இழுத்து குதிரை ஒட்டுறா மாதிரி எகிறி எகிறி குதித்தேன்.
மூணாவது ரவுண்டு நால எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆச்சி. புண்டைய நல்லா குத்தி விட்ட எனக்கு சூத்துல சொருக ஆசையா இருந்துது. மறுபடியும் அவங்க ஒரு கால தூக்கி கட்டில் மேல வச்சேன். என் பூளு அவ புண்டை தண்ணில நல்ல ஊறி இருந்துது. நா பூல வெளிய எடுத்தேன். வாங்க எண்ட எடுத்த குத்து da nu கேட்டா. நா பொறுங்க nu சொன்னேன். ஒன்னும் புரியாம நின்னுட்டு இருந்தா.
சூத்த விரிச்சி என் பூல அப்படியே அங்க வச்சேன். அவ அங்க எல்லாம் வேணாம் da வலிக்கும் விரலுக்கே தாங்கல nu சொன்னா. நா விடாம. அவல நகரமாக புடிச்சி கிட்டு சூத்து உல சொருக பாத்தேன். போகல என் பூளு மொனைல நல்லா எச்சி தடவி அவ சூத்த சுத்தியும் நல்லா எச்சி தடவி விட்ட.
அப்படியே மெது மெதுவா என் பூளு முனைய அழுத்தினேன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ah உள்ள போக போக வலிக்குது விடு nu அழ ஆரம்பிச்சா பாதி பூளு உள்ள போனதும் பூல ஆட்டமா வச்சிட்டு புண்டை லேசா தடவி குடுத்துக் கிட்டு இருந்த. அவ வலி மறந்து சுகத்துல மொனாக ஆரம்பிச்சா.
புண்டைய தடவி விட்டு கிட்டு பூல சூத்து உள்ள மெதுவா குத்திக் கிட்டு இருந்த. அவ நல்லா சுகத்துல hmmmmmm அழுத்தி இன்னும் உள்ள நல்லா இன்னும் வேணும் நல்லா nu சொன்னா.
நா புண்டைலயும் ரெண்டு விரல் ah விட்டு குத்துநேன். சூத்தையும் புண்டியயும் நல்லா குத்திகிட்டே இருந்த எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு பூல சூத்துல இருந்து எடுத்து அவ புண்டைல சொருகி நாலு குத்து விட்ட கஞ்சி அவ புண்டைல பீச்சி அடிச்சது. நா அவ முதுகு மேல சரிந்து படுத்த. என் பூளு துடிப்பு அடங்குணதும் வெளிய எடுத்த.
அதற்குபின், வினித்த அதிகமாக அரிப்பெடுக்கும் போதெல்லாம் என்னை அழைப்பாள். நானும் அவள் தாகத்தை தணிப்பேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு