எங்கள் ரகசிய திருமணத்துக்கு 3 நாட்கள் இருந்தது. என் தோழி ரம்யா. கவி மற்றும் கவின் நண்பர்கள் எற்பாடு செய்தார்கள். எனக்கு கவின் நண்பர்கள் முன்பு. என்னையும் என் குழந்தையும் ராணி மாதிரி நன்றாக வைத்துக்கொள்ளுவதாக உறுதியளித்தான்.
வீட்டில் அவன் அம்மா. அக்கா. உறவினர் மூலமாக எந்த பிரச்சனையும் எனக்கு வராமல் பார்த்துக்கொண்டு. என் பக்கம் இருப்பேன் என்றான்.
நானும் கவினும் வீட்டில் நல்ல பிள்ளைகளாக இருந்தோம்.
நான் கவினின் அக்காவிடம். கவினை பார்த்தால் எனக்கு ஆசை வருகிறது. கல்யாணம் கட்டிக்கட்டுமா? என்று சிரித்துக்கொண்டே ஒரு பிட்டை போட்டேன்.
கவினின் அக்கா சுனா. நான் கவினை கட்டிக்கட்டுமா என்று விளையட்டாக கேட்டது கூட சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை.
கவினின் அக்கா சுனா என்னிடம். என் அண்ணன் இறந்து ஒரு வருடம் கூட ஆக வில்லை. உனக்கு அதற்குள் ஆசையா? என் தம்பி கவின். உனக்கும் தம்பி மாதிரி தான். உன்னை விட 6 வயசு சின்ன பையன். இப்படி பேசி என் தம்பி பெயரையும். நம் குடும்ப பெயரையும் கொடுத்து விடாதே. எனக்கு மாப்பிளை கிடைக்காது என்று என்னை மட்டம் தட்டி பேசினாள்.
நான் ஒன்றும் பேச வில்லை. 3 நாள் பொறு நான் உன் தம்பியை. ரிஜீஸ்டர் கல்யாணம் பண்ணிட்டு. பிறகு பேசிக்கிறேன் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தேன்.
மாமியாரும். சுனாவும் என்னை வீட்டில் ஒரு பெண்ணாக மதிப்பது கூட கிடையாது. நான் இதுவரை கவினிடம் எந்த தப்பான பார்வை கூட பார்க்கவில்லை. ஆனால் என்னை நம்பாமல் கவினுக்கு சாப்பாடு போட அனுமதிக்கமாட்டார்கள். சிரித்து பேசினால் கூட எரிந்து விழுவார்கள். இருவரும் பேசி வைத்துக்கொண்டு என்னை இப்படி மரியாதையில்லாமல் நடத்துகிறார்கள்.
கவினுடன் எனக்கு ரகசிய கல்யாணம் நடந்த பின் என்னை எப்படி இவர்கள் என்னை நடத்துவர்கள் என்று பயமாக இருக்கிறது. இப்படியே விதவையாக வாழ முடியாது. எனக்கு பல வருடங்களுக்கு பிறகு கவினுடன் சேர்ந்து சரசமாடியது. காம ஆசை எற்பட்டுள்ளது. 28 வயசில் இனி ஆம்பிளை இல்லாமல் வாழ முடியாது. எதற்கும் துணிந்து விட்டேன்.
நான் தோழிகளுடன் வடநாட்டுக்கு 4 நாள் டூர் போகுவதாக சொல்லிவிட்டு. குழந்தையை அம்மா வீட்டில் விட்டு ட்டு. சென்னையில் 5 நாள் சர்வீஸ் அம்பார்ட்மெண்டில் தங்கினேன்.
நான் பட்டு சேலை. பட்டு சட்டை. வேஸ்டி எடுத்தேன். பள்ளி விடுமுறையாக இருந்ததால் தோழிகளுடன் அழகு நிலையம் சென்று பேஸியல். ஹேர் ரிமூவ் பண்ணினேன்.
நண்பர்கள் எங்களுக்கு கல்யாண பார்ட்டி வைத்தார்கள். கடல்கரை பக்கத்தில் பிரைவட் ஹவுஸ் பார்ட்டி. தனி இடமாக. நன்றாக இருந்தது. நான் என் 2 தோழிகளுடன் சென்றேன். பெண்கள் பிங்க கலர். ஆண்கள் நீலக்கலர் ஆடையில் வர வேண்டும்.
என்னுடைய பழைய. 6 வருடத்துக்கு முன்பு ஹனிமூனுக்கு எடுத்த மெல்லிய பிங்க் சட்டை. குட்டை பாவாடை எடுத்துக்கொண்டு. தோழி வீட்டுக்கு போய் உடை மாற்றிக்கொண்டேன். மேலே சால் போட்டு மார்பை மறைத்தாலும் என் உடலை படு செக்ஸியாக காட்டியது. நான் வேறு ஆடை மாற்ற நினைத்தேன்.
தோழிகள் அனுமதிக்கவில்லை. நல்ல வேலை என் 2 தோழிகளும். கவின் 3 நெருங்கிய நண்பர்கள் மட்டும் பார்ட்டிக்கு வந்தார்கள்.
கவின் என்னை பார்த்து வாவ் !!! செக்ஸி. மேலே சால் போட வேண்டாம் என்று மாராப்பு சால்லை எடுத்து விட்டு. என் அழகை ரசித்து பார்த்தான்.
என் மார்பு டாப்பில் எடுப்பாக தெரிந்தது. லைட் கலர் பிரா போட்டுயிருந்தேன். என் முலை காம்பு. தொப்புள் கூட இலை மறை காயாக தெரிந்தது.
நான். பிரண்ட்ஸ் முன்பு வெட்கமாக இருக்கு என்றேன். கவின் சிரித்து. எனக்கு இப்படி செக்ஸியான சிவப்பு பொண்டாட்டி கிடைத்ததுக்கு பொறாமை தான் படுவார்கள். நீ செம. அவர்கள் உன்னை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவார்கள். என்று என் உதட்டில் முத்தம் தந்தான்.
முதலில் டிரீங் கொடுத்தார்கள். கவின் எனக்கு ஒரு டிரீங் தந்து குடிக்க சொன்னான். சற்று கசப்பாக. இதமாக இருந்தது. மனசு லேசாக. மகிழ்ச்சியாக. வெட்கம் இல்லாமல் இருந்தது.
கவின். நீ குடித்தது வோட்க. உனக்கு மப்பு என்றான்.
நான் அவனை செல்லமாக. தடியா என்னை குடிக்கவைத்து மப்பு எத்துகிறே என்று அடித்தேன்.
கவின் என் இடுப்பில் கைவத்து நண்பர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தினான். அவர்கள் பார்வை என் மார்பு. இடை மேலிருந்தது. என் பெரிய முலையில் காம்பு ஊதா கருப்பில். மேலாடையில் துருத்திக்கொண்டு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. பசங்க கண் எடுக்காமல் பார்த்தார்கள்.
என் தோழி ரம்யா. செல்வி. சால் போட்டுக்க. கவின் நண்பர்கள் உன்னை பார்வையாலே கற்பழிக்கிறாங்க. உன் மார்பு. தொப்புள். சின்ன பெண்டிஸ் எல்லாம் அப்படியே இந்த பிங்க லைட் சட்டை. குட்டைபாவாடையில் தெரிகிறது. உன் சிவந்த உடலில். உன் முலை காம்பு அப்படியே ஊதா கலரில் தெரிகிறது.
உன் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் படு கவர்ச்சியாக உனக்கு வேற லேவல் இருக்கு. உன்னை பார்த்தால் எனக்கே ஒரு மாதிரியிருக்கு. கட்டிப்பிடித்து உன் மார்பையும்.
உன் தேன்கின்னம் கூதிய நக்க வேண்டும் போலிருக்கு. பாவம் பசங்க. உன்ன பார்த்து ஜொள்ளு விடுகிறதை. பாரு அவங்க பேண்ட் புடைத்துக்கொண்டு. உள்ளே பம்பு மாதிரி ஆடுகிறதை என்று மப்பில் சிரித்து என் மார்பை பச்சக் என்று அமுக்கிவிட்டள்.
நான். போடி நான் என்ன பண்ணுவேன். இப்ப என்ன செய்கிறது. எனக்கு வெட்கமாக இருக்கு. இப்படி கை வைப்பாயா? என்று என் மார்பை பிடித்த ரம்யா கையை செல்லமாக அடித்தேன்.
என் தோழிகள் என்னை பசங்க கண்எடுக்காமல். பார்த்து ரசிப்பதை. என்னிடம் சொல்லி கிண்டல் பண்ணினார்கள்.
மணி இரவு 10 ஆனதும் தோழிகள் வீட்டுக்கு கிளம்பினார்கள். பார்ட்டி சூடு பிடித்து. கவின் நண்பர்கள் நிறையாக குடித்து. மப்பில் தள்ளாடினார்கள். நான் மப்பு அதிகமானது போல் நடித்தேன். மேற்கொண்டு நான் குடிக்கவில்லை.
கவின் நண்பர்கள் மப்பில் உளறினார்கள். கவின் என்னை லவ் பண்ணுவதாக சொன்னார்கள். நாங்கள் எல்லாரும் உங்களை பார்த்து ஜொள்ளுவிட்டோம். உன்னை ராத்திரியில் நினைத்து தூங்குவதில்லை.
கவின் என்னை நண்பர்கள் முன்பு உதட்டில் முத்தம் தந்தான்.
நான் உண்மையாகவா.
கவின் நண்பர்கள். நீங்க தான் எங்க ஹீரோயின். கவின் அண்ணனை கல்யாணம் பண்ணிட்டு் வந்த பொழுதே. கவின் உங்களை வல் பண்ணினான். உங்க பொருள் நிறைய எடுத்து வைத்துள்ளான். எப்படியோ உங்களை மடக்கிவிட்டன்.
நான். எனக்கு இது தெரியாது. கவின் என்னடா பண்ணியிருக்கே?
கவின் உன் பிரா. பெண்டிஸ் மறைத்து எடுத்து. கொண்டு போய் கொடுப்பேன். இந்த நாய் பசங்க அதை ஜொள்ளுவிட்டு மூங்கில் வைத்து மோப்பம் பிடிப்பார்கள்.
நான். சீய்ய். கெட்ட பசங்க. உங்களை… என்று செல்லமாக அடித்தேன்.
கவின். உன் பிரா. பேண்டிஸ் கழற்றிக்கொடுஎன்று கவின் அடம் பிடித்தான். அவன் நண்பர்கள் முன்பே கண்ட இடத்தில் கைவத்து பிசைந்து நடவி. சட்டை பாவாடைக்குள் கையை விட்டான்.
நான். கவின் இப்படி என் பாவாடைக்குள் கைவிட்டால். இந்த மெலிசான சட்டை. பாவாடை கிழிந்துவிடும். வெட்கமாக இருக்கு. சற்று பொரு கழற்றி தருகிறேன் என்று சற்று மறைவாக நின்று என் பேண்டிஸ். பிராவை கழற்றி வந்தேன்.
என் உடல் மெல்லிய அடையில் அப்படியே தெரிந்தது. மார்ப்பு சட்டையில் அச்சாக பதிந்து காம்பு எடுப்பாக காட்டியது. பாவாடையில் சேவ் செய்யப்பட்ட என் கூதி சற்று கருப்பாக தெரிந்தது.
கவின் கேங் என்னை உரித்த கோழி மாதிரி பார்த்து. ஜொள்ளு விட்டு கைதட்டி. சூப்பர் என்றார்கள்.
நான் என் பேண்டிஸ். பிரவை கவினிடம் தந்தேன். அவன் நண்பர்கள் எனக்கு. உனக்கு என்று என் உள்ளாடைகளை கேட்டு கவினிடம் கொஞ்சினார்கள்.
என் கூட சேர்ந்து போட்டோ எடுக்க கேட்டார்கள். நான் என் போனில் மட்டும் எடுக்கவேண்டும் என்றேன். கவின் சரி சொல்ல. அவன் நண்பர்கள் கவினை தள்ளிவிட்டு. என்னிடம் நெருக்கமாக நின்று போட்டே எடுத்தார்கள். தனி தனியாக என் தொள் மீது கைவைத்து உரசிக்கொண்டு பல போட்டு எடுத்தோம். ஒருவன் என்னை பை போட்டுடான்.
நான் கழற்றிக்கொடுத்த பிராவை. பேண்டிசை கவினிடம் கேட்டார்கள். கவின் மேடம் சொன்னால் தான் நடக்கும் என்றான். நான் முடியாது என்று மறுத்தேன். என்னிடம் கொஞ்ச அரம்பித்தார்கள். கடைசியில் ஒருவன் என் முன்னால் தோப்புக்கரணம் போட்டு கேட்டன். வேறு வழியில்லாமல் பிரவை தந்தேன்.
பேண்டிஸ் கேட்டு மீதியிருந்த அவன் நண்பர்கள் என் காலைப்பிடித்துக்கொண்டார்கள். நான் தடுக்க. அவர்கள் என் காலடியிலிருந்தால். என் குட்டை பாவாடைக்குள் என் கூதி நன்கு தெரிந்தது. மறைக்கமுடியாமல் நான் நிற்பதை. கவின் ரசித்தான்.
என் பேண்டிசை தூங்கி அவர்கள் முகத்தில் விசி. இவ்வளவு தான். இது தான் கடைசி என்று என்னை இழுத்து அவன் மடி மேல் உட்காரவைத்தான்.
அவன் நண்பர்கள் என் பிரா. பேண்டிசுக்கு முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்து முத்தம் தந்து நடுவில் நக்கினார்கள்.
கவின் ஐ லவ் யூ செல்வி என்று சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான். அவன் கைகள் என் மார்பை நன்கு பிசைந்து. இடுப்பை தடவியது. பின் குட்டை பாவாடைக்குள் கைவிட்டு என் கூதிக்குள் அவன் நடு விரலை விட்டான். நான் தடுத்து இது வேண்டாம் என்றேன்.
கவின் என் கூதிக்குள் விரல் விட்டு மதன நீருடன் இருந்த நடுவிரலை வாயில் வைத்து. சுவைக்க போனான்.
அவன் நண்பர்கள் அவன் கையை பிடித்து. உணக்கு தினமும் கிடைக்கும். பிளீஸ் எங்களுக்கு கொடு என்று கவின் என் கூதிக்குள் விட்ட விரலை சப்பினார்கள். நான் அவர்கள் என் பேண்டிஸை நக்கியதையும்.
கவின் என் கூதிக்குள் விட்ட விரலை போட்டி போட்டுக்கொண்டு நக்கியதை பார்த்து தலையில் அடித்துக்கொண்டு. சரியான பொட்டை நாய் பசங்க. அப்படி என்ன அதில் இருக்கு. நக்க என்று சிரித்தேன்.
கவின் என் கூதியை சுவைக்க அடம் பிடித்தான். நான் முடியாது கல்யாணம் முடிந்தபின் தான் என்று தடுத்துவிட்டேன். பார்ட்டி முடிந்து 3 மணிக்கு கிளம்பினோம்.
மறுநாள் ரம்யாவை பார்த்து. பார்ட்டி நன்றி. நன்றாக இருந்தது என்றேன்.
ரம்யா. பார்ட்டி சூப்பராக இருந்தது. உன் சட்டை. பாவாடை உன் சிவந்த உடலுக்கு கச்சிதமாக பொருந்து செக்ஸியாக இருந்தது. உனக்கு செம உடம்பு. எனக்கே உன் மேல் ஆசை வந்துவிட்டது. கவின். அவன் நண்பர்களும் பாவம்.
உன்னை பார்த்து பேண்டை கிழித்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று சிரித்தாள்.
நான். கவின் நான் கல்யாணம் ஆகி அவன் வீட்டுக்கு வந்த பொழுதே. அண்ணி என்று பார்க்காமல் என் மீது ஆசை வைத்துவிட்டான். அவன் நண்பர்களுக்கு என் உள்ளாடைகளை கொண்டு போய்காட்டியுள்ளன். அவனுங்களும் அதை பார்த்து. என் மீது ஜொள்ளு விட்டுள்ளார்கள். எப்படியே உனக்கு உதவ போய் நாங்க சேர்ந்து கொண்டோம். என்றேன்.
ரம்யா. எப்போ பார்ட்டி முடிந்தது. அவ்வளவுதானா?
நான். பார்ட்டி முடிய3 மணி ஆகிவிட்டது. நீயே பார் அவர்கள் பண்ணிய கூத்தை. என் போனில் மட்டும் எடுத்த படங்கள் என்று பார்டில் நடந்ததை காட்டினேன்.
நான் பிரா. பேண்டிஸ் இல்லாமல் அவன் நண்பர்களுடன் எடுத்த படத்தை பார்த்து. செல்வி. என்ன அவ்வளவு செக்ஸியாக இருக்கு. நீ பிரா. பேண்டிஸ் இல்லாமல் அந்த மெல்லிய சட்டையில். உன் உடல் அப்படியே அம்மணமாக இருக்கு. உனக்கு செம உடம்பு.
நீ எப்படி இப்படி உரித்த கோழி மாதிரி. அம்மணமாக. கவின் நண்பர்கள் கூட நின்று. வயசு பசங்க. பார். உன்னை எப்படி பார்த்து ஜொள்ளு விட்டு. கட்டிபிடித்து. பைபோடுவதை. என்ன நடந்தது குருப்பு செக்ஸா?
நான். இவ்வளவு அப்பட்டமாக தெரியுமுனு நினைக்கவில்லை. கவின் என் பேண்டிஸ். பிராவை கழற்ற சொல்லிட்டான். பிறகு அதை பசங்களுக்கு கொடுத்துவிட்டான். இதை பார் என்று என் கூதிக்குள் விட்ட விரலை அவன் நண்பர்களுக்கு சப்ப கொடுத்ததை காட்டினேன்.
ரம்யா. என்னடி உன் கூதிக்கு இவ்வளவு டிமேண்டு. பசங்க உன் மதன நீரை இப்படி ரசித்து நக்குகிறார்கள். நீ அவர்கள் வாயில் உச்சா போனால் கூட குடிப்பார்கள். இப்பாடி நான் கேட்டது கூட இல்லை. உன் கூதி பத்திரம். எல்லாம் உன் அழகு தான் காரணம். குழந்தை பெத்தபின்பும். இப்படி. இப்பதான் வயசுக்கு வந்தாவள் போல் அழகாக இருக்கிறே என்று என் உதட்டில் முத்தம் தந்தாள்.
நான். தடிக்கழுதை. உனக்கு பசங்க பரவாயில்லை. காஞ்சு கிடக்குறே. லிப் கிஸ். பையை பிடித்து அமுக்குவது என்று மெதுவாக அடித்தேன்.
ரீஜிஸ்தர் கல்யாண அன்று. அதிகாலையில் மேக்கப் பண்ணிக்கொண்டு தோழியுடன் சென்றேன். அங்கு கவின் மாப்பிளையாக பட்டு சட்டை. வேஷ்டியில் இருந்தான். ரீஜிஸ்டர் பேப்பர் சரி பார்த்து. எங்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார். என் வீட்டிலிருந்த அம்மா வந்தார்கள். ஆசிர்வாதம் வாங்கினோம்.
கவினிடம் நம் திருமணத்தை வீட்டில் சொல்லிவிடலாம் என்று சொன்னேன்.
கவின் சிறிது நாட்கள் போகட்டும் பிறகு நம் ரிஜீஸ்டர் கல்யாணத்தை வீட்டில் தெரிவிக்கலாம். காரணம். அம்மாவுக்கு ஹார்ட் அட்டாக். ஆப்ரேசன் பண்ண வேண்டும் என்று டாக்டர் சொன்னார். அக்காவுக்கு கல்யாண எற்பாடு. 3 மாதம் கழிந்து. மாப்பிளை வீட்டில் எற்பாடு செய்யலாம் என்று சொல்லியிருக்கிறார்கள் என்றான்.
நான் இனி எதற்கும் கவலைப்பட போகுவது இல்லை. நம் வீட்டுக்கு சொல்லி. எல்லாருக்கும் கல்யாண வரவேற்பு சாப்பாடு போட்டபின் தான் நாம் வாழ்கையை தொடங்க வேண்டும். இந்த ரகசிய கல்யாணம் செய்து குடும்பம் நடத்துவது எனக்கு மரியாதை இருக்காது. பறகு தான் நமக்குள் செக்ஸ்.
கவினும் என் கண்டிசனுக்கு ஓத்துக்கொண்டான்.
நான் அப்பார்ட்மெண்டை காலி செய்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
மாமியார். வடநாடு டூர் எப்படி இருந்தது?என்றாள்.
நான் நன்றாக இருந்தது என்று சென்னேன். கவின் அம்மா ஹாட்அட்டாக் வந்த பிறகு முழு ரெஸ்டில் இருக்க டாக்டர் சொல் படி இருந்தார்கள். கவின் ஒன்றும் தெரியாத பாப்பா மாதிரி. எங்களுக்கு கல்யாணமே நடக்காத மாதிரி. அவன் அக்கா. அம்மாவுக்காக பயந்து. என்னை கண்டுக்காமல் நடந்துக்கொண்டான். எல்லா வீட்டு வேலையும் என் தலையில் விழுந்தது.
நான் (கவின் அக்கா) சுனாவை போல் இரவில் பணியன் சார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு வீட்டில் டிவி பார்த்தேன்.
கவின். அம்மாவும். சுனாவும் என்னை முறைத்தார்கள. என்ன இப்படி அரைகுறையக போட்டுட்டு ஆடுகிறே?
நான். நான் சுனாவை விட 2 வயது தான் பெரியவ. அவள் போட்டால் சரியா?. நான் இனி என் இஷ்டப்படி தான் வாழ்வேன். எனக்கு புத்தி சொல்ல வேண்டாம்.
கவின் அம்மா முறைத்து பார்த்துவிட்டு போயிவிட்டாள்.
கவின் சற்று காச்சல் வந்து இரும்பிக்கொண்டு படுத்திருந்தான். நான் கவின் ரூமுக்கு வெண்ணீர் கொதிக்க வைத்து. நீர்ஆவி பிடிக்க. எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
எழுப்பி நீர்ஆவி பிடிக்கவைத்து. சாப்பிட இட்டிலி கொடுத்து. மருந்து கொடுத்து. படுக்கவைத்தேன்.
கவின் தலைவலிக்கிறது. தூக்கவில்லை என்றான். குளிர் வந்து நடுங்கினான். மடிமேல் படுக்கவைத்து தலையை பிடித்துவிட்டேன். அப்படியே கவிழ்ந்து என் மடிமேல் முகம் புதைந்து தூங்கிவிட்டான்.
நானும் சற்று தூங்கட்டும் என்று பெட்சீட் போத்தி. முதுகில் தட்டிதந்தேன். கவின் அம்மா உள்ளே வந்தார்கள். கவின் குப்புற படுத்தால். அவன் முகம் என் அடிவயிறு. கூதிக்கு பக்கத்தில் புதைந்திருந்து.
கவின் அம்மா வந்து. கவின் எங்கே என்றாள்.
நான் கவின் மேல் போட்டிருந்த பெட்சீட்டை விலக்கினேன். கவின் என் அடிவயிருக்கு கீழ் கூதியை நக்குவது போல் படுத்திருந்ததை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள். பெட்சீட்டை எடுத்தால் குளீர் வந்து மேலும் அவன் முகத்தை என் அடிவயில் தேய்த்து. கூதியை நெருங்கினான்.
நான் சின்ன ஜட்டிமாதிரி பனியன் துணியில் சார்ட்ஸ் போட்டிருந்தேன். உள்ளே பேண்டிஸ் போடாமல் காற்றோட்டமாக இருந்தேன். கவின் பாதி தூக்கம். பாதி காச்சலில் என் சார்ட்ஸை சற்று விலக்கி. என் சூடான கூதியில் முகம் பதித்தான். என் பெண்மை கூதிவாசமும். இதமான வெப்பமும் பட என் கூதியை நக்க அரம்பித்தான்.
நான் சம்மணமிட்டு அமர்ந்திருந்தால் கவின் என் பனியன் சார்ட்ஸை விலக்கி. முகத்தை கூதியில் வைத்து படுத்திருந்தால். என் கூதி முழுமையாக அவன் அம்மாவுக்கு தெரிந்து. அவன் நக்கு என் கூதியில் நக்குவது நன்கு தெரிந்தது.
இதை பார்த்து அவன் அம்மா இதை தடுக்க முடியாமல் இருந்தாள். காரணம். ஹார்ட் அட்டாக் வந்து இருந்தால். கட்டில் மேல் எற முடியாமல். சத்தமாக பேச முடியாமல். கவின். கவின் என்று கூப்பிட்டாள்.
நான் கவினின் அம்மாவின் சரியாக நடக்க. பேச முடியாமல் இருப்பதை பார்த்து. கவின் தூங்குகிறான். ஸ்ஸ் என்று அமைதியாக இருக்க சொன்னேன்.
அப்பொழுது கவின் அக்கா. கவின் எப்படியிருக்கு என உள்ளே வந்தாள். என் சார்ட்ஸ் விலகி என் புண்டை தெரிய நான் சம்மணமிட்டு உட்கார்ந்து இருக்க. அவள் தம்பி என் கூதியை நக்குவதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள். பிறகு வெட்கப்பட்டு. சீய்ய் என்று கத்திவிட்டு. அறையை விட்டு ஓடிவிட்டாள்.
நான் பூனையை தடவிக்கொடுப்பது போல் கவின் காது. தலையை தடவ. அந்த சுகத்தில் கூதியை நன்றாக நக்கினான். நான் மனதுக்குள் உங்க பையன் கவின் என் கூதிக்கு சேவை பண்ணுவது பாரு என்று சிரித்துக்கொண்டேன்.
நான். அத்தை உட்காருங்க. மருந்து கொடுத்திருக்கிறேன். காச்சல் சரியாகிவிடும்.
கவின் நக்கியதில் எனக்கு உச்சகட்டம் அடைந்து மதனநீர் தண்ணீர் வந்துவிட்டது. என் கூதியிலிருந்து மதன நீர் கவின் வாய்க்குள். முகத்தில் யூரின் போகுவது போல் போயிற்று. கவின் அம்மா இந்த காட்சியை பார்க்க பிடிக்காமல் முகத்தை தருப்பிக்கொண்டாள். கவின் உட்சகட்டத்தல் யூரீன் போல் வந்த மதன நீரை வாய்க்குள்.
முகத்தில் பட்டதால். முகம் நனைந்து. தலை ஈரம் பட்டு முகத்தை என் கூதியிலிருந்து எடுத்தான். மருந்து சாப்பிட்டு காச்சல் குறைந்தால். அவன் அம்மா நிற்பதை பார்த்து எழுந்து உட்கார்ந்தான்.
நான. பேசிட்டு இருங்க வரேன் என்று வெளியில் சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு