அனைவருக்கும் வணக்கம். எனக்கு இன்னும் திருமணமாகவில்லை. கை தொடாத கன்னிப்பையன் நான். நான் அரசுப்பணி பார்க்கிறேன். காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம்.அதனால் எனக்கு அங்கு அறிமுகமான காமத்தை பற்றியே பகிர நினைக்கிறேன். ஆண்கள்/பெண்கள் தாராளமாக பேசலாம்.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 5→
யாரைபற்றியும் யாருக்கும் பகிரப்படாது. உங்கள் நண்பனாக நினைத்து அனைவரும் பேசலாம்.தொடர்புகொள்ள விரும்புபவர்கள்  மற்றும் ஹேங்கவுட் லில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
முந்தைய பகுதிகளை படிக்காதவர்கள் அதனை படித்துவிட்டு வரவும்.
வழக்கம் போல் காலையிலிருந்து மாலை வரை அலுவலக வேலை அதன் பிறகு 6 மணிக்கு மேல் ஓழ் வேலை என்று எனக்கு நன்றாக போனது. நான் 3 பேரையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து அனைவரையும் திருப்திபடுத்தினேன்.
ஒருநாள் எனக்கு அலைபேசியில் புதிய எண்ணிலிருந்து குறுஞ்செய்தி வந்திருந்தது.யாரென்று விசாரித்தால் அது தாசில்தாரின் மகள் தீப்தி.
அவளுக்கு என்னை பிடித்திருப்பதாகவும் என்னை அவள் லவ் பண்ணுவதாகவும் சொன்னாள். நானோ தாசில்தார் என்மேல் ரொம்ப மரியாதை வைத்திருப்பதால் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
என் வயதோ 24.அவள்.வயதோ 18.படிக்கும் வயது படிக்கட்டும் என்று அதனால் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். இருந்தாலும் அவள் என்னை லவ் டார்ச்சர் பண்ணிட்டு இருந்தாள்.நான் தாசில்தாரின் முதல் பொண்ணுக்கு திருமணம் ஆகட்டும் அப்புறம் மேடத்திடம் சொல்லலாம் என்று இருந்தேன்.
தீபிகாவின் திருமணம் இனிதே நடந்து முடிந்தது.அன்று இரவு முதல் இரவு தேவையான வேலைகளை முடித்துவிட்டு மணி பார்க்கையில் இரவு 11.தாசில்தாரின் மாமானார் என்னை அழைத்து சாப்பிட சொன்னார். சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பும் நேரத்தில் அவர் என்னை தடுத்து நேரமாகிவிட்டதால் என்னை வீட்டிலேயே தங்குமாறு சொல்லிவிட்டார்.
நான் வேறு வழி இல்லாமல் தங்க சம்மதித்தேன். நான் ஹாலில் படுத்திருந்தேன். அசதியாக இருந்ததால் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். அப்போது யாரோட மூச்சோ என்மேல் படுவது போல் இருந்தது. விழித்து பார்த்தால் என் போர்வைக்குள் தீப்தி.
அரைகுறை ஆடையில் பார்க்க கவர்ச்சியாக இருந்தால். அவள் என்னை கட்டிடணைத்து கத்திடாத என்று என் வாயை பொத்தி முத்தமிட்டாள். உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். சிறிது நேரம் அதை அனுபவித்த நான் நினைவு வந்து அவளை விலக்கினேன்.
அவளை அமர வைத்து பொறுமையாக என் சூழ்நிலையை எடுத்து கூறினேன். அவளுக்கு தற்போதைய வயதில் கல்வி எவ்வளவு முக்கியம் என்பதையும் சொன்னேன். எல்லாம் பொறுமையாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தவள் என்னை கட்டியணைத்து அவள் செல்போனில் அதை படம் எடுத்தாள்.
அதை என்னிடம் காட்டி, நீ இவ்ளோ சொல்ற. இதுனால தான் உன்னை என்னால விட முடில. நான் படிக்கற வரை வெயிட் பண்ணு. அதுக்குள்ள கல்யாணம் பண்ண இந்த போட்டோவ காட்டி கல்யாணத்தை தடுத்திடுவேன் சொல்லிட்டு எந்திருச்சு போனா.
அவள் சென்ற பிறகு ஒரு உருவம் நகர்ந்து சென்றது.அவளது தாத்தா தான். நான் ரெஸ்ட் ரூம் போகலாம் என எந்திருச்சு நடந்தேன்.அப்போது தாசில்தார் பாத்ரூம் அருகில் சேலைக்குள் கையை தன் கால் இடுக்கு இடையே கையை வைத்திருந்தாள்.
அப்போதுதான் தாசில்தாரின் உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டு அவர் மேல் கொஞ்சம் அன்பும் வந்து அவளை திருப்திபடுத்த வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
தாசில்தாரை கவனிக்க சரியான நேரம் பார்த்திருந்தேன். ஏற்கனவே சென்னையில் நடைபெற இருந்த மீட்டிங் 2 வாரம் தள்ளிப்போய் இருந்ததால் தாசில்தார் பணிக்கு சேர்ந்ததும் அந்த வேலையில் மும்முரமாக ஈடுபட்டோம்.
ஒருவழியாக நாங்கள் சென்னை போக வேண்டிய நாள் வந்தது.
முக்கியமான பணி என்பதால் நானும் தாசில்தாரும் டிரெய்னில் சில கோப்புகளுடன் சென்றோம். கடைசி நேரத்தில் புக் பண்ணியதால் அமர்ந்து கொண்டு போகும் வாய்ப்புதான் கிடைத்தது.தாசில்தார் ஜன்னலின் ஓரம். நான் அவர் அருகில்.
அது மழைக்காலம் என்பதால் சிறிது நேரத்தில் மழை ஆரம்பித்துவிட்டது.எனவே குளிர தொடங்கியது.அவர் போர்வை எடுத்துவரவில்லை. நான் எனது ஸ்வெட்டரை கொடுத்தேன். அதில் ஜிப் கீழேயிருந்து நான் அவருக்கு மாட்டிவிடும்போது என் கை அவர் மொலை மேல் பட்டு கொண்டிருந்தது. இருந்தும் அவர் ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
சிறிது நேரம் பேசினோம். அவர் என்னுடைய கல்யாணத்தை பத்தி கேட்டார். லவ் இருக்கா என்று கேட்டார். நான் இல்லை என்றேன். ((நான் படிக்கும் காலத்தில் 3 பேர் என்னை காதலித்தார்கள்.அப்போது நான் படிப்பு மட்டும் விளையாட்டில் மட்டுமே கவனம் செலுத்தியதால் அதை நிராகரித்து விட்டேன். ஆனால் இப்ப பேச கூட ஆள் இல்லாம சுத்திட்டு இருக்கேன்)) என்றேன்.
[(( )) – என் வாழ்வின் உண்மை ]
தாசில் : உனக்கென்னப்ப கருப்பா இருந்தாலும் நல்லா களையா இருக்கா. சின்ன வயசுலயே பொறுப்பா படிச்சு வேலைக்கு வந்துட்ட. நல்ல அறிவு வேற இருக்கு.
நான்: ம்ம்ம்..
தாசில் : சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணுப்பா.எனக்கும் தீப்திய ஒரு பையனுக்கு கட்டிவச்சுட்டா நிம்மதியா போய்டும்.
நான்: ( மனதிற்கு தீப்தி என்னை காதலிப்பதை சொல்லலாமா என்று நினைத்து வேண்டாம் என்று அமைதியானேன்)
தாசில் :உன்னை மாதிரி பையன் கிடைச்சா அந்த பொண்ணு தான் குடுத்துவச்சிருக்கனும்னு சொன்னாங்க.
நான்: நன்றி மேடம்.
தாசில் : சரிப்பா தூங்கலாம்.
நானும் அவரும் தூங்க தொடங்கினோம். நல்லா குளிர் என்பதால் நான் அவரை சற்றி உரசி அமர்ந்தேன்.அவரும் என்னை உரசியதால் அவர் மொலை என் மீது அவ்வப்போது படும்படி இருந்தது. இருந்தும் அவர் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை.
சிறிது நேரம் தூங்கியபிறகு என் தொடையில் தாசில்தாரின் கை இருப்பதுபோல் இருந்தது. அது என்னை உரசியதால் என் தம்பி முழித்துவிட்டான். நான் பயணம் என்பதால் லோயர் பேன்ட் தான் அணிந்திருந்தேன். அதனால் என்னவன் விழித்தது அவருக்கு தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
அவர் என் சுன்னியின் மேல் கை வைத்து மெதுவாக அதை தொட்டு பார்த்து கொண்டிருந்தார். இன்னொரு கை அவரோட தொடை இடுக்கில்.
நானும் அனுபவிக்கட்டும் என்று தூங்குவதுபோல் நடித்தேன்.அவர் 20 நிமிடம் தடவிவிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றுவிட்டார். சிறிது நேரம் கழித்து அவர் வந்தார். அப்ப நான் முழிப்பதுபோல் முழித்து நானும் பாத்ரூம் சென்று தாசில்தார் தடவியதை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு வந்தேன்.
காலை 5 மணியளவில் சென்னை சென்றதால் அவரும் நானும் அங்கு அருகை 1 அறை எடுத்தோம். அவர்தான்1 அறை போதும் என்றார்.
அவர் என்னை பெட்டில் படுக்க சொல்லிவிட்டு படுத்து சிறிது நேரம் உறங்கினார். நானும் அருகே இருந்த சேரில் அமர்ந்து கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டேன். பிறகு நாங்கள் எந்திருச்சு மீட்டிங்கு ரெடி ஆனோம்.
அவர்கள் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு எப்படி பதில் சொல்வது. என்ன பிரச்சினை இதில் இருக்கு என்றெல்லாம் பேசுவது பற்றி பேசிவிட்டு மீட்டிங் சென்றோம்.
அருகே படுதது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.அவளும் இறுக பற்றி என்னை நல்லா சப்பினாள்..என் ஆடைகளை கலட்டினாள்.
மொத்த கவர்ச்சியும் உடைய அவள் முலை மேல் நான் என் வாயை வைத்தேன். டேய் உள்ள விடுடா என்றாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போவோம் என்றேன். அதை அடுத்த ரவுண்டு பாத்துக்கலாம் என்று என்னை படுக்க போட்டு மேலே ஏறி அவள் நைட்டியை தூக்கி ஜட்டியை மட்டும் கலட்டினாள்.
அப்படியே என் மேல் அமர்ந்து அவள் புண்டையை என சுன்னினுள் அழுத்தினால். நீண்டநாள் தூர்வாரப்பபடாத புண்டை என்பதால் சற்று டைட்டா இருந்துச்சு. இருந்தும் அவள் உள்ளே செலுத்தினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று சிலாகித்து அவள் புண்டையினுள் சுன்னியை இறக்கினாள்.
ஆஆஆஆஆ என நானும் முனங்கினேன்.
அவள் என்மேல் ஏறி அடித்ததில் அவளுக்கு உச்சம் பெற்று அவள் திரவம் பொங்கி வழிந்தது. அது எங்கள் பெட் முழுவதும் நனைத்தது.
நீண்ட நாட்களாக தேங்கிய தண்ணீர் ஆறு பெருக்கெடுத்தாற்போல் ஓடியது.
என் தொடை நனைந்து மின்னியது.அவள் தண்ணீர் ஊத்த ஊத்த விடாது குத்திகொண்டு இருந்தாள்.
அவள் காம பேயாக மாறி ஏறி இறங்கினாள்.ஒவ்வொரு குத்திற்கும் ஆஆ என முனங்கிகிட்டே குத்தியது என்னை பயங்கரமாக சூடக்கியது.
அவள் புண்டையில் என் சுன்னி பெருசாகிட்டே இருந்தது. அதே வேளையில் அவள் புண்டை நன்றாக விரிய தொடங்கியது.
சுமார் 20 நிமிடம் குத்திய பிறகு அவள் மறுபடி உச்சத்தை எட்டிய அதே வேளையில் நானும் கஞ்சியை கக்கினேன். அது அவள் புண்டையில் வழிந்தது. அதை அவள் கை விரலால் எடுத்து நக்கினாள்.
இருவரும் பாத்ரூம் சென்று வந்தோம்.இப்போது அவள் என் நெஞ்சில் படுத்து என் காம்பினை நக்கினாள். நான் அவள் ஆடையை முழுவதும் கலட்டி அம்மனமாக்கினேன்.
அவள் எழுந்து நின்று நா நல்லா இருக்கேனா என்றாள். அதற்கு நானோ உன்னை பாத்த கிழடனுக்கு கூட மூடு வரும்னு சொன்னேன்.அப்படி சொல்லாதனு சொல்லி என் உதட்டை சப்பினாள். நான் அவளை படுக்க போட்டு அவள் மொலையை சப்பினேன். அவள் காம்பு நல்லா பெருசா இருந்தது. அதனை சுத்தி நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் காம்பை மெதுவாக கடித்தேன்.அவள் முனங்கிகொண்டே என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள். நான் மேலும் கடிக்க அவள் என் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினாள். என்னவன் பெரிதானான்.
அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அதன் நுனியை விலக்கி உள்ளே இருக்கும் ரோஸ் கலரை நக்கியவள் சிறிது நேரத்தில் கீழே உள்ள கொட்டைகளை கடித்து சப்பினாள்.
எனக்கு மூடு அதிகமாகியது. அவள் வாயில் சுன்னியை விட்டு நான் உள்ளே குத்த தொடங்கினேன். எனக்கு வருவது மாதிரி இருந்தது. அவள் வாயில் ஊத்தினேன். அவள் இருமிக்கிட்டே அதை குடித்துவிட்டாள்.
மேலும் அவள் என் பாதம் முதல் சுன்னிவரை நல்லா நக்கி நக்கி என்னை மூடாக்கினாள். மேலும் என்னவன் விழித்துகொண்டதால் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு நான் தரையில் நின்று அவள் 2 கால்களையும் நன்றாக விரித்து உள்ள செருகினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ
இதான்டா வேனும்..அடிடா என்று அலறினாள்.
நான் வேகமா குத்த தொடங்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ
ஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்று கத்தி என்னை மூடேத்தி கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
எனக்கு மூன்றாவது முறையாக விந்து வர அவள் பொந்தினுள் விட அவளுக்கு ஐந்தாவது முறையாக தண்ணீர் வந்தது. சிறிது நேரம் படுத்திருந்து பிறகு மறுபடி ஆட்டத்தை தொடங்கினோம். இப்படியே எங்கள் ஆட்டம் காலை 4 வரை நடந்தது. எனக்கு 7 முறையும் அவளுக்கு 10 முறையும் உச்சம் அடைந்து தண்ணீர் வந்தது. காலை இருவரும் 10 மணிபோல் எந்திருச்சு அப்படியே ஒரு ஓழ் போட்டு அலுவலகம் போனோம்.
எங்கள் வேலை முடிந்த பிறகு த.நகர் போய்ட்டு ஆடைகள் வாங்கினோம்.ஏனென்றால் அடுத்த நாள் சனி மற்றும் ஞாயிறு. எனவே வீட்டில் இன்னும் வேலை முடியவில்லை என்று சொல்லி அடுத்தநாள் முழுதும் ஓத்தே தீர்த்தோம்.
அது மட்டுமில்லை இரவு ஸ்லீப்பர் பஸ் புக் பண்ணி வரும்போதும் ஓத்தகொண்டே வந்தோம்.நான் இந்த 2 நாட்களில் மட்டும் 17 முறை விந்தினை அவளுக்காக கக்கியிருந்தேன்.இருவரும் வீட்டிற்கு சென்று நன்றாக தூங்கினோம்.
தாசில்தார் என்னை ஓப்பதற்காக அவள் வீட்டின் மாடியில் காலியாக இருந்த அறையினை எனக்கு கொடுத்தார்.
இப்படியே எங்கள் ஓழ் 6 மாதம் நிம்மதியாக சென்ற தருணத்தில் ஒருநாள் தீபிகா என் அறைக்கு வந்தாள்.
வந்து…..
அடுத்த பாகத்தில்..
பெண் வாசகர்களின் விருப்பத்தை அறிய விரும்புகிறேன்.ஆண்களின் கருத்துக்கள் தொடர்ந்து வந்து கொண்டு உள்ளது. தொடர்பில் .
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு