வணக்கம் அனைவருக்கும் . நான் முத்து குமார். எனது மின் அஞ்சல் முகவரி: .
இந்த நிகழ்வு 2019 ல நடந்தது. அப்போ என்னோட வயது 30. நான் சேலத்தில் வசிக்கிறேன். இந்த கதையின நாயகி சுதா அப்போது வயது 22.
கதை துவக்கம்.
ஒரு நாள் மாலை எனது imo number கு ஒரு செய்தி வந்தது.  யாரு நீங்க என்று?
நான் பசங்க யாரோ ஃபிராங்க் பண்ணுறாங்க என்று reply பண்ணலை.
திரும்ப அடுத்த நாள் அதே மாதிரி
யார் நீங்க என்று msg வந்தது.
நான் நீங்க தான msg பண்ணுறீங்க நான் இல்லை ஆகையால் நீங்க யாரு என்று சொல்லுங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அந்த பக்கத்தில் இருந்து.
“என்னோட imo number கு உங்க number ல இருந்து notification வருது அது தான் கேட்டேன்” என்று பதில் வந்தது.
நான் : எனக்கு ஏதும் உங்க number ல இருந்து notification வரலையே, உங்களுக்கு எப்படி என்னோட number ல இருந்து notification வருது என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள், நான் இந்த number வாங்கி இப்போ கொஞ்ச நாள் ஆகுது. தெரிய வில்லை உங்க imo la song வைக்கும் போது, colour change பண்ணும் போது எனக்கு notification வந்தது அது தான் கேட்டேன்.
நான் : அப்படியா, நீங்க வாங்கி இருக்கும் number என்னோட பழைய friend யாராவது use பண்ணி இருப்பாங்க.
அவள் : ஆமா அப்படி தான் இருக்கும் போல.
நான் : சரி,
அவள் : உங்க பேரு..
நான் : அது தான் imo la name வந்து இருக்குமே .
அவள் : ஆமா, அது தான் உங்க பேரா.
நான் : என்ன name வந்தது…
அவள் : Muthu Kumar…
நான் : சரி தான் அப்படினா…
அவள் : mm
நான்: உங்க பேரு??
எதிர் முனை :. பதில் இல்லை …
நானும் விட்டு விட்டேன். எவனோ நம்மளை களைக்குறான் என்று நானும் விட்டு விட்டேன்..
ஒரு வாரம் கழித்து திரும்ப அந்த number ல இருந்து கேள்வி வந்தத…
எதிர் முனை : உங்களுக்கு வேலையே இல்லை போல, imo எப்பவும் online லையே இருக்கு..
நான் : ஆணோ பெண்ணோ பேர் சொல்லிட்டு msg பண்ணுங்க.
எதிர் முனை: name சொல்லலை என்றால் பதில் வரத…
நான் : எவனோ தெரியல. என்னை ஓட்டுற…
எதிர் முனை : எவனோ தான் இருக்குமோ, எவளோ இருக்கதோ??
நான் : அடெய் யாருடா நீ..
எதிர முனை : அதென்ன எவனோ..
நான் : என்னோட number எந்த பொண்ணு கிட்டையும் இருக்காது. யாருடா நீ..
எதிர் முனை : number வாங்கிநது எவளோ இருக்கலாம் தான..
நான் : அப்படி இருந்தா அது 8 வது அதிசயமா இருக்கும் எனக்கு..
எதிர முனை : எதுக்கு அப்படி சொல்லுறீங்க..
நான் : பொண்ணுங்க கூட எனக்கு பேச தெரியாது .
எதிர் முனை : இது எப்போ இருந்து சொல்லவே இல்லை..
நான் : அடெய் நான் பாவம் யாருடா நீ..
எதிர் முனை : எவனோ இல்லை.. எவளோ தான்..
நான் : சரி நம்பிடீன்..
எதிரr முனை: நம்பல என்றாலும அது தான்..
நான் : சரி இருந்துட்டு போகட்டும் .
எதிர் முனை : சரி அப்படினா
நான் : எப்படியும் கேட்டாலும் சொல்ல மாடிங்க..
எதிர முணை: என்ன கேளுங்க .
நான் : பேரு ஊரு…
எதிர் முனை : கண்டிப்பா தேவையோ..
நான் : ஒரு பொது அறிவு வளரும் அது தான் .
எதிரr முனை: பரவா இல்லை நல்லா தான் பேசுறீங்க..
நான் : நன்றி உங்களுக்கு..
எதிர் முனை : எதுக்கு .
நான் : என்னையும் ஒரு மனுசனா மதிததுக்கு…
எதிர் முனை : என்னங்க பெரிய பெரிய வார்த்தை எல்லாம் சொல்லுறீங்க .
நான் : மனசுல பட்டத்தை சொன்னேன்..
எதிர முனை : நல்லா தான் பேசுறீங்க..
அப்படியே கொஞ்ச நாள் good morning good night என்ன சாப்படு என்று போனது ..
இரண்டு மாதம் வரை பேசுறது ஆணா பெண்ணா என்று தெரியாமல் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்பறம் song மாறி அனுப்புவது என்று கொஞ்சம் போனது..
ஒரு நாள்
நான் : உங்க பேரு சொல்லவே இல்லை..
எதிர் முனை : கண்டிப்பா சொல்லி ஆகணுமா .
நான் : விருப்பம் இருந்தால் மட்டும். அதுவும் உண்மையான பேர் சொல்ல நினைத்தால் மட்டும்..
எதிர் முனை : சுதா..
நான் : உண்மையோ பொய்யோ இருந்தாலும நல்ல பேரு..
எதிர் முனை : பொய்யா இருந்தா வழக்கு பொடுவீங்க போல..
நான் : வழக்கு போடணும் என்றால் முகவரி வேணுமே ..
எதிர முனை : oooo நைசா முகவரி கெட்கிங்க போல .
நான் : பேர் கூட தெரியாது. இதுல முகவரி எங்க கிடைக்கும்..
எதிர் முனை : ஊர் திருச்சி..
நான் : எனக்கு சேலம்..
சுதா : ம்மம்
அப்பறம் கொஞ்ச நாள் அதே மாதிரி வெறும் msg la chat பண்ணி போனது..
ஒரு நாள்
சுதா : உங்களுக்கு marriage aakiducha…
நான்: மம் ஒரு பையன் இருக்கான்.. உங்களுக்கு??
சுதா : மம் ஆகிடுச்சு எனக்கும் ஒரு பையன் இருக்கான்..
நான் : அருமை ..
சுதா : உங்க வயசு
நான் : 30, உங்க வயசு சொல்ல விருப்பம் இருந்தால் சொல்லுங்க..
சுதா : 22..
நான் : ok ok . படிச்சு இருக்கிங்களா..
சுதா : BA பாதியில் நிறுத்தி கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடங்க..
நான் : அய்யோ பாவம்..
சுதா : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை, எனக்கும் படிப்பு வரல .
அப்பறம் இருவரும் அவங்க அவங்க குடும்ப பற்றி கொஞ்ச நாள் பேசினோம். இதற்கு இடையில் என்னோட பையன் கூட சுதவும், அவங்க பையன் கூட நானும் பேசுவோம் … வீட்டுக்கு தெரியாம…
இப்படியே ஒரு வருடம் ஓடியது…
மணி கணக்கில் பேச ஆரம்பித்தோம்..
கொஞ்ச கொஞ்சமாக பேச்சு சுதா குடும்ப பிரச்சினை சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அடிக்கடி என்னிடம் கேட்கும் கேள்வி.
உங்களுக்கும் உங்க மனைவிக்கும் சண்டை எப்போ வரும் என்று
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் வரது.
சுதா : நிஜமாவா?
நான் : சந்தேகம் இருந்தா, என்னோட பையன் பேசும் போது கேளு..
சுதா : அதெல்லாம் வேண்டாம்
நான் : இப்போ சொல்லு இதை எதற்கு அடிக்கடி ketkura..
அவள் : சும்மா தான் கேட்டேன்..
நான் : அப்படினா உனக்கும் உன்னோட வீட்டுக்காரருக்கு சண்டை வருமோ..
அவள் : அப்படி ஒன்னும் இல்லை.
நான் : இல்ல நீ போய் சொல்லுற, சம்மந்தம் இல்லாம நீ இப்படி அடிக்கடி கேட்க மாட்ட…
அவள் : அப்பறம் இன்னொரு நாள் சொல்லுறேன் .
நான் : சரி உன்னோட விருப்பம்..
அப்பறம் ஒரு நாள்
அவள் : என்ன pannura.
நான் : இருக்கேன், எங்க ஒரு வாரம் ஆளை காணும்.
அவள் : உடம்பு சரியில்லை அது தான்
நான் : என்னாச்சு
அவள் : சும்மா தான்..
நான் : அப்படினா rest எடு நான் அப்பறம் பண்ணுறேன்..
அவள் : call pannu பேசணும்…
நான் : ஹலோ..
அவள் : பதில் இல்லை அழுகை மட்டும்
நான் : என்னாச்சு.. சண்டையா
அவள் : ஆமா
நான் : எதுக்கு..
அவள் : தினமும் தான்
நான் : அது தான் எதுக்கு
அவள் : காரணம் தேவை இல்லை, ஆனால் தினமும் சண்டை வரும்..
நான் : காரணமே இல்லாமல் எதுக்கு சண்டை வருது.
அவள் : அது தான் என்னோட தலை எழுத்து…
நான் : சரி விடு சரி ஆகுடும்…
அவள் : அப்படி தான் நினச்சு வாழ்ந்து வருகிறேன் .
நான் : சரி பையன் என்ன pannuraan…
அவள் : பாட்டி கூட இருக்கான்..
இப்படியே கொஞ்ச நாள் சோகமா போச்சு..
கொஞ்ச நாள் கழித்து..
பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது..
நான் : உன்னோட photo kitaikkuma..
அவள் : no, இன்னொரு நாள் அனுப்புறேன்.
இப்படியே சொல்லி 6 மாதம் போய்டுச்சு…
அப்பறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச்சு அவளது personal life பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம் .
அப்போ தான் தெரிந்தது
அவள் கணவன் குடி காரன் என்றும்.. அவளை இரவில் ரொம்ப கொடுமை படுத்தி இருக்கான் என்று..
நான் பேசுவது ஆதரவாக இருந்தது என்று கூறினால்.
அவளது கணவன் அவளை ஒரு விலைமாது போல உபயோகித்து உள்ளன் என்று கூறினால்.
அப்பறம் நான் ஆறுதல் கூறி சமாதானம் செய்தேன்..
அப்பறம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக எங்களது பேச்சு காமம் பற்றி ஆரம்பம் ஆனது . ஆனால் இன்னும் நான் அவளை பார்க்க வில்லை .
அப்பறம் இருவரும் sex பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோம்..
அவளது விருப்பம் அனைத்தும் கூறினால்…
ஒரு நாள் அவளே ஒரு ஃபோட்டோ அனுப்பினால்..
நான் : நல்ல இருக்கிரா, அது தான் உன்னோட வீட்டுக்காரர உன்னை வச்சு செய்யுற என்றேன்.
அவள் : மம், நல்ல தான் பண்ணுவான், ஆனால் என்னோட விருப்பம் தெரியாமல் காட்டு மிராண்டி போல பண்ணுவான் அது தான் பிடிக்க மாட்டுக்கு..
நான் : பரவாயில்லை. எல்லாம் சரி ஆகிடும்.
இப்படியே அவன் என்ன என்ன பண்ணுவான் என்று கேட்டேன்
அவள்: நல்ல குடிச்சிட்டு வர்வான். படுத்ததும் சேலை தூக்கி உள்ள விட்டு நல்ல குத்துவான் வேற ஒன்னும் பண்ண மாட்ட..
நான் : எவ்வளவு நேரம்..
அவள் : அதெல்லாம் குறை கூற முடியாது, விடிய விடிய குத்துவான்..
நான் : சரி தான்
அவள் : என்ன சரி தான்
நான் : நல்ல தான் பண்ணுவான் போல..
அவள் : ஆமா நான் பிணம் மாதிரி கிடப்பேன். அவன் பார்வையில்..
நான் : அப்படினா கஷ்டம் தான்
அவள் : ஆமா..
நான் : உன்னை video call la பார்க்க முடியுமா .
அவள் : சொல்லுறேன் எப்போ என்று..
நான் : காத்துகிட்டு இருக்கேன்..
அவள் : மம்
ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது வீடியோ கால் பண்ணினாள் .
நான் அசந்து போனேன் sema அழகு..
மைனா பட அமலா பால் போல இருந்தா..
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் வீடியோ கால் போனது…
ஒரு நாள் நான் உன்னோட முலைய பார்க்க முடியுமா என்று கேட்டேன்…
அவள் : நேருல சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் மட்டும்
நான் : நேருள பார்க்க வாய்ப்பு இருக்கா..
அவள் : உனக்கு விருப்பம் இல்லையா..
நான் : எனக்கு இருக்கு, ஆனால் நீ என்ன சொள்ளுவையி என்று தான் கேட்க வில்லை..
அவள் : என்.க்கு உன்னை பார்க்க ஆசை தான்..
நான் : அப்படி என்றால் சரி..
ஒரு நாள்
அவள் : என்னோட தோழிக்கு கல்யாணம்..
நான் : எப்போ
அவள் : அடுத்த மாதம்.
நான் : உங்க ஊரில..
அவள் : நாமக்கல்
நான் : யாரெல்லாம் பொரிங்க..
அவள் : முடிவு பண்ணல..
நான் : சரி முடிவு பண்ணிட்டு சொல்லு..
அவள் : மம்
திருமணத்திற்கு இரண்டு நாள் முன்பு
அவள் : திருமணத்திற்கு நான் மட்டும் தான் போறேன்.
நான் : உன்னோட கனவர் வரலையா .
அவள் : அவருக்கு ஏதோ கலட்டுற வேலை இறுக்கம் வரலியாம்..
நான் : உண்கிட்டையே கலட்டமா தான் வேலை seiyuraar. அப்பறம் எங்க போய் கலட   போரார்.
அவள் : வாய் அதிகம் தான் உனக்கு..
நான் : அப்படினா பையனா கூட்டிட்டு பொரிய..
அவள் : மம்
நான் : அப்படினா நான் கூட வரட்டுமா..
அவள் : ஆசை தான்
நான் : ஆமா ஆசை தான்.
அவள் : என்ன ஆசை
நான் : அது தான் நெருல பார்க்க.
அவள் : மம்
நான் : வரட்ட..
அவள் : நாளைக்கு சொல்லுறேன்..
நான் : சரி..
அடுத்த நாள்
நான் : முடியும் panniddiya…
அவள் : மம்
நான் : வர்வ..
அவள் : சரி வா, ஆனால் ரொம்ப எல்லை மீற கூடாது .
நான் : சரி..
அவள் சொன்ன மண்டபத்துக்கு போனேன்
மண்டபத்தில் அவளை பார்த்ததும் சொக்கி போனேன். பச்சை நிற பட்டு புடவையில் புது பொண்ணு போல இருந்தா..
யாருக்கும் தெரியாமல் சைகையில் பேசி கொண்டோம். திருமணம் முடிந்ததும். வெளியில் சாப்பிட போனோம். சாப்பிடும் போது என்னால் பொறுமை கொள்ள முடியவில்லை.
.என்ன என்று கேட்டாள்..
ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன்
அவள் : சொல்லு, உன்னோட மூஞ்சி என்னமோ சொல்லுது..
நான் : என்ன சொல்லுது..
அவள் : என்னமோ சொல்லுது ஆனால் தெரியல
நான் : அப்படியே உன்னை கடிச்சு சாப்பிட தோணுது
அவள் : தோணும் தோணும், அப்படி ஏதும் தோணும் என்று தான் பையனையும் கூட்டி வந்தேன்..
நான் : ரொம்ப விவரம் தான்..
அவள் : மம், ஒழுங்காக சாப்பிடு.
நான் : எப்போ கிளம்பும்..
அவள் : இரவு 7 மணிக்கு
நான் : 10 மணி தான் ஆகுது.
அவள் : அதுக்கு..
நான் : ஒன்னும் இல்லை
அவள் : சொல்லு என்ன பண்ணனும்..
நான் : நேருல தான் காமிப்பேன் என்று சொன்ன.
அவள் : ennathu..
நான் : நான் கேட்டது .
அவள் : அதுக்கு..
நான் : இல்லை இன்னும் 9 மணி நேரம் இருக்கு..
அவள் : பையன் கூட இருக்கான்..
நான் : இருக்கட்டும் தூங்க வைக்கலாம்
அவள் : இங்க எப்படி..
நான் : உனக்கு ok என்றால்
அவள் : ok என்றால் .
நான் : ரூம் புக் பண்ணுவேன்..
அவள் : சரி சாப்பிட்டு முடி மண்டபத்துக்கு போய்ட்டு சொல்லுறேன்..
நான் : சரி நல்ல முடிவா சொல்லு..
சாப்பிட்டு மண்டபம் போனதும் அவள் கொஞ்ச நேரம் கண்ணில் காணவில்லை .
சரி இன்னைக்கு நமக்கு அதிஷ்டம் இல்லை என்று mobile notikiddu இருந்தேன்.
அப்போது msg வந்தது
Open பண்ணி பார்த்தால்.
அவள் : சரி book Pannu ஆனால் 5 மணிக்கு நான் திரும்ப மண்டபம் வரணும். அப்பறம் பையனும் கூட இருக்கான். ஏதும் நடக்கவில்லை என்றால் கோவ பட கூடாது.
நான் : சரி பையன் இருக்கிறது நல்லது தான், அப்போ தான் குடும்பம் என்று நம்புவார்கள்..
அவள் : சரியான கேடி நீ
ரூம் புக் பண்ணிட்டு.குடும்பம் என்று சொல்லி ரூம் புக் panniean. திருமணத்திற்கு வந்தோம். Refresh paana ரூம் வேணும் என்று சொல்லி ரூம் புக் பண்ணினேன் . அவங்களுக்கும் சந்தேகம் வரல..
Double bed room book பண்ணினேன்..
12 மணிக்கு பையன் தூங்க ஆரம்பிச்சான். நாங்க ரூம் போக சரியா இருந்தது .
போனதும் பையனை தூங்க வைத்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்..
அப்படியே அவளை எனது கைகளால் அள்ளி கொண்டேன்.
அவள் : இருடா வேற ஆடை ஏதும் இல்லை
நான் : சரி இரு நானே அவளது செலையே அவுத்து மடித்து பக்கத்தில் போட்டேன் .
இப்போ வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்தால்…
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து முகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.. உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன்.. அவளும் எனக்கு போதுமான அளவு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் .
அப்படியே அவளது ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து இரண்டு மார்பையும் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு அனுபவித்தாள்…
அப்பறம் ஜாக்கெட் ஹூக் எல்லாம் கலட்டி பாவடையூம் கழட்டி வைக்க சொன்னால். காரணம் கசங்கி போனால் வேற ஆடை இல்லை என்று.
இப்போ வெறும் bra panty மட்டும் இருந்தால்.
வெள்ளை colour மெத்தையில் மானிற மேனியுடன் மின்னினால் விளக்கு வேலிச்சத்தில்..
அப்படியே எனது ஆடை அனைத்தும் களைந்து விட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்..
உச்சி முதல் பாதம் வரை எனது உதடுகளால் அங்குலம் அங்குலம் அவளை முத்தம் கொடுத்தேன்.
என்னோட தேவதை அந்த வெள்ளை மெத்தையில் புழுவாக துடித்து போனாள்.
இப்போது அவளது கணவன் தொடத மார்பகத்தில் என்னோட முகம் பதித்து அழுத்தினேன்..
மார்பகத்தில் என்னோட கை வைத்து ……
தொடரும்…
நண்பர்களே,
என்னோட தாழ்மையான வேண்டுகோள்..
ஆண்கள் ஆண்களாக பேசுங்க..
அப்பறம் பொண்ணுங்க number கேட்க வேண்டாம்..
என்னோட முகவரி :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு