வணக்கம் என் பெயர் ஐஸ்வர்யா எனது வயது 18 சொந்த ஊர் திருச்சி பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு முடித்து இருக்கிறேன். எனக்கு காமத்தில் அந்த அளவுக்கு ஈடுபாடு கிடையாது ஆனால் முதன்முதலில் அவனை பார்த்த பிறகு முடிவு செய்தேன் அவனை எப்படி யாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். முதலில் என்னை பத்தி செல்கிறேன். என் கன்னம் ரெண்டும் பண்ணு போல இருக்கும். சைஸ் 36,30,40 வெள்ளை நிறம். பார்பதற்கு சித்தி வெண்பா போல் இருப்பேன் என் முலைகள் ரெண்டும் வயசுக்கு மீறின வளர்ச்சியோட, நல்லா வீங்கிப்போய் இருந்துச்சு.
எனது மார்பகம்  எந்த ட்ரெஸ் போட்டாலும் இறுக்கமாக தெரியும் மொட்டும் கூட சேர்ந்து தெரிவதால் அதை மறைக்க ஷால் போட்டுகிட்டு இருப்பேன். இடுப்பு நடிகை நமிதா போல் இருக்கும் கொஞ்சம் கொழுத்து இருக்கும். என் குண்டியும், நல்லா பெருத்த குண்டியா கும்முன்னு இருக்கும். சப்போஸ் நான் நைட்டி போட்டால் என்னோட மார்பகம் மற்றும் சூத்து தனாயக தெரியும். இது என்னுடைய முதல் அனுபவம் உள்ளே போகலாம் வாங்க. எங்கள் வீட்டில் நான், அம்மா, அப்பா மற்றும் என்னோட தங்கை எங்க அப்பாவுக்கு டிரான்ஸ்ஃபர் கிடைத்ததால் நாங்கள் சென்னை வந்தோம் அங்கே வாடகைக்கு ஒரு வீடு எடுத்தோம் ஃபர்ஸ்ட் பிளோர்ல நாங்க இருந்தோம் செகண்ட் பிளோர்ல ஒரு பேச்சுலர் பையன் இருந்தான் அவன் பெயர் பாலா அவனுக்கு 22 வயது இருக்கும் ஜிம் பாய் மாறி இருப்பான்.நல்ல வளர்ந்து 6 அடி இருப்பான். அவன் பார்க்க நல்ல அழகாக இருப்பான். புது வீட்டுக்கு வந்தவுடன் நாங்கள் பால் காயிசுநோம் பிறகு அதை அவனுக்கு பால் கொடுக்க எங்க அம்மா சொன்னாங்க நானும் சென்று கொடுத்தேன் அப்போது அவன் ரூமில் கதவை திறந்து போட்டு தூங்கி கொண்டிருந்தான் அன்று நான் பார்த்த காட்சி என்னை ஈற்றது என்னவென்றால் அவன் மேலே எந்த துணியும் போடவில்லை சிக்ஸ் பேக்ஸ் பாடியோடு ஒரு டவுசர் அணிந்து கொண்டு இருந்தான் அதில் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்று நன்றாகவே தெரிந்தது அப்போது அவன் பூளின் அளவை கணித்தேன் தலை சுற்றி போனேன் சட்டென்று அவன் எழுந்தான் என்கிட்ட யாரென்று கேட்டான் நான் விவரங்களை சொன்னேன் பிறகு பாலை வாங்கி கொண்டு கதவை சாத்தினான். உடனே நான் ” என்ன இவன் இப்படி ஒரு பொண்ணு வந்து நிக்குறா இவன் என்னனா இப்படி கதவை சாத்திட்டு போரான் இவனை எப்படியாவது தன் வசபடுத்தனும்”என்று யோசித்தேன். பிறகு 1 மாதம் ஆகிவிட்டது நான் சென்னை வந்த நாள் முதலில் இன்று வரை நான் நிறைய விஷயம் கற்றுக்கொண்டேன் அதில் காமமும் ஒன்று நிறைய பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். அன்றிலிருந்து இன்று வரை காமம் பற்றியே யோசித்தேன். அப்போது ஒன்று யோசித்தேன் நாம் மேல் வீட்டில் இருக்கும் பாலாவை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவனை எப்படி ஓக்க வேண்டும் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவனுக்கோ காமத்தில் ஈடுப்பாடு இல்லை இவனை எப்படி ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்த போது ஒரு முடிவு செய்தேன்.
நான் பிட்டு படத்தில் கேட்டெகோரியில் செடியூஸ் என்ற டாபிக் இருந்தது அது என்ன வென்று பார்த்தேன் அதில் எப்படி ஒருவனை காமத்தில் ஈடுபட வைப்பது என்று இருந்தது நிறைய வீடியோஸ் பார்த்தேன் பிறகு ஐடியா கிடச்சிது. முதலில் அவனை ஈர்க்கும் படி ஆடை அணிய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அடுத்த நாள் காலை அவன் ஜிம்முக்கு போக படியில் இறங்கினான் அப்போது அவன் என்ன ஆடை அணிந்து இருக்கிறான் என்று பார்த்தேன் அவன் டி-ஷர்ட் மற்றும் டவுசர் அணிந்து இருந்தான். நான் உடனே அவன் படி இறங்கும்போது கரெக்டா நான் மாடிக்கு சென்றேன் இதில் விஷயம் என்ன வென்றால் நானும் டி-ஷர்ட் மற்றும் டவுசர் அணிந்து இருந்தேன். முக்கிய குறிப்பு நான் அவனை செடியூஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்ததில் இருந்து ப்ரா வும் ஜட்டியும் போடுவதில்லை. சற்று சிந்தித்து பாருங்கள் ஒரு பொண்ணு உள்ளே எதுவும் போடாமல் மேலாடை மற்றும் அணிந்து இருந்தால் எப்படி இருப்பானு. அது போல நானும் படியில் ஏர அவனும் இறங்க எனது மார்பகம் குலுங்க எனது சுண்டைக்காய் மொட்டுகள் டி-ஷர்ட்டில் எட்டி பார்க்க அவனோ என்னை மார்பகத்தை பார்த்தும் பக்காதது போல இறங்கினான். உடனே எனக்கு சந்தோஷம் ஏனென்றால் எனக்கு காமம் பற்றி தெரியாத எனக்கு ஒரு பையனை மயக்குற அளவுக்கு டெவலப்மென்ட் வந்துருக்கு. உடனே அவன் ஜிம் போயி வரும் வரை காத்திருந்தேன் அவன் 2 மணி நேரம் கழித்து வந்தான். அவனின் முத்து போல் இருக்கு வேர்வை துளிகள் அவன் முகத்தில் இருந்து அப்படியே வழிந்து அவன் உடம்புக்குள் போனதை கண்டேன் அதை பார்த்த உடன் என்னுள் என் உடம்புக்குள் ஏதோ ஒரு மாற்றம். ஒரு வாரத்துக்கு அவன் படி இறங்கும் போதெல்லாம் நானும் படி ஏறினேன் எனது மார்பகங்களை அவன் நன்றாக பார்த்து ரசித்தான். பிறகு அடுத்த நான் பண்ணது அவன் என் தொப்புளை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அதற்கு நான் பண்ணது என்னவென்றால் தினமும் சாயங்காலம் அவன் ரூம் ஜன்னல் திறந்து இருக்கும் அங்கிருந்து பார்த்தால் எங்கள் துணி காய போடும் இடம் நன்றாக தெரியும் அதனால் நான் செய்தது என்னவென்றால் தினமும் புடவை கட்டினேன் அதுவும் தொப்புளுக்கு கீழே வரை கட்டினேன் அதுவும் ட்ரான்ஸ்பரன்ட் சாரி என்பதால் எல்லாம் நன்றாகவே தெரிந்தது.  சாயங்காலம் மாடிக்கி புடவை கட்டி என் தொப்புள் குழி தெரியும் படி அவன் ஜன்னல் எதிரே காயப்போட்ட துணியை எடுப்பேன் அவனோ வச்ச கண் வாங்காமல் என் இடுப்பை அவன் ரூம் ஜன்னல் வழியாக பார்பான் எனது தொப்புள் குழியை பற்றி சொல் வேண்டுமென்றால் நடிகை நமீதா போல் நல்ல குழியாக சப்பியா இருக்கும் அதாவது பின் இடுப்பு நல்ல சதை போட்டு முன்னே சற்று தொப்பை போட்டு பார்க்கும் போது ஆண்களின் சாமா தூக்கும் அந்த அளவுக்கு இருக்கும் ஆதலால் இதை பார்க்கும் ஆணுக்கு எப்படி இருக்கும் என்பதை யோசித்து பாருங்கள் . அவன் என் தொப்புளை பார்பதும் என் சுண்டக்காய் மொட்டுகளை பார்பதென்று இதே போல 1 மாதம் கடந்து விட்டது. திடீரென்று ஒரு நாள் எங்கள் பெரியப்பாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று ஃபோன் வந்தது உடனே எங்க அம்மாவும் அப்பாவும் ஊருக்கு கிளம்பினார்கள் எண்ணெயும் என் தங்கையும் வீட்டில் விட்டு சென்றார்கள். நானும் தங்கையும் இரவு சமைத்து சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம். இரவு 12:30 மணி இருக்கும் என் தங்கை தூங்கிவிட்டாள் ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை ஏனென்றால் பாலா இப்போது என்ன செய்து இருப்பான் என்ற எண்ணம் ஓடிக்கிட்டு இருந்தது.நானோ இரவு நேரம் என்பதால் ரொம்ப காமவெறி கொண்டு இருந்தேன் அதனால் நான் எனக்குள் ஒரு  சேலஞ்சி பண்ணேன் அது என்னவென்றால் என் உடம்பில் உள்ள எல்லா துணிகளையும் அவிழ்த்து என் வீட்டு மாடிக்கு செல்ல வேண்டும் இதுதான் என்னுடைய சேலஞ்சி இதில் வெற்றி பெற்றால் நான் பாலாவின் பல்லாவை பதம் பார்ப்பது உறுதி.
12:45 மணி இருக்கும் நான் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தேன் உடனே என் வீட்டிற்கு வெளியே வந்து வீட்டின் கதவை பூட்டினேன் ஏனென்றால் தங்கை உள்ளே தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். ஒட்டு துணி இல்லாமல் நான் சூரியன் வெளிச்சம் படாத என் வெள்ளை உடம்போட நிற்கும் போது இறவு காற்று என் மேல்பட என் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்து போனது. என்னுடைய மார்பகம் மற்றும் மொட்டுகள் விரைத்து நின்றது என்னுடைய கன்னி கழியாத புண்டை காமம் தாங்காமல் பிளைந்து நின்றது. வயதோ 17, வாழைமரம் போல் இருக்கும் என் தொடைகள், யாரும் கைபடாத சிறு முடி வளர்ந்த இளஞ்சிவப்பு புண்டை, எல்லோரும் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை உள்ள தொப்புள் குழி, கைக்குள் அடங்காத எனது பப்பாளி முலைகள்.
யாருக்கும் அடங்காத பால்புட்டி போன்று நின்ற மொட்டுகள். இந்நேரம் வேற ஏதாவது ஆண்மகன் வந்தான் என்னை அப்படியே தின்னுவிடுவான் அதனால் வந்த வேலையை கவனிப்போம் என்று முனரிகிட்டே நான் படியில் ஏறினேன் நைஸாக பாலா ரூம் ஜனலை எட்டி பார்த்தேன் அங்கு அவனை பார்த்த பின் கதி கலங்கி போனேன் எனால் அவன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தான் அதுமட்டுமில்லாமல் அவனை சாமானை பார்த்த நான் இப்போவே என்னை ஓக்க மாட்டானா என்று இருந்தது. ஏனென்றால் அவன குதிரை பூளு  இரும்பு ராடு போல் அவன் பூளின் மேலே உள்ள இளஞ்சிவப்பு மொட்டுகள் நீர் வடிய அந்த நீரை கக்க வேண்டும் என்று இருந்தது. எனக்கு அப்போது எனொட கூதியில் இருந்து ஏதோ பிசு பிசுனு வழிந்தது. நான் அதை பார்த்து கொண்டே என் மார்பகத்தை கசக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் கூதியை தேயிக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவன் கை அடிக்க நான் ஜன்னல் ஓரம் அதை ரசித்து கொண்டு என் கூதியை தேய்க்க அவனுக்கு சுமார் அரை லிட்டர் தண்ணீர் வெளிய வந்தது அதை பார்த்த நான் ” இவன் மட்டும் என்னை ஓத்தான் 1 மாசத்துல என்னை முழுகாம ஆக்கிடுவான் ” பிறகு என்னுடைய புண்டை அரிப்பு கொஞ்சம் தீர்ந்தது அதுவும் கொஞ்சம்தான் முழுசா இல்லை அவனும் தூங்க சென்றான். பிறகு அவன் ரூமில் உள்ள கடிகாரத்தில் மணி பார்த்தேன் இரவு 1:45 எனக்கு சற்று பயம் வந்தது உடனே நான் வீட்டிற்க்கு சென்று தூங்கினேன். மறுநாள் காலை அவன் ஜிம்முக்கு போகவில்லை நானும் ஏமாந்து போனேன் அப்புறம் தான் புரிந்தது அவன் டயட்டா தூங்குறான்னு.
எனக்குள் ஒரு குழப்பம் பாலாவின் மீது எனக்கு காதலா இல்லை காமமா என்று எதுவா இருந்தால் என்ன அவனை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் அதுதான் எனது டார்கட். பிறகு என்னுடைய அம்மா அப்பா வந்தார்கள் எனக்கு 1 மாசத்துல பிறந்த நாள் வருவதால் அதற்குள் நான் பாலாவுடன் கன்னி கழிய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனால் நான் இன்னும் பாலாவின் பார்வையை என் பக்கம் வர வைக்க வேண்டும் என்று அதிகமாக யோசித்தேன் ஒரு நாள் அவன் ஜிம் லீவ் போட்டு இருந்தான் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அம்மாவும் அப்பாவும் வேலைக்கு சென்றார்கள் எனது தங்கை பத்தாம் வகுக்கு என்பதால் டியூஷன் சென்றால். எங்கள் வீட்டின் பெட்ரூம் ஜன்னலில் இருந்து பார்த்தால் பாலா இறங்கி போன படி தெரியும். நான் அப்போது என் தங்கச்சியின் குட்ட பாவாடையை வேண்டுமென்று அணிந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை ஏனென்றால் நான் எங்கள் வீட்டினுள் ஜன்னல் எதிரே குனிந்தாள் எனது இளஞ்சிவப்பு புண்டைவாய் நன்கு புடைத்து தெரியும் . அவனோ அந்நேரம் கீழே இறங்கி வரான் அப்போது நானும் குட்ட பாவாடையை தூக்கும் அளவுக்கு கீழே குனிய அவன் என் கூதியை பார்க்க நானும் ஒன்றும் தெரியாது போல இருக்க அவன் ஒரு 20 நொடிகள் என் புண்டையை கவனித்து இருப்பான் உடனே அவன் சென்றுவிட்டான் நானும் மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். இதுவரை அவனை டி-ஷார்ட் மற்றும் புடவையில் அவனை கவர்ந்தது போதும் இனிமேல் நைட்டியில் கவருவோம் என்ற எண்ணத்தில் நான் தினமும் காலை 5 மணிக்கு என் நைட்டியின் பட்டனை கழட்டி எனது மலை போல் இருக்கும் மொலைகள் மற்றும் எனது புட்டி மொட்டுகள் தெரிய குனிந்து கோலம் போட ஆரம்பித்தேன் அவன் மட்டும் பார்பதற்கு காமித்தால் எங்கள் வீட்டின் அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் வயசு பசங்க, தாத்தா மற்றும் அங்கிளும் எனது காட்சியை பார்ப்பார்கள் ஆனால் யார்வெனா பார்கட்டும் எனது கவனம் பாலா மட்டும் தான் மிஞ்சி போனால் என்ன செய்வார்கள் அவர்கள் கை அடிப்பார்கள் அடித்தால் அடித்து போகட்டுமே ஏனால் என்னை போல் பெண்ணின் மார்பக இன்ப காட்சி நேரில் பார்ப்பதே அரிது அதனால் நான் பெரிதாக எடுத்துகொள்ளவில்லை. நானும் அவனை எப்படியெல்லாம் என்னை உடம்பை காட்டி கவர முடியுமோ அப்படி கவர்ந்தேன் பின் பிறந்த நாள் நாளை நெருங்கிவிட்டது அடுத்த நாள் என் பிறந்தநாள் என்பதால் பாலாவிர்க்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
பிறந்த நாளுக்கு முன்னாடி நாள் என்னுடைய பெரியப்பாவுக்கு சீரியஸ் என தகவல் வந்தது எங்கள் அம்மா அப்பா இருவரும் என் தங்கையை கூட்டிகொண்டு திடீரென்று கிளம்பினார்கள் புது ஊரு என்பதால் என்னை வீட்டை பாத்துக்க சொல்லி என்னை வீட்டில் தனியாக விட்டு சென்றார்கள் நானோ அடுத்த நாள் பிறந்த நாள் குஷியில் இருந்தேன் ஆனால் பெரியப்பாவுக்கு சீரியஸ் என கவலையும் இருந்தது. இறவு 9 மணி இருக்கும் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் என்னை அம்மணமாக்கி பால் வெள்ளை உள்ள உடம்புடன் பாலாவின் ரூம் ஜன்னல்லை எட்டி பார்க்க போனேன் அப்போது அவன் குளித்து கொண்டு இருந்தான் இறவு 9 மணி தான் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் அவசரப்பட்டு துணியை கழட்டிவிட்டேன்.சட்டென்று அங்கு கரெண்ட் போனது எனக்கோ இருட்டை கண்டு பயம் அதனால் பாலாவிர்க்கு தெரியாமல் அவன் ரூம் கதவு திறந்து இருந்ததால் உள்ளே போய்ட்டேன் எனக்கும் சரியாக கண்ணு தெரியவில்லை உடனே ஏதோ ஒரு சத்தம் வந்தது உடனே எங்கேயாவது போய் ஒளிந்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன் அதனால் அங்கும் இங்கும் ஓடினேன் சட்டென்று இடம் தெரியாமல் நா கீழேவிழ எனது காலின் நடுவில் உள்ள என்னுடைய இளஞ்சிவப்பு கூதி எதையோ உள் வாங்கியது அது உள்ளே போனதும் நான்  ஆ…ஆ..ஆ. என்று கத்த ஏதோ ஒரு பெரிய மலை பாம்பு சின்ன பொந்துக்குள் போக தவிப்பது போல எனது புண்டை அதை உள்ளே ஏற்று கொள்ள முடியாமல் தவிக்க எப்படியோ அந்த பாம்பு உள்ளே செல்ல நான் காம உணர்ச்சியால் தவித்தேன். சட்டென்று கரெண்ட் வந்தது உடனே நான் எங்கே இருக்கேன் என்று பார்த்தேன் பார்த்தவுடன் அதிசயம் மற்றும் சந்தோஷம் ஏனென்றால் நான் யாரை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேனோ அவனை ஓத்தென் பாலாவின் ப்பூளு என் புண்டையில இருக்க அவன் என் கண்ணை பார்க்க உடனே அவன் ” சாரி நான் குளிப்பதற்கு முன் டவல் கொண்டு செல்ல மறந்துவிட்டேன் கரெண்ட் இல்லாததால் குளித்து முடித்து வந்து என் செல்ஃபோன் எங்கே வென்று தெரியாமல் உக்கந்துவிட்டேன் அதனால்தான் நீங்க என் மேல் இப்படி…” உடனே நான் பரவாயில்லை இருக்கட்டும் என்றேன் பிறகு பாலா ”
ஆமாம் நீங்கள் என்ன ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் ரூமுக்கு.. ” உடனே நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் ஒரு பக்கம் அவனின் பூலில் மாட்டிகொண்ட எனது கூதி இன்னொரு பக்கம் அவன் கேட்கும் கேள்வி உடனே நான் தான் ஆரம்பிக்கணும் போலயே என்று நினைத்து சட்டென்று அவன் உதட்டின் மேல் யாரும் வாய்படாத என்னுடைய சிவப்பு ஸ்ட்ராபெர்ரி பழம் உதட்டை வைத்து கவ்வ ஆரம்பித்தேன் அவன் பயத்தில் என்ன செய்வது என்று திணற நான் அவனை மேலும் மூடேற்ற என் கால்களை விரித்து அவனின் முழு குதிரை பூலயும் உள்ளே ஏற்றினேன் எனக்கும் வலி தாங்க முடியாமல் என்னோட புண்டை கிழிஞ்சு இவளோ நாள் பாதுகாக்கப்பட்ட என்னோட கன்னி கழியரத நான் உணர்ந்தேன் ஆனாலும் பாலாவின் காமத்தை அதிகரிக்க மேலும் கீழும் ஏறி ஓக்க அவன் என் சாப்டான சுண்டக்காய் மொட்டுகளை அவன் முரட்டு தனமான கைகளால் உருட்ட பிறகு எனது மொலைகளை அமிக்கி எண்ணெயும் அதிக காமவெறி ஆக்கினான் பிறகு என்னை படுக்க போட்டு என் தொப்புளை அவன் நாக்கால் நக்கினான் என் மார்புகளின் இடையே அவன் பூலை வைத்து மேலும் கீழும் உருவினான் பிறகு 69 பொசிஷனில் நான் அவன் மேல எற எனது இரத்தம் வந்த புன்டையை நன்கு தொடைத்து அவன் நாக்கை என் கூதியில் வைத்து நக்கினான் அவன் என் கூதி இதழ்களை இருபுறமும் சப்பி சப்பி எடுத்தான்.என் கூதி பருப்பை அவனுக்கு காட்டி சப்புடா என சொல்ல நாயை போல் அவன் உறுஞ்சி உறுஞ்சி சப்பி சப்பி எடுக்க ஆஆஆஆ ஊம் ஊம் ஊம் ஐயோ ஐயோ ஐயோநானோ என் கண்கள் மேல போக சொர்க்கத்தை அனுபவிச்சேன் ஆனாலும் பாலாவின் பல்லா என் முகத்தருகே இருப்பதால் உடனே அதை அப்படியே சப்ப ஆரம்பிசேன். ஊம்ப ஊம்ப அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டி ஊம்புடி ஊம்புடி என் சுன்னிய என சொல்ல நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தேன். அவன் நீண்ட நரம்புகள் புடைத்து நீண்ட சுண்ணி அவன் சுண்ணியை விட சிவந்த மொட்டு பெரியது. அந்த சுன்னி மொட்டை அப்படியே என் நாக்கால் நக்க நக்க அவன் சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேறி தெரிந்தது. அவன் பூலை மெதுவாக ஊம்பி ஊம்பி விட்டேன். பிறகு அவன் விதை கொட்டைகளை சப்பி சப்பி எடுத்து நக்கி நக்கி விட்டேன். என் நாக்கால் புடுக்கை நக்க நக்க அவன் சுன்னி என் முகத்தில் எழுந்து எழுந்து அடிக்க எனக்கு இதமாக இருந்தது. பிறகு அவனது முகத்துக்கு அருகில் சென்று நான் என் பெருத்த முலைகளை அவன் வாயில் வைத்து ஊட்டி விட அவன் சப்பி சப்பி பால் குடித்து கடித்து கடித்து இழுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊம் ஊம் ஊம் ஊம் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉ என நான் துடிக்க அவன் விடாமல் என் முலைகளை கசக்கி மாரி மாரி பால் குடித்து கடித்து கடித்து இழுத்து என் வெறியை ஏற்றினான்.அவன் மெதுவாக எழுந்து சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்க்க கூதி ஓட்டையில் வைத்து ‘பச்’ என்று அடிக்க ஐயோ அம்மா ……என்று அலற… அவனோடய சுன்னி அடியை மறுபடியும் என்னால் தாங்கமுடியவில்லை.உன் சுன்னி பெருசுடா என்று கத்த அவன் வெறிபிடித்தவன் போல் என் கூதி ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது. எனக்கு சுகமாக இருக்க அடிடா வேகமா அடிடா சூப்பரா இருக்கு அடிடா ஓலுடா வேகமா ஓலுடா பாலா…
என்று கத்த அவன் முழு பூலையும் என் சிறிய கூதியில் அடித்து இறக்கினான் நான் கதற கதற ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்று கதற அவன் என்னை விடாமல் வெறிகொண்டு இளஞ்சிவப்பு கூதி சிவக்க ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் என் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்று கதறினேன். அவன் அடிக்க அடிக்க அவன் சுன்னி என் வயிறு வரை சென்று வந்தது.
அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் புளக் புளக் சத்தம் கேட்க விடாமல் அடித்தான். மூன்று மணிநேரம் என் புண்டையை கிழித்த பிறகு என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை புக் ..புக் …. என்று அடித்து இறக்கினான். பிறகு நான் அவனை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன்.
சரியாக 12 மணி அதாவது எனது 18 ஆவது பிறந்த நாள் அன்று நான் கன்னியும் கழின்தேன் என்னுடைய கர்ப்பயினுள் பாலாவின் விந்தும் சென்றது. பிறகு இருவரும் இணைந்து கொஞ்சம் நேரம் படுத்து கொண்டு காலை வரை அஞ்சி ஷார்ட் போட்டான். பிறகு காலை 9 மணி வரை நான் பாலா கூடவே தூங்கிட்டேன் பிறகு காலை 10 மணிக்கு என் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் பிறகு எங்கள் அம்மா அப்பா வந்தார்கள் என் பெரியப்பவுக்கு உடம்பு நல்ல ஆனது என்றார்கள் நானும் மிக்க மகிழ்ச்சியோடு இருந்தேன் 12 மணி நேரம் பாலாவோடு இருந்த அந்த நாள் மறக்கமுடியாதது எனக்கோ கூதி வலி சரியாக 1 வாரம் ஆனது பிறகு பாலாவிற்கு பெங்களூரில் வேலை கிடைத்தது அதனால் கொஞ்சம் நாளில் அந்த வீட்டை காலி செய்து விட்டு சென்றான் நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தேன் கல்லூரி சென்னையை விட்டு 30 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளதால் நான் ஹாஸ்டலில் சேர்ந்து படித்தேன் அப்போது கல்லூரியில் இருக்கும் போது எனக்கு 3 மாதம் மாதவிடாய் வரவில்லை என்னவென்று யோசித்தேன் நான்தான் ஆசைப்பட்டு பாலாவின் விந்தை உள் வாங்கினேன் அதனால் நான் கர்பம் அடைந்து இருக்கின்றேன் ஆனாலும் எனக்கு பாலாவின் குழந்தையை களைக்க விருப்பம் இல்லை அதனால் எப்படியாவது இந்த குழந்தையை பெற்று எடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதனால் நான் வெளியே வீடு எடுத்து தங்கி 10 மாதத்திற்கு பிறகு குட்டி பாலாவை பெற்று எடுத்தேன் இதை பாலாவுக்கும் தெரிய படுத்தினேன் அவனோ சந்தோஷ பட்டான். அந்த குழந்தையும் வளர்க்கிறேன் மற்றும்  கல்லூரிக்கும் சென்றேன். ஆனாலும் எனக்கு பாலாவின் மேல் காதல் இல்லை காமம் தான் தெளிவு கிடைத்தது. நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு