வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். ஒரு மலை பிரதேசத்தில் பைனான்ஸ் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்க்கிறேன் இத்துடன் சேர்த்து பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை).
மீண்டும் நவியும் நானும் – 2→
செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம். சென்ற பகுதியில் இன்செஸ்ட் கலந்திருக்கும்னு சொல்லி இருதேன்.. ஆனா அந்த கதை கொஞ்சம் தாமதமானத்துக்கு சாரி.
நவி வீட்டுக்கு சென்று அவளை அவ வீட்டுலயே வெச்சு காண்டொம் இல்லாம ஓத்தது ஒரு புது அனுபவமா இருந்துச்சு… ஆனா சுன்னி இன்னும் அடங்காம என்ன அவஸ்தை படுத்திகிட்டு இருந்தான். கால்லிங் பெல் சத்தம் கேட்டு புடவையை செரி செய்து என்னை பார்த்த,
நவி : உன்னோட இன்ப அதிர்ச்சி வந்தாச்சுனு நினைக்கிறேன்
என்று சொல்லி செல்ல, என்னவாக இருக்கும் என்று நினைத்த வாறு டி ஷர்ட், பாண்ட் எடுத்து அணிந்து பெட்டில் அமர்தேன். நவி அவள் மகன் மற்றும் இன்னொரு இளம் பெண்ணுடன் உள்ளே நுழைத்தாள்.
தேவ் : ஹலோ அங்கிள், ஹொவ் ஆர் யூ ?
நான் : ஐ அம் பைன்.. (தயக்கத்துடன். என்னதான் அவனுக்கு தெரியும் என்றாலும், அவன் அம்மாவ ஓத்து 5நிமிஷம் கூட ஆகாம இன்னொரு பொண்ணு முன்னாடி, எப்படி சகஜமா பேசுறது ?)
நவி: நீங்க பேசிட்டு இருங்க, நான் எல்லாருக்கும் சூடா டீ எடுத்துட்டு வரேன். (கிட்ச்சனை நோக்கி நகர்ந்தாள்)
தேவ்: அங்கிள், இது நித்யா என்னோட கேர்ள் பிரண்ட்.
நான் : ஹலோ நித்யா.. ஐ அம் விவேக்.. தேவ் அம்மா வோட பிரண்ட்.
நித்யா : ஹலோ சார்.. நான் மதுரை f@#$%& காலேஜ்ல பிகாம் தர்ட் இயர் படிக்கிறேன்
நான் : (பரவாயில்லையே பய, பர்ஸ்ட் இயர் லேயே சீனியர் பொண்ண கரெக்ட் பண்ணி இவ்ளோ தூரம் அதுவும் வீட்டுக்கே கூட்டிட்டு வந்திருக்கான் என்று நினைத்த வாறு) ஓஹ் தட்ஸ் நைஸ் நித்யா.. என்றேன்.
நித்யா நல்ல அரேபிய குதிரை மாதி இருந்தா.. நல்ல உயரம் உயரத்துக்கு ஏத்த உடல்வாகு.. 34 30 34 என்ற அளவில் செதுக்கி வெச்ச சலை மாதிரி இருந்தா… செம கலர் வேற. இவ எப்படி இந்த கரும் பல்லிக்கு (தேவ்) செட் ஆனா என்று யோசிச்சுடு இருந்தேன்.
தேவ் : அம்மா உங்க கிட்ட ஏதாச்சும் சொன்னாங்களா ?
நான் : இல்லையே.. இருங்க நான் கேட்டுட்டு வரேன்..என்று சொல்லி இதுதான் சமயம் என்று சட்டுனு எழுந்து கிச்சனுக்கு சென்றேன். செல்லும் பொது நித்தியாவ நோட்டம் விட மரக்கல அவ லோ நெக் டி ஷர்ட்ல அவளோட மார்புக்குழி.. ப்ப்பா..
கிட்சனில் நவி அனைவர்க்கும் டீ போட்டு கொண்டிருந்தாள். அவளை பின்னிருந்து அணைத்த படி.. என்னடி நடக்குது இங்க? தேவ் நீ எதோ சொல்லிட்டாங்களா னு கேக்குறான் ?
நவி டீய இரண்டு கிளாஸ் ல ஊத்தி எனக்கு ஒன்றை நீட்டிய படி…
நவி : அவன் ஒரு அவசரத்துக்கு பொறத்தவன்… ஹ்ம்ம் நீயும் எங்க என்ன சொல்ல விட்ட ?
நான் : (சிரித்துக்கொண்டே..) அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் டீ என்றேன்..
நவி : அவங்களுக்கு இப்போ தேவை படாது.. ஒன்னு தேவ் ஜூஸ் குடிச்சிட்டு இருப்பான்.. இல்ல அந்த பொண்ணு ஐஸ் கிரீம் சாப்டுட்டு இருபா
நான் : செரி என்னோட அந்த இன்ப அதிர்ச்சி எங்க ?
நவி : டார்லிங்… இன்னுமா புரியல ? நான் எத்தனை குலு குடுத்தேன் ?
என்று என்னை கட்டி அணைத்தாள்.. அப்படியே என் உதடு, கண்ணம்னு முத்தமிட்ட வாறு காதருகில் சென்று நித்யா எப்படி இருக்கா ? என்று கேட்டாள். எனக்கு அத்தனையும் புரிய ஆரம்பித்தது. ஏன் டி, நீ குரூப் செக்ஸ்னு சொன்னியே அது….ஆனா உன் பையன்கிட்ட ஓள் வாங்க போறியா ? என்றேன். ஆமா ஆனா இது தான் முதல் தடவை. அவனுக்கு ஆசை இருக்குனு அவன் என்கிட்டே நடத்துகிறத வெச்சு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
அத அவனை டீஸ் பண்ணி சூடேத்தி அவன் வாயாலேயே ஒத்துக்க வெச்சேன்.. எனக்கு ரொம்பநாளா போர்சம் (4 பேர் இரண்டு ஜோடிகள் சேந்து செய்யும் செக்ஸ்) செய்யணும்னு ஆசை. நான் வேணும்னா அவனோட பெண்தோழிய இதுக்கு சம்மதிக்க வைனு சொன்னேன்.. அவனும் என் மேல உள்ள கிரக்கத்துல எப்படியோ பேசி சம்மதிக்க வெச்சுட்டான் என்று சொல்லி முடித்தாள். எனக்கு மனதில்.. கண்ணா ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா… என்று டயலாக் ஓடியது.
நான் : நவி, உண்மையிலேயே நீ ஒரு காம பிசாசு தாண்டி
நவி : ஆனா அந்த காம பிசாசு இந்த பூளுக்கு அடிமை
என்று என் சுன்னிய பேண்டின் மேலேயே வருட ஆரம்பித்தாள்.. தப்பி டெம்பர் ஆக ஆரம்பித்தான். அவள கட்டி அணைத்து ஐ லவ் யூ நவி என்று இதழ்களை இதழோடு இணைந்து முத்தமிட்டு.. வா உன் பையனோட ஆசைய தீர்த்து வைப்போம் என்று சொல்லி அவள ஹாலுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி… நித்யா தேவ் இருவரும் டி ஷர்ட் இல்லாமல் நித்தியா தேவ் தொடையில் அமர்ந்து வெறித்தனமாக முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நானும் நவியும் சத்தமில்லாமல் அவர்கள் அருகில் சென்றோம்.. நான் நித்தியா பக்கம், நவி தேவ் பின்பக்கம் சென்றாள். சட்டென்று அவன் தலையை பின்னிழுத்து இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.. அதை அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரியதுடன் பார்த்து கொண்டிருந்த நித்யாவை பின்னிருந்து நான் இறுக்கி அணைத்து எழுப்பினேன்.. பற்களால் அவள் தோளில் லேசாக கடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.. ஒரு கையை கீழும் ஒருகையை மேலும் கொண்டு சென்றேன். அவள் மதன மேட்டையும் மல்கோவா முலையையும் ஒரே நேரத்தில் அழுத்தினேன்.. காமம் தலைக்கேறி கண்கள் சொருக என்புரம் தலையை திருப்பினாள்.. அவளை என் பிடியிலிருந்து விடுவித்து என்னை நோக்கி திருப்பியவளை ஒரு கையால் அவள் கழுதோடு அணைத்து லிப்லாக் செய்தேன்.
மறுபுறம் தேவ் பாண்டை,ஸ்னீக்கரை இழந்து.. முழு நிர்வாணமாக நிற்க அவன் அம்மா அவனோட சின்ன சைஸ் பூலை பெருசாக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள்…அவளோட வாயால். ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்ம் என்ற சத்தத்துடன் நவி ஊம்புவதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்த எனக்கும் ஆசை வர.. நிதயாவை வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடுகோடுத்து நாவினால் நாவினை வருடி.. இதழில் ஜூஸ் எடுத்தாள். அவள் தோள்களை கீழ் பக்கமாக அழுத்தினேன். என் ஆசை புரிந்தவளாய் மண்டியிட்டு என் பாண்ட் ஜட்டி இரண்டையும் அவளே கழட்டிநாள்.. என் கஜக்கோளின் நீளத்தையும் பருமனையும் ஒரு சில வினாடி வியப்புடன் பார்த்தவள்.. சட்டென்று அதை கையால் பிடித்தாள். ஹா…என்ன ஓரு மென்மையான கைகள்..எனக்கு இது புது விதமான கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. கல்யாணம் ஆகாத இளம் மொட்டு ஒன்றில் பனிரெண்டு வருடம் கழித்து தேன் பருக போகிறோம் என்ற எண்ணம் எனக்கு புது கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
நித்யா என்னுடைய பூலையும் நவி தேவோட பூலையும் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். கிளிப், பிரா இரண்டையும் கழட்டி அவளுடைய அடர்த்தியான முடி, அடங்காத முலை இரண்டிற்கும் விடுதலை அளித்தேன்… ஒரு கையால் அவள் கூந்தலை அள்ளி மறு கையால் அவள் மாம்பழத்தில் ஜூஸ் புளிய ஆரம்பித்தேன்… ஒரு 10 நிமிடம் நித்தியா வாயில் ஓத்த பின் அவளை எழுப்பி.. அவள் உடலெங்கும் முத்தமிட்ட படி அவள் ஜீன் மற்றும் பேண்டியையும் கழட்டினேன். ஷேவ் செய்து எண்ணையில் பொறித்த பணியாரம் போல மதநீர் கசிந்து மின்னியது அவள் புண்டை. நித்யாவின் வலது காலை என் தோளின் மேலே கிடத்தி அவள் புண்டையில் வாய் பதித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஹ் என்று சத்தமாக ஒரு முனகலை வெளியிட்டாள்.
தேவ் அவன் அம்மாவை துயில் உறித்து சோபாவில் கிடத்தி நவியின் கால்களை அகட்டி மேலே படர்ந்தான். சற்றே பெரிதாகி இருந்த அவன் பூளை காண்டொம் அணிந்து எப்படியோ நவி புண்டையில் சொருகினான். அவன் பால் குடித்த முலையில் பால் வருமா என்று அவன் வாயினால் ஆராய்ச்சி செய்த வாறு அவன் அம்மாவை ஓக்க துவங்கினான். இந்த ரெண்டு இளசுகளும் காமத்தை என்ஜோய் பண்றத பார்த்து நவி என்புரம் திரும்பி.. ஒரு புண்ணகையை உதிர்த்தாள். அதே சமயம் நித்யாவின் புன்டையில் நான் வாய் ஜாலத்தை காட்ட.. அவள் ஆஆஆஆஅ… என்ற அலறலுடன் உச்சம் அடைத்தாள். என்னிடம் இருந்து விலகி நின்றாள். நான் எழுத்தும் என்னை கட்டி அணைத்தாள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு, என் முகத்தில் சிதறியிருந்த அவள் மதன நீரை நாவால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். நான் நித்தியாவ சற்று துலைவில் இருந்த டயினிக் டேபிளுக்கு அழைத்து சென்று டேபிளில் அவளை அமர்த்தி கால்களை விலக்கி என் கஜகோலை ஆட்டிய வாறு முனறினேன்.. என் எண்ணம் புரிதவளாய் என் பூளை பற்றி இழுத்து… என் காதில் “சார், சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க” என்றாள். நான் குனிந்து கீழே கிடந்த என் பாண்டில் இருந்து காண்டொம் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன்..
அவள் அதை பற்களால் கடித்து பாக்கெட்டை கிழித்து காண்டொம் எடுத்து அவளே எனக்கு அணிவித்தாள். நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் தேய்த்து அவளை வெறுப்பேத்தினேன்.. அவள் சற்றும் எதிர் பாரத நேரத்தில் ஒரே அடியில் என் சுன்னியை அவள் கூதியில் இறக்கினேன். ஆஆஆஆஹ் என்று அலறிய நித்யாவை மேலும் அலற விடாமல் இதழ்களை கவ்வி… அசுர வேகத்தில் இயங்கினேன்.நித்யா என்னை கட்டி அணைத்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… ம்ம் என்று ஓள் வாங்கி கொண்டிருக்க தேவும் நவியும் அங்கே வந்தார்கள் நவியை முலை நசுங்க டேபிளின் மேல் குனிய வைத்து நவியின் சூத்து பிளவில் எச்சிலை துப்பினான் தேவ்.. அடுத்த ஒருசில நொடிகளில் நான் நேற்று என் கடப்பாரையால் தூறு வாரிய அவள் சூத்தில் தஞ்சம் புகுந்தது தேவின் சுன்னி.. அவன் அவனோட அம்மாவை குண்டியடிக்க நான் அவன் கேர்ள் பிரெண்டை ஓத்து கிறங்கடித்து கொண்டிருந்தேன். நித்யா உச்சம் அடைந்தாள்.. அப்படியே டேபிளில் கைகளை தூக்கி சாய்த்தாள். நான் தேவை பார்த்தவாறு நிறுத்தாமல் ஓள் ஆட்டத்தை தொடர்தேன்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அப்பிடி தான் டா நான் பெத்த ராசா என்று பிதற்றிய வாறு நவி ஓள் வாங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
சார்ர்ர்ர்ர்ர்…. ஊஉஉஉஉஉஉ…. ஆஆஅஹ் என்று முனகிய வண்ணம் நித்யா ஓள் வாங்கினாள். ஒரு 20 நிமிட ஓள் ஆட்டத்தில் நித்யா இன்னொரு முறை உச்சம் அடைத்து களைப்பில் அரை மயக்க நிலைக்கு சென்றாள்.
எனவே நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்… என் கவனத்தை நவி மற்றும் தேவின் பக்கம் திருப்பினேன்.. வாடா பெட்ருமுக்கு போய் உங்க அம்மாவை அனுபவிப்போம் என்று தேவிடம் கூற அவன் செரி அங்கிள் என்றான்.. அதிர்ச்சியில் நவி, டேய் என்னடா பண்ண போறீங்க என்றாள்.. அவளை நாங்கள் இருவரும் என்ன செய்தோம் என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம். ஆன் பெண் வாசகர்கள் உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலில் பதிவிடலாம் (தொடரும்.. )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு