முதல் பதிவை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு தொடரவும். சரி சரி கதைக்குள்ள போகலாம் ஆயுதங்களோடு ரெடியா இருங்க.
அவளின் சுடிதாரை கழட்டி அவளின் முறுக்கேறிய முலைகளை காட்டி வந்து சப்பி எடுடா. இது முழுசும் உனக்குத்தான் என கூறி என் தலையை பிடித்து அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகளில் பதிய வைத்தாள். என் தலையை வேகமாக அழுத்தி அவளின் முலைகளோடு வைத்து கசக்கினாள்.
என் தலையை வெளியே எடுத்து அவளின் காம்பினை பிடித்து இழுத்து என் முகத்தில் தடவி என் வாயில் வைத்து சப்பி எடுடா என கூறினாள். அவளின் முலைக்காம்புகளை பிடித்து அழுத்தி வேகமா ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவளின் முலைகளை அமுக்கி தடவிக்கொண்டே அவளின் காம்பை பிடித்து ஆட்டி திருகினேன்.
அவளோ சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஹ்ஹ் என கத்த தொடங்கினாள். அவளின் பளிங்கு முலைகளை மென்மையாக என் நாவினால் நக்கி முலை காம்பில் என் நாக்கால் வேகமா ஆட்டி அப்படியே சப்பி உறிஞ்சினேன். மெதுவா என் வாயினால் கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் என் தலையில் தட்டி மெதுவா பண்ணுடா இன்னைக்கு full ah நான் உனக்கு தா உன் இஷடத்துக்கு அனுபவி என கூறி மறுபடியும் என் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டே அவளின் தர்பூசணி குண்டிகளை கசக்கினேன்.
அவளின் கிஸ்ஸில் அழுத்தம் கூடியது. இன்னொரு கையால் அவளின் பேண்டினுள் கையை விட்டு அவளின் புண்டை மேல் கை வைத்தேன். அவளின் புண்டை மிக சூடாக இருந்தது அவளின் பிளவில் வைக்கும்போது அது ஏற்கனவே காமநீர் வழிந்து ஈரமாகி இருந்தது.
நான் அவளின் பிளவில் என் விரலினை நுழைத்து ஆட்டி விட்டேன். அவளோ காமம் தலைக்கேறி என்னை மேலும் இறுக்கமாக கட்டி என் காதினை கடித்தாள். எனக்கோ அவளை காமம் தலைக்கேறிய தேவடியாவாக பார்க்க ஆசை.
எனவே என் மூன்று விரல்களையும் அவளின் புண்டையில் நுழைத்து இன்னும் வேகமாக ஆட்டினேன். அவளோ காமம் மேலும் தலைக்கேறி என் முகம் கழுத்தை வெறி பிடித்தவள் போல நல்ல ஆரம்பித்தாள். என் மார்பு காம்புகளை தடவி நக்கி எடுத்தாள்.
எனக்கும் காமம் ஏறி அவளினை தூக்கி பெட் ரூமிற்கு கொண்டு சென்றேன். அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் பேண்டினை கழற்றினேன். அவள் ஜட்டியோடு காமம் நிறைந்த முகத்துடன் தேவடியா போல படுத்து அவளின் புண்டையை தடவிக்கொண்டே வந்து என் புண்டையை கிழிடா என்னை கையை நீட்டினாள்.
எனக்கோ அவளின் இன்ச் இஞ்சாக அனுபவிக்க ஆசை எனவே அவளின் காலருகில் அமர்ந்து அவளின் காலை தூக்கி அவளின் விரல்களை ஒவ்வொன்றாக சப்பினேன். அவளின் காலை நக்கி எடுத்தேன் அவளின் பாதத்தை என் கன்னத்தில் உரசி கால் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளோ தேவடியா போல காமத்தில் அவளின் உடலை தூக்கி காட்டினாள். நான் அவளின் பாதம் முதல் தொடை வரை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் தொடைக்கு அருகில் வந்து தொடை மடிப்புகளை நக்கினேன். அவளோ என் தலை முடியை பிடித்து கோதி விட்டாள். மெதுவாக அவளின் புண்டை அருகில் சென்று மெதுவாக அவளின் ஜட்டியை கீழிறக்கினேன். சிறிது மயிர்கள் அடைந்த அவளது பளிங்கு புண்டை என்ன வந்து கிழிடா என அழைத்தது.
நான் அவளிடம் புண்டையை பண்ண மாட்டியாடி என கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீயே எனக்கு பண்ணி விடுடா புருஷனா என கூறி புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். அவளை அபப்டியே தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் போனேன். ஷவரை on பண்ணி இருவரும் அம்மணமாக குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட நாங்கள் இருவரும் கிஸ் அடித்து எங்கள் எச்சியை பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு நான் கீழே முட்டி போட்டு அவளின் புண்டை மயிர்களை தேய்த்து வேகமாக முடியோடு நல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ டேய் Shave பண்ணிட்டு நக்குடா என கூறினாள். நானும் shave cream apply செய்து புண்டை முடிகள் மீது தடவினேன்.
பிறகு அவளின் razor ஐ எடுத்து மெதுவாக அவளின் புண்டை முடியை வழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் காம நீரோ மறுபடியும் புண்டையிலிருந்து வடிய ஆரம்பித்தது. நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் முழுவதுமாக shave செய்து முடித்தேன்.
முடிகள் செய்த பின்பு அவளின் புண்டை பளிங்கு கல்லை போல வெண்மை நிறத்தில் சிறிதாக உப்பி காணப்பட்டது. ஆஹா அவ்ளோ அழகு. நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டை மடல்களை விரித்து என் நாக்கினை நுழைத்து வெறிகொண்டு நல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கினை வேகமாக சுழற்றிக்கொண்டே என் விரலினை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். சுகத்தில் அவளது காமத்தேன் மறுபடியும் ஒழுக ஆரம்பித்தது. இம்முறை அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் அழுத்திய அதை பருக செய்தால். நானும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.
அவளோ அவளின் இரு தொடைகளை இருககி என் முகத்தை மேலும் அவளின் புண்டையில் அழுத்தி கொண்டாள். என்னை மூச்சி திணற திணற அவளின் புண்டையை நக்க வைத்தாள். அப்படியே அவள் கீழே படுத்து என் தலையை மேலே எடுத்து என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
அவளின் புண்டையை நொண்டிய என் விரலை என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தாள். பிறகு இருவரும் மாறி மாறி இருவருக்கும் சோப்பு போட்டு குளித்தோம். அவள் எனது சுன்னி முழுவதும் சோப்பை நுரை வரும் அளவிற்கு நீவி விட்டாள். அதன் பிறகு இருவரும் குளித்து வெளியில் வந்தோம்.
அவளின் முலைகளை கசக்கியவாறே உடம்பு முழுவதும் துடைத்து விட்டேன். திடீரென்று யாரோ காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேக்க எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவளும் செய்வதறியாது திகைத்தாள்.
அவள் என்னிடம் பாத்ரூம் சென்று ஒளிந்து கொள்ளுமாறு கூறி வெறும் நயிட்டியை அணிந்து கொண்டு யாரென்று பாக்க சென்றாள். எனக்கு வியர்த்து கொட்ட ஆரம்பித்தது. 10 நிமிடம் கழித்து வந்த அவள் கையில் ஒரு கவரொடு வந்தாள். நான் யார் வந்தா என கேட்க பக்கத்து வீட்டுக்கு மாமா வந்ததாகவும் சாப்பிடுவதற்க்கு ஐஸ் கிரீம் கொடுத்து விட்டு சென்றார் எனவும் கூறினாள். நான் பெருமூச்சு விட்டேன்.
சரிடா டென்ஷன் ஆகாத ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடு என கூறி ஒரு சாகோபாரை எடுத்து மாறி மாறி சப்பினோம். சாகோபார் சூப்பர் என நான் கூற இதைவிட சாகோபார்தான் எனக்கு புடிக்கும் என கூறி சாகோபாரை என் பூலில் தடவி அதோடு சேர்த்து நக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்த்தாள்.
குளிர்ச்சி பட்ட உடன் என் பூலோ நரம்புகள் புடைத்து முறுக்கேறி இரும்பு ராடு போல நின்றது. நானும் அவளின் பின் தலையை பிடித்து அவளின் வாயில் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். என் கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே வேகமா தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள்.
எனக்கோ கஞ்சி வர அவளின் முகத்தில் தெறிக்க விட்டேன். அவற்றை தன் கையால் வழித்து நக்கி கொண்டாள். எனக்கோ ஒரு யோசனை தோன்ற அவளை படுக்க வைத்து அவள் கொண்டு வந்த இன்னொரு gulfi ஐஸை அவளின் முலை காம்பில் வைத்து தேய்த்தேன்.
குளிர்ச்சி பட்டவுடன் அவளின் முலைக்காம்புகள் விறைத்து நின்றன அவளோ வேகமாக அஹ்ஹ்ஹ என கத்தி முடியலடா என கதறினாள். நானோ விடாமல் அந்த gulfie யை அவளின் புண்டை மீது தடவினேன். அவளோ சுகத்தில் அவளின் வயிற்றை தூக்கி காட்டினாள்.
நான் அவளினை அடக்கி அவளின் புண்டையினுள் மெதுவாக gulfie யை நுழைத்தேன். அவளோ புண்டையில் குளிர்ச்சி பட்ட சுகத்தில் காம போதையில் முனங்கினாள். புண்டையில் நுழைத்த பின் gulfie யோடு சேர்த்து அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
Gulfie யின் இனிப்பும் காம தேனின் புளிப்பும் என்னை கிறங்க செய்தது. அவளோ சுகத்தில் அங்கும் இங்கும் நெளிந்ததால். காம போதையில் மிதந்தாள். நானோ விடாமல் முழு gulfie யும் கரையும் வரை அவளின் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன். மறுபடியும் அடிக்கும் சப்தம் கேட்டது.
இப்பொழுது யார் என குழப்பம். நான் அவளை எழுப்பி வெளியே பொய் பார்க்க சொல்ல. அவளோ காமபோதையில் நினைவு இல்லாமல் உளறிக்கொண்டிருந்தால். நானோ அவளை தூக்கி எழுப்பி நயிட்டி யை எடுத்து போட்டு விட்டு யாரு வந்திருக்காங்கன்னு பாருடி என எழுப்பி விட்டேன்.
அவளும் போதையில் தள்ளாடிக்கொண்டே பொய் கதவை திறந்தாள். அங்கே கேஸ் சிலிண்டர் கொண்டு வந்த ஒரு வயதான நபர் சலீமாவிடம் கேஸ் கொடுத்துவிட்டு அவளின் நயிட்டில் புண்டையின் மேல் தண்ணி ஒழுகிருப்பதை கவனித்தான். சலீமாவோ பணத்தை எண்ணுவதில் கவனமாக இருந்தாள்.
அதில் ஒரு நோட்டு கீழே விழுந்தது. அதை எடுக்க குனிந்த பொழுது அவளின் 34 இன்ச் முலைகள் அவருக்கு விருந்தளித்தது. அதை பார்த்த கிழவனுக்கு அவனின் சுன்னி பேண்டில் கூடாரம் போட்டது. அவனின் கிழட்டு பூளை பேண்டோடு வைத்து தடவி சூடேற்றிகொண்டான்.
சலீமாவும் புண்டையில் gulfie ஐசால் ஏற்பட்ட அரிப்பு தாங்க முடியாமல் நைட்டியோடு சேர்த்து புண்டையை தடவிக்கொடுத்தாள். நயிட்டி ஈரமாக இருந்ததால் நயிட்டி புண்டை பிளவில் மாட்டி நின்று கொண்டது. காம போதையில் அதை கவனிக்காத சலீமா பணத்தை அவரிடம் நீட்டினாள்.
அவரும் பணத்தை வாங்கி கொண்டு சலீமாவிடம் குடிக்க தண்ணீர் கேட்டார். அவளும் தண்ணி எடுக்க கிட்ச்சன் சென்றால். அவரும் கேஸை தூக்கிக்கொண்டு அவளின் பின் சென்றார். நான் அவர் என்னை பார்த்துவிடாமல் இருக்க ஒளிந்து கொண்டேன். அவர் என்னதான் செய்வர் என்பதை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தது.
நானும் ஒளிந்துகொண்டே கிச்சன் பக்கம் சென்றேன். அங்கே அந்த கிழவன் சலீமாவின் பின் புறம் நெருங்கி நின்றார். அவளோ தண்ணி எடுப்பதற்காக குனிந்து தண்ணி எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளின் குண்டிகள் விரிந்து கிழவனின் கூடாரத்திற்கு பக்கம் இருந்தது. அவள் தண்ணி எடுத்துவிட்டு எழ முயலும்போது. !!
இதன்பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பதிவில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு