இந்த பதிவில் எப்படி என் நண்பனின் அக்காவை மடக்கி அணுஅணுவாய் அனுபவித்தேன் என்பதை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
நானும் சதாமும் நெருங்கிய நண்பர்கள். பள்ளி பருவம் முதல் காலேஜ் வரை ஒன்றாக படித்தோம். சதாமின் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். சதாமிற்கு ஒரு அக்கா உண்டு. சதாமின் அம்மா என்னையும் அவர்களின் பிள்ளை போல பார்த்துக்கொள்வாள்.
விடுமுறை நாட்களில் கிரிக்கெட் விளையாடுவது வழக்கம். அன்று சதாமை அழைப்பதற்காக அவனின் வீட்டுக்கு சென்றேன். காலிங் பெல் அடித்து யாரும் வராததால் ஹாலிற்கு சென்றேன். ஹாலில் யாரும் இல்லாததால் நேராக அவனின் ரூமிற்கு சென்றேன். அவனை அங்கே காணவில்லை.
சரி வீட்டின் பின்புறம் இருப்பான் என நினைத்து பின்புறம் செல்ல அவனின் அக்கா ரூமில் இருந்து யாரோ முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. மெதுவாக ரூமில் எட்டிப்பார்த்தேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை கிறங்க செய்தது.
அவனின் அக்கா அவளது ரூமில் கண்ணாடி முன் நின்று அவளின் நிர்வாண அழகை அவளே ரசித்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு பெண்ணே அவளின் நிர்வாண அழகை ரசிக்கிறாள் என்றால் அப்படி ஒரு பேரழகி அவள். பொதுவாக முஸ்லீம் பெண்கள் என்றாலே அரேபிய குதிரைகள் போல இருப்பார்கள் என்பதை பலர் சொல்ல கேட்டிருக்கிறேன். அரேபிய குதிரை எப்படி இருக்கும் என்பதை அன்று தான் அறிந்தேன்.
சலீமா அவளின் பெயர். அவளின் ஆப்பிள் குண்டிகளை தொடும் நீண்ட கூந்தல். வாளினை விட கூறிய கண்கள். முஸ்லீம் பெண்களுக்கே உரித்தான ஆப்பிள் கன்னங்கள். ஆரஞ்சு நிற பிஞ்சு உதடுகள். மெல்லிய இடை, அதனை மெருகேற்ற இமயமலை முலைகள்.
சிறிது கூட தொங்காமல் கல்லு மாறி இருந்தன அதில் இரண்டு பழுப்பு நிற காம்புகள். கன்னி கழியாமல் இருக்கும் பிஞ்சு புண்டை மயிர்கள் அற்று பளிங்கு போல காட்சியளித்தது. அவளின் பருத்த குண்டிகளை அவளின் கைகளால் உரசி தன்னைத்தானே சூடேற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
அதுவரை தவறான எண்ணத்தில் அவளை நினைத்ததில்லை. அனால் இக்கோலத்தில் அவளை பார்த்த பின்பு அவளை அனுபவிக்கவிட்டால் அது என் ஆண்மைக்கே அவமானம் என தோன்றியது. அவளை பார்த்து கொண்டே பேண்டோடு என் பூலினை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
என் பூலோ தடவ ஆரம்பித்ததற்கே இரும்பு ராடை போல முறுக்கேறி நின்றது. பூலை பேண்டிலிருந்து வெளியே எடுத்து தடவிவிட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளை தலை முதல் பாதம் வரை ரசித்து கொண்டே வேகமா ஆட்டினேன். மெதுவாக மொபைல் எடுத்து வீடியோ ரெகார்ட் செய்து கொண்டேன் கை அடிப்பதற்காக.
அந்த நேரத்தில் யாரோ கேட் திறந்த சத்தம் கேட்டது. பூலை பேண்டினுள் விட்டுக்கொண்டு வீட்டிற்கு பின்புறம் சென்று நின்று கொண்டேன். சதாமின் அம்மா காய்கறி வாங்கி வீடு திரும்பியிருந்தாள். நான் சதாமை தேடுவது போல நடித்து கொண்டே பின்புறம் சுற்றி கொண்டிருந்தேன்.
சதாமின் அம்மா என்னை அழைத்து அவன் மெடிக்கல் சென்றிருப்பதாகவும் ஹாலில் உக்கார்ந்து டிவி பார் அவன் வந்த பிறகு விளையாட செல்லுங்கள் என டிவி ஆன் செய்து தந்தாள். நான் டிவி பாத்து கொண்டிருக்கும்போது அங்கு சலீமா வெறும் பாவாடையை மார்பு வரை கட்டி கொண்டு முடியை காயவைத்து கொண்டு ஹாலில் நடமாடி கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் முலைக்காம்புகள் அப்பட்டமாக காட்சியளித்தன. அவளின் முலைகள் பாவாடையில் இருந்து வெளியே வர துடித்தன. என் தம்பியோ அவளின் பாவாடையை அவிழ்த்து அவளை கதற கதற அனுபவிக்கவேண்டுமென துடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
நானோ ஆசைகளை அடக்கி கொண்டு டிவி பார்ப்பது போல நடித்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு இறுக்கமான சுடிதார் அணிந்து கொண்டு என் பக்கத்து சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினாள். அவளின் இறுக்கமான சுடிதாரில் முலை மொட்டுகள் தள்ளிக்கொண்டு நின்றன. என் தம்பியோ பேண்டில் கூடாரம் கட்டினான். அவளும் அதை கவனிக்க தவறவில்லை.
சரியாக அந்த நேரத்தில் சதாமும் அங்கு வர நாங்கள் கிரிக்கெட் விளையாட கிளம்பினோம். அதன் பின் அவளின் வீடியோவை பார்த்து கை அடித்துக்கொண்டே நாட்கள் சென்றன. மழை காலமும் வந்தது. விளையாடி விட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது இருவரும் மொத்தமாக நனைந்து வீட்டுக்கு வந்தோம் சதாமின் அம்மா எங்களுக்கு துவட்ட துண்டு கொடுத்த்தாள். உள்ளே சென்று வேறு உடை மாற்றுமாறு கூறினாள்.
நானும் என் உடைகளை களைந்து விட்டு சதாமின் கைலி ஒன்றை அணிந்து கொண்டேன். ஜட்டி அணியவில்லை. மழைபெய்த குளிரில் என் தம்பி கைலியில் தூக்கிக்கொண்டு நின்றான். தலையை காய வைப்பதற்காக வீட்டின் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அந்நேரத்தில் சலீமாவும் மழையில் நினைந்த நிலையில் காலேஜ் முடிந்து வீடு வந்து சேர்ந்தாள். அவளின் பையை என்னிடம் கொடுத்து உள்ளே வைக்குமாறு கூறி அவளின் பர்தாவை என்முன்னே கழற்றினாள். மழையில் நினைந்த அவளின் இறுக்கமான சுடிதாரில் அவளின் இரண்டு காய்களும் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. என் தம்பியோ மேலும் தூக்கிக்கொண்டு நின்றான்.
அதை பார்த்த அவள் சிரித்துக்கொண்டே திரும்பி கொண்டாள். அவள் சிரிப்பதை பார்த்த எனக்கோ அதை மறைக்க மனதில்லாமல் அதை கைலியோடு பிடித்து அதன் அவளுக்கு அப்பட்டமாக காட்டினேன். அதை பார்த்த அவளோ பயம் கலந்த ஆச்சர்யத்தோடு என் 9 இன்ச் பூளையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அந்நேரத்தில் சதாம் அங்கு வர நான் நார்மல் ஆகி கொண்டேன். அவளும் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று விட்டாள். எனக்கு ஏமாற்றமாக போனது. அடுத்த நாள் வழக்கம் போல சதாம் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு ஹாலில் அவளின் அக்கா டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளிடம் சதாம் எங்கே கேட்டதற்கு அவன் அவனின் அம்மாவை அழைத்து வெளியூர் சென்றிருப்பதாக கூறினாள். நானும் சரி என்று கிளம்பும்போது இருடா கொஞ்சம் உன்னிடம் பேசணும் என கூறி உக்கார செய்தாள். நானும் உக்காந்து என்ன என கேட்டேன்.
ஒன்னும் இல்லை என மழுப்பி டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள். டிவியில் முத்தக்காட்சி ஒன்று வரவே டீவியை ஆப் செய்தாள். நான் எதற்கு ஆப் பண்ணீங்க நல்ல சீன் என கிண்டல் செய்தேன். அதற்கு அவள் ஒஹ்ஹஹ் உனக்கு நல்ல சீன் பாக்கணுமா என கேட்டாள். அதான் ஆப் பண்ணிட்டீங்களே என நான் சலித்துக்கொண்டேன். அதற்கு அவள் நேற்று நீ கூடத்தான் நல்ல சூடாகிவிட்டுட்டு போய்ட்ட என கூறினாள்.
நான் அவள் எதை சொல்கிறாள் என அறிந்தும் அறியாதது போல எதை சொல்கிறீர்கள் என கேட்டேன். அதற்கு அவள் திடீரென்று என் பேண்ட்டிற்குள் கையை விட்டு என் பூலினை பிடித்து நீவி விட்டு இதை தன சொல்கிறேன் என காமம் வழிந்த அவளின் முகத்தோடு கூறினாள்.
எனக்கோ அவள் கை என் பூலில் பட்டவுடன் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல உணர்வு. அப்படியே அவளின் பின் தலையை பிடித்து இழுத்து என் வாயோடு அவள் வாய் வைத்து சப்பி அவளின் ஆரஞ்சு உதடுகளை உறிஞ்சு எடுத்தேன்எடுத்தேன். அவளும் நல்ல கம்பெனி கொடுத்து என் உதட்டின அவளின் நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள்.
நான் அவளின் நாக்கினை நீட்ட சொல்லி அவளின் நாக்கினை என் உதடுகளை வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். என் நாவால் அவளின் நாக்கினை நக்கி எடுத்தேன். அவளின் பிஞ்சு உதடுகளை ஒவ்வொன்றாக சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் முத்த திறமையால் அவள் என்னிடம் கிறங்கி சரணடைந்தாள்.
நான் கிஸ் அடித்து கொண்டே அவளின் முலைகளை இறுக்கமாக கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்புகளை சுடிதாரோடு பிடித்து இழுத்து ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கத்தி கொண்டிருந்த்தாள். அவளை கத்த விடாமல் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
அதே நேரத்தில் என் பேண்டினை கீழே இறக்கி ஜட்டியோடு அமர்ந்தேன். என் பூலினை ஆட்டிக்கொண்டே காமம் நிறைந்த முகத்தோடு இவ்ளோ பெருசா வளத்து வச்சிருக்கியே. பார்த்தாலே எனக்கு கீழ ஊறுதுடா வந்து என்ன தூக்கி முழுசா சாப்பிடுடா என கூறி கொண்டே என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள்.
என் ஷிர்டினை கழட்டி என்னை வெறும் ஜட்டியோடு சோபாவில் உக்கார வைத்து என் கழுத்தில் கிஸ் பண்ணி என் மார்புக்கு வந்தாள். என் மார்பு முடிகளை நக்கி எடுத்து என் மார்பு காம்பை கடித்து நக்கி எடுத்த்தாள். என் உடல் முழுவதையும் அவளின் நாவினால் சுவைத்து என் ஜட்டியின் அருகில் அவளின் முகத்தை கொண்டு சென்றாள். தேவடியாவை போல என் ஜட்டியை நக்கி ஜட்டியோடு என் பூலை கடித்தாள்.
என் கனவு அரேபிய குதிரை இப்படி காமம் ஏறி பச்சை தேவடியா போல நக்குவது என்னை சொர்கத்திற்கு அழைத்து சென்றது. மெதுவாக என் ஜட்டியை கீழிறக்கி என் பூலினை அவளின் கையில் பிடித்து நீவி விட்டாள். நீவிவிட்டு கொண்டே கீழிருந்து என்னை காம பார்வை பார்த்து கொண்டே அவளின் நாவினால் என் பூலின் நுனியில் கோலமிட்டாள்.
ஐஸ் கிரீம்மை நக்குவது போல என் பூலின் அனைத்து பகுதிகளையும் நக்கி எடுத்தாள்எடுத்தாள். பூலினை வேகமாக ஆட்டி கொண்டே என் கொட்டைகளை அவளின் வாயினில் கவ்வினாள். எனக்கோ காமம் தலைக்கேறி அவளின் முடியை கொத்தாக பிடித்து என் சூத்து ஓட்டையை நக்கு என அவளின் முகத்தை என் சூத்தில் பதித்தேன்.
அவளும் பச்சை தேவடியா போல என் சூத்து ஓட்டையில் அவளின் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்த்தாள். நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்து அவளின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து அவளின் வாயில் என் பூலினை நுழைத்து அவளின் தொண்டை வரை விட்டு வாயில் வேகமாக ஓத்து தள்ளினேன்.
அவள் அதை கட்டு படுத்த முடியாமல் வாயை எடுக்க பார்த்தாள். நான் அவளை எடுக்க விடாமல் அவளின் பின் தலையை பிடித்து தொண்டை வரை சொருகி அவளை திணற வைத்தேன். அவள் மூச்சு விட முடியாமல் என் குண்டியில் வேகமாக அவளின் கையை அடித்தாள்.
அவளின் தலையை விட்டதும் கொஞ்சம் நேரம் வாயை எடுத்து மூச்சு விட்டாள்விட்டாள். நான் அவளின் சுடிதாரோடு அவளின் முலையை கசக்கி வேகமாக அவளின் காம்பை திருகினேன். அவள் டேய் சுடிதாரை கழட்டி அம்மணமாக்கி என்னை அனுபவிடா எனக்கூறி சுடிதாரை கழட்டினாள். உள்ளே அவள் ப்ரா போடாததால் அவளின் காய்களோ என்னை வந்து சப்புடா என்ன அழைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு