போன கதையில் என் அண்ணன் பெயரை சொல்ல மறந்து விட்டேன். என் அண்ணன் பெயர் துரியன்.
அன்று இரவு முழுவதும் மகேஷ் என்னை தேவிடியாபோல் ஓத்தான். பின் நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக என் வீட்டிலேயே தூங்கினோம். என் அண்ணன் ஊரில் இருந்து வர மூன்று நாள் ஆனது. அந்த மூன்று நாட்கள் மகேஷ் நிணக்கும் போது எல்லாம் என் புண்டயை கிழித்தான்.
மூன்று நாளும் நான் அம்மணமாக தான் இருந்தேன். மகேஷ் அனைத்தையும் ரெகார்ட் செய்து கொண்டான்.அவன் என்னை தேவிடியா என்று அழைப்பதும் என்னை பல அருவருப்பான வேலைகளை செய்ய வைப்பதும் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அதுவும் என்னை திருமணத்தில் அரைகுறை ஆடையுடன் செல்ல வைத்த நிகழ்வை என்னால் மறக்க முடியவில்ல. நான் ஆசை பட்ட உண்மையான ஆண் இவன்தான் என்று எனக்கு புரிந்தது. இனிமேல் மகேஷ் எனக்கு என்ன உத்தரவு கொடுத்தாலும் கட்டுபட வேண்டும் என்று என் மனதில் தோன்றியது.
என் அண்ணன் வரும் நாளுக்கு முன்னாள் நாள் மகேஷ் எனக்கு ஒரு பட் பிளாக், ஒரு புஸ்ஸி வைப்ரேட்டர் இரண்டையும் கொடுத்தான். அவன் “நாளைக்கு உன் அண்ணன் வந்துடுவான். உண்ண எப்போ ஓக்கபோரேனு தெரியல. ஆனால் அடுத்த தடவை உன் சூத்த கிழிக்காமா விட மாட்டேன். அதுவரைக்கும் முடிஞ்சா வரைக்கும் இந்த பட் பிளாக் உன் சூத்துல மாட்டிகிட்டு இரு.
அப்பப்ப உன்னால முடிஞ்சா வரைக்கும் உன் சூத்துல விரல் பொடு. நான் ஏதாவது பிளான் பண்ணி அடுத்த மீட்டிங்க்கு ரெடி பண்றேன்” என்றான். நான் “சரி அண்ணா நீங்க கொடுக்குற உத்தரவ நான் சரியா செய்ரேன்” என்றேன். அவன் அந்த பட் பிளக் எடுத்து என் சூத்தில் கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி சொருகினான்.( அதன் அளவு 3″ நீளம் × 1 1/2″ அகலம் அடி பகுதியில்)
மிகுந்த அழுத்தம் பிறகு அது என் சூத்தின் பொருந்தியது. நான் வலியில் ஆ ஆ ஆ என் கத்தினேன். அவன் “நல்ல தெவிடியா” என்று சொல்லி முகத்தில் துப்பி விட்டு புறப்பட்டான். நான் ஏக்கதுடன் அவனை வழி அனுப்பினேன். அவன் சொன்னது போலவே நான் முடிந்த வரை பட் பிளாக் அணிந்து கொண்டு நாட்களை கடத்தினேன். அவப்பொது என் சூத்தில் விரல் விட்டு கொண்டேன். இது என்னை இன்னும் மூட் ஆக்கியது.
ஒரு நாள் மாலை 7 மணியளவில் மகேஷ் என் வீட்டுக்கு வந்தான். அவன் கதவு மணி ஒளிக்க செய்கையில் நான் அவனை பார்த்தேன். நான் அவனை பார்த்ததும் வெகு நாள் காய பொட்ட என் புண்டைக்கு வேலை வந்து விட்டது என்று ஆவலாய் அம்மணமாய் கதவை திறந்தேன்.
அவன் “எப்படி இருக்க டி தெவிடியா” என்று கேட்டு என் முலயை கசக்கினான். நான் “அண்ணா ரொம்ப காஞ்சிப் பொய் இருக்கேன்” என்று சொல்லி அவன் கெட்ட வாசம் வீசும் வாயோடு வாய் வைத்து ஆசையாய் முத்தம் குடுத்தேன். கதவு இன்னும் மூடாமல் இருந்தது.
நான் கதவை மூட சென்ற போது அவன் என்னை தடுத்தான். அவன் பக்கெட் ல இருந்த ஒரு மார்கரை எடுத்து என்னை சோஃபாவில் அமர வைத்து என் நெற்றியில் ஏதோ எழுத ஆரம்பித்தான். பிறகு என் முலையில் ஏதோ எழுதினான். பின் என்னை திருப்பி சூத்தில் ஏதோ எழுதினான்.
அவன் “இப்போ வாடி போலாமா” என்றான். நான் என்னை கண்ணாடியில் பார்த்தேன். என் நெற்றியில் “ஸ்லட்” என்று எழுதியிருந்தான். என் ஒரு முலையில் “இனியா” என்றும் இன்னொரு முலையில் “தெவிடியா” என்றும்எழுதியிருந்தான். என் சூத்தின் ஒரு பக்கம் “வோர்” என்றும் இன்னொரு பக்கத்தில் “ஃபக் மீ” என்று எழுதி ஆதில் இருந்து என் சூத்து துளை வரை ஒரு குறியும் வரிந்து இருந்தான்.
பின் அவன் என்னிடம் இருந்து பட் பிளாக் வாங்கி என் சூத்தில் சொருகினான். என்னை அப்படியே நிக்க வைத்து என்னை சுற்றி சுற்றி அவன் ஃபோனில் வீடியோ எடுத்தான். நான் எதுவும் புரியாமல் அவனை பார்த்த சந்தோசத்தில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவன் “வாடி போலாமா” என்று சொல்லி என்னை வீட்டின் வெளியே இழுத்தான். நான் “அண்ணா இப்படியே எங்க போகனும்” என்றேன்.
அவன் “உனக்கு சுன்ணி வேணுமா வேணாமா” என்று கேட்டான். நான் “வேணும் அண்ணா” என்றேன். அவன் “அப்போ வாய மூடிக்கிட்டுவாடி” என்று சொல்லி என்னை வீட்டை விட்டு வெளியே கூட்டி வந்து படிக்கட்டில் கிழே இறங்கி கூட்டி வந்தான். நான் கீழ் வீட்டில் இருக்கும் பெரியவர் என்னை அம்மணமாய் பார்த்து விடிவாரோ என்ற பயத்துடன் கீழே இறங்கினேன். அவன் என்னை வீட்டு கேட்டு கிட்ட கூட்டி வந்தான்.
அப்போ அங்கே ஒரு சொகுசு கார் நின்றிருந்தது. கேட்டை திறந்து என்னை அந்த காரின் அருகே அழைத்து சென்றான். அப்போது அந்த காரின் கதவு திறந்தது. நான் பயத்துடன் முழிக்க மகேஷ் என்னை காரின் பின் கதவு உள்ளே தள்ளினான். நான் உள்ளே சென்று விழுந்தேன்.
பின் சீட்டில் இரண்டு பேர் என்னை பிடித்து கதவை பூட்டினர். மகேஷ் காரை ஓட்டினான். எனக்கு இருட்டில் யார் என்று தெரியாமல் முளித்தேன். கொஞ்ச தூரம் சென்ற பிறகு காரின் உள் விளக்கை மகேஷ் போட்டான். உள்ளே இருந்ததில் ஒருவன் என் ஊரின் தலைவரின் மகன் சந்தோஷ் இன்னொருவர் என் கீழ் வீட்டில் குடி இருக்கும் பெரியவர் மணி. நான் இவர்கள் இருவரையும் பார்த்து அதிர்ச்சியில் பயந்தேன்.
நான் அந்த ஆண்களின் மடியில் அம்மணமாய் இருப்பதை நினைத்ததும் எனக்கு மூட் ஏறியது. மணி என் முலை காம்பை பிடித்து திருகினார். சந்தோஷ் என் புடையில் விரல் விட்டான். நான் என்னை எங்கே அழைத்து சென்று என்ன செய்ய போகிறார்களோ என்று பயத்துடன் கூடிய ஆவலில் இரு ஆண்கள் மடியில் அம்மணமாய் படுத்திருந்தேன்.
காரின் கதவு கண்ணாடிகள் கருப்பாக இருந்தாலும் உள்ளே விளக்கு எரிவதால் ஓரளவிற்கு என்ன நடக்கிறது என்பது வெளியே தெரியும். நான் மகேஷ் இடம் “அண்ணா துரியன் வந்தால் என்னை தேடுவான். என்னை எங்க அழைத்து போறிங்க” என்றேன்.
அதற்கு மகேஷ் அதெல்லாம் நான் பத்துகிரேன் நீ அமைதியா நாங்க சொல்றத மட்டும் செய் என்றான். சந்தோஷ் என் புண்டையில விரல் விட மணி என் ஒரு முலையைக் திருகி கொண்டே இன்னொரு முலையை அடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் வலியிலும் சுகத்திலூம் தவித்தேன்.
இத்தனை நாள் காய்ந்தது கிடந்த எனக்கு இவர்கள் கொடுக்கும் சுகம் எனக்கு வெறி ஏற்றியது. நான் சந்தோஷ் இன் பேண்டை கழட்டி அவன் சுண்ணியைப் கையில் பிடித்து பார்த்தேன். அவன் சுன்ணி மகேஷ் ஐ விட பெரியது. ஆனால் கொஞ்சம் தடிமன் குறைவாக இருந்தது.
அவனும் ஷேவ் செய்யாமல் இருந்தான். அத்துடன் அழுக்காக வியர்வையுடன் இருந்தது. நான் என் முகத்தை அந்த சுன்னியில் வைத்து முகார்து பார்த்தேன். அதில் வரும் கொடூர மனம் எண்ணி சுண்டி இழுத்தது. நான் ஆசையாய் அதை நக்க துவங்கினேன். அப்போது சந்தோஷ் மகேஷ் இடம் “நீ சொன்னது சரிதான் மச்சான். இந்த தேவிடியாலுக்கு அழுக்கு சுன்னிதான் பிடிச்சிருக்கு” என்றான்.
மகேஷ் எனக்காக நிறைய திட்டம் வைத்திருக்கிறான் என்பது எனக்கு புரிந்தது. நான் குனிந்து சந்தோஷ் சுண்ணியை நக்கும்போது மணி அங்கில் என் பின்னால் இருந்து இரண்டு விரலை என் புண்டையில திணித்தார். நான் முனங்கி கொண்டே “இன்னும் வேகமா பண்ணுங்க அங்கில்” என்றேன்.
அதற்குள் வண்டி டிராபிக் இல்லாத பைபாஸ் ரோட்டை அடைந்தது. அங்கு ஒரு சில வாகனங்கள் மட்டுமே அவப்போது எங்களை முந்தி சென்றது. அப்போது மகேஷ் காரின் கதவு கண்ணாடிகளை கிழே இறக்கினான். இப்போது அருகில் ஏதாவது வாகனம் வந்தால் நான் அம்மணமாய் மூன்று பேருடன் செய்யும் செயல்களை தெளிவாக பார்க்க முடியும். எனக்கு இதை நினைத்து இன்னும் மூட் ஆனது.
நான் “அங்கில் இன்னும் வேகமா பண்ணுங்க” என்றேன். மணி அங்கில் என் சூத்தின் அடித்து கொண்டே இனம் வேகமாக என் புண்டையில விரலை வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார்.
அவர் ஒவ்வொரு முறையும் என் குண்டியில் அடிக்கும்போது அதில் இருந்த பட் பிளக் அதிர ஆரம்பித்தது. அது என்னை உச்சம் அடையச் செய்தது. அப்போது சந்தோஷ் என் தலையை பிடித்து அவன் சுண்ணியைப் என் வாயில் முழுமையாக தள்ளினான். என் வாயுக்குள் அவன் 10 இன்ச் சுன்ணி முழுமையாக சென்றது. எனக்கு மூச்சி முட்டியது. ஆனால் அவன் என்னை விடுவதாக இல்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் என்னை வெளியே இழுத்து நான் மூச்சி வாங்கி தவிப்பதை ரசித்தான். அவன் “இன்னும் வேனுமாடி தெவிடியா” என்றான். நான் என் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுக ஆமாம் என்று தலை அசைத்தேன். அவன் என் வாயிலும் முகத்திலும் இரண்டு முறை துப்பி மீண்டும் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். என் வாயில் இருந்து கலக் கலக் என்று சத்தம் வந்தது.
எச்சில் வாயில் இருந்து வழிந்து அவன் பந்துகளில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. மணி அங்கில் என் புன்டையை இடைவிடாமல் விரல் விட்டு கொண்டிருந்தார். சந்தோஷ் என்னை அவன் பந்துகளை நக்க விட்டான். நான் ஆசையாய் அவன் பந்துகளை என் எச்சிலை துப்பி நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன்.
அதன் கெட்ட வாசம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. என்னுள் இருந்த வேசி மனம் என்னை நக்கி சுவைக்க செய்தது. நான் இதைச் செய்யும்போது அவள் அவன் முனகினான். மணி அங்கிள் என் புன்டையில் விரல் வித்தை காட்டியதால் நான் முனகினேன். அப்போது ஒரு கார் எங்கள் அருகிலேயே பின்தொடர்ந்து எங்கள் பக்கத்தில் வந்தது. காரில் மூன்று இளைஞர்கள் இருந்தார்கள் அவர்கள் மணி அங்கிலிடம் ஏதோ பேசினார்கள்.
எனக்கு சரியாக கேட்கவில்லை மணி அங்கிள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து ஜன்னல் வெளியே காட்டினார் அருகில் சென்ற காரில் இருந்தவர்கள் என்னை நன்றாக பார்த்தனர் நான் எச்சில் முழுவதும் என் முகத்திலிருந்து சொட்ட அசிங்கமான ஒரு பெண்ணாக இருந்தேன்.
அவர்கள் என்னைப் பார்த்து காருக்குள்ளேயே அவளின் பேண்டை இறக்கி சுன்னியை கையிலெடுத்து ஆடினர். மணி அங்கிள் என்னை கொஞ்சம் இன்னும் ஜன்னலின் வெளியே தள்ளினார்.என் பாதி உடல் காருக்கு வெளியே இருந்தது. எச்சில் ஒழுகிக் கொண்டிருந்த என் மார்பகங்களை அவர்கள் பார்த்து நன்றாக சுன்னியை குலுக்கினாள்.
அறியாத மூன்று பேர் நட்ட நடு ரோட்டில் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறது எனக்கு அவமானமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது. அப்போது அந்த காரில் இருந்த ஒருவன் தன்கையில் போனை எடுத்து என்னை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிக்கிறான். அதை பார்த்ததும் நான் மிகவும் பயந்தேன் நான் என் தலையை உள்ளே எடுக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் மணி அங்கிள் என்னை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டார்.
என் முகத்தில் தேவிடியா என்றும் என் மார்பகங்களில் எழுதி இருந்த என் பெயருடன் கூடிய தேவிடியா என்ற எழுத்து அதில் தெளிவாக தெரியுமோ என்று பயந்தேன். அப்போது அந்த காரில் இருந்த ஒருவன் என்னைப் பார்த்து “ஏண்டி தேவிடியா உனக்கு என்ன ரேட்” என்று கேட்டான்.
நான் அவமானத்துடன் அவனைப் பார்த்தேன் அப்போது அந்த கார் இன்னும் கொஞ்சம் அருகில் வந்தது அதில் இருந்த ஒருவன் என் முகத்தில் துப்பினான். பின் அவன் மணி அங்கிளிடம் “இந்த தேவிடியாவின் பின் பக்கத்தை காட்டுங்கள்” என்றான்.
மணி அங்கிள் என்னை உள்ளே இழுத்து என்னை திருப்பி என் சூத்தை ஜன்னலுக்கு வெளியே தள்ளினார் அதில் ஒரு பக்கம் வோர் என்றும் இன்னொரு பக்கம் ஃபக் மீ என்றும் எழுதியிருந்தது .அத்துடன் என் குன்டியில் இருந்த பட் ப்ளக் அதை பார்த்தவர்கள் கூச்சலிட்டனர். பின்னர் மகேஷ் மணியிடம் “அவளை உள்ளே இழு” என்றான். என்னை உள்ளே இழுத்த பிறகு மகேஷ் ஜன்னல் கதவுகளை மூடினான்.
எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. அவர்களிடம் இருக்கும் வீடியோவை நினைத்து என் மனம் அஞ்சியது. அப்போது மணி அங்கிள் என் முகத்தில் அறைந்து துப்பினார் அதை என் முகம் முழுவதும் பூசி விட்டார் என் முகம் எச்சிலில் கொழகொழவென இருந்தது. மணி அங்கிள் அவர் பேண்டை கழட்டி அவர் சுன்னியை என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினார் அவர் சுன்னி சுமார் எட்டு இன்ச் இருக்கும்.
ஒரு கிழவனின் சுன்னி இவ்வளவு பெரியதா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். அது கல் போல் இருந்தது. அவரும் பல நாட்கள் குளிக்காமல் இருந்துள்ளார். அவரின் சுன்னி மற்றும் கொட்டைகளில் ஏகப்பட்ட முடி அழக்கு என பார்க்கவே அருவருப்பாக இருந்தது. இவை அனைத்தும் மகேஷ் அண்ணன் எனக்காக போட்ட திட்டம் என்பதை நினைக்கும் போது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் அவர் சுன்னியின் கேட்ட வாசத்தை முகர்ந்து மூட் ஆனேன். என்னை இந்த வழியில் இழிவாக பயன்படுத்துவது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அவரின் சுன்னியை ஆசையாக நக்கினேன். அவர் என்னை பிடித்தது எடுத்து என் முகத்தில் மறுபடி துப்பினார். என் மார்பகங்களில் நான்கு முறை அறைந்தார் நான் மூட் தாங்காமல் “இன்னும் அடிங்க” என்று கெஞ்சினேன்.
அவர் இன்னும் வேகமாக அடித்தார் அவரின் ஒவ்வொரு அடியும் என்னை இன்னும் சூடாகியது. பின் அவர் சுன்னியை என் வாயில் தினித்து உள்ளே தள்ளினார். அப்போது சந்தோஷ் என் குண்டியை அறைந்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கேறியது.
மணி அங்கிள் தொடர்ந்து என் வாயை இரக்கமில்லாமல் 10 நிமிடங்கள் ஓத்து என் வாயில் கஞ்சியை வெடித்தார் நான் அதையெல்லாம் விழுகினேன். பின் நான் அவர் சுன்னியையும் கொட்டைகளையும் சுத்தமாக நக்கினேன். மகேஷ் வண்டியை இருட்டான இடத்தில் நிறுத்தினார். எனக்கு ஒரு புடவை மட்டும் கொடுத்து அணியச் சொன்னார். நான் “ஜாக்கெட் பாவாடை எதுவுமில்லாமல் எப்படி அணிவது” என்று கேட்டேன்.
மகேஷ் அதற்கு “இது மட்டும் தான் உனக்கு இருக்கு. வேணும்னா போட்டுக்கோ. இல்லனா அம்மணமாக இரு. ஆனால் அம்மணமாக ரோட்டில் நடக்க விடுவேன்” என்றான். நான் வேறு வழியில்லாமல் அந்த புடவையை இடுப்பில் சுற்றினேன். சுற்றி விட்டு என் தோள் மேல் போட்டேன்.
ஆனால் என் இடுப்பில் புடவை நிற்கவில்லை. அப்போது மகேஷ் ஒரே ஒரு சேப்டி பின் மட்டும் கொடுத்தான் அதை நான் என் வயிற்றின் கீழ்ப்பகுதியில் புடவையில் குத்தினேன். ஓரளவிற்கு என் இடுப்பில் புடவை நின்றது. ஆனாலும் என் மேல் பகுதியில் மூட முடியவில்லை.
என் கழுத்தின் வழியாக புடவையை போட்டு என்னை சுற்றி புடவையை சுற்றினேன். அப்போதும் அந்த புடவை என்னை மறைக்கவில்லை. என் மார்பகங்கள் கொஞ்சம் பார்த்தாலே தெரியும். என் குண்டியை லேசாக மறைந்தாலும் நன்றாக பார்வையில் இருந்தது.
அவன் என்னை வண்டிக்குள் தள்ளி அமர வைத்தான் பிறகு காரில் இருந்த டிவியை போட்டான். மகேஷ் என்னிடம் “நீ இத பாரு உனக்கு எல்லாம் புரியும்” என்று சொன்னான்.
நான் அந்த டிவியில் ஓடிய வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதை பார்க்க ஆரம்பித்ததும் நான் அதிர்ச்சியில் மூச்சு நின்றது போல் உணர்ந்தேன். ஏனென்றால் அதில் இருந்தது என் அண்ணன் துரியன்.
அவர்கள் ஒரு சேரில் அம்மணமாக அமர்ந்திருந்தான்.
அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்துகொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் வீடியோவில் பேச ஆரம்பித்தான். அவன் பேசியது:
ஹாய் இனியா. நான் உன் அண்ணன் அண்ணன் துரியன் பேசுகிறேன். நீ மகேஷ் உடன் போட்ட ஓல் விஷயம் எல்லாம் எனக்கு தெரியும். உன்னை முதல் முறையா ஓத்த அப்பவே மகேஷ் எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொல்லிட்டான். உனக்காக நாங்க இத்தனை நாள் பிளான் பண்ணி உன்ன இப்போ கூட்டிட்டு போறான். நீ அவன் சொல்ற எல்லாத்தையும் கேட்கணும்.
எது சொன்னாலும் தட்டாமல் செய்யணும். உன்னை தேவடியாவா மாற்றனும் என்று நாங்கள் பல நாள் கனவு காண்போம். அது இப்போது நிறைவேறி இருக்கு. நீ திரும்பி வரும்போது முழு தேவடியாவா மாரி இருப்ப. அதுக்கு அப்புறம் தான் நான் உன்னை ஒப்பேன். இனிமே இது மகேஷின் பொறுப்பு. குட் பாய்.
அந்த வீடியோ முடிந்தது. இதை பார்த்து நான் அதிர்ச்சியில் ஆழ்ந்து கிடந்தேன். மகேஷ் என்னை பார்த்து சிரித்தான். என் சொந்த அண்ணன் என்னை ஓக்க நினைப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் ஒரு சில நேரங்களில் இப்படி அண்ணனுடன் இருப்பதை நினைத்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் நடக்கும் என்று நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை. என் அண்ணனின் மிகப் பெரிய சுன்னியை பார்த்து எனக்கு மிகவும் முட் ஏரியது. அவர்கள் எது சொன்னாலும் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது. நான் அதிர்ச்சியில் இருந்ததை பார்த்து மகேஷ் சிரித்தான். எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அப்போது மகேஷ் “தேவிடியா என்னடி ரொம்ப மூட் ஆயிட்டியா” என்று கேட்டான்.
நான் திருதிருவென முழிக்க மகேஷ் வாகனத்தை ஓட்ட துவங்கினான். சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு சாலை ஓரம் ஒரு மெடிக்கல் கடை இருந்தது. அங்கே வண்டியை நிறுத்தினான். மகேஷ் என்னிடம் ஒரு பேப்பரை நீட்டினாள் அதிலிருந்த மருந்துகளை வாங்கி வர சொன்னான்.
என் முகத்தில் இருக்கும் எச்சிலை துடைக்க கூடாது என்றான். நான் என் புடவையை எடுத்து என் தலையை சுற்றி முகத்தை மறைக்குமாறு காட்டினேன். மகேஷ் அதை எடுத்து என் தலைக்குப் பின்னால் போட்டு என் முகத்தை தெளிவாக பார்க்குமாறு செய்தான். என் நெற்றியில் ஸ்லட் என்ற வார்த்தை இருந்ததால் நான் பயந்தேன். ஆனால் எனக்கு இது பிடித்து இருந்தது.
அவன் என்னிடம் எந்த பணமும் கொடுக்காமல் காரிலிருந்து இறக்கி விட்டான். நான் அண்ணா “பணம் வேண்டும்” என்றேன். அதற்கு மகேஷ் “உனக்கு காசு எல்லாம் வேணாம். நீ இப்படியே போ கடைக்காரன் எது சொன்னாலும் பண்ணு. நீ இந்த பொருளெல்லாம் வாங்காமல் திரும்பி வரக் கூடாது” என்றார். நான் பயத்துடன் கடையை நோக்கி நடந்தேன் ஒரு முப்பது வயது தக்க ஒரு ஆண் இருந்தார்.
நான் மெல்ல உள்ளே சென்றேன் அவர் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றார். அவர் என்னை உற்றுப் பார்த்தார். என்னுடைய முலை சூத்து என எல்லாத்தையும் சுற்றி பார்த்தார். அதை பார்க்கும்போது எனக்கு இன்னும் பயங்கரமாக மூட் ஏறியது. அவர் என்னை பார்த்து “என்ன வேணும்” என்றார். நான் கையில் இருந்த பேப்பரை கொடுத்தேன். அதில் என்ன எழுதியிருந்தது என்று நான் பார்க்கவில்லை.
அவர் என்னை மேலேயும் கீழேயும் பார்த்தார். “உனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா” என்று கேட்டார். நான் “இல்லை நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நான் கேட்டதை கொடுங்கள்* என்றேன். அவர் “இதற்கு ஆயிரம் ரூபாய் ஆகும்” என்றார். நான் “என்னிடம் பணம் இல்லை” என்று சொன்னேன். அவர் என்னை பிடித்து என் முகத்தில் வழிந்து கொண்டிருந்த எச்சிலை உற்றுப் பார்த்தார்.
எண்ணத் தோன்றியது என்று தெரியவில்லை. அவர் என் முகத்தில் துப்பினான். நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவர் என்னை கடைக்கு உள்ளே மண்டியிட வைத்தான். எனக்கு அடுத்து என்ன வரப்போகிறது என்று தெரியும். நான் என் வாயை திறந்து நாக்கை வெளியே நீட்டினேன்.
அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் முகத்தருகே வைத்தார்‌ அது அழகாக சேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது. ஆனால் எனக்கோ அந்த சுன்னியை பார்த்து பெரிதாக மூட் வரவில்லை. நான் அந்த சுன்னியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். பிறகு கொட்டைகளை நக்கினேன். அவன் பொறுமை இழந்தவனாய் என் வாயில் சுன்னியை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அது அவ்வளவு பெரிதாக இல்லாததால் எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
அப்போது கடைக்கு இன்னொருவர் வந்து விட்டார். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கொண்டிருந்தார். கடைக்காரர் அதை பார்க்கவில்லை. என் வாயில் குத்துவதில் மும்முரமாக இருந்தார். அவர் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் எதுவும் சொல்லவில்லை.
வேகமாக என் வாயில் குத்தி அவர் கஞ்சியை என் முகம் முழுவதும் அடித்தான். பிறகு கண் திறந்து பார்த்தான். என் முகத்தில் கஞ்சி வழிந்தது. அதை பார்த்து ரசித்தான். பின்னர் இன்னொரு வாடிக்கையாளர் இருப்பதை பார்த்து என்னை விட்டு விலகி அவர் பேண்டை மாட்டினான்.
நான் அமைதியாக எழுந்து கொள்ளாமல் இருந்தேன். கடைக்காரன் அந்த வாடிக்கையாளரை பார்த்து என்ன வேணும் என்றான். அவன் அதை கவனிக்காமல் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். கடைக்காரன் கோபமாக என்ன வேண்டும் என்று சத்தமாக கேட்டான். அவர் கடைக்காரரை பார்த்து என் பக்கம் கையை நீட்டினார். அதற்கு கடைக்காரர் “சப்ப மட்டும் சொல்றேன்.
500 ரூபா ஆகும்” என்றான். இப்படி எவனோ ஒருவன் என்னை இன்னொருவனுக்கு விற்பதை நினைத்து எனக்கு இன்னும் மூட் ஆனது. வாடிக்கையாளர் என்னை பார்த்து சரி என்று சொல்லி கடைக் காரரிடம் 500 ரூபாய் கொடுத்தான். கடைக்காரன் அதை வாங்கி வைத்துக்கொண்டு என்னுடைய பேப்பரில் இருந்த பொருட்களை எடுக்க ஆரம்பித்தார்.
வாடிக்கையாளர் வேகமாக பேண்டை கழட்டி சுன்னியை என் வாயில் வைத்து திணித்தான். அவன் என் வாயை ஓத்து கொண்டிருக்கும் போது கடைக்காரர் பொருட்களை எடுத்து முடித்தார். அப்போது மகேஷ் கடைக்கு வந்தார். அவர் நடப்பதைப் பார்த்து சிறிது நேரம் ரசித்தார். பிண் என்னை “சீக்கிரம் வாடி தேவிடியா” என்று கூறினார். வாடிக்கையாளர் என் வாயில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை என் வாயில் இறக்கினார். நான் அதை குடித்தேன். பிறகு அவர் உடை மாட்டி கொண்டு கடையை விட்டு வெளியே சென்றார். நான் கடைக்காரரிடம் இருந்து பொருட்களை வாங்கிக் கொண்டு என் அண்ணனுடன் சென்று காரில் ஏறினேன்.
மகேஷ் வண்டியை ஓட்ட ஆரம்பித்தான். சந்தோஷ் என்னை பார்த்து “இந்த அனுபவம் எப்படி இருக்குடி” என்றான். நான் “அண்ணா ப்ளீஸ் எனக்கு மூடு தாங்கல யாராவது என்ன ஓத்து தள்ளுங்க” என்றேன்.அவன் “அவசரப்படாத டி தேவிடியா” என்று சொல்லி என் மூளையில் அறைந்தான். நான் சினுங்கினேன். மகேஷ் “உனக்கு இன்னும் நிறைய இருக்கிறது” என்றான்.
நான் “ரொம்ப சந்தோஷம் அண்ணா. துரியன் எப்போது என்ன ஓக்க போறான்” என்றேன். அவன் “அதுக்குள்ள அண்ணங்கிட்ட ஒள் வாங்க அலையிறயாடி தேவிடியா” என்றான்.
மூவரும் என்னை பார்த்து சிரித்தனர். அப்போது சந்தோசம் என்னை பிடித்து அவன் சுன்னியை ஊம்ப வைத்தான். அவன் கஞ்சியை வெடித்த பின் சந்தோஷம் வாகனம் ஓட்டினான்‌. மகேஷ் என்னை ஊம்ப வைத்தான். இப்படியே மாறி மாறி மூருவரும் என் வாயில் ஒத்தார்கள்.
மூன்று மணி நேர பயணத்திற்கு பிறகு 11 மணியளவில் வண்டி சென்னை ஈசிஆரில் ஒரு பழைய கடையின் முன் நின்றது. மகேஷ் என்னை கிழே இறக்கி சாலையின் ஓரம் நிற்க வைத்து விட்டு யாருக்கோ ஃபோன் செய்து பேசினான். நான் இந்த கோலத்தில் நிர்ப்பதை என்னை கடந்து செல்லும் வாகனங்களில் செல்வோர் பார்த்தனர். என் புண்டை மூடில் ஒழுகி கொண்டே இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு பைக் என் அருகில் வந்து நின்றது. அதில் ஒரு 40 வயது ஆண் வந்தார். புடவையின் உள்ளே தெரியும் என் முழு உடலையும் அவரின் வாகன விளக்கு ஒளியின் மூலம் நன்றாக பார்த்தார். நான் செய்வதரிமால் நின்றேன். மகேஷ் அவனை பார்த்து சீக்கிரம் வாங்க என்று குரல் கொடுத்தான். அவன் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு கடையை திறந்தான்.
அது ஒரு பச்சை குத்தும் கடை. இவர்கள் என்னை என்ன செய்ய பொகிற்றாகள் என்று ஆர்வம் எனக்கு இன்னும் கிளிற்சியை ஏற்படுத்தியது. மணி அன்கில் என்னை கடையின் உள்ளே இழுத்து சென்றார். அந்த கடை வெளியே பார்பதற்கு சிறியதாக இருந்தாலும் உள்ளே விசாலமாகவும் அழகாகவும் ஏ சி வசதியுடன் இருந்தது. நால்வரும் உள்ளே சென்றவுடன் மணி அன்கில் வெளி சட்டரை மூடி விட்டு உள்ளே வந்தார்.
உள்ளே பலிசின்று விளக்குகள் போட்டதால் என் முழு அழகையும் கடைக்காரன் பார்த்து வியந்தான். முகத்தில் எச்சில் வழிய நான் அவன் முன் நிற்கவே எனக்கு வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது. மகேஷ் என் புடவையை கழட்டி ஓரம் வைத்தான். நான் இப்போது இன்னரு முன் பின் சந்திக்காத ஆண் முன்பு அம்மணமாய் என் கழுத்தில் தாலி, முகத்தில் எச்சில் , மற்றும் வழியும் கஞ்சியோடு நின்றேன்.
சந்தோஷ் என்னை பச்சை குத்தும் கட்டில் மேல் படுக்க வைத்தான். கடை காரனுக்கு திட்டம் முன்னரே தெரிந்திருக்கும் என்று புரிந்தது. அவன் எதுவும் பச்சை குத்தும் கருவியை கையில் எடுத்து வேலையை துவங்கினான். அவன் என் மார்புக்கு மேல் ஏதோ வரைய துவங்கினான்.அவன் குத்த ஆரம்பித்ததும் எனக்கு வலிக்க துவங்கியது.நான் பற்களை கடித்து கொண்டேன்.
என் கண்கள் கலங்கின. மகேஷ் என்னை சமாதான படுத்தினார். நல்ல தொழிமுறை பயிற்சி பெற்ற அனுபவசாலியான இருக்க வேண்டும். அவன் எதுவும் கண்டு கொள்ளாமல் வேகமாக வேலையை பார்த்தான். என் மார்பின் மேல் பகுதியில் இருந்து முளை காம்புக்கு அருகில் வரை எதையோ வரைந்தான். பின் என் இடது மார்பில் ஏதோ எழுத்துக்கள் வரைந்தான்.
பின் என் தொப்புளை சுற்றி ஏதோ வரைந்தான். பின் என் புண்டைக்கு கொஞ்சம் மேலே துவங்கி புண்டை மேடு வரை வரைந்து முடித்தான். என்னை திருப்பி படுக்க வைத்தது என் முதுகில் சில படங்களும் எழுத்துகளும் வரைந்து முடித்து விட்டு என் குண்டியில இரு பக்கமும் சில எழுத்துக்கள் வரைந்து முடித்தான். மீண்டும் என்னை திருப்பி படுக்க வைத்தான். காது குத்தும் கருவி போன்று எதாயோ எடுத்தான்.
மகேஷ் என் கைகளை பிடித்து கொள்ள சந்தோஷ் என் கால்களை பிடித்து கொண்டான். நான் பயத்தில் இருந்தேன். கடைக்காரன் என் முலயை பிடித்து காம்பில் துளை இட்டான். நான் வலியில் அலற மகேஷ் “கொஞ்சம் பொருத்துகொடி” என்று சமாதானம் செய்தான். குத்திய பிறகு ஒரு வலயத்தை மாட்டினான். பின் என் தொப்புளில் குத்தி ஒரு வலயத்தை மாட்டினான்.
அப்பா முடிந்தது என நிம்மதி அடைந்தேன். ஆனால் அவன் என் புண்டயை பிடித்து மேல் சதையை இழுத்து பிடித்தான். நான் பயத்தில் மகேஷின் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அவன் என் மென்மையான புண்டை சதைகள் ஊசியால் குத்தி ஒரு வளையம் மாட்டி விட்டான்.
நான் வலியில் மூச்சி வாங்கிக் கொண்டு பற்களை கடித்தேன். என் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்து ஓடி கொண்டிருந்தது. பின் என் கைகளையும் கால்களையும் விட்டனர். நான் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். பிறகு என் முகத்தை சுத்தம் செய்து மேக் அப் போடப்பட்டது. இறுதியாக மகேஷ் என் கண்களை மூடி பிடித்து என்னை கண்ணாடி முன் அழைத்து சென்றான். அவன் கைகளை எடுத்தான்.
கண்ணாடியில் பார்த்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. என்னை நான் இவ்வளவு அழகாக பார்த்ததில்லை. என் வலது மார்புக்கு கொஞ்சம் மேல் இருந்து ஒரு அழகான ஹார்டின் துவங்கி அதன் கீழ் பகுதியில் சில ரோஜாக்கள் வரைய பட்டிருந்தது. அந்த ரோஜா பூக்கள் என் முளை காம்பின் அருகில் முடிந்தது.
அந்த ஹார்டின் நடுவில் “இனியா” என்று அழகா ஆங்கில எழுத்துக்களில் எழுத்பட்டு இருந்தது. என் இடது முலையில் அழகான கவர்ச்சியான வளையம் போட பட்டிருந்தது.
அதன் கிழே உள்ள வார்த்தைகள் என்னை திடுக்கிட செய்தது. அழகான தமிழ் எழுத்துக்களில் “தேவுடியா” என்று எழுதி இரண்டு பக்கமும் இரண்டு குட்டி குட்டி ஹரடின் வரைய பட்டிருந்தது. என் தொப்புளில் ரோஜா பூவும் அதன் அருகில் இசை புத்தகத்தில் இருக்கும் வேவ் லைன் மற்றும் இசை சிம்பில் வரைந்து இருந்தது.
என் புண்டைக்கு கொஞ்சம் மேல் “ஃபக் மீ” என்று அழகான ஆங்கில எழுத்தில் எழுதி இருந்தது. அதில் துவங்கி என் புன்டை வரை ஒரு அழகிய வடிவ அம்புக்குறி வரைய பட்டிருந்தது. அதன் முடிவு என் புன்டையில் இருந்த வலையத்தில் இருந்து.
என்னை சுற்றிளும் கண்ணாடிகள் இருந்ததால் என் பின் பக்கமும் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. என் முதுகில் பெரிதாக ஒரு கழுகு படம் வரைந்திருந்தது. கழுகு பறக்கும் போது மேலே இருந்து பார்த்தால் தெரியும் தோற்றத்துடன் வரைய பட்டிருந்தது. அதன் இரு ரக்கைகளும் என் இரு தொல்கள்ளுக்கு அருகில் முடிந்தது.
கிழே என் முதுகு முடிந்து குண்டி ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் “ஐ ஆம் அஸ்ஸ் ஃபக்கிங் வோர்” என்று ஆங்கில எழுத்துக்களால் எழுதி இருந்தது. அதன் இரு பக்கமும் அழகான வடிவில் கையில் நடு விரல் காட்டும் சீம்பில் இருந்தது.
என் ஒரு பக்க குண்டியில “பிளீஸ்” என்றும் இன்னொரு பக்கம் “ஃபக் மீ” என்று எழுதி அதில் இருந்து என் குண்டி துளையை காட்டும் அம்பு குறியும் வரையப்பட்டு இருந்தது.
என் முகத்தில் பொடபட்ட மேக் அப், என் மார்புக்கு இடையில் தொங்கும் தாலி மற்றும் சிவப்பு நிற உதட்டு சாயத்தால் நான் இன்னும் அழகாக தெரிந்தேன். என் முழு உடலையும் ரசித்து பார்த்தேன். நான் இப்போது பார்க்க உயர் தர தமிழ் ஆபாச நடிகை பொல் இருந்தேன்.
நான் மகேஷ் இடம் “அண்ணா நான் ரொம்ப அழகா இருக்கேன்.எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.ஆனால் இந்த எழுத்துக்களை பார்த்தால் தான் பயமாக இருக்கு” என்றேன்.
மகேஷ் “இந்த வாரதைகள் தான் உன்னை இன்னும் அழகாக காட்டுது. உண்ண இந்த போஸ் ல யாராவது பார்த்த அவன் சுன்ணி வெடிசிடும்” என்றான். நான் “சரி அண்ணா ரொம்ப தேங்க்ஸ்” என்றேன். அவன் “இது மொத்தமும் உன் அண்ணனோட பிளான் தான்” என்றான்.
நான் என் அண்ணனின் கர்பணையை நினைத்து பெருமை கொண்டேன்.மகேஷ் கடைகாரணின் திறமையை பாராட்டினார். மகேஷ் என்னை இரு பக்கமும் மேலயும் கீழேயும் ஏற்றி இறக்கி வீடியோ எடுத்து என் அண்ணனுக்கு அனுப்பினான். எனக்கு இன்னும் பச்சை குத்தியதும் வலயம் குத்தியதும் வலித்து கொண்டிருந்தது.
கடைக்காரன் “எனக்கு கிஃப்ட் எதுவும் இல்லையா” என்று என்னை பார்த்து கொண்டே மகேஷ் இடம் கேட்டான். மகேஷ் “சாரி இன்னைய்க்கு கிடையாது. மணி ஏற்கனவே காலை 4 ஆகிடுச்சு. இன்னைக்கு இவளுக்கு நிரைய வேல இருக்கு. வேணும்னா நாளைக்கு பார்க்கலாம்” என்று சொன்னான்.
நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். காரில் ஏறிய உடன் சந்தோஷ் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க மகேஷ் அவனிடம் “அவல விடு அவளுக்கு இப்போ ரெஸ்ட் வேணும்” என்றான். சந்தோஷ் என்னை விட்டான். நான் சந்தோஷ் மடியில் தலை வைத்து நன்றாக தூங்கி விட்டேன்.
மணி அங்கள் என்னை எழுப்பினார். அப்போது வண்டி பாண்டிச்சேரியில் இருந்தது. சந்தோஷ் எனக்கு ஒரு நைட்டியை கொடுத்து அணிய சொன்னான். நான் அதை அணிந்தேன். வண்டி ஒரு ரெசார்ட்டில் நின்றது. அவர்கள் இறங்கி என்னை அழைத்தனர். நான் அறை தூக்கத்தில் அவர்களுடன் ரிசார்ட் உள்ளே சென்றேன்.
நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். அதனால் என்னை சுற்றி நடக்கும் எதயும் நான் கவனிக்க வில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை ஒரு ரூமுக்கு அழைத்து சென்றனர். மகேஷ் எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்தான். என்னால் பாதிதான் சாப்பிட முடிந்தது.
பிறகு மகேஷ் எனக்கு வலிகள் குறையவும் நன்றாக தூங்கவும் அந்த கடையில் நான் இரண்டு பேரின் சுண்ணியை சப்பி வாங்கிய மாத்திரையில் இருந்து கொடுத்தான். அதை சாப்பிட உடன் நான் படுத்து தூங்கினேன். என் அண்ணன் மனதில் இன்னும் என்ன திட்டங்கள் இருக்கிறதோ என்று யோசித்து கொண்டே தூங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு