நான் செல்வி. வயது 28. விதவை. 5 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தையுடன் சென்னையில் கணவரின் அப்பார்ட்மென்டில். வருகிறேன். பக்கத்தில் பள்ளியில் எனக்கு ஆசிரியராக பணி. என் குழந்தையும் அங்கு படிக்கிறது. சென்ற வருடம் என் கணவரும் மாமனாரும் சாலை விபத்தில் இறந்துவிட்டார்கள். கணவருடன் பிறந்து ஒரு தங்கை வயது 25. வேலைக்கு போகிறாள். கல்யாணம் ஆகவில்லை. பின் அவர் தம்பி கவின். 22. கல்லூரியில் படிக்கிறான். மாமியார் வயது50 EB வேலை.
எனக்கும். என் கொழுந்தனார் கவினுக்கும் எப்படி காதல். காமம் எற்பட்டது என்பது தான் இந்த கதை. விரிவாக படிக்கவும்.
எனக்கும் அவர் தம்பிக்கும் 6 வயது வித்திசாம் இருந்தும். கணவர் இறந்து 1 வருடத்துக்குள் காதல் எற்பட்டு இந்த அளவுக்கு போக எங்கள் நண்பர்கள் / தனிமை தான் காரணம்.
நான் பக்கத்து பள்ளியில் அசிரியராக இருப்பதால். டியூசன் முடிந்து மாலையில் என்னையும். என் குழந்தையும் தினமும் கவின் தன் பைக்கில் வீட்டுக்கு கூட்டிக்கொண்டு செல்லுவான். நான் கவின் பைக்குக்கு பெட்ரோல். கிப்டு. பணம் கொடுப்பது கவினுக்கு படிப்பு. செலவுக்கு உபயோகமாக இருக்குறது. எனக்கும் கவின் பைக்கில் போகுவது பாதுகாப்பாக. நன்றாக இருக்கிறது.
என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண் ஆசிரியர் ரம்யா. கவினை பார்த்து ஆசைப்பட்டு. அவனை காதலிப்பதாக சொல்லி. அவனுடன் சேர்த்து வைக்க கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே. ”என் கொழுந்தான் கவின் சின்ன பையன். கல்லூரி மாணவர். நீ அவன் மேல் ஆசைப்படுவது நடக்காது. “ என்றேன்.
அதற்கு என் தோழி ரம்யா. ” எனக்கு புத்தி சொல்ல வேண்டாம். நீ அவனை லவ் பண்ணுவது தெரியும். நீயும் சிவப்பாக. அழகாக. கல்யாணம் ஆகாத வயசு பெண் போலிருக்கிறாய். பஞ்சும் நெருப்பும் சீக்கிரம் பத்திக்கும். ” என்று என் மீது சிறிது கோபப்பட்டு. என்னையும் கவினையும் சேர்த்து கிண்டலாக பேசினாள்.
நான். ” நான் இப்படி கவினை பார்க்கவில்லை. தம்பி மாதிரி தான். உன்னை பற்றி கவினிடம் சொல்லுகிறேன். அறிமுகப்படுத்திவிடுகிறேன். நீ எங்க வீட்டுக்கு மருமகளாக வந்தால் நன்றாக இருக்கும். “. என்றேன்.
ரம்யாவும் சந்தோசத்தில் எனக்கு முத்தம் தந்து. “ கவின் எனக்கு பிடித்த மாதிரி ஸ்மார்ட்டாக. உயரமாக இருக்கிறான். எனக்கு கணவனாக கிடைத்தால் உனக்கு கோவில் கட்டி கும்பிடுகிறேன் “ என்றாள்.
நான் என் தோழி ரம்யாவுக்காக கவினிடம் தனியாக பேசவேண்டும் என்று சொல்லி. காலியாக இருந்த AC ஜஸ்கிரீம் பார்க்கு போனோம். சற்று மறைவாக இருக்கும் மேல் தளத்தில் உட்கார்ந்தோம்.
நான் கவினிடம் என் தோழி ரம்யா பிடித்திருப்பதாக சொன்னதை சொல்லி. இதற்கு நீ என்ன சொல்லூகிறாய் என்று கேட்டேன்.
கவின். ” எனக்கு உன் தோழி ரம்யாவை பிடிக்கவில்லை.
எனக்கு பிடித்த பெண்னை. நீ நினைத்தால் சம்மதம் வாங்கி தர முடியும் “ என்றான்.
நான். ” யார் அந்த லக்கி பெண்?” என்றேன்.
கவி்ன். ” ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லிவிட்டு “ வெளியில் சென்றான். என்னை போனில் கூப்பிட்டு. ” சப்ரைஸ் கண்ணை மூடு. நான் உனக்கு என் காதலியை உனக்கு காட்டுகிறேன் “ என்று செல்லிவிட்டு. உள்ளே வந்தான்.
நான் கண்களை மூடி நிற்க. என்முன்னால் வந்து. என் கண்ணை திறக்க சொல்ல. நான் மெதுவாக திறந்து. கவின் செய்ததை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
கவின் என் முன் மண்டியிட்டு பூக்களை நீட்டி “ நீ தான் எனக்கு பிடித்த பெண் “. என என்னை காதலிப்பதாக சொன்னான்.
நான் அதிர்ச்சியில் என்ன சொல்லுவது என்று திகைத்து. தெரியாமல் நின்றேன்.
ஐஸ்கீரிம் கடை பெண் ஐஸ்கீரீம் தந்து. எங்களை வாழ்த்தினாள்.
நான் கோபத்தில் கவின் பூக்களை தட்டுவிட்டு மறுத்தேன்.
ஐஸ்கிரீம் பெண். “ எங்க கடையில் இது போல் நிறைய நடக்கும். சார். நீங்க மேடம் காலை பிடிந்து விடாமல் கேளுங்க. மனசு இறங்கிவிடுவார்கள். “ எள்று உசுப்போத்தினாள்.
உடனே கவின் குனிந்து. என் காலை பிடித்து. உரிமையாக என் பெயர் சொல்லி. ” செல்வி. ஐ லவ் யூ” என்றான். நான் முடியாது என்று மறுத்தேன். கடைப்பொண் மேலும் கவினை உசுப்பேத்த. கவின் என் காலாடியில் உட்கார்ந்து என்னை கொஞ்ச அரம்பித்தான். நேரம் போயிக்கொண்டேயிருந்தது.
எனக்கு கவின் செய்தது சிரிப்பு வந்தது. கடை பெண் கவின் போனில் நடப்பதை விடியோ எடுத்தாள்.
கடைப்பெண். ” மேடம் சிரிக்கிறார். ஐஸ்கிரீம் உருகிடும்”. என்றாள். நங்கள் சாப்பிடாமல் இருந்தோம். கவின் சாப்பிட அடம் பிடித்தான்.
நான். ” என்ன பண்ணிலும் முடியாது “ என்றேன். கவினும் என் காலை விடவில்லை. கடைப்பெண் புதிய ஐஸ்கிரீம் கொடுத்து. என்னை ஸ்பூனில் கவினுக்கு ஊட்டி விட
சொன்னாள்.
நான் முறைத்துக்கொண்டே. வேறுவழியில்லாமல். ” நேரம் ஆகுகிறது. கொடுத்து தொலைகிறேன். சீக்கிரம் சாப்பிடு”.
நான் ஐஸ்கிரீமை எடுத்து கவினுக்கு ஊட்டினேன்.
கவின் வாயை முடிக்கொண்டு என்னிடம். ” அன்பாக சாப்பிடு என்று சொன்னால் தான் சாப்பிடுவேன் “ என்று அடம் பிடித்தான். என் ஸ்பூனிலிருந்த ஐஸ்கிரீம் அவன் முகத்தில் அருப்பு மீசையில் பட்டது.
கவினை இப்பொழுது தான் பக்கத்திலிருந்து ரசித்து பார்த்தேன். ஆண்மை. கம்பிரமாக அரும்பு மீசையுடன் அழகாக இருந்தான். என் பெண்மை அவன் அழகை ரசித்து. என்னை அறியாமல். அவனை ரசித்து மெய் மறந்தேன். என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இவ்வளவு அழகான சின்னபையன் என்னிடம் காதலை சொல்லி கொஞ்சியதை நினைத்து. எனக்கு மனதில் பல ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சிகள் இறக்கை அடித்து பறந்தது.
கடை பெண் கவின் முகத்திலுள்ள ஐஸ்கிரீமை துடைக்க டிஸ்யூ பேப்பர் கொண்டு வந்தாள். எனக்கு பொறாமை வந்தது. நான் இதை பிடுங்கி என் கையால் அவன் வாய். மீசையில் இருந்த ஜஸ்கிரீமை சுத்தமாக தடவி எடுத்து. “ பிளீஸ் சாப்பிடு “ என்றேன்.
கவின் சிரித்துக்கொண்டே இருக்க. நான் ஊட்ட. ஜஸ்கிரீமை சுவைத்தான். பின் அதே ஸ்பூனை வாங்கி எனக்கு ஊட்டிவிட்டான். அந்த ஐஸ்கிரீமை நான் சாப்பிட. கடைப்பொண் நாங்க எதிர் பாராத வகையில் சாக்லேட் கிரீமை எடுத்து எங்கள் இருவர் முகத்திலும் தடவினாள். நான் முறைத்தேன்.
அவள். ” ஜாலியாக மாறி மாறி முகத்திலுள்ள சக்லேட்டை நக்கி சாப்பிடுங்க. செமையாக இருக்கும். நான் யாரும் மேலே வராமல் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன். எனக்கு கடைசில் டிப்ஸ் கொடுங்க “ என்று சொல்விட்டு சென்றுவிட்டாள்.
கவின் சற்றும் தாமதம் செய்யாமல் என் உதட்டை கவ்வினான். நான் இன்பத்தில் கண்கள் செருக. என்னை மறந்து. அவன் தந்த முத்ததுக்கும். உதட்டை சப்பியதற்கு மயங்கி். ரசித்தேன். எனக்கு எங்கோ பறப்பது போலிருந்தது.
என் முகம் முழுவதும் நக்கி. சப்பி சுத்தம் செய்தான். என் மூக்குக்குள் நக்கை விட்டு குறும்பு செய்தான். பல முறை என் மார்புகளை பிடிக்க. நான் சினுக்கிக்கொண்டு விலக்கி விட்டேன்.
நான் உணர்ச்சிவசப்பட்டு நடக்க கூடாது. பொறுமையாக இருக்கவேண்டும் என்று என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். கவின் மேல் காமம். ஆசையிருந்தாலும் அடக்கிக்கொண்டு. டிஸ்யூ பேப்பர் எடுத்து அவன் முகத்தை சுத்தம் செய்தேன். கவின் உணர்ச்சி வசப்பட. நான். ” உன்னிடம் நிறைய பேச வேண்டும். நம் இருவருக்கும் பிடித்திருந்தால் மட்டும் காதல் பண்ணுவோம் “ என்றேன்.
நான் கவினிடம். “ என்னை நன்றாக வைத்துக்கொள்ள முடியுமா?. உன் அம்மா. அக்கா சம்மதம் வாங்க முடியுமா?. எதிர்த்தால் என் பக்கம் நிற்க முடியுமா ? “
காவின். ” உன் நன்றாக வைத்து வாழ்வேன். இனி உன் குழந்தை எனக்கும் பெண் தான். அம்மா. அக்கா யார் எதிர்த்தாலும் உன்னுடன் தான் இருப்பேன் “ என்று பல முறை சத்தியம் பண்ணினான்.
நான். ”இப்போ நடந்தது ரகசியமாக இருக்கட்டும். சிறிது காலம் கொடு. நான் என் சம்மதம் தெரிவிக்கிறேன். “. கிளம்பினோம். நான் ₹200 கடைப்பெண்னுக்கு டிப்ஸ் கொடுத்தேன். வாழ்த்து தெரிவித்து. அடிக்கடி வரச்சொன்னாள்.
நான் பைக்கில் கவினுடன் போகும் பொழுது கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு போனேன்.
காவின் என்னிடம். ” நாம் முதலில் ரிஜீஸ்டர் கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளலாமா. ?அக்கா கல்யாணம் ஆன பிறகு நாம் திருமணத்தை வெளியில் தெரிவிப்போம். ”. என்றான்.
நான் “சம்மதம். நல்ல ஐடியா “தெரிவித்தேன்.
நாங்கள் ரகசியாமாக எங்கள் கல்யாண எற்பாடு செய்தோம். அடுத்த வாரம் நல்ல நாள் என்று ஒரு ஜோதிடர் போய் நாள் குறித்தோம். என் தோழி ரம்யாவிடம் நடந்ததை தெரிவித்து. எங்கள் கல்யாணத்து வந்து சாட்சி கையேழுத்து போடுமாறு கேட்டுக்கொண்டேன்.
ரம்யா. “ செல்வி. நீ பலே கில்லாடி நான் உன் கொழுந்தான் மேல் ஆசைப்பட்டு. உன்னிடம் கவினை கல்யாணம் பண்ணி வைக்க கேட்டால். நீயே அவனை கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ளுகிறே. எல்லாம் உன் சிவப்பு நிறம் அழகு தான் காரணம். “
நான். “ரம்யா. நான் உனக்காக கேட்க போய் தான். கவின் எனக்கு கிடைத்தான். இருவருக்கும் தயக்கமாக இருந்தது. இப்போழுது மனம் திறந்து பேசி. நல்ல முடிவுக்கு வந்து கல்யாணம். ”
ரம்யா. ” நீ கவினுக்கு மனதை மயக்கிவிட்டாய். ஐஸ்கிரீம் பார்யில் என்ன நடந்தது ? “
நான். ” ஐஸ்கிரீம் கடையில் விற்பனை பெண் மட்டும் இருந்தாள். நாங்கள் மேல் தளத்தில் உட்கார்ந்து சாப்பிடும் பொழுது கவினிடம் உன்னை பற்றி சொல்லி. நீ அவனை விரும்புவதை சொன்னேன்.
ஆனால் கவின் பக்கத்து கடையில் பூக்களை வாங்கி எனக்கு தந்து என்னை விரும்புவதாக சொன்னான். நான் மறுத்தேன். கடைக்காரப்பொண் கவினிடம் மேடம் காலை பிடித்துக்கேட்டால். ஒத்துக்கொள்வாள் என்று ஊசுப்பேத்திவிட்டாள். கவின் என் காலடியில் உட்கார்ந்து என் காலை பிடித்துக்கொண்டு சம்மதம் சொல்லும் வரை விட வில்லை. “ என்றேன்.
ரம்யா. ” ஐஸ்கடைப்பொண் பலே ஆளாக இருக்கா. கிளுகிளுப்பாக ஒன்றும் இல்லையா?”
நான். ” நான் அவனுக்கு ஐஸ்கிரீம் ஊட்டினேன். அந்த கடை பெண் எங்கள் முகத்தில் சக்லேட் சாஸ் தடவி விட்டு. மேல் தளத்துக்கு யாரும் வராமல் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன். நீங்க இருவரும் ஜாலியாக தனியாக சமாதனம் ஆகுங்கள் என்று எங்களை தனியே விட்டு போயிவிட்டாள்.
கவின் முதலில் என் முகத்தில் நக்கி. சக்லேடை சுத்தம் பண்ணினான். பின் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான். நானும் சற்று உணர்ச்சிவசப்பட்டு முத்தத்தை தடுக்காமல் விட்டுட்டேன்”.
ரம்யா குறுகிட்டு. ” என்ன இவ்வளவு சிக்கீரம் லிப் கிஸ் கொடுத்து விட்டான். பின்பு என்ன நடந்தது செல்வி “.
நான் சற்று வெக்கப்பட்டு. ” என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு. ஆட்டி சப்பினான் என்னை அவன் மடிமேல் உட்காரவைத்து. என் ஜக்கெட்டை கழற்றி பிரவுக்குள் இருந்த மார்பை எடுத்து பிசைத்து சப்பி காம்பில் சக்லேட் தடவி நீண்ட நேரம் பால் குடித்தான். எனக்கு பாலே வந்துவிட்டது. கவின் கெட்ட பையன். எனக்கு சொல்வே வெட்கமாக இருக்கு. கீழே அங்கு என் பெண்மைக்கு முத்தம் தர வேண்டும் என்று கேட்டான் “.
ரம்யா. ” நீ ஒன்னும் தெரியாத பாப்பா மாதிரி இருந்துட்டு இவ்வளவு சேட்டை பண்ணி இருக்கிறாய். பாரு. உன் முகம் உதடு எல்லாம் கவின் பல். நெகம் பட்டு காயம். உன் மார்பு எப்படி. ?. உன் தேன் கின்னம் கூதி எப்படி இருக்கு ?. ”
நான். ” காலையில் குளிக்கும் பொழுது. காயத்தில் தண்ணிர்பட்டு உடம் எல்லாம் எரிச்சல். கீழே அவன் வாயை சுவைக்க விடவில்லை. ஆனால் என் பெண்டிஸ்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி எனக்கு தண்ணியே வந்துவிட்டது. 5 வருடம் கழித்து எனக்கு ஆம்பிளை சுகம் கிடைத்தது. நன்றாக தூங்கி எழுந்தேன். கவின் பார்க்க அவ்வளவு ஆண்மையாக. அழகாக இருக்கிறான். ஐ லவ் சோ மச்”.
ரம்யா. ” கவின் கிடைத்ததுக்கு நான் தான் காரணம். எனக்கு பார்ட்டி வை”.
நான். ” கண்டிப்பாக !!!. உனக்கு கவினை கேட்க போய் தான் எனக்கு கிடைத்தான். பார்ட்டி உடனே கொடுகிறேன்.
மாமியார். நாத்தனார் சுத்த மோசம். எனக்கு கவினை தம்பி மாதிரி என்று தினமும் சொல்லுவார்கள். என்னை விதவை என்று எதற்கும் விட மாட்டார்கள். நான் அவங்க இளைய பையனையும் கல்யாணம் செய்வது தெரிந்தால் ஓத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள். கொன்றே விடுவார்கள். நல்ல வேலை கவினே ரிஜீஸ்டர் மேரேஜ் பண்ணக்கேட்டான். என் கண்டிசனுக்கு சம்மதம் சொன்னால் தான். கல்யாணம் “.
ரம்யா. ” நீ வேலைக்கு போகிறாய். அழகாக இருக்கிறாய். கல்யாணம் பண்ணி விதவையானது உன் தப்பு கிடையாது. கணவனின் தம்பியை கல்யாணம் பண்ணுவதில் என்ன தப்பு ? “
நான். “ நீ தான் எனக்கு துணையாக இருந்து கல்யாணத்தை நடத்த வேண்டும். கவின் அம்மாவுக்கு ஹார்ட் அட்டாக். அதிர்சியான தகவல் வந்தால் உயிருக்கு ஆபத்து. ரகசியமாக செய்ய வேண்டும் ”.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு