என்ன பத்தி மறுபடியும் சொல்றேன் நா சரத் சென்னை la நல்ல வேலை la இருக்கேன். இந்த சம்பவம் நடக்கற அப்போ எனக்கு 25 வயசு இது என் அத்தை கூட நடந்துது. இது ஒரு தொடர் கதை அதனால இதோட இது முடியாது படிச்சிட்டு எப்படி இருந்துச்சுநு சொல்லுங்க.
என்னோட அத்தை ah பத்தி சொல்லனும்னா அவங்க செஞ்சி பக்கத்துல இருக்க ஒரு கிராமம்.
அத்தை படிக்கல மாமா அங்க இருந்து 20 kms தூரத்துல la மளிகை கடை வச்சி இருக்காரு அவரு காலைல போன ராத்திரிதா வீட்டுக்கு வருவாரு.
இந்த சம்பவம் நடக்கற அப்போ அவங்களுக்கு 33 வயசு நல்ல நாட்டு கட்ட. கோதுமை நிறத்துல இருப்பாங்க. அவ சைஸ் 34 32 35 கற்பனை பண்ணிகோங்க ரொம்ப குண்டு கெடையாது நல்ல உடம்பு. அவங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் அவங்க பையன் ஸ்கூல் படிக்கிறான். பொண்ணு பொறந்து 8 மாசம் தான் ஆகுது.
எனக்கு எங்க அத்தை ah ரொம்ப புடிக்கும். என் கூட நல்ல நெருக்கமா பேசுவாங்க ஜாலி ah பழகுவாங்க. எனக்கு கொஞ்ச நாள்ள அவங்க மேல ஒரு ஆசை எதனாலநு தெரியல ஆனா அவங்க வீட்டுக்கு போற அப்போ எல்லாம் அவங்களுக்கு தெரியாம அவங்க braவ எடுத்து மோந்து பாத்துட்டே கை அடிப்பேன்.
அவங்க மேல ஒரு விதமா வாசன வரும் அது அப்படியே ஆள சொக்க வச்சிடும். அப்போ தான் அவங்களுக்கு கொழந்த பொறந்துது சரி நா போய் பாக்கலாம் nu அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். நா எங்க வீட்ல இருந்து கெலம்பி அங்க போய் செற அப்போ காலைல 4 மணி ஆயிடுச்சி.
அங்க போய் அவங்க வீட்டு கதவ தட்டினேன். அத்தை ஒரு nighty போட்டுகிட்டு வந்து கதவ தொரங்தாங்க அப்படியே என்ன பாத்ததும் அதிர்ச்சி ஆயிடங்க ஏன் நா நான் வரத அவங்க கிட்ட சொல்லல. அவங்க ஒரு ஊதா நிறம் nighty போட்டுட்டு இருந்தாங்க அவங்க மொலை காம்பு நல்லா குத்திட்டு நினுட்டு இருந்துது அப்படியே நல்லா தெரிஞ்சிது அவங்க bra போடலனு எனக்கு புரிஞ்சுது.
நா அவங்க மொலையே பாத்துட்டு இருந்த அவங்க ஒடனே deii உள்ள வாட nu கூப்டங்க. அப்போ தான் நா என் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். அப்படியே உள்ள போனேன் என்ன போய் ஓய்வு எடுக்க சொன்னாங்க. நா போய் அப்படியே பெட்ஷீட் எடுத்துட்டு போய் கயத்து கட்டில்ல போட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன்.
எவ்ளோ நேரம் தூங்கினேன் nu தெரியல என் அத்தை வந்து சரத் எழுந்து சாப்ட வா nu கூப்டாங்க நா எழுந்து பாத்தா மணி காலைல 11. ரொம்ப நேரம் தூங்கிட்டேன் போல அத்தை nu கேட்டேன்.
அவங்க ஆமாடா பயண அலுப்புல தூங்கர அதான் உன்னை எழுப்பல nu சொன்னாங்க. மாமா எங்க nu கேட்டேன் அவரு கடைக்கு போய்டாருடா ராத்திரி தான் வருவாரு பையனும் பள்ளிக்கூடததிற்கு போய்விட்டான். சரி நீ வா வந்து பல் தெய்சிட்டு வந்து சாப்பிடு nu சொன்னாங்க. நா என்னோட tshrt ah கழட்டி போட்டு போய் பல் தேய்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் அங்க துணி துவைகர எடத்துல என் அத்தை ஓட ஜட்டி ah பாத்தேன்.
அத அப்படியே எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போய் அத முகத்துல வச்சேன் இரமா இருந்துது. அதுல செம்ம வாசம் அப்படியே எனக்கு போதை ஆச்சி என் பூல மெதுவா உருவ அரம்பிச்ச. நல்லா உருவி என் கஞ்சிய உத்தீட்டு. மறந்து jetti ah பாத்ரூமுக்குள்ளையே போட்டு போயிட்டேன். அவங்களும் குளிக்க போயிட்டாங்க. குளிச்சி முடிச்சிட்டு ஒரு nighty ah மாட்டிகிட்டு வந்தாங்க. வர அப்போ என்ன ஒரு மாதிரி பாத்தங்க. எனக்கு என் அந்த மாதிரி பாக்கரங்க nu புரியல நா கண்டுக்காம பாப்பா கூட விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழச்சி பாப்பா அழ ஆரம்பிச்சுட்டா. நா சமாதானம் பண்ண முயற்சி பண்ணேன் ஆனா அவ சமாதானம் ஆகல அத்தைய கூப்ட்டு சொன்னேன். அவங்க பசி அதான் சொல்லிட்டு பால் குடுக்கணும் nu சொன்னாங்க நா சரி குடுங்க nu வெளிய போக போனேன் அவங்க இல்ல பரவால்ல இரு பேசிட்டு இருக்கலாம் nu சொன்னாங்க. நானும் அவங்க கூட bed la உக்காந்து பேசிட்டு இருந்த.
சும்மா சாதாரணமா என்ன பண்ற வாழ்க்கை எப்படி போது nu கேட்டுகிட்டு இருந்தாங்க. நா அவங்க மொலைய பாக்காம இருக்க முயற்சி பண்ணிட்டே பேசிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரொம்ப வளந்துட்டடா nu சொன்னாங்க. நா என் அப்படி சொல்றிங்க nu கேட்டேன். சித்திகிட்ட சொல்லி சீக்கிரம் உனக்கு ஒரு பொண்ணு பாக்க சொல்லணும் nu சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.
நா ஏன் இவங்க இப்படி பேசராங்க nu கொழம்பி போய் இருந்த. பால் குடிச்சிட்டு பாப்பா தூங்கிடா அவ வாய்ல இருந்து காம்பு வெளிய வந்து இருந்துச்சி நா அத பாத்துகிட்டு இருந்த. அவங்க திடீர்னு என்னடா பாத்துட்டு இருக்க nu கேட்டாங்க. நா நடுங்கிடேன் ஒன்னும் இல்ல அத்தை பாப்பா தூங்கிட்டாலா nu பாத்தேன் nu சொன்னேன்.
உண்மையா பாப்பா va தான் பாத்தியா nu கேட்டாங்க நா ஆமா nu தலை அசைச்சென். சரி என் கூட va nu பாப்பாவ bed la வச்சிட்டு என்ன பாத்ரூம் கிட்ட கூட்டிகிட்டு போனாங்க. நா என்ன இங்க போராங்க nu கொழம்பிட்டே அவங்க பின்னாடி போனேன். அங்க அவங்க jetti இருந்துது அப்போ தா தெரிஞ்சிது ஐயோ இத மறந்துட்டேன் nu.
சரத் இது எப்படி இங்க வந்துது nu உனக்கு எதாவது தெரியுமா. இல்ல அத்தை எனக்கு தெரியாது. உண்மையா தெரியாதா?. ஆமா அத்தை. டேய் பொய் சொல்லாத. நீ தான் என்னோட jetti ah எடுத்துட்டு வந்து இங்க கை அடிச்சி இருக்க nu நா குளிக்க வர அப்போ ஜட்டில வெள்ளை வெள்ளை ah இருந்தத பாத்தேன் nu சொன்னாங்க.
அவ்ளோதான் நா அழரா மாதிரி ஆயிடேன். அத்தை தெரியாம பண்ணிட்டேன் மண்ணிசிடுங்க இனி பண்ணமாடேன் மாமா அம்மா கிட்ட la சொல்லிடாதிங்க nu சொல்லி தலைய குனுஞ்சிகிட்டேன். அவங்க என் கிட்ட வந்து சரத் இது எல்லாம் உன் வயசுல சகஜம் இனி இப்படிலாம் பண்ணாத கை போட்ரது உடம்புக்கு நல்லது இல்ல nu சொன்னாங்க.
அவங்க பேசறத கேட்டு எனக்கு மூடு ஆக ஆரம்பிச்சுது. இல்ல அத்தை எனக்கு உங்கள சின்ன வயசுல இருந்தே புடிக்கும் அடக்க முடியல உங்க வாசம் என்ன கிரங்க வைக்குது nu சொன்னேன். அவங்க சிரிச்சிட்டு என்னடா சொல்ற chi nu சொன்னாங்க. ஆமா அத்தை nu சொன்னேன்.
அவங்க பாத்ரூம் ah விட்டு வெளிய போக பாத்தாங்க நா அவங்க கைய புடிச்சேன். என்ன பன்றடா கைய விடு nu என் கைய தட்டி விட்டு வெளிய போயிட்டாங்க. நானும் பின்னாடியே போனேன் அவங்க ரூம் குள்ள போனாங்க. நானும் பின்னாடியே போய் அவங்க பக்கத்துல உக்காந்தேன். அத்தை ஒரு தடவ நா உங்க மடியில மட்டும் படுத்துகவா nu கேட்டேன்.
அது எல்லாம் முடியாது நா உங்க அம்மா கிட்ட சொள்ளலனா என்ன வேணும் நாளும் கேட்பியா நீ nu திட்டுநாங்க. நா pls pls pls nu கெஞ்சினேன். சரி கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்கோ அதுக்கு முன்னாடி போய் கதவ சாத்திட்டு வா யாராவது வந்தா தப்பா நெனைபாங்க nu சொன்னாங்க.
நா போய் வெளி கதவ சாத்திட்டு வந்தேன் அவங்க ரூம் கதவையும் சாத்திட்டு அப்படியே லைட் um ஆப் பண்ணிட்டு வா nu சொன்னாங்க. நா எதுக்கு லைட் ஆப் பண்ணனும் nu கேட்டேன் அவங்க பாப்பா தூங்கரதுக்கு ku லைட் தொந்தரவா இருக்குடா அதான் nu சொன்னாங்க.
நா சரி nu கதவ சாத்திட்டு லைட் ah ஆப் பண்ணேன். அவங்க தரைல உக்காந்து இருந்தாங்க நா அவங்க கிட்ட போனதும் என்ன கீழ உக்கார வச்சி அவங்க மடியில படுக்க வச்சிகிட்டாங்க.
நா சட்டை இல்லாம ah அவங்க மடியில படுத்து இருந்த. அத்தை இந்த 35 வயசு காரி கிட்ட அப்படி என்ன தான்டா இருக்கு என்ன நினைச்சி கை அடிச்ச nu கேட்டாங்க. நா என்ன அத்தை சொல்றிங்க நீங்க எவ்ளோ அழகு தெரியுமா அப்படி nu சொன்னேன். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். நா எதாவது முயற்சி பண்ணி பாக்கலாம் nu என்னோட தலைய கொஞ்சமா மேல தூக்கி அவங்க வயறு பக்கமா திரும்பினேன்.
என்னால மொலை காம்ப உணர முடிந்தது ஆனா அது வெளியவா இல்ல டிரஸ் உள்ள வா nu எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. நா கொஞ்சம் கொழப்பமா மறுபடியும் தலைய தூக்கினேன் காம்பு நல்லாவே தெரிஞ்சிது நா தைரியத்த வர வலைச்சி கிட்டு.
என்னோட நாக்க மட்டும் வெளிய நீட்டி பொறுமையா பட்டும் படமா காம்ப சுத்தி எச்சி தடவி விட்டேன்.
என் அத்தை ஒடேனே இத பண்றதுக்கு எவ்ளோ நேரம் டா. நா எவ்ளோ நேரம் தான் காத்துகிட்டு இருக்கறது nu சொன்னாங்க. என்னால நம்ப முடியல உண்மையா va nu keten.
ஆமா da நீ காலைல என்ன ரசிச்சு பேசும் போதே எனக்கு உன்ன பிடிச்சி போச்சி எனக்கும் வாழ்க்கைல சந்தோஷம் கிடைக்கல நானும் எவ்ளோ நாள் தா பொறுத்து போறது அதான் யோசிச்சி பாத்தேன் உன் கிட்ட நா எனக்கு ஒரு பாதுகாப்பாவும் இருக்கும். அதனால தான் மொலைய எடுத்து வெளிய விட்டு இருந்த நீயா எதாவது பண்ணுவனு.
நா அவங்க அதா பேசி முடிகரதுக்குள்ள உணர்ச்சி வச பட்டு அவங்க காம்ப கடிச்சிட்டேன் a. Dei கடிகாத da வலிக்குது பொறுமையா சப்பு உனக்கு தான் nu சொன்னாங்க.
நா kaamba வாய்க்குள்ள மெதுவா வாங்கி உறிஞ்சி இழுத்தேன் என் வாய்ல சூடா பால் வந்துது. நா பால் குடிச்சிட்டு மொலை காம்ப பல்லு படமா கடிச்சி சாப்பிடற மாதிரி கடிச்சி கடிச்சி உறிஞ்சி இழுத்தேன்.
நா காம்ப உரிய உரிய என் அத்தை ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் நு சொல்லிட்டே ஒரு கையால என் தலை முடிய கோதி விட்டுட்டே இன்னொரு கைய வச்சி என் உடம்ப தடவிட்டு இருந்தாங்க. தடவி விட்டுட்டே அப்படி தான் da செல்லம் நல்ல உறிஞ்சி குடி நல்ல குடி உனக்கு தான் nu சொன்னாங்க.
அவங்க போலம்பரது எனக்கு இன்னும் மூடு ah அதிகம் ஆச்சி நானும் அவங்க முலைய கடிச்சி கடிச்சி உறிஞ்சி விட்டுட்டே வாய்க்குள்ள நாக்க வச்சி காம்ப தடவி விட்டுட்டே பால் ah குடிச்சேன் என் வாய் பால் la நெரஞ்சி என்னோட வாய்ல இருந்தது வழிய ஆரம்பிச்சது.
அவங்க என்ன அப்படியே நெஞ்சோட சேத்து அனைச்சி என்னோட நெத்தியில முத்தம் குடுதாங்க. நா அவங்க முலை la இருந்து வாய எடுத்தேன். அப்படியே அவங்கள கட்டி பிடிச்சிட்டே அத்தை நா உங்க பால் ah குடிச்சிட்டேன் உங்களுக்கு என்னோட பால் வேணுமா குடிகிரிங்களா nu கேட்டேன்.
உன் பால் ah என்னடா சொல்ற nu கேட்டாங்க நா அவங்க மடியில இருந்து எழுந்தது இருங்க சொல்றேன் nu இரூட்டுல என்னோட ஷார்ட்ஸ் ah அவங்களுக்கு தெரியாம கழட்டி போட்டுட்டு நின்னேன். பால் தரவா குடிக்கிரிங்களா nu கேட்டேன் அவங்களும் என்ன தா தர nu பாக்கரேன் nu சொன்னாங்க.
அவங்க சொல்லி முடிகிறது குள்ள நா மெதுவா பக்கத்துல போய் அவங்க உதடு ஓரமா என் பூளு முனைய லேசா தேய்ச்சு விட்ட. அவங்க அத புரிஞ்சிட்டு இது தா உன் பால் குடிக்கிற இடமா nu கேட்டு லூசு nu சிரிச்சா. நானும் சிரிச்சிட்டே ஆமா வேணும் நா நான் சப்புண மாதிரி நீங்களும் சப்பி பாருங்க பால் வருதா இல்லையா nu தெரியும் வேணும் நா சப்பி பாருங்க nu சொன்ன.
அவங்க அப்படியா அதையும் தான் பாக்கறேன் nu சொல்லிட்டு பூளு நுனில லேசா நாக்கால நக்கி விட்டு மெதுவா வாய்க்குள்ள வாங்கினா. பூளு ஓட்டைய நாக்கல நொண்டிட்டே நல்ல எச்சி ஒழுக சப்புனா. நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி லேசா பள்ளு பட்டும் படாம நா வச்சி விளையாடிட்டே சப்பி சப்பி எடுத்தாங்க. காலைல கை அடிச்சி விட்டதால கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் ஆச்சி.
நா என் அத்தை தலைய புடிச்சி என் பூல அவ தொண்டை வர அழுத்தி குத்துனேன். என்னோட பூல அவ நல்லா வாய்க்குள்ள வாங்குனா நா அப்படியே அவ நைட்டி ஜிப் ah கழட்டி அவ முலைய முழுசா வெளிய எடுத்து கசக்கி விட்டுட்டே அவ வாய்ல பூல நல்லா சொருகினேன்.
அவங்க கையால என் இடுப்ப சுத்தி புடிச்சிட்டே எச்சி ஒழுக சப்பினா எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வரா மாதிரி இருந்துச்சு அவ கிட்ட பால் வழிய போது nu சொன்னேன். அப்படியே என் இடுபோட பூல வாய்க்குள்ள தொண்ட வர அழுத்தி புடிச்சி கிட்டா கஞ்சி அவ வாய்ல அப்படியே தெரிச்சிது அத முழுசா வாய்ல வாங்கி குடிச்சி சிரிச்சிட்டே பால் நல்ல இருக்கு nu கண் அடிச்சா.
உன் பால் ஓட ருசி அருமையா இருக்கு தா உன் மாமா ஓடத விட நல்லா இருந்து. நீங்க என்னோடத குடிச்சி முடிசிடிங்க நா குடிக்க வேணாமா nu கேட்டேன். நீ தான da மோதல குடிச்ச நா தை உங்க முலை la na சொல்றது சொல்லி முடிகரதுக்குள்ள எழுந்து நைட்டி ah கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா நின்னா.
நா கொஞ்ச நேரம் மெய் மறந்து பாத்துகிட்டு இருந்த. அவ புண்டை நல்லா உப்பி போய் இருந்தது. என் கனவு தேவதை என் முன்னாடி அம்மணமா நிக்கரத பாகர அப்போ அப்படியே கனவு மாதிரி இருந்து.
நானும் எழுந்து அவங்க கிட்ட போய் அவசர படமா அவங்கள கட்டிபுடிச்சி மெதுவா என் உதட அவங்க உதடு மேல வச்சி பொறுமையா முத்தம் குடுத்தேன். அவங்களுக்கு முத்தம் வச்சிட்டே அவங்க கீழ் உதட சப்பி இழுத்தேன் நல்லா அவங்க எச்சி ah உறிஞ்சி இழுத்துட்டே என் நாக்க அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
என் நாக்கும் அவங்க நாக்கும் அப்படியே சண்ட போட ரெண்டு பேரோட எச்சியும் கலந்து ஒரு புது வித ருசி தந்தது. எங்க முத்தம் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க ரெண்டுபெரும் நல்லா காத்து கூட போகாத அளவுக்கு கட்டிக்கிட்டு இருந்தோம்.
அவங்க முலை என் நெஞ்சோடு நசுங்கி என் உடம்பு அவங்க முலை பால் ஆல இரம் ஆச்சி. நா முத்தம் குடுகராத நிறுத்தாம அவங்கள கீழ படுக வச்சி அவங்க மேல நா கட்டி புடிச்சு படுத்துகிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழச்சி மெதுவா கீழ இறங்கி அவங்க கழுதெல்லாம் நல்லா நக்கி விட்டுட்டே அவங்க முலை கிட்ட போனேன்.
டேய் ஒரு முலை பாலையாவது மிச்சம் வைடா பாப்பா எழுந்தா அவளுக்கு வேணும் nu சொன்னாங்க. நானும் சிரிச்சிட்டு எந்த பக்கம் எனக்கு nu கேட்டேன். வலது பக்க முலைய காட்டுனா நா அப்படியே அந்த முலை காம்ப சுத்தி நாக்கால எசி தடவி தடவி நல்லா வெறச்சிட்டு இருந்த காம்ப இன்னும் வெரைக்க வெச்சேன்.
அப்படியே சப்பாம காம்ப சுத்தி முலை எல்லாம் கடிச்சி கடிச்சி விட்டேன் முலை la ஒரு இடம் விடாம கடிச்சேன். அவ சுகத்துல என் முதுகுல நகத்த வச்சி கிருனா. நா காம்பு கிட்ட போய் காம்பு நுனி la இருந்து கடிச்சி கடிச்சி வாய்க்குள்ள வாங்கி உறிஞ்சி எடுத்த முலைய கசக்கி பால என் வாய்ல பீயச்சியடிசீட்டே சப்புன. முலைய கசக்கிட்டே காம்ப வாய்க்குள்ள நாக்கால தடவிட்டே சப்புனது அவளுக்கு தனி சுகம் குடுத்து இருக்கும் போல.
அவ இன்னொரு முலையும் தூக்கி குடுத்து இதையும் சப்பு da nu சொன்னா எல்லாமே உனக்கு தான் இந்த மாதிரி சுகத்த நா அனுபவித்தே இல்ல இது வரைக்கும் nu சொல்லி பொலம்புனா. நா இது என்ன இதுக்கு மேல தான் எல்லாமே இருக்கு nu சொல்லிட்டு.
அப்படியே அவங்க கைய தூக்கி பாத்தேன் முடியோட வேர்வையா இருந்துது. அங்க என் முகத்த வச்சி வாசம் புடிச்சேன். dei அங்க என்ன da பண்ற வந்து முலைய சப்பு da nu இழுத்தா. நா இருங்க இந்த வாசனைய அனுபவிக்க தான் எவ்ளோ நாள் ஏய்ங்கி போய் இருந்த சொல்லிட்டே வாசனையை அனுபவிச்சீட்டே என் நாக்கால லேசா நக்கினேன். அவங்க கூச்சத்துல கைய மூடிக்க முயற்சி பண்ணாங்க.
கைய நல்லா அழுத்தி புடிச்சிட்டு கோலம் போட்ரா மாதிரி அவங்க வேர்வைய ஒரு துளி விடாம நக்கி எடுத்த. அதே மாதிரி இன்னொரு கையும் தூக்கி நல்லா நக்கி ரெண்டு கையும் மாறி மாறி எச்சி வழிய நக்கி வெர்வைய வெறியோட ருசி பாத்தேன்.
ரெண்டு அக்குலயும் சுத்தமா நக்கி முடிஞ்சதும் அத்தை கிட்ட நல்லா இருந்து nu சொன்னேன் அவங்க இது வர அங்க எல்லாம் எச்சி பட்டது இல்லடா அங்கயும் இவ்வளவு சுகம் இருக்கு nu இன்னைக்கு தான் தெரிஞ்சிது. உன்னோட ஒரு இடம் விடாம என் எச்சி படனும் அத்தை nu சொல்லிட்டே அவங்கள இழுத்து உதடுடுல முத்தம் குடுத்த. என் முகம் எல்லாம் அவங்க வேர்வை வாசம் அப்படியே என் என்னோட நாக்க அவ வாய்குள்ள விட்டேன் அவளும் உன் என் நாக்க சப்பி எச்சீ ah குடிச்சா.
நா அவ உதட்டில இருந்து விலகி மெதுவா கீழ போனேன். கீழ போய் அவ தொப்புள் la எச்சி துப்பி தொப்புள் ah சுத்தி கடிச்சிட்டே நாக்க விட்டு நல்லா நோண்டுநென். அவ வயறு எல்லாம் முத்தம் தந்துட்டே அவளோட அடிவயருல அழுத்தி முத்தம் தந்தேன் அவ புண்டைக்கும்
வயருகும் நடுவுல.
அவ கால் எல்லாம் நல்லா சுருள் சுருள் ah முடி ah இருந்துது. என் அத்தை na சொன்னா மாதிரி சரியான நாட்டு கட்டை. அவ புண்டைய நெருக்கமா பாத்தேன். காடு மாதிரி இருக்க முடிக்கு நடுவுல புண்டை தெரியவே இல்ல. நா நல்லா கீழ இறங்கி அவளோட ரெண்டு காலையும் மாறி மாறி நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே மேல வந்து அவ தொடை எல்லாம் கடிச்சி கடிச்சி அவ தொடை இடுக்கில நுனி நாக்க வச்சி ரெண்டு பக்கமும் பொறுமையா நக்கினேன்.
அவ சினுங்குணா. நா புண்டைய சுத்தி கடிச்சி கடிச்சி உறிஞ்சி விட்டேன் புண்டைய தொடமா அதா சுத்தி நல்லா நாக்கால ஈரம் பண்ணேன். அவ dei pundaiya நக்கு da உன் மாமா அங்க வை வச்சி பல வருஷம் ஆயிடுச்சி. எச்சி படமா காஞ்சு போய் இருக்கு nu என் தைலய புடிச்சி புண்டை பக்கம் தல்லுனா.
நா புண்டைல இருந்து அவ ஒரு புது வித வாசனை வந்துது. அந்த வாசனையை விவரிக்க முடியாது அவளோட வேர்வை மூத்திரம் அதுக்கு அப்பறம் அவ புண்டைல வழிஞ்சிட்டு இருந்த அவளோட புண்டை பால் எல்லாம் ஒண்ணா கலந்து அந்த வாசனை வந்துது.
நா அந்த வாசனை போதைல அவ புண்டைய சுத்தி இருக்க மடியில என் முகத்த தேய்சிட்டு இருந்த. அவ deii சரத் புண்டைல வாய் வை da நல்லா நாய் மாதிரி நக்கி எடுடா நி சொல்லிட்டு இருந்தா. நா என் விரல் ah வச்சி புண்டை முடிய விலக்கி பாத்தேன்.
புண்டை நல்லா உப்பி போய் மன்மத மேடு மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே என் நாக்க வெளிய நீட்டி அவளோட புண்டை பருப்ப தொட்டேன். அவ என் தோள்பட்டை ah அழுத்தினா. நானும் நாக்கால பருப்ப நல்லா தேய்சி நக்கி எடுத்த. அத்தை என் தைலைய அவ புண்டையோட அழுத்த ஆரம்பிச்சா.
அவ கால தூக்கி என் தோள் மேல போட்டு என கட்டிகிட்டு புண்டையோடு நல்லா அழுத்தினா. என்னால மூச்சி கூட விட முடியல. புண்டை பருப்ப நல்லா கடிச்சி உறிஞ்சி நக்கி எடுத்துட்டு இருந்த. புண்டைய முடியோடு முழுசா என் வாய்க்குள்ள வாங்கி நல்லா சாப்ட்ரா மாதிரி கடிச்சேன். அவ ஆஆஆஆஆ nu கத்திட்டா.
அப்படித்தான் நல்லா கடிச்சி சாப்பிடு da என் புண்டைய ஹ்ம்ம் நல்லா கடிச்சி நக்கி எடு nu சொல்லி தலை முடிய தடவி விட்டா. நா புண்டை பருப்ப நக்கிட்டே ஒரு விரல் ah அவ புண்டை ஓட்டை குள்ள விட்டேன். சுலபமா உள்ள போச்சி ரெண்டு கொழந்த பெத்ததுல லூசா இருந்துது.
புண்டை உள்ள விரல் ஆ விட்டதும் நல்லா கொழ கொழ nu சூடா இருந்துச்சி. புண்டைக்குள்ள விரல் ah நல்லா ஆழமா விட்டு நொண்டிடே வேகமா பருப்ப நக்கி எடுத்து இருந்த என் அத்தை நல்லா மொனகிட்டே கால நல்லா விரிச்சி குடுத்தா.
ஒரு 20 நிமிஷம் அப்படியே பண்ணிட்டு இருந்த அவ திடீர் nu என்ன நல்லா இருக்கி பிடிசசுக்கிட்டு பொரள ஆரம்பிச்சா ரெண்டு பக்கமும் மாத்தி மாத்தி பொரண்டு உருண்டா. நானும் அவ புண்டை ah சுத்தி சுத்தி மேல கிழ nu வித விதமா நக்கி எடுத்துட்டு இருந்த.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ அடிவயரு துடிக்க துடிக்க அவ புண்டை ல இருந்து பால் வழிந்தது நா அதா நல்லா நக்கி உறிஞ்சி குடிச்சேன் ஒரு சொட்டு விடாம அவ புண்டைக்குள்ள நாக்க விட்டு நல்லா சுத்தம் பண்ணிட்டே படுத்துட்டு இருந்த.
அவ அப்படியே படுத்துகிட்டு அவளோட ரெண்டு காலையும் என் தோள் மேல இருந்து எடுத்தா. நா அவ புண்டை la இருந்து தலை எடுத்து அவ முகத்த பாத்தேன். என் வாய் முகம் எல்லாம் அவ புண்டை பால்ல ஈரம் ah இருந்துது.
அவ பக்கத்துல போய் படுத்துகிட்டு எப்படி இருந்து அத்தை nu கேட்டேன். அவ இது வரைக்கும் இந்த மாதிரி சுகத்த என் புண்டை அனுபவிக்க இல்ல உன் வாய் வித்தைல யார இருந்தாலும் துடிச்சிடுவாங்க. நா இதுக்கே va இன்னும் நெறைய இருக்கு nu அவல எழுந்து நிக்க சொன்னேன்.
அவளும் எழுந்து நிண்ணா. நா அவளோட ஒரு கால எடுத்து கட்டில் மேல வச்சேன். இப்போ ஒரு கால் தரைலயும் ஒரு கால் கட்டில் மேலயும் வச்சி நின்னுட்டு நா என்ன செய்ய போறேன் nu ஆர்வமா எதிர் பார்த்து இருந்தா. நா அவ பின்னாடி போய் அவள கட்டி புடிச்சி அவ முலைய அவளோட முதுகெல்லம் நக்கி நக்கி விட்ட அவ சினுங்கிட்டே நின்னுட்டு இருந்தா.
அவ ரெண்டு இடுப்பையும் மாறி மாறி கடிச்சி எடுத்திட்டே அவ ரெண்டு சூத்தையும் சேத்து ஒரு தட்டு தட்டினேன். அவ deii மு கத்தினா. நல்ல நாட்டு கட்டை அத்தை நீங்க உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி இருந்தா நல்லா தினமும் அனுபவிசிட்டே இருக்கலாம். இப்போ மட்டும் என்ன da அனுபவி da உண்ண யாரு வேண்டாம் nu சொன்னா நானும் பொண்டாட்டி மாதிரி தான மாறீட்டேன் nu சிரிச்சா.
நா சிரிச்சிட்டே ஆமா ஆமா nu சொன்னேன். அப்படியே கீழ போய் அவ சூத்த ரெண்டு பக்கமும் மாறி மாறி கடிச்சேன். கடிச்சி விட்டுட்டே அத விரிச்சி சூத்து ஓட்டை மேல விரல் ஆ தேய்ச்சேன். அவ ஒடனே அங்க என்ன da பண்ற nu கேட்டா.
இது வரைக்கும் அங்க எச்சி பட்டு இருக்கா nu கேட்டேன். chi இல்லடா அங்க எல்லாம் யாராவது எச்சி பண்ணுவாங்களா nu சொல்லி முடிகரத்துக்குள்ள. நாக்கால சூத்து ஓட்டை மேல லேசா நக்கி விட்ட. Ahhhhhh nu சத்தம் போட்ட நானும் சூத்த நல்லா அழுத்தி நக்கி எடுத்துட்டு இருந்த. அவ ahhhhhh பண்ணு நல்லா நக்கு hmmm ahhhhh shhhhhh nu நல்லா கத்தினா. அது எனக்கு வெறி அதிகம் பண்ணுச்சி.
அவ சூத்த சுத்தி நல்லா நக்கிட்டே சூதுகுள்ள ஒரு விரல் la விட முயற்சி பண்ணி அழுத்தினேன். விரல் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சி. என் அத்தை dei விரல் ah வெளிய எடு வலிக்குது nu நகர பாத்த நா அவள நல்லா புடிச்சிட்டு விரல நல்லா உள்ள விட்டு நோண்டிகிட்டே அவ காலுக்கு அடியில போய் அவ புண்டைய நக்கினேன்.
இப்போ அவ புண்டைக்குள்ள ஒரு விரல் ah விட்டு ரெண்டு ஓட்டைலையும் நல்லா விரல் ah ஓத்துட்டே மாறி மாறி நக்கி எடுத்த. அவ சுகம் தாங்காம நல்லா hmmmm அப்படி தான் இன்னும் வேகமா நல்லா நோண்டி எடு நல்லா உனக்கு தான் nu சொல்லிட்டு இருந்தா. இப்படி நா அனுபவிச்சதே இல்ல நல்லா பண்ணு விடாத என்ன நல்லா பண்ணுடா அப்படி தான் என் புண்டை அறிப்ப அடக்கு da nu கெஞ்சுனா.
என்ன சூத்தோட சேத்து அழுத்தி புடிச்சிகிட்டா. சூத்த நக்கிட்டே புண்டையோட ஒரு பக்க செதைய வாய்லவச்சு கடிச்சேன் இன்னொரு பக்க செதையா விரல் தடவிட்டே சூத்த நல்லா நோண்டி விட்டேன். இது அவளுக்கு புது அனுபவம் தந்தது.
நா புண்டை பருப்ப தெய்ச்சி விட்டுக்கிட்டே சூத்த நோண்டி நக்கிட்டு இருந்த. அப்படி பண்ண பண்ண கொஞ்ச நேரத்துல அவ காலால என் தலைய நல்லா இறுக்கி பிடிக்க ஆரம்பிச்சா. அவ கால்ல நடுக்கம் தெரிஞ்சுது என் முகத்துல தறைல எல்லாம் அவ புண்டை பால் சொட்டுச்சி.
நா அதா நாக்குல வாங்கி குடிச்சேன். நா எழுந்து இந்த சுகம் எப்படி இருக்கு அதை nu கேட்டேன். இப்படி ஒரு சுகத்தை நா அனுபவிக்க la da. இனி நீ எப்போ கேட்டாலும் நா உனக்கு என் முந்தானை ஆ விரிபேன் தா செல்லம் nu கட்டி புடிச்சி கிட்டா.
Awwww nu சொல்லிடேய் இன்னும் இருக்கு இருங்க nu சொல்லி அவல நிக்க வச்சி குனிய வச்சேன். பின் பக்கமா என் பூல அவ புண்டைல சொருகினேன். சுலபமா உள்ள போச்சி. நல்லா சூடா கொழ கொழ nu இருந்து புண்டை.
நா பூல நல்லா வெளிய எடுத்து எடுத்து ஆழமா இடிச்சேன் ஒரு ஒரு இடிக்கும் அம்மா அம்மா அப்படி தான் இன்னும் ஆழமா வேகமா nu சொன்னா ஆனா எனக்கு ஒன்னும் தெரியல புண்டை ரொம்ப விரிஞ்சி இருந்து. நா ஒரு கையில அவ சூத்த அடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால அவ முடிய புடிச்சி இழுத்து குதிரை ஒட்டுறா மாதிரி எகிறி எகிறி குதித்தேன்.
மூணாவது ரவுண்டு நால எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் ஆச்சி. புண்டைய நல்லா குத்தி விட்ட எனக்கு சூத்துல சொருக ஆசையா இருந்துது. மறுபடியும் அவங்க ஒரு கால தூக்கி கட்டில் மேல வச்சேன். என் பூளு அவ புண்டை தண்ணில நல்ல ஊறி இருந்துது. நா பூல வெளிய எடுத்தேன். வாங்க எண்ட எடுத்த குத்து da nu கேட்டா. நா பொறுங்க nu சொன்னேன். ஒன்னும் புரியாம நின்னுட்டு இருந்தா.
சூத்த விரிச்சி என் பூல அப்படியே அங்க வச்சேன். அவ அங்க எல்லாம் வேணாம் da வலிக்கும் விரலுக்கே தாங்கல nu சொன்னா. நா விடாம. அவல நகரமாக புடிச்சி கிட்டு சூத்து உல சொருக பாத்தேன். போகல என் பூளு மொனைல நல்லா எச்சி தடவி அவ சூத்த சுத்தியும் நல்லா எச்சி தடவி விட்ட.
அப்படியே மெது மெதுவா என் பூளு முனைய அழுத்தினேன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ah உள்ள போக போக வலிக்குது விடு nu அழ ஆரம்பிச்சா பாதி பூளு உள்ள போனதும் பூல ஆட்டமா வச்சிட்டு புண்டை லேசா தடவி குடுத்துக் கிட்டு இருந்த. அவ வலி மறந்து சுகத்துல மொனாக ஆரம்பிச்சா.
புண்டைய தடவி விட்டு கிட்டு பூல சூத்து உள்ள மெதுவா குத்திக் கிட்டு இருந்த. அவ நல்லா சுகத்துல hmmmmmm அழுத்தி இன்னும் உள்ள நல்லா இன்னும் வேணும் நல்லா nu சொன்னா.
நா புண்டைலயும் ரெண்டு விரல் ah விட்டு குத்துநேன். சூத்தையும் புண்டியயும் நல்லா குத்திகிட்டே இருந்த எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு பூல சூத்துல இருந்து எடுத்து அவ புண்டைல சொருகி நாலு குத்து விட்ட கஞ்சி அவ புண்டைல பீச்சி அடிச்சது. நா அவ முதுகு மேல சரிந்து படுத்த. என் பூளு துடிப்பு அடங்குணதும் வெளிய எடுத்த.
என் அத்தை ya திருப்பி கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன். அவ என் கண்ணு உதடு என் முகம் எல்லாம் முத்தம் குடுத்து இது வர நா இப்படி பட்ட சுகத்தை அனுபவிக்க இல்ல da nu சொன்னா. ரெண்டு பேரும் டிரஸ் ah மாட்டிகிட்டு நா கட்டில் la போய் படுத்து கிட்ட அவ வெளிய வேலை பாக்க போய்ட்டா.
அங்க இருந்த 4 நாளும் அவல வித விதமா ஓத்தேன். நா அடுத்த முறை ஊருக்கு போற அப்போ எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அது என்ன nu அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம். காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு