சென்ற பகுதியில் காமதால் கர்மா ஒன்றை படித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் நான் உங்கள் சுரேஷ். வாங்க கதைகுள்ள போகலாம்.
அன்று அவள் கணவன் செய்த லீலைகளை எல்லாம் ஸ்னேஹா அண்ணி மொபைல் ஃபோனில் பார்த்துவிட்டு பிறகு என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.
என்னை கையா பிடித்து இலுத்துகொன்று பெட்ரூம் உள்ளே சென்றார்கள். அண்ணன் பின்னாடியே கத்திகிட்டே வந்தான் ஆனால் அண்ணி அவனை கண்டுகொள்ளவில்லை. கண்ணில் கண்ணீருடன் என்னை உள்ளெழைது கதவை லாக் பண்ணினாள். எனக்கு ஆசிரியமாக இருந்துச்சி அண்ணன் வெளில நின்னுட்டு கத்திகிட்டே இருந்தான்.
ஆன இங்க அண்ணி அவுங்க நைட்டியை பணின் கலடுரமரி கழட்டி கட்டில் மேல போட்டாங்க. இப்போ அவுங்க பாக்க அய்யோ வார்த்தைகளே இல்லை அதா வர்ணிக்க. இப்போ வெறும் பிராவோட கிழ ஜட்டி ப்ளூ கலர் போட்டுகிட்டு நின்னாங்க. அவுங்க ஜட்டில அந்த புண்டைய பாக்க அழகா இருந்துச்சி. எனக்கு ஏதோ அந்த ஜட்டி குள்ள பொதயல் இருகுரமாரி தோணுச்சு.
இப்போ அடுத்து அவுங்க ஜட்டியையும் அவிழ்த்து கிழ போட்டாங்க. எனக்கு அதா பாத்த விடனே கஞ்சி வந்திவிடுகிற மாறி ஆகிடுச்சு எப்டியோ கட்டுபடுதிகினன். இப்போ நேர கட்டல் மேல ஏறி என் மேல உக்கந்தாக. இன்னமும் அழுதுகிட்டே தான் இருந்தாங்க.
நா ஷாக்ஸ் தான் போட்டிருந்தன் அதா ஜட்டியோட சேர்த்து உருவிடாங்க. ஆல்ரெடி என் பூளு சேம எரெக்ட் ஆ தான் இருந்துச்சி அதை அவுங்க கைள புடிசங்க பாருங்க எப்பா சேம பீல் அப்படியே ஃபுல் பொதயில யுவன் ஷங்கர் ராஜா இசை கேட்ட மாறி இருந்துச்சி.
அங்க அண்ணன் வெளில நின்னுட்டு கத்திகிட்டே கேடந்தன். இங்க அண்ணி என் பூல பதம் பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. அவுங்க புண்டைல என் பூல உள்ள விட்டாங்க எனக்கு எங்கேயோ பறகுற மாறி ஃபீல். விட்டு ஏறி ஏறி உக்கந்தாங்க பட் அவுங்க கண்ல தண்ணி வந்துடுகிட்டே இருந்துச்சி எனக்கு தெரியும் அவுங்க கோவதுல பழிவாங்க தான் எப்டி லாம் பன்றங்கனு.
ஏதோ ஒன்னு நமக்கு சந்தோஷம் கிடைச்சா போதும். ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் இப்டியே பண்ணிட்டு இருந்தாங்க என்னால கண்டரோல் பண்ண முடியலை நா மெதுவா அவுங்க இடுபுள்ள கைய வச்சேன் அவுங்க என்ன மொரைசாங்க. சரி கெடைகுற சந்தோஷத்தை கெடுககுடதுனு விட்டுடங்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்டியே பண்ணிட்டு இருந்தோம் அப்ரம் செமயா மொணங்க ஆரமுசிடோம். அண்ணனுக்கு இப்போ தான் புறிது இவுங்க உள்ளார மேட்டர் பன்றங்கன்னு. அவன் இப்போ ரொம்ப வேகமா கதவ தட்டாரமுச்சுடன்.
நாங்க அவணவிட வேகமா குத்த ஆரமுசிடன் எனக்கு வரமாரி இருந்துச்சி அண்ணி அண்ணி ஹா ஹா இஸ்ஸ் அண்ணி ஆஹ்ஹ் விட்டூடன் அவுங்க புண்டயுலயே அவுங்களுகும் வந்துடுச்சி அப்படியே என் மேல சான்ஜாங்க ஆஹா என்ன சுகம் என்ன சுகம் எப்டி ஒரு நாள் காக தான எல்லா பசங்களும் கதுகினவிருகண்ணுங்க. அவுங்க சோர்வை என் மேல படுதிட்டு அழிதுடு இருந்தாங்க.
நா மெதுவா அவுங்க ஜாக்கெட் ஆ ஆவுகளாம்னு கைய வச்சேன் உடனே எழுந்து சுரேஷ் நீ வீட்டுக்கு போ அம்மா தேடபோரங்க சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு மனசே உடன்சிடிசி அவ்ளோதான் எல்லாம் நினைச்சிட்டு இதுவசி நடந்த்துசே போதும் நு கதவு கிட்ட போய் இங்க வா நு குபுடுவங்களானு திரும்பி பாத்தன் அவுங்க அழுதுடே படுத்துடுத்திருந்தாங்க நா வேகமா அவுங்க கிட்ட போய் அழதிங்க அண்ணி நா இருக்கான் சொல்லி நெதில முத்தம் குடுத்தேன்.
குடுத்துடு வெளில வர கதவ திறகுரன். அண்ணன் வெளில நின்னுட்டு இருந்தான் என்ன பாத்து மொறைசன். நான் சிரிச்சிட்டே வீட்டுக்கு போய் பெட் ல படுத்திட்டே யோசிசன் இதுலாம் கனவா இல்லை நனவா. இதருக்கு தானே ஆசை பட்டா பாலகுமாரா ஆன நா அவுங்கள்குள்ள சண்ட வரணும் தான் பண்ணான் பட் அது எனகே இப்பிட் லாம் ஆகும் னு கனவுல கூட நெனைசுபகல
மறுநாள் காலைல எழுந்து விடநே பொய் அவுங்க அபார்ட்மெண்ட் வாசல்ல நின்னன் கதவு தேரகுள்ள இன்னும் சரி நு குளிச்சிட்டு போய் நின்னன் அப்பவும் திரகுல காலேஜ் கிளம்பினேன் அப்பொழுது தான் அண்ணி அவுங்க வீடு வாசல்ல நின்னுடு இருந்தாங்க. நா கண்டுகாதமாரி காலேஜ் போனேன்.
அவுங்க என்ன கூப்டு சுரேஷ் சாரி டா சொன்னாங்க நானும் சிரிச்சிட்டே பொய்தன். கிளாஸ் கு போகாம லைப்ரரி ல உக்காந்துட்டு அதயே யோசிச்சிட்டு இருந்தன்.
என் இப்டி பண்ணாங்க என் இப்போ சாரி கேக்குறாங்க ஒருவேளை நம்பள அவுங்களுக்கு புடிகலய இல்லடி அவுங்க கணவன அ பழிவங்கனும் நு அப்டி பண்ணங்களா ஒண்ணுமே புரியலை எனக்கு காலேஜ் ல இருக்கவே புடிக்கல அதுனால வீட்டுக்கு போனேன் அங்க போய் பாத்த வீடு பூட்டு போட்டு இருந்துச்சி.
அம்மா கு கால் பண்ணி கேட்டேன் அவுங்க ஹாஸ்பிடல் ல இருகுரதகவும் வர ஈவ்னிங் ஆகும் அதுவரைக்கும் நீ அண்ணி வீட்ல இரு நு சொன்னாங்க. நானும் சரி மா நு வச்சிடன். எங்கட அண்ணி வீட்டுக்கு போறது வேற எங்க நா போலம் நு கெலம்புணன்.
சுரேஷ் நு அண்ணி குப்டாங்க என்னடா வீடு பூட்டிருக சரி வா நம்ப வீட்ல இரு நு குப்டங்கா நானும் பொய் உக்காந்துட் இருந்தன் சுரேஷ் டீ குடிக்கிறியா கேட்டாங்க இல்ல அண்ணி வேண்டாம் எதாச்சி ஜூஸ் குடிக்குரிய சரிங்க அண்ணி சொல்லிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு அவுங்கள பாத்த விடணே நேத்து அவுங்கள அம்மணமா பாத்தது தான் ஞாபகம் வந்துடுச்சி. தம்பி வேற தூக்க ஆரமுசிட்டான் சரி try பண்ணி பாகலம் நு அவுங்க கிட்ட போனன் என்ன டா இங்க.
இல்ல அண்ணி சும்மா உங்களுக்கு help பண்ணலாம் nu வந்தன். அதுலாம் வேணாம் சுரேஷ் நி பொய் ரெஸ்ட் எடு சொன்னாங்க. என்னால அவுங்க பின் பக்கத்தை பார்துடு சும்மா இருக்க முடியலை.
என்ன ஆனாலும் பரவலா பாதுக்குளம் நு மெதுவா அவுங்க பின்னாடி போய் நின்ணன். ஐயோ அந்த வசன இருக்கே யெப்ப செம போத. ஏன் கைய எடுத்து அவுங்க இடுபுள்ள வச்சா கண்டிப்பா தல்லிதான்விடுவங்க அதுனால ஒரு ஐடியா பண்ணன்.
அப்படியே கைய எடுத்துட்டு போய் அவுங்க இடுப்புல வச்சேன் அவுங்கஅப்படியே இருந்த தட்டிவிடுவாங்கனு கைய வசவிடனே இடுப்ப போட்டு பேசய ஆரமுச்சிடன். இடுப்ப பேசஞ்சிட்டே காதுல என் நாக்க வச்சி லிக் பன்ன ஆரமிச்சிட்டன் அவுங்களுக்கு செமயா மூடு ஆக ஆரமுச்சிடுசி.
சுரேஷ் அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் விடு டா என்ன என்ன டா பண்ற தம்பி ஸ்கூல் விட்டு வந்துடுவான் டா விடு டா ஹாஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. அவுங்க போதயுல உலறிட்டு இருந்தாங்க. ஆமா காமபோதயுல. நா மெதுவா அவுங்க கைபுடிச்சி என் சுன்ணி மேல வைச்சன்.
அத அவுங்க கைய வச்சி தடவிட்டே இருந்தாங்க. நா அவுங்க உதட்ட ருசிசிட்டே ஒரு கை ல அவுங்க வலது பக்க மொலய அமுகிட்டு. இன்னொரு கையால அவுங்க தொப்புள் குழி ல விட்டு அவுங்கள இன்னும் மூடு எதுணன். அவுங்க என் சுன்னிய இப்போ ரொம்ப வேகமா தடவ ஆரமுசிடாங்க.
இப்போ மெதுவா அவுங்க பொடவய தூக்கி அவுங்க தொடயலாம் தடவ ஆரமிச்சிட்டன். எனக்கும் அவுங்களுக்கு செம மூடு அவுங்கள அப்படியே சமயல் அடுப்பு பக்கம் அவுங்கள நிக்க வச்சிட்டு.
மெதுவா அவுங்க பொடவய பாவாடையோட தூக்கிட்டு என் சுன்ணி ல எச்சி துப்பி அவுங்க புண்டயுல பின் பக்கமாக விட ஆரமுச்சன். ஐயோ சேம போதய இருந்துச்சி. இப்படியே விட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தன் அவுங்களும் எனக்கு எதபோல தூக்கி தூக்கி குத்து வங்குனாங்க.
சுரேஷ் அப்படிதான் டா வேகமா ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ் அடிடா அப்படிதான் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணி அண்ணி நு முணங்கிட்டு வேகமா குத்திட்டு இருக்கும்போது ரெண்டுபேருக்கும் கஞ்சி வர டைம் ல. கதவ யாரோ தற்றமாரி இருந்துச்சி ரெண்டுபேருக்கும் சேம பயம். திலிப் தான் வந்துறுகான் அம்மா அம்மா கதவ திற நு கத்திடே இருந்தான்.
இன்னைக்கு ஆசா தீர பண்ணலாம் னு பாத்தன் கடைசில இந்த திலிப் வந்து கெடுதுடனே நு கடுப்புல பொய் ஷோபா ல உகாண்திட்டுஇருந்தான்.
அண்ணியும் பொய் கதவ தொறந்தாங்க திலிப் வந்தான் அவன் கிட்ட கொஞ்ச நேரம் வெலயாடிட்டு அம்மா வந்துட்டாங்க னு வீட்டுக்கு வந்துட்டன். அப்றம் சப்டுடு பொய் தூங்கிட்டேன். மறுபடியும் மார்னிங் எழுந்து காலேஜ் கிளம்பினேன் அப்பொழுது அவுங்க வீட்டிற்கு வாசலில் நிக்குறாங்களா னு பாத்துட்டு பொய்டன்.
காலேஜ் ல பிரிஎண்ட்ஸ் கூட வெளில போயிடு கிளாஸ் முடிஞ்சவுடனே வந்துடன். வீட்டுக்கு வந்து அவுங்க வீட பதான் அது பூட்டி இருந்துச்சி. சரி நு பொய் வேலய பாக்க போய்டன். ஒரு ரெண்டு நாள் அவுங்கள பாகவேமுடில.
நானும் பெருசா எடுதுகல ஒரு நாள் நைட் நா தூங்கிட்டு இருக்கும்போது அண்ணி நம்பர் ல இருந்து கால் வந்துச்சி. என்ன ட இவுங்க பன்றங்கணு எடுத்து பேசுணன். சொல்லுங்க அண்ணி அவுங்க எதும் பேசுல. வீட்டுக்கு வா கதவு ஓபன் ல இருக்கு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டாங்க.
நா மெதுவா எழுந்து அவுங்க வீட்டு உள்ள போனன். அண்ணி எனக்காகவே காத்துட்டு இருக்க போல ஷோபா ல உக்காண்ட்டு இருந்தாங்க.
கதவ லாக் பண்ணு சொன்னாங்க நானும் பொய் லாக் பண்ணிட்டு வந்து ஷோபா ல உகாந்தன். அவுங்க ப்ளூ கலர் நைட்டியை பொருட்டு குறும்பு பார்வ பாத்துடு இருந்தாங்க. எதுக்கு அண்ணி குப்டிங்க கேட்டன். என் உனக்கு தெரியாத சொல்லி சிரிச்சாங்க. ஆஹா இன்னைக்கு ஒரே மஜா தான்.
அண்ணன் இல்லையா கேட்டேன். அவுங்க எதும் பேசாம எழுந்து என் கிட்ட வந்தாங்க. வந்து என் மடியில உக்காந்துட்டு என் உதட்டை சுவைக்கஆரமிச்சிட்டாங்க. நானும் அவுங்களுக்கு ஈடுகொடுக்குற மாறி உதட்டை மாத்தி மாத்தி சப்புனோம். அவுங்க என் பணியன கழட்டுனாங்க.
நா அவுங்க சாறி யா. உருவி எறிஞ்சன் ஒருகையாலா அவுங்க புண்டைய தடவிட்டு. ஆவுங்க முலைய அமுகிகிட்டே. என் சுன்னிய எடுத்து வெளில விட்டேன். அதா அவுங்க வாயில வச்சி நால்லா ருசிச்சு ருசிச்சு சப்புநாங்க. நானும் அவுங்களுக்கு நாக்கு போட்டு விட்டு.
இன்னைக்காசி இவுங்களா முழுசா அனுபவிக்கனும் நு அவுங்கள திருப்பி நிக்க வச்சிடு குத்த ஆர்பித்தேன் அவுங்களும் எனக்கு எத போல சூத்த ஆட்டி ஆட்டி குதுவாங்குநாங்க. அன்னைக்கு நைட் ஃபுல்லா ஒரு ரெண்டு தடவ அவுங்க புண்டையில தண்ணிய நிரபிட்டு பொய் எங்க வீட்ல படுத்துட்டேன்.
அதுகுஅப்ரம் அவுங்க ஹஸ்பண்டும் பயனும் இல்லாத time la poi அவுங்கள ஆசைதீர பண்ணுவான். நாங்க இப்சி பண்றது எங்க அண்ணனுக்கு தெரியும் ஆனா கண்டுகமாடன். நானும் atha பயன் படுத்தி கிட்டு பொய் அப்போ அப்போ அவுங்க புண்டையில தண்ணிய ஊத்த ஆரமுசன்.
ஒருநாள் நானும் அண்ணியும் சாந்தாராம் time la kitchen la பண்ணிட்டு இருக்கும்போது அண்ணன் வந்துட்டாரு. அவர் வரும்போது தான் நா அண்ணி புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தன். அவுங்களும் கண்ண மூடி என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க கரெக்ட்டா அந்த time la Annan வந்துட்டாரு. எங்கள பாத்து கோவமா கதுநாரு but anni atha பெருசா எடுதுகள.
அவர் முன்னாடியே என்ன kuptu ரூம் ku poi shot எடுக்க ஆரமூசன். அண்ணன் ன வெருப்பு ethurathukagavae. வேகமா முனங்க ஆரமுசாங்க. அங்க அவன் வெளில துடிசிட்டு இருக்க. நா இங்க உள்ளார அவர் பொண்டாட்டிய உரிசிட்டு இருந்தன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு