Hi என் பெயர் சுரேஷ் நாங்கள் கல்கத்தாவில் வசித்து வந்தோம். நான் அப்பொழுது காலேஜ் 3 rd year படித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் பக்கத்து வீட்டில் பெங்காலி ஃபேமிலி வசித்து வந்தார்கள். நாங்கள் தமிழ்நாடு தான் எங்கள் வீட்டில் நான் மற்றும் அம்மா இருவர் மட்டுமே வசித்து வந்தோம்.
அவர்கள் வீட்டில் கணவன் மனைவி இருவர் மட்டும் வசிதுவந்தனர். கணவர் பெயரும் சுரேஷ் தான் மனைவி பெயர் ஸ்னேகா இவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகின்றன இவர்களுக்கு திலிப் என்ற ஒரு 6 வயது குழந்தை உண்டு. திருமணம் ஆகிய நாள் முதல் இவர்களுக்குள் எந்த ஒரு சண்டை இன்றி மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்து வந்தனர். ஸ்னேஹா வை நான் அண்ணி என்று தான் அழைப்பேன்.
அவர்களிடம் அதிகமாக பேசலனாளும் திலிப் உடன் நன்றாக பழகி வந்தேன் அவனும் என்னுடன் நன்றாக விளையாடுவான் எல்லாம் நன்றாக தான் சென்றுகொண்டிருந்தது. மார்ச் 27 வரை ஆம் அன்று தான் அவர்கள் வாழ்வில் முக்கியமான நாள் அவர்கள்ளோட திருமண நாள்.
இப்பொழுது ஸ்னேஹா வை பற்றி சொல்கிறேன். அவுங்க பாக்க அழகா ஹோம்லி யா பெங்காலி பெண்களுக்கே உள்ள உடலமைபோடு இருப்பாங்க. அவுங்க வயது 34 தான் அவர் கணவர் சுரேஷ் உம் பாக்க ஹன்ட்சம் ஆ இருப்பான். சரி கதைக்கு வருவோம் அன்று அவர்களுக்கு திருமண நாள் என்று சுரேஷ் கூட வேலை செய்றவங்க அப்ரம் எங்க ஃபேமிலி மொத்தம் ஒரு 10 ஃபேமிலி மட்டும் கலந்துகொண்டார்கள்.
எங்க அம்மா ku உடம்புக்கு முடிலனு என்னை பொய்துவரசொணங்க. நானும் விருப்பம் இல்லாமல் போன என் நா அந்த சுரேஷ் ஆ பதாலே எனக்கு பிடிக்காது. ஆன அவனுக்கு என்ன பிடிக்கும். சரி function lam ஸ்டார்ட் ஆகிச்சி கேக் லாம் கட் பண்ணங்க நானும் அவர்களுக்கு கேக் ஊட்டி விட்டேன்.
அப்படியே வந்தவங்கலம் ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணாங்க எண்ணெயும் ஸ்னேஹா மற்றும் அவுங்க பயண தவிர எல்லாரும் ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணாங்க. அப்போ ஒருவன் game விளையாடலாம் நு சொன்னான். சரி என்று அனைவரும் சமந்தம் தெரிவிசங்க.
எல்லார் உடைய பெயரையும் ஒரு சீட்ல எழுதி ஒரு பவுல் ல போட்டு பாய்ஸ் எல்லாம் ஒரு சீட் எடுங்க யாருக்கு யார் பெயர் வருதோ அவுங்க கூட dance ஆடனும் சொல்லிட்டாங்க. எல்லாரும் ஒரு சீட் எடுத்தாங்க நா மட்டும் எடுக்காம இருந்தன் சுரேஷ் அண்ணன் எண்ணெயும் எடுக்க சொன்னர்.
கடைசியாக ஒரு சீட் மட்டும் இருந்துச்சி அத நான் எடுத்தன் எல்லாரும் அவுங்க கையில் இருந்த சீட்ல இருக்க பெயரை படிசாங்க சுரேஷ் அண்ணனுக்கு வெற பொண்ணு பெயர் வந்துடுச்சி கடைசியாக இருக்கிறது. ஸ்னேகா அண்ணி பெயர் தான்.
எண் சீட் ல அந்த பெயர் தான் இருந்துச்சி நாம்ப சீட் மதிகிலமா நு சுரேஷ் அண்ணன் கிட்ட கேட்டேன் அதற்க்கு அந்த ஆளு அதுளம் change panna கூடாது. It’s not in rules. சொல்லிட்டான். எல்லாரும் dance ஆட ஸ்டார்ட் பண்ணிடங்க but நான் மட்டும் முழிசிடு இருந்தன்.
ஆப்ரம் ஸ்னேகா அண்ணியே கூப்டாங்க. என் தயங்கி தயங்கி நிக்குற வா ஆடலாம் சொன்னாங்க. எனக்கு dance ஆடி பழக்கம் இல்ல அண்ணி சொன்னே அவுங்க சிரிச்சிட்டு காலேஜ் படிக்கிற dance கூட ஆட தெரியாத கேட்டாங்க. சரி வா எனக்கும் தான் ஆடதெரியது சும்மா music ku உடம்பஅசைச்ச போதும் வா நு கூப்டாண்க.
எல்லாரும் ஆடுநாங்க நாங்களும் கை கோர்த்து ஆடுநோம். எனக்கு அது புது அனுபவமா இருந்துச்சி நானும் முடிஞ்ச அளவுக்கு அவுங்களுக்கு ஈடு கொடுத்து ஆடுணன். ஒரே ஸ்டெப் ஆ போட்டுட்டு இருகொம் வேற change பண்ணலாம்னு பக்கத்துல ஆடுறவங்களா பாது ஸ்டெப் மாதுணன்.
அவுங்க கைய பிடிச்சு rotate பண்றது aprm propose பண்ற மாதிரி உக்கர்றது போல பல ஸ்டெப் பண்ணோம். எல்லாரும் எங்கள பாக்க ஆரமுச்சிடங்கா நாங்க அதா கண்டிகாம ஆடுனோம். அவுங்க perfurm ஸ்மெல் என்னை சுண்டி இழுக்க என்னை மெய்மறந்து என் ஒரு கை அவுங்க edupula வச்சன்.
இன்னொரு கை யா அவுங்க கையோடு சேர்த்து என் முகத்த அவுங்க முகத்து கிட்ட கொண்டு பொய் என் மூகூம் அவுங்க மூகூம் ஓரசுற மரி பண்ணிட்டு இரண்டுபேரும் மெய்மேர்ந்து வேற உலகத்துக்கு போயிடிருந்தோம். திடீர்னு பளார் என்று ஒரு சத்தம்.
வேற யாருக்கும் இல்ல எனக்கு தான். அடிச்சது சுரேஷ் அண்ணன் தான். எல்லாரும் அவண திட்டுணங்க என் லூசு மாதிரி பண்ற. பைத்தியமா நீ நு. அவன் எல்லாரையும் கோவமா வெளில அனபிடன் என் கிட்ட வந்து அவள நான் மட்டும் தான் டா தொடுவன் என்று இன்னொரு அரை விட்டான். என்னால அத எதுகா முடில நான் கோவமா வெளில வந்துட்டன்.
அன்னைக்கு இரவு முழுக்க என்னால தூங்க முடிள அவன பழிவாங்கிய ஆகனும் என்று சொல்லிகிட்டே தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள்:
காலையில் எழுந்ததும் காஃபி குடித்துவிட்டு குளித்துவிட்டு காலேஜ் கிளம்பினேன் அப்பொழுது அவுங்க வீட்டிற்கு வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்தாள் சுரேஷ் சாரி டா சொன்னாங்க நா எதையும் காதுல வாங்காம பொய்தான்.
காலேஜ் ல class kuda கவனிக்க முடிலா.
எனக்கு அதே நினைப்பா இருந்துச்சி அவன பழி வாங்கியே ஆகனும் நு ஒரு முடிவு பண்ணன். கண்டிப்பா இவனுக்கு ஆபீஸ் ல ஏதாசும் affair இருக்கும் நு முடிவு பண்ணான். அத கண்டுபிடிச்சி அவுங்க கிட்ட maattividalam நு முடிவு பண்ணி மறுநாள் அவன் 🚗 பின்னாடியே ஃபாலோ பண்ணிட்டே பொணன்.
அன்னைக்கு ஈவ்னிங் வரைக்கும் அவன் எங்கேயும் போல ஆபீஸ் போயிட்டு வீட்டிற்கு வந்துட்டான். இதுபோலவே ரெண்டு நாள் பொகிடிசி. சரி இவன் நல்லவன் போல நு விட்டுடன். Friday மார்னிங் காலேஜ் போய்டு இருந்தன். அப்போ 3d ஹோட்டல் உள்ள இவன் கார் போறத பாதன் ethachi மீட்டிங் இருக்கும் நு விட்டுடன்.
ஈவ்னிங் வீட்டுக்கு போணன் சாப்டு டிவி பர்திட்யிருந்தன் அப்போ திலிப் வந்தான் என்னடா இவளோ நாள் வரல கேட்டேன். அப்பா திட்டுனரு அதன். சரி இப்போ வந்த்துறுக உங்க அப்பா திட்டமாடர கேட்டேன். அவர் ஆபீஸ் வேலயா ஷிம்லா poirukaru வர 3 நாள் ஆகும் nu சொன்னான் எப்போ டா போனரு.
நேத்து night aae பொய்தரு சொன்னான். ஆன நாம்ப இன்னைக்கு மார்னிங் பதோமே. ஒரு வெல அந்தமரி இருக்குமோ. பொய் பகளாலம்னு நு அந்த 3d ஹோட்டல் ku போனன் ரூம் நம்பர் கண்டுபிடிச்சி அத்துகு பக்கத்து ரூம் ஸ்டே பண்ணலாம்னு போனான்.
இரவு ஒரு 11 மணி இருக்கும் நான் சந்தேகபடமரியே ஒரு பொண்ணு கூட வந்தான் அது வேற யாரும் இல்ல அன்னைக்கு game விளையாட idea குடுத்தான் ல அவன் wife தான். ரெண்டுபெரும் சேம பொதைல வந்தாங்க. நா நிக்குறதா கூட பக்கமா உள்ள போனான் பொய் கதவ கூட ஒழுங்க லாக் பண்ணன்மா பெட் ல விலுந்தங்க.
நானும் பின்னாடியே அவுங்க ரூம் ku போனான் இவுங்க ஒதாங்க நா அத வீடியோ எடுகளாம்னு ஆன ரண்டுபெரும் நல்லா thoongitaanga. கேமரா வா வசிட்டு போவோம் ethachi நடகும் என்று செட் பண்ணிட்டு போயிடேன். மறுநாளும் முடிஞ்சுது அவங்களும் ரூம் காலி பண்ணாங்க நாநும் அவுங்களுக்கு தெரியாம கேமரா வா எடுதுதுவந்துடன்.
நா நினைச்சா மாரியே என்கிட்ட மாடிகிட்டன் yebba என்னமா கிழிகிறரான் அந்த போன்ன. எல்லாம் முடிஞ்சுது அடுத்த வேலய பாகலம்நு வீட்டுக்கு வந்துடன். அம்மா கிட்ட ப்ரெண்ட் வீட்ல தங்கிடன் சொள்ளிடன். அன்னிக்கு சண்டே கரி சப்டு என் ரூம் ல படுத்துடு அவுங்க வீடியோ பாத்து கை அடிச்சி தூங்கிட்டேன்.
ஈவ்னிங் தான் எழுந்தன. எழுந்து ஹால் ku வரன் ஸ்னேகா அண்ணி குரல் கேட்டுச்சு எட்டி பத்தன் அவங்க தான் நா அப்படியே கண்டுகமா கிட்சென் பொய் தண்ணி குடிச்சிட்டு ரூம் ku போனான். சுரேஷ் நில்லுடா சொன்னாங்க என்ன நு கேட்டேன் இங்க வா உக்காரு உன்கிட்ட பேசணும்.
நானும் பொய் உகந்து என்ன நு கேட்டேன். சாரி டா என்மெலயும் தான் தப்பு மன்னிச்சிடு என் பேசாம பேசாம பொரா கேட்டாங்க. அயோ உங்க husband ku தெரிஞ்சா திட்ட பொராரு. இல்ல டா அவரு மீட்டிங் நு பொய்ருகரு. ஓஹ் அவன் எங்க பொய்ருபணு எனக்கு தெரியும் நு நினைச்சிட்டு சிரிசன். அப்படா சுரேஷ் ஒரு வழியா சிரிசிடான் இப்போ சந்தோஷம் தான்ன.
Dance aae ஆடதெறியது நு எவ்ளோ சூப்பர் ஆ ஆடுன எங்க டா கதுக்கிட்ட. ஆதுலம் இல்ல அண்ணி உங்க கைய பிடிசவிடனே ஒரு energy வந்து பண்ணிட்டேன் சாரி அண்ணி. பரவலா டா விடு ithukuaprm பழைய மாறி வீட்டுக்கு வா சரியா. அயொ உங்க வீட்டுகார் திட்டுவரு நா வரல டேய் அதா நா பாத்துகிரன்.
எத திட்டுவாங்குறதய. நீ வர அவ்ளோதான் சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க. நான் அவுங்க பயன் கூட வெலயடிடு இருந்தன். அப்போ அவன் ரிமோட் கண்ட்ரோல் கார் வெல்செய்யல நு சொன்னான் சரி வா டா பாக்குரணு நு அவுங்க வீட்டிற்கு போனான்.
அப்போ ஸ்னேஹா அண்ணி குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க போல நா இருக்கிறது தெரியாம கருப்பு கலர் பாவடை கட்டிகிட்டு ஹால் பக்கமாக ரூம் கு போனாங்க.
இதான் வாய்பு நு எதற்சிய பொற மாறி அவுங்க ரூம் குள்ள பொய்ட்டன். அவுங்க முதுக ஒட்டு துணி இல்லாமல் பாத்துட்டேன் அய்யோ முதுகா அது பளபளப்பாக இருந்துச்சி அவுங்க துணிய எடுத்து வச்சிட்டு என்ன டா கேட்டாங்க பேட்டரி எடுக்க வந்தன் அண்ணி சொல்லி வெளிலவந்திடன்.
அப்படியே ரூம் கு பொய் அந்த முதுக நக்குற மாறி கற்பனை பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன். மார்னிங் எழுந்து காலேஜ் கிளம்பினேன். அப்பொழுது தான் ஞாபகம் வந்துச்சு அந்த வீடியோ வா என்னோட இன்னொரு நம்பர் ல இருந்து அண்ணி கு அனுப்பிட்டேன். அபரம் காலேஜ் போனன்.
அப்போ தெரியாது அன்னைக்கு தான் என் வாழ்க்கையில முக்கியமான நாள் நு. எல்லாம் முடிஞ்சி ஈவ்னிங் வீட்டுக்கு வந்தேன் சப்ட என்னதான் ஆச்சி நு பாகளம்னு அண்ணி வீட்டுக்கு போனன். அங்க அண்ணி சோபா ல உகாந்து யோசிச்சுகிட்டு இருந்தாங்க.
வீடியோ ஒர்கவுட் ஆகிடிச்சி டா னு திலிப் கூட விளையாடிட்டு இருந்த அப்போ சுரேஷ் அன்னான் வந்தாரு. என்ன மொறச்சிட்டையே அண்ணி பக்கத்துல உகந்தரு அண்ணி எதும் பேசாம இருந்தாங்க. என்ன திலிப் ஆ குப்டு அவன் ரூம் கு போ னு சொன்னாங்க.
அவன என் உள்ள போகசொல்ற என்னாச்சி என் எப்டி இருக்க இங்க பாரு. அண்ணி எதயும் பாகமா மொபைல் ஆ மொறைச் சி பதாங்க அண்ணன் அந்த மொபைல் ஆ வாங்கி பாதுடு ஷாக் ஆகிடன். அது எது nu சொல்லி பதான் அவுங்க கண்டுகாம கோவமா இருந்தாங்க. எழுந்து அன்னைக்கு என்ன சொன்ன. என்று சுரேஷ் இங்க வாடா நு குப்டங்க.
நா வந்து நின்னன் அப்போ என்ன காட்டி இவன் அன்னைக்கு இடுப்ப தொட்டதுகு எண்ணலாம் பேசுனா நா கூட உண்ண நம்பிடன் இன்னைக்கு பாக பொற உன் வாழ்க்கை எப்டி ஆகபொகிது நு. என் கிட்ட வந்து என்ன கைய புடிச்சி ezhuthukittu ரூம் ku poitanga அண்ணன் பின்னாடியே கத்திகிட்டே வந்தான் …
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு