இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இது என்னுடைய இரண்டாம் பாகம் முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படுத்திவிட்டு இந்த பாகத்தை படிக்கத் தொடங்கவும்.
உங்கள் கருத்துகளை கமெண்ட்ஸ் அல்லது என்னுடைய ஈமெயில் Id :  la எழுதவும்.
நண்பனுக்கு நான் செய்த துரோகம்-1→
காலையில் என் நண்பனிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. அந்த பக்கத்தில் இருந்து
மனோஜ் : நேற்று இரவு தூக்கம் வரலன்னு வீட்டுக்கு வந்தியமே சுதா சொன்னால் உனக்கு எதாவது பிரச்னையா.
நான்: (உன் பொண்டாட்டிய ஓக்கணும் அதுக்கு தான் வந்தேன் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு) ப்ரோப்லேம் ல இல்ல டா சும்மா தூக்கம் வரல அதான் வந்தேன் ஆமா சுதா வேற ஏதும் சொன்னால.
மனோஜ் : வேற ஏதும் சொல்லவில்லை டா. (இதை கேட்டதும் தான் எனக்கு உயிர் வந்தது நேற்று நடந்தது ஏதும் சுதா சொல்லவில்லை என்று நினைத்து கொண்டு வேலைக்கி சுதாவிற்கு காத்திருக்காமல் நான் தனியே சென்றேன்.).
அவளும் தனியே நிறுவனத்தின் பேருந்தில் வந்தாள். இப்டியே நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பேசிக்கொள்ளாமல் தனி தனியே வேலைக்கி சென்று வந்தோம்.
ஒரு நாள் அவளே போன் பண்ணி evening purchase போகணும் வெளிய கூட்டிட்டு போக முடியுமான்னு கேட்டாள். கரும்பு தின்ன கூலியா நானும் போகலாம் என்றேன்.
ஈவினிங் அவள் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு என்னோடு மால் வந்தால் இருவரும் பேசாமலே மால் வந்தடைந்தோம்.
அவள் மாலில் அங்கேயும் இங்கயும் சுற்றி திருந்து கொண்டு இருந்தால் நானும் அவள் பின்னழகை (குண்டி குலுங்குவதை) ரசித்து கொன்றே அவள் பின்னாடி சுற்றி வந்தேன்.
என் மனதில் ஒரு எண்ணம் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திக்கணும்னு இருவருக்கும் மால்ல இருக்குற ஒரு படத்திற்கு டிக்கெட் எடுத்துட்டு வந்திட்டு சுதா விடம் சொன்னேன்.
சுதா : “என்னை கேட்காமல் நீ என் டிக்கெட் எடுத்த நான் வரவில்லை நீயே போ”.
நான்: “மனோஜிடம் கேட்டு விட்டேன் அவன் கூட்டிட்டு போனு சொல்லிவிட்டான். நீ வேணும் ந அவனுக்கு போன் பண்ணி கேளு”.
அவளும் மனோஜ் கு போன் பண்ணி கேட்டுட்டு சரி போலாம் என்றவள் எனக்கு பாப்கார்ன் வாங்கி தந்தாள் தான் வருவேன் என்று சிரித்துகொண்டே சொனனால்.(நீ கேட்டாள் நான் என்னோட பூளையே ஊம்ப தருவேன் என்று நினைத்து கொண்டு இருவருக்கும் பாப்கார்ன் வாங்கிட்டு படம் பாக்க எங்களோட சீட்டில் வந்து அமர்ந்தோம்.)
படம் ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்தில் சுத்தி பார்த்தேன் கூட்டம் அவ்ளோவாக இல்லை அங்க இங்க னு 2, 3 பெரு தா இருந்தாங்க.
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் மும்மரமாக படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் மெதுவாக என் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
அப்டியே அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பிச்சேன் என்ன ஒரு சுகம் அவள் இடுப்பு அவ்ளோ மிருதுவாக இருந்துச்சி என் உணர்ச்சியே என்னால அடக்க முடியாம இடுப்பை கிள்ளிட்டேன் அவள் வலியில் ஆஆஆ னு கத்திட்டால். நான் பயத்தில் கை எடுத்துட்டு படம் பார்த்துட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் திரும்பவும் அவள் இடுப்பை தடவ ஆரம்பிச்சேன் இந்த தடவை அவள் Tshirt குள்ள கைவிட்டு தடவினேன் அவள் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாததால் நான் கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் வயிறு தடவ ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே மெதுவாக அவள் தொப்புள் ஓட்டைல விறல் விட்டு குடைஞ்சேன்.
கொஞ்சமா கொஞ்சமா என்னோட கை அவள் முளைகிட்ட கொண்டு போனேன் அவள் முலை மேல கை வச்சதும் அவள் என் கை அசைக்க முடியாதபடி பிடித்துவிட்டால். நான் விடாமல் என கை அவள் முலை மேல ப்ரோ ஒட சேர்த்து கசக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் வலியில் துடித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் துடித்தவள் பின்பு நான் செய்வதை ரசித்து முனகினாள் நான் மெதுவா நான் அவள் ப்ரோ உள்ள கை விட்டு அவள் முலைய பிடித்தேன் அது அப்டியே கும்மென்று இருந்தது அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை விட்டு விடு னு கெஞ்சினாள் நான் எதையும் காதில் வாங்கிக்காமல் அவள் முலைய கசக்குவதில் ஆர்வமா இருந்தேன்.
எங்களை யாரவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு அவளை என் பக்கம் இழுத்து முதல் தடவை அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன் அவள் விடுபட பாத்த நான் விடாம அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு அவள் ஷார்ட்ஸ் குள்ள கை விட்டு அவள் புண்டைய தடவ ஆரம்பிச்சேன் அவள் சுகத்தில் கை கால்களை ஆட்டி முனகிட்டு இருந்தால்.
அவள் ஜட்டிய கிழ இறக்கிவிட்டு அவள் புண்டை உள்ள விறல் விட்டு ஆட்டினேன் அவள் சுகத்தில் சத்தமா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தினாள்.
நான் விடாம அவள் புண்டையில் என் விரலால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்டியே அவள் கைய எடுத்து என் பேண்ட் உள்ள விட்டு விரைத்து இருக்கும் என் சுன்னிய புடிக்கும்படி செய்தேன் அவள் கைய டபக்குனு வெளிய எடுத்து விட்டால் திரும்பவும் அவள் கைய எடுத்து என் சுன்னிய பிடிக்க வைத்தேன் இந்த முறை அவள் ஏதும் செய்யாம சுன்னி மேல கை வச்சிட்டு இருந்தால் நான் அவள் புண்டைய ரெண்டு விறல் விட்டு குடைஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் எற என் சுன்னிய தடவ ஆரம்பிச்ச எனக்கு அப்போது தா இனம் புரியாத சந்தோசம். என்னோட சுன்னி துடிக்க அரம்பிச்சான்.
இருவரும் சுகத்தில் திளைக்க ஆரம்பிச்சோம் அதுக்குள்ளே லைட் ON ஆயிடுச்சி இன்டெர்வல் போட்டான் டக்குனு எங்களது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு இருவரும் பேசாம அமைதியா உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
இன்டெர்வல் முடிந்து படம் ஆரம்பிச்சதும் என்னோட வேலைய தொடங்கினேன் சுதா கை எடுத்து என் சுன்னிய புடிக்கவைத்தேன் இந்த முறை என் ஜிப் கழட்டி பேண்ட்ல இருந்து வெளிய எடுத்து வைத்து இருந்தேன் அவளும் அதை புடித்து உருவி விட ஆரம்பித்தாள். என்னால் சுகம் தாங்காமல் முனங்கினேன் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அவள் நல்ல கை அடித்து விட்டால் நான் அவளிடம் என் பூளை ஊம்பும் படி செய்கை செய்தேன் ஆனால் அவள் அதை செய்யவில்லை நான் அவள் தலையை பிடித்து என் ஊம்பும் படி அழுத்தினேன் அவள் வாய்யா மூடி ஊம்பாமல் இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி மொட்டை முத்தம் குடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் என் உடல் எல்லாம் எதோ பண்ணியது நான் அவள் தலையை புடித்து நல்ல அழுத்த ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு தேவுடியா போல நல்ல சப்பி சப்பி ஊம்பினாள்.
அரைமணி நேரம் நல்ல ஊம்பியவள் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வருவது போல இருந்தது நான் அவள் தலையை நல்ல புடிச்சி ஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆ னு கத்திகிட்டே அவள் வாயில் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன் அது முழுவதுமாக அவள் வாயில் கக்கியது கொஞ்சம் என் பூலையும் நினைத்தது.
கொஞ்ச நேரம் என்னை ஆசுவாச படுத்திகொண்டு எந்திருச்சு சீட் முன்னாடி முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். நான் எதற்கு வருகிறேன் என்பதை புரிந்தவள் அவள் காலை குறுக்கினால். நான் விடாம கால் இரண்டையும் விருச்சி அவள் ஷார்ட்ஸ் ஐ கீழ இறக்கினேன். அவள் ஷவே செய்த புண்டை இருட்டில் பல பள என்று மின்னியது அதை பார்த்ததும் ருசிக்க வேண்டும் போல எந்த ஆணுக்கும் தோன்றும் அப்படி ஒரு அழகு. அவளை பார்த்து நக்கவா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம்ம் என்றால்.
நான் அவள் புந்தியில் நாக்கை நுழைத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன் சுகத்தில் துடித்தாள் நான் விடாம அவளின் புண்டைய பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் னு சுகத்தில் முனகிட்டு இருந்தா
நான் அவளின் கிளிடோரோஸ் ஐ வருடிட்டே அவள் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தேன் என்னால முடியல தலையை எடு டா புண்டை மவனே எனக்கு என்னமோ ஆகுது ஐயோ விடு டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒ உஉஉஉஉஉஉஉ சுகத்தில் உளறிட்டு இருந்த நான் எதையும் கண்டுக்காதவன அவளின் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தேன் அவள் என் தலையை புண்டையில் அழுத்தி மேலும் கீழும் ஆட்டினாள் அவள் சுகத்தில் துடி துடிப்பது என்னால் என்னால் உணர முடிஞ்சது.
ஒரு ஆரை மணி நேரம் நல்லா அவள் புண்டைய சப்பினேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு உச்சம் அடைந்து நல்ல முனகிட்டே மதன நீரை முழுவதுமாக என் வாயில் விட்டால் அதை ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி நக்கி சுவைத்தேன் என்ன ஒரு டேஸ்ட் அந்த சுவை என்னை மேலும் கிறங்கடித்தது.
என் தலையை புடிச்சி மேல இழுத்து என்னோட உதட்டில் அவளாகவே முத்தம் வைத்தால் நல்ல என்னோட உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள் என்னால் அதை நம்ப முடியாமல் இருக்கும் சமயத்தில் எனக்கு மேலும் ஒரு ஷாக் அவளாகவே என் பூளை புடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் என் பூளும் நல்ல இரும்பு கம்பி போல இருந்துச்சி அதை அப்டியே அவள் புண்டையின் மேல் வைத்தால் அவள் என்ன செய்ய சொல்கிறாள் என்று புரிந்தவனை அவள் புண்டையில் என் பூளை விட்டேன்.
அது அவள் உச்சம் அடைந்து நீர் சுரந்ததால் எஅசி ஆக உள்ளே சென்றது நான் மெதுவாக என் பூலை உள்ள வெளிய எடுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் எனக்கு வசதியாக அவள் ரெண்டு கால்களையும் விருச்சி புடித்து கொண்டால் அவள் புண்டையில் ரெண்டு குத்து குத்து இருப்பேன் அதுக்குள்ள கரடி வந்து துக்கத்தை கெடுத்தது போல படம் முடிஞ்சு லைட் ON பண்ணி எங்க ஓழிற்கும் முற்றுப்புள்ளி வைத்தது நாங்கள் இருவரும் பெரிய ஏமாற்றமடைந்து எங்கள் உடைகளை யாரும் சரி செய்து கொண்டோம். இன்று முடியாவிட்டால் என்ன இனிமே அவளை ஓத்துவிடலாம் என்ற நம்பிக்கையில் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
போகும் வழியில் அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
சுதா: ஏன் நீ இப்படி பண்ற?. உன்னை நம்பி தானே மனோஜ் இங்க என்னை வேலைக்கு அனுப்பினார் நீ இப்படி பண்ண என்ன அர்த்தம்.
நான்: இதில் என்ன தவறு எனக்கு உன்னை புடிச்சி இருக்கு அதுனால அப்படி நடந்துக்கிட்டேன். உனக்கு புடிக்கலான சொல்லிடு.
சுதா: எனக்கு நீ பண்றது சுத்தமா புடிக்கல ஆனால் உன்னால தான் நாங்க இப்போ எனக்கு வேலை கிடைச்சி சம்பாரிக்க ஆரம்பிச்சிருக்கேன். உனக்கு நாங்க கடமை பட்டு இருக்கோம் அதா என்னால நீ பண்றது எதுமே வெளில சொல்ல முடியல. இதுக்கு மேல என்கிட்டே இப்படி நடந்துக்காத
நான்: (ஏதும் பேச முடியாமல் தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்).
சுதா: மனோஜ்ற்கு தெரிந்தால் உன்னை என்ன நினைப்பார் அவர் உன்மேல அளவு கடந்த மரியாதை வைத்திருக்கிறார் எல்லாத்தையும் கெடுத்துக்காத
இப்படி சொல்லிவிட்டு ஆழ தொடங்கினாள். நான் அவளிடம் இனிமே இப்படி நடக்காது என்று சொல்லி சமாதானம் செய்தேன் பின்பு அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு நானும் என்னோட வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு இன்னிக்கி அவளிடம் நடந்துகிட்டு விதத்தை எண்ணி வறுத்த பட்டேன். மனோஜ் கு தெரிந்தால் அவன் என்ன நினைப்பான் சுதா அண்ணா அண்ணா னு தானே கூப்டு இருந்த ஒரு தங்கச்சி கிட்ட இப்டிலா நடந்துக்கலாமா என்று நினைக்கும்போது கேவலமா இருந்துச்சி இதை எப்படியாவது சரி செய்யணும் அவளிடம் மன்னிப்பு கேக்கணும் னு அவள் வீட்டிற்கு போனேன்
அங்கு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
என்னுடைய முதல் கதை படித்துவிட்டு பாராட்டிய எல்லாருக்கும் என்னுடைய நன்றி…
தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் அடுத்த பாகத்தில் இன்னும் நல்ல சுவாரசியமா எழுத முயற்சிக்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை கமெண்ட்ஸ் அல்லது என்னுடைய ஈமெயில் Id :  la எழுதவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு