ஹலோ,
நான் ரவி வயது 25, நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கும் இளஞ்சன். எனக்கு  அப்படி இப்படி தேடி கோவையில் ஒரு வேலை கிடைத்தது. நான் தீபாவளி முடிஞ்சதும் வேளைக்கு சேரும் நாள். நான் பஸ் ட்ரெயின் என எல்லாம் வற்றிலும் தேடி விட்டேன் எனக்கு கிடைக்கவில்லை.
அப்போது தான் பக்கத்துக்கு வீட்டில் காரில் கோவை மருதமலை கோவிலுக்கு செல்ல இருந்தனர். அதில் ஒரு இடம் இருக்க என்னை வருமாறு பக்கத்து வீட்டு அங்கிள் சொனார்.
பக்கத்துக்கு வீடு அங்கிள் பேர் ஸ்வாமிநாதன் அவர் மனைவி பெயர் பரிமளம் இவர்களுக்கு ஒரு மகன் அவன் பெயர் ரித்திக். அவர் கொஞ்சம் காஸ்டலி ஆனா லூஸுரி கார் என்பதால் டிரைவர் சீட் மற்றும் பின்னாடி சீட் எல்லாம் நல்ல வசதியா இருக்கும் முன்னாடி கவர்  வரலாம் மேல ஏர் டாப் கூட இருக்கு.
அடுத்து கதையின் நாயகி பரிமளம்  அவளுக்கு வயது 35 அனால் பார்க்க 29 மாதிரி இருப்பாள் எப்போதும் தலையில் மல்லிகை பூ மொழம் கண்ணுக்குல தொங்கும் தொப்புள் கீழ தான் புடவை கட்டுவாள் தொப்புள் குழி நல்ல தெரியும். அத பாக்கும் போதே அவள் தொப்புளில் விறல் போடா தோணும் அவள் தொப்பிளை நக்குவது போல் நெறய தடவ நானே கை அடிச்சி இருக்கேன்.
அவள் சூத்து அளவு எடுத்து செஞ்சது போல் இருக்கும் லைட் ஹ பொடச்சி இருக்கும் பின்னாடி  முலை எப்போது போல் இல்லாமல் சற்று பெரிதாகவும் ஸ்டிப் ஆகவும் இருக்கும். முலை காம்பு அவ ஜாக்கெட் ல நல்ல தெரியும் அத  போது கடிச்சி இழுத்து பால் குடிக்க தோணும்.
சரி கதைக்கும் போவோம் நங்கள் தீபாவளி முடிஞ்சி கிளம்ப தயார்னோம். நான் என் தந்தை மற்றும் தாய் இடம் சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். அவர்கள் கார் எடுத்து ரெடி அகா இருக்க நான் முன் சீட்டில் எற போடும் பொது அவள் மகன் அடம் பிடித்து முன் சீட்  வென்றும் என்று கேக்க அவரகள் என்னையும் பரிமளத்தையும் பின் சீட்டில் எற சொன்னார் ஸ்வாமிநாதன்.
நான் அப்போது தான் பரிமளத்தை பார்த்தேன் மஞ்சள் நிற சில்க் சாரீ அதில் லோ ஹிப்பில் கட்டி இருந்தால்  தொப்புள் நல்ல தெரிய தளி நெறய முழம் கணக்கா மளிகை வாசனை மூட் ஏத்தியது.அப்புறம் சார் கிளம்பியது.
கார் தாம்பரம் தண்டு வரை சற்று நெரிசல் அகா இருந்தது தாம்பரம் தாண்டிய பின் ஸ்வாமிநாதன் கார் வேகமா ஓட்ட ஒர் இடத்தில நிறுத்தி சாப்பிட்டு கிளம்பினோம். அப்போது ஸ்வாமிநாதன் தான் மகனை பின்னாடி அனுப்பினான் ஏன் என்றல் அவன் நல்ல தூங்க இவருக்கு ஓட்டுவதுக்கு சிரமமா இருக்க.
அவன் பின்னாடி வந்தது ஆன்ட்டி (பரிமளம் ) என் பக்கத்தில் வந்தால் ஏன் என்றால் அவன் சன்னலில் சாய்ந்து உறங்க வைப்பதற்கு அவன் தலை ஜனனல் கால் பரிமளம் மேலை. போக போக அவன் புள்ள சீட்லயும் படுத்தான் இப்போ ஆண்டி நல்ல என் பக்கத்துல வந்த. அவள் மல்லிகை பூ வாசம் என்ன எதோ செய்தது என் தம்பி எழுந்து விட்டான் என் என்றால் என் கை முட்டி அவள் இடுப்பில் சேலை விலகி அவள் சாப்ட் இடுப்பில் என கை பட்டு மூட் ஆயிடுச்சி மல்லிகை பூ வேற இன்னும் மூட் ஏத்தி விட்டு என் தம்பி செங்குத்தா நின்னுட்டான்.
இப்போ கார் ஹைவெய்ஸ் ல வேகமா போக அவன் காரில் ரேசர் மிரரை அவன் பயன் ஆல்ரெடி உடைச்சிட்டான். இப்போ அவனுக்கு பின்னாடி என்ன நடந்தாலும் பக்க முடியாது திரும்பி தா பாக்கணும். அது ஹைவெய்ஸ் ல போகும் பொது கஷ்டம்.
இப்போ ஆண்டி லைட் ஆஹ் கண்ணு அசர நான் மெல்ல என் முட்டி வச்சி நல்ல தேச்சி விட்டேன் எதுவும் சொல்லல சைலன்ட் ஆஹ் இருந்தாங்க. அப்புறம் கொஞ்சம் தைரியமா இன்னும் கை உள்ள விட்டு தொப்புள் மேல கை வச்சி தடவின லைட் ஆஹ் சிங்குனாங்க. எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் கை எடுத்துதான் டக்குனு.
இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அமைதியா இருந்தேன் அப்புறம் மெல்ல திருப்பி உள்ள கை விட்டேன் இந்த தடவை அவங்க தொப்புள் மேல கை வச்சி தடவின செம்ம  சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி மல்லி பூ வேற போதை ஆஹ் இருந்துச்சி மூட் புல்லா இருந்து எனக்கு 90 டிகிரி ல இருந்துச்சி. இப்போ மெல்ல தொப்புள் ஓட்டை குள்ள விட்டு நோண்டுனன் அப்போ மெல்ல எழுந்துரிச்சாங்க நான் கைய டக்குனு எடுத்ததன். எனக்கு பயம் இப்போ நடந்த அதிசயம்  என்ன னா அவங்க என் கைய பிடிச்சி அவங்க புடவை குள்ள விட்டு மரசங்க எனக்கு கிறீன் சிக்னல் தான் நினைச்சி நல்ல போட்டு தடவி எடுத்தான். அவங்க உதட்ட நல்ல கடிச்சி மூட காமிச்சாங்க ஆனா கத்தலை. இப்போ அவங்க மூஞ்ச கிட்ட பொய் அந்த மல்லி பூ மோந்துட்டே வயயோடு வாய் வச்சி இழுத்து நல்ல கிச் பண்ண நல்ல கிஸ் பனி கடிச்சி இழுத்தான் உதட்ட அவங்க அப்படிய என் சுன்னிய புடிச்சி ஆட்டினு இருந்தாங்க.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மேல ஏறி அவங்க முலை புடிச்சி அழுத்த ஆரம்பிச்சன் நல்ல கம்ப நெருடி விட்டேன் அது நல்ல துருத்திட்டு இருந்துச்சி இவங்க கண்ண மூடி நல்ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாங்க எனக்கு பண்ட் ஜிப் ஆஹ் கழட்டி சுன்னி மேல இருக்கும் தோழா ஜட்டி ஓடிஏ புடிச்சி மேல கிழனு ஆட்டிட்டு இருந்தாங்க எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சி.
அப்புறம் அவங்க கார் நல்ல இருட்டான ரோடு குல்ல  போக அவங்க நோர்மல் ஆனாங்க நானும் நோர்மல் ஆனேன் அப்போது கார் ஆஹ் நிறுத்த சொன்னாங்க. கார் நின்றது ஆன்டி எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது னு சொல்ல அவர் எனக்கு வரல நீ அந்த மறைவு பக்கம் போ என்று டார்ச் குடுத்து சொன்னார் ஆண்ட்டி பயந்தாங்க ஏன் என்றால் அந்த பக்கம் ஒரே புதர் ஆஹ் இருந்துச்சி உள்ள போன ஆள் தெரிய மாட்டோம் அவர் ஏன் வரல சொன்ன அவர் தம் அடிக்க அப்படி சொல்லிட்டார்.
அவர் மகனே நான் பாத்துக்குறேன் நீ போ என்றார் நான் எனக்கும் வர்த்து  சொல்ல அவர் அவங்களுக்கு தோணாய என்ன போ சொன்னார். நாங்கள் இருவரும் உளளே சென்றது வெளிய ஒன்றுமே தெரியல ஆண்டி உடனே போடவிய தூக்கிட்டாங்க சர்னு ஒன்னுக்கு பிச்சி அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க ந அவங்க சூத்த தடவி விட்டு இருந்தேன் அவங்க ஒண்ணுக்கு பிரீ ஆஹ் போனாங்க. அவங்க பொய் முடிச்சதும் ந என் பந்த் ஜிப் ஆஹ் கழட்டி சூத்துல தேச்சேன் அவங்க சூத்து செம்ம சூட இருந்துச்சி எனக்கு 90 டிகிரி ல ரெண்டு சூத்துக்கு நடுவுல வச்சி அழுத்தி தேச்சிட்டு மல்லி பூ வாசனையை மோர்ந்து பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவங்க மூட்ல ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ். என்று காத்திடு இருந்தாங்க.
நான் அவங்கள திருப்பி அப்படிய வாயோடு வாய் வச்சிகிஸ் பங்கிட்டு இருந்தேன் அப்படிய நல்ல சப்பி இழுத்திட்டு இடுந்தோம் உதட நல்ல அப்படிய மொலய போட்டு நல்ல கசக்கி முட்டி போட்டு அவங்க தொப்புள் கிட்ட போனான் அங்க அப்படிய ஓட்டைய நக்க நல்ல கண்ணு ல சொருகி மேல போயிடுச்சி அவங்களுக்கு அவங்க பிலால் மூட் அப்படிய கீழ் புண்டைக்கு போன தொட ரெண்டையும் நல்ல நக்கி சொர்க வாசல் ல வாய் வச்சன் அப்படியே நல்ல அழுத்தி ஒரு முத்தம் அழுத்தி புண்டைக்கு குடுத்தன் அவங்க சார்னு பிச்சி என் மூஞ்சில அடிச்சாங்க. ந அத அப்டியே நக்கி குடிச்சன்.
அவங்க போதும் பா என்னால மூட் தங்க முடியல உள்ள விட்டு அடின்னு சொல்லிட்டாங்க ந பிரஸ்ட் அவங்கள நிக்க வச்சி பின்னாடி சூத்த அழுத்தி புடிச்சுக்குட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன் நல்ல குத்த குத்த அவங்க என்  தோள்ப்பட்டைய நாலா கட்சி கிச் பங்கிட்டு ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ்.என காத்திடு இருந்தாங்க.
அப்பரும் 10நிமிடம் அப்படி போட்டு அடிச்சி அப்புறம் குனிய வச்சி கிழ கூதில விட்டு அடிச்சேன் ஒரு 5 நிமிஷம் அடிச்சி விந்து வருது னு சொன்ன உள்ள விட சொன்னாங்க அவங்க மேல சஞ்சிக்கூடு மல்லி பூ மோர்ந்து அப்படியே ஓங்கி நாள் குத்து குத்தி அவங்க கூதிக்குள்ள விந்த விட்டன் அவங்க ஆஹ் ஆஹ் னு கத்தி ரெண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தாங்க அவன் புருஷன் ஏன் இன்னும் எனக்கிலை தேடலை ந அவன் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிக்குறானு சொன்ன நாங்க அத சாகா வச்சி ஓத்துட்டு வந்துட்டோம் வந்து எழுப்புனோம் எழுப்பி கார் எடுக்க சொன்னதும் கார் கெளம்பிச்சி இந்த தடவ என்ன ஜட்டி அங்கேய கழட்டி போடா சொல்லிட்டாங்க. இப்போ கார் ஸ்டார்ட் அனைத்து அவங்க தூக்கம் வருதுன்னு என் பேண்ட் மேல படுத்து என் ஜிப் ஆஹ் கழட்டி சப்ப ஆரம்பிக்காங்க நல்ல ஊம்பி எடுத்தாங்க நா  இப்போ அவங்க சூத்து கிழ கைய விட்டு அவங்க உடம்பு புள்ள தடவிட்டு இருந்த அப்டியே அந்த மல்லி பூ வசன வேற சீக்கிரமா வர அத அப்டியே வாயுள்ள வாங்கிட்டாங்க.
அப்புறம் கோவை போகும் வரை எங்க காம சீண்டல்கள் புள்ள இருந்திச்சி நாங்க  ரெண்டு மூணு முறை உச்சம் அடைஞ்சோம். அவங்க ஜட்டி கழட்டி காமிச்சங்க அது புள்ள தண்ணி அத நா நல்ல மோர்ந்து பாத்துட்டு எடுத்து வச்சிக்கிட்டு இறங்கி போய்ட்டேன். அவங்க என இறக்கி விட்டு போய்ட்டாங்க அவங்க ஜட்டி வச்சி இத இங்க கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன். எப்போ சென்னை வந்து ஒக்க போறேன்னு அசைய இருக்கு.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு