பிரபாகர். இதுதான் என் நண்பனின் பெயர்.
நானும் அவனும் ஒரே கல்லூரியில் B.Sc படித்தோம். பின்பு பிரிந்துவிட்டோம்.
நாங்கள் ஒன்றும் அவ்வளவு நெருக்கமான நண்பர்கள் கிடையாது. ஒரே கல்லூரியில் படித்த பழக்கம்தான்.
என் பெயர் லோகேஷ். நான் பிரபாகர் படித்த கல்லூரியில் B.Sc முடித்துவிட்டு, வேறொரு கல்லூரியில் M.Sc, M.Phil முடித்தேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
படிப்பு முடிந்ததும் இரண்டு வருடம் வேலை தேடி ஒன்றும் சரியாக அமையாததால், என் அப்பாவின் நண்பர் ஒருவர் மூலம் ஒரு தனியார் கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரியில் லெக்சரராக சேர்ந்தேன். அங்குதான் மீண்டும் நான் பிரபாகரை சந்தித்தேன்.
பிரபாகர் அந்த கல்லூரியில் ஒரு வருடமாக வேலை பார்த்து வருகிறான். நான் அங்கு வேலைக்கு சேர்ந்த முதல் நாளே, எங்களின் பழைய நட்பு மீண்டும் துளிர்த்தது.
பின்னர் நாளுக்கு நாள் எங்களின் நட்பு அதிகமாக வளர, நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்களானோம். எங்களைப் பற்றிய சில விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது பிரபாகருக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதென்று. அதுவும் காதல் திருமணம், இரு வீட்டு பெற்றோர்களின் சம்மதத்துடன் நடந்திருக்கிறது.
இதில் ஆச்சர்யம் என்னவென்றால், அவன் மனைவி பிருந்தா அவனை விட ஒரு வயது மூத்தவள். பிரபாகர் M.Sc படித்தபோது, அவனுக்கு சீனியரான பிருந்தாவை காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டதாக சொன்னான்.
இப்போது அவர்கள், நாங்கள் வேலை பார்க்கும் கல்லூரிக்கு சில கிலோ மீட்டர் தூரத்தில் ஒரு வீட்டில் தனிக் குடித்தனம் இருக்கிறார்கள். எனது ஊரும் சில மணி நேர பயண தூரத்தில் இருப்பதால், நானும் கல்லூரிக்கு பக்கத்திலேயே ஒரு ரூமை வாடகைக்கு எடுத்து தங்கினேன்.
அது ஒரு பேச்சிலர் ரூம். பத்துக்கு பத்து என்ற அளவில் ஒரே ஒரு அறைதான் இருக்கும்.
என்னுடைய பெரும்பாலான நேரம் கல்லூரியில் கழிவதால், இரவு படுக்க மட்டும்தான் ரூமுக்கு வருவேன். வந்ததும் தூக்கம்தான். பின் மறுநாள் காலை வழக்கம் போல வேலை என்று வாழ்க்கை இயந்திரம் போல சென்றுகொண்டிருந்தது.
அந்த கல்லூரியில் ஞாயிறு ஒருநாள் மட்டும்தான் விடுமுறை. அந்த ஒரு நாளை கழிப்பதுதான் எரிச்சலாக இருக்கும்.
காரணம் அந்த புறாக்கூண்டு போன்ற ரூம்தான். எவ்வளவு நேரம் சுவரை பார்ப்பது என்று பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு சினிமா, ஹோட்டல் என்று ஊரைச் சுற்றுவேன்.
இதைத் தெரிந்துகொண்ட பிரபாகர், ஞாயிற்றுக்கிழமையன்று பொழுதை கழிக்க, அவன் வீட்டுக்கு வரச்சொன்னான்.
எனக்கு அதில் விருப்பமில்லை என்றாலும், நண்பனின் சொல்லுக்கு மரியாதை கொடுத்து, ஒரு ஞாயிற்றுக் கிழமை அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். காலிங் பெல்லை அடித்ததும், பிரபாகர்தான் கதவைத் திறந்தான்.
பிரபாகர் என்னை வரவேற்று ஹாலில் அமரச்சொல்லிவிட்டு, கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான். பின்னர் கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் வெளியே வர, அவன் பின்னால் அவன் மனைவி பிருந்தாவும் கையில் காப்பி தம்ளருடன் வந்தாள்.
நான் பிருந்தாவைப் பார்த்ததும் அப்படியே சொக்கிப்போய் விட்டேன். பிருந்தா ஒரு ரோஸ் நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். துப்பட்டா போடவில்லை.
உடனே என் கண்கள் தானாக பிருந்தாவின் உடலின் மீது பார்வை அம்புகளை வீசியது.
பிருந்தா நல்ல கலர். மாசு ம(ப)ருவில்லாத வட்ட முகம். கவர்ச்சியான உதடுகள். கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள். மலை போன்ற முலைகள். ரொம்பவும் சிறுக்காத அளவான இடை. பின்புறம் கொஞ்சம் அகன்ற பெரிய குண்டிகள் என்று அம்சமாக இருந்தாள்.
என்னை நோக்கி வந்த பிருந்தா, என்னை, “வாங்க..” என்று வரவேற்று, எனக்கும் பிரபாகருக்கும் காப்பியை கொடுத்துவிட்டு, மீண்டும் கிச்சனுக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
அதன்பின் நான் பிருந்தாவை நினைக்காமல், பிரபாகரனுடன் எங்களது பழைய நிகழ்வுகளை பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் எங்களின் இறந்தகால வாழ்க்கையை ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்துகொண்டதில் நேரம் போனதை தெரியவில்லை. பிருந்தா சமையல் வேலைகளை முடித்துவிட்டு எங்களை சாப்பிட அழைக்கும் போதுதான் நாங்கள் நிகழ்காலத்திற்கு வந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் கைகழுவி வர, டைனிங் டேபிளில் சாப்பாடு தயாராக இருந்தது. நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாகவே அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பிருந்தாவின் சமையல் அவளைப் போலவே அருமையாக இருந்தது.
சாப்பிட்டு முடித்ததும், என் பார்வை ஷோ-கேஷ் மேல் விழ அதன் அருகில் சென்று பார்த்தேன்.
அங்கே சில ஷீல்டுகளும், சர்ட்டிபிகேட்டுகளும் இருந்தன. அதை பார்த்தபோதுதான் தெரிந்தது பிருந்தா ஒரு செஸ் சாம்பியன் என்று.
நான் பிரகரிடம் அதுபற்றி விசாரிக்க, அவன் பிருந்தா கல்லூரியில் செஸ் சாம்பியன் என்றும், இதுவரை அவள் எந்த போட்டியிலும் தோற்றதில்லை என்றும் சொன்னான்.
அந்த ஷீல்டுகளின் பக்கத்தில் ஒரு செஸ் போர்ட் இருந்தது. அதை நான் எடுத்து பார்த்ததும், பிருந்தா, “இதுதான் நான் செஸ் விளையாடி பழகுன செஸ் போர்ட். இது என்னோட பொக்கிஷம்.
.!!” என்றாள்.
நான் அதை திருப்பி திருப்பி பார்த்துவிட்டு, “இது ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு. இத ஏன் ஷோ-கேஸ்ல வச்சுருக்கீங்க..? இப்ப செஸ் விளையாடுறது இல்லையா..?” என்க,
“உங்க பிரெண்டுக்கு, செஸ் விளையாட தெரியாது. நான் சொல்லித்தரேன்னு சொன்னாலும் பழகிக்க மாட்டேங்குறார். நான் ஒருத்தி மட்டும் எப்படி விளையாடுறது..? அதான் ஷோ-கேஸ்ல இருக்கு..!!” என்றாள்.
உடனே பிரபாகர், “லோகேஷ் சூப்பரா செஸ் விளையாடுவான்..” என்று என்னை பற்றி பிருந்தாவிடம் புகழ்ந்தான்.
“ஓ, அப்படியா..!! அப்ப ஒரு மேட்ச் வச்சுக்கலாமா..?” என்று பிருந்தா குறும்புடன் கேட்க,
நான், “இப்பவே ரெடி..!!” என்றேன்.
பிரபாகர் டீபாயின் மேல் செஸ் போர்டை வைத்து, காய்களை அடுக்கினான். நானும் பிருந்தாவும் சேரில் எதிரெதிரே அமர்ந்தோம். பிரபாகர் சோபாவில் அமர்ந்து வேடிக்கை பார்த்தான்.
விளையாட்டு ஆரம்பித்தது. எங்கள் இருவருக்கும் கடுமையான போட்டி. இருந்தாலும் கடைசியில் பிருந்தாதான் ஜெய்த்தாள்.
பின்னர் அன்று மாலை ரூமிற்கு திரும்பினேன். என் நினைவு முழுவதும் பிருந்தாவின் முகம்தான் இருந்தது. கீழே ஜட்டிக்குள் என் தம்பியும் எழும்பியிருந்தான்.
நான் என் ஆடைகள் முழுவதையும் கழட்டிவிட்டு, விரைத்திருந்த சுண்ணியை கையில் பிடித்தேன். பிருந்தாவை ஓப்பதாக நினைத்து வேகமாக ஆட்ட, இரண்டு நிமிடங்களில் அது கஞ்சியை துப்பியது.
விந்து வெளியேறியதும், என் மனதில் ஒரு குற்ற உணர்ச்சி. “நண்பனின் மனைவியை இப்படி நினைக்கலாமா..?” என்று.
உடனே, “இனிமேல் நாம் பிருந்தாவை இப்படி நினைக்கக்கூடாது..!!” என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டு, தூங்கி விட்டேன்.
அதற்கு பிறகு, நான் ஒவ்வொரு வாரமும் பிரபாகரின் வீட்டுக்கு செல்வதும், மதிய சாப்பாட்டுக்கு பின்னர் நானும் பிருந்தாவும் செஸ் விளையாடி, அதில் நான் தோற்றுப்போவதும், பின் ரூமுக்கு வந்து பிருந்தாவை ஓப்பதாக நினைத்து கையடிப்பதும், பின் அதற்காக வருத்தப்படுவதாகவுமாக சில மாதங்கள் கழிந்தது.
அப்போது நாங்கள் வேலை பார்க்கும் கல்லூரியில் எக்ஸாம் டைம். பிரபாகருக்கு எக்ஸாம் ஹால் சூப்பர்வைசர் பணி தரப்பட்டது. ஆனால் எனக்கு விடுமுறை.
நான் லீவுக்கு ஊருக்கு கிளம்பலாம் என்றிருந்தபோது, எங்கள் வீட்டிலிருந்து கால் வந்தது.
என் வீட்டில் எல்லாரும் குலதெய்வம் கோவிலுக்கு சென்றுள்ளதாகவும், என்னை இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து ஊருக்கு வருமாறு சொன்னார்கள்.
இது பிரபாகருக்கு தெரியவர, அவன் நான் ஊருக்கு போகும் வரை என்னை அவன் வீட்டிலேயே சாப்பிட சொன்னான்.
நான் முதலில் மறுத்தேன். பின் பிருந்தா போன் செய்து அவர்கள் வீட்டு பக்கத்தில் பட்டப்பகலிலேயே திருட்டு நடந்ததாகவும், அவளுக்கு பயமாக இருப்பதால் பேச்சுத்துணைக்கு என்னை வரச் சொன்னாள்.
பிருந்தா ஹவுஸ் ஃவைப். வீட்டில்தான் இருப்பாள். அதனால் அவள் சொன்னதை மறுக்க முடியாமல் நான் வீட்டுக்கு செல்ல சம்மதித்தேன்.
மறுநாள் காலை 10 மணியளவில் பிரபாகர் வீட்டுக்கு சென்றேன். பிருந்தா சமையல் வேலையில் பிசியாக இருந்தாள்.
நான் அவளை தொந்தரவு செய்யாமல் டீ.வி பார்த்தேன். பின் மதிய உணவுக்கு பின் வழக்கம் போல நானும் பிருந்தாவும் செஸ் விளையாடினோம். அன்றும் வழக்கம் போலவே நான் தோற்றேன். பின் மாலை 6 மணிக்கு பிரபாகர் வந்தவுடன் நான் ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன்.
இரண்டாவது நாளும் இப்படியே கழிந்தது.
மூன்றாவது நாள், நான் கொஞ்சம் சீக்கிரமாகவே பிருந்தாவின் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அன்று அவள் சேலை கட்டியிருந்தாள். அப்போதுதான் முதன் முதலாக பிருந்தாவை சேலையில் பார்த்தேன். அப்படியே அவள் அழகில் கிறங்கிப்போய் விட்டேன்.
அன்று மதியத்துக்கும் சேர்த்து காலையிலேயே சமைத்துவிட்டதாக பிருந்தா சொன்னாள். அதனால் பொழுது போவதற்கு, வழக்கம் போல நானும் பிருந்தாவும் செஸ் விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது என் பார்வை பிருந்தாவின் இடுப்பில் விழ, என் ஜட்டிக்குள் தம்பி தூக்கிக் கொண்டான்.
என் கவனம் முழுவதும், அவளின் இடுப்பிலும், அதற்கு மேலே அரைகுறையாக தெரிந்த முலையின் மீதுமே சென்றது. அதனால் முதல் ரவுண்டில் பிருந்தா ஈஸியாக ஜெய்த்தாள்.
அடுத்தததாக ரெண்டாவது ரவுண்டை ஆரம்பித்தோம்.
வழக்கமாக நான் பிருந்தா பிரபாகர் மூவருமே எதையும் சகஜமாக பேசுவதுண்டு. இதில் சில ரெட்டை அர்த்த பேச்சுகளும் அடங்கும். அதனால் ரெண்டாவது ரவுண்டில் நான் பிருந்தாவிடம், “பிரபாகர் ரொம்ப குடுத்து வச்சவன்..!!” என்றேன்.
அவள், “ஏன்..?” என்றாள்.
நான், “ஒன்னுமில்லை..!!” என்று சொல்ல, அவள் மீண்டும் மீண்டும் “அது என்ன..?”வென்று சொல்லுமாறு கேட்டாள்.
நான், “இல்ல, நீங்க செஸ்ஸே இப்படி சூப்பரா விளையாடுறீங்க, அப்படினா மத்தது எப்படியிருக்கும்ன்னு நெனச்சு சொன்னேன்..!!” என்றேன்.
அவ்வளவுதான் பிருந்தாவின் முகம் கலையிழந்தது.
அவளால் விளையாட்டிலும் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. காய்களை நகர்த்த தடுமாறினாள். என்னிடம் தோற்றுப்போகும் நிலைக்கு வந்துவிட்டாள்.
உடனே நான் விளையாடுவதை நிறுத்தினேன்.
பிருந்தாவிடம், “ஏன் அஃப்நார்மலா இருக்கிங்க..?” என்றேன்.
“ஒன்னுமில்லை, வாங்க விளையாடலாம்..!!” என்றாள்.
நான், வேண்டாமென மறுத்து அவளிடம் காரணத்தை கேட்டு வற்புறுத்த, அவள் அழுதுவிட்டாள். நான் பிருந்தாவை சமாதானப் படுத்தி, என்ன காரணம் என்று கேட்ட போதுதான் பிருந்தா ஒரு குண்டை தூக்கி போட்டாள்.
அதாவது, பிரபாகரனின் சுண்ணி ரொம்ப சிறியது என்றும், புண்டைக்குள் சொருகி ஒரு நிமிடம் கூட செய்ய மாட்டான் என்றும் வெட்கத்தைவிட்டு சொன்னாள்.
நான் அவள் சொன்ன வார்த்தைகளை கேட்டு அதிர்ந்து போனேன். காரணம் பிரபாகருக்கு இப்படியொரு பிரச்சனை இருப்பது பற்றி எனக்கு அப்போதுதான் தெரிந்தது.
பொதுவாக, உடலுறவில் திருப்தியடையாத பெண்கள் புருசனை வெறுப்பார்கள், டிவர்ஸ் செய்துவிடுவார்கள் என்றுதான் நான் கேள்விபட்டிருக்கிறேன். ஆனால் இவர்களுக்கு தாம்பத்தியத்தில் இப்படியொரு பிரச்சனையிருந்தும், அவர்கள் இப்படி ஒற்றுமையாக இருப்பது வியப்பைத் தர, அதற்கான பதிலை பிருந்தாவிடமே கேட்டேன்.
அதற்கு அவளோ, “எனக்கு பிரபாகரை ரொம்ப பிடிக்கும். நாங்க உறவு வெச்சுக்கும்போது, எனக்கு சந்தோஷம் இருக்காது. அதனால நான் அந்த சமயத்துல பிரபாகர் மேல கோபப்படுவேன். ஆனா ஓக்குரத தவிர மத்த எல்லா விஷயத்துலயும் என்ன கண்ணும் கருத்துமா பாத்துக்குறாரு. என் மேல ரொம்ப பாசமா இருக்காரு. நான் பிரபாகர ரொம்ப லவ் பன்றேன். ஆனா அரிப்பெடுக்கும் போது அவர வெறுக்கத் தோனுது. நான் ரொம்ப சங்கடத்துல இருக்கேன்..!!” என்றாள் மன வேதனையுடன்.
எனக்கு அவர்கள் இப்படி ஒருவருக்கொருவர் அன்பாக இருப்பதை நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் ஒரு பெண்ணாக பிருந்தா படும் அவஸ்தையை நினைத்து கவலையாக இருந்தது.
நான் பிருந்தாவை பார்க்க அவள் அழுது கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன்.
அவள், “நான் இதுவரைக்கும் செஸ்ல தோத்ததில்ல, ஆனா செக்ஸ்ல இதுவரைக்கும் ஜெய்ச்சதில்ல..!!” என்றவாறே இன்னும் அதிகமாக அழத் தொடங்கி, என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவளை என் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டேன். சில நிமிடங்கள் என் உடலின் கதகதப்பால் அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பிருந்தா அழுவதை நிறுத்திவிட்டு விசும்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
என் கைகள் அவள் முதுகை கட்டிக்கொண்டிருக்க, அவள் முலைகள் என் மார்பில் அழுந்திக் கொண்டிருந்தது. இதனால் என் ஜட்டிக்குள் என் தம்பி படமெடுத்துவிட்டான்.
எனக்கு காமபோதை ஏற ஆரம்பிக்க, விரல்களால் பிருந்தாவின் இடுப்பில் கோலம் போட்டேன். ஆனால் அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் என் மார்பில் சாய்ந்து கிடந்தாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
எனக்கும் தைரியம் வர, மெதுவாக இடுப்பில் தடவி, வயிற்றுப் பக்கம் சென்று, தொப்புளை விரல் விட்டு நேண்டினேன். இப்போது பிருந்தாவின் உடல் சூடேறுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் விசும்பலும் நின்றிருந்தது.
நான் கைகளை மேலேற்றி அவளது ஒருபக்க முலையை பிடித்தேன். இப்போது பிருந்தா, “ம்ம்.. ஆஆ..” என்று சுகத்தில் முனகினாள்.
அவள் முனகல் எனக்கு பச்சைக்கொடி காட்ட நான், விறுவிறுவென்று என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு, பிருந்தாவின் ஆடைகளையும் ஒவ்வொன்றாக கழட்டி, அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு, அவர்களது பெட்ரூமுக்கு சென்று பிருந்தாவை கட்டிலில் படுக்கவைத்தேன்.
பிருந்தா எதுவும் பேசாமல் கண்களை மூடி கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். நான் தென்றல் காற்று மெல்ல அவள் மேனியைத் தழுவுவதுபோல், உதட்டால் அவளது தொப்புளில் ஆரம்பித்து அவள் முலைப் பள்ளத்தாக்கிற்கு சென்றேன்.
பின் நாவால் அவன் முலைகளில் வட்டமிட்டு, உதட்டால் காம்புகளை கடித்து இழுக்க, பிருந்தாவின் உதடுகள், “ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்..” என முனக ஆரம்பித்தது.
நான் பல முறை “எப்படியிருக்கும்..?” என்று கற்பனை செய்த முலைகள், என் கண் முன்னே வானைப் பார்த்து நிற்க, நான் என் பொறுமையை இழந்து அதை வாய்க்குள் நுழைத்து, அவளது பால் வராத முலைகளில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி பால் குடித்தேன்.
பின் தலையை கீழே கொண்டுவந்து, அவளது தொடைகளை நக்க அது நானாக விரிந்து, “என் புண்டையை கவனி..!!” என்று சொல்லாமல் சொல்ல, நான் அவள் புண்டையை நெருங்கினேன்.
பல நாட்கள் ஏக்கத்துடன் இருந்தாலோ என்னவோ அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது.
நான் நாக்கை கூர்மையாக்கி, முதலில் அவளது பருப்பைத்தான் சீண்டினேன். அந்த ஒரு நொடியில் பிருந்தா சிலிர்த்துவிட்டாள்.
பின் அவள் புண்டையின் இதழ்கள் மூடியிருந்த மன்மத துளையில் என் நாக்கு நர்த்தனம் ஆட, பிருந்தா கீழுதட்டை பல்லால் கடித்தவாறு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் நாக்கு அனுபவித்த இன்பத்தை நானும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என் தடி தவியாய் தவித்துக் கொண்டிருக்க, நான் விரைத்திருந்த எனது 7 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டைத் துளையில் வைத்து திணித்தேன்.
ஆனால் என் சுண்ணி கொஞ்சம்கூட உள்ளே நுழையவில்லை. கல்யாணமாகி கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை வருடமாகிய ஒரு பெண்ணின் புண்டை, இப்படி கன்னிப்புண்டை மாதிரி இருப்பதை பார்த்ததுமே தெரிந்துகொண்டேன், அவள் புண்டை எந்த அளவு ஏங்கிக்கிடக்கிறது என்று..!!
இப்படி ஒரு டைட்டான புண்டையை ஓக்கப் போகும் சந்தோஷத்தில் என் சுண்ணி மேலும் விரைக்க, நான் மீண்டும் முயற்சித்து என் சுண்ணியை பலம்கொண்டு அழுத்த, அது பிருந்தாவின் சுரங்கத்துக்குள் சென்று மறைந்தது.
பிருந்தா கண்களை திறக்காமல் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள். நானும் சொருகிய வேகத்திலேயே ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
நான் ஒவ்வொரு குத்துகளையும் பிருந்தாவின் புண்டையில் இடியாக இறக்க, அவள் மெதுவாக, “அஅ.. அஅஅஅ.. ஆஆஆஆ.. ம்ம்ம்.. ம்அஆஆஆ..!!” என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
இத்தனை நாள் ஏங்கிக்கிடந்த பிருந்தாவுக்கு, இன்று விருந்து படைக்க வேண்டுமென்று நான் பொறுமையாக பிருந்தாவின் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடம் வரை குத்துவதும், முலைகளை சுவைப்பதும், பருப்பை திருகுவதாகவும் நடந்த ஓழாட்டத்தில், பிருந்தா மூன்று முறை உச்சமடைந்தாள்.
அதற்கு மேல் என்னாலும் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல், “பிருந்தாதாதா..!!” என கத்தியவாறே, அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன்.
நான் கஞ்சியை கொட்டியபின் அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவ, பிருந்தா கட்டிலிருந்து எழுந்தாள். சட்டென்று என்று காலில் விழுந்து அழத் தொடங்கிவிட்டாள். நான் அவளை தூக்கி கட்டிலில் அமரவைத்து சமாதானப்படுத்தினேன்.
“உன் அனுமதியில்லாமல் உன்ன ஓத்ததுக்கு நான்தான் உன்கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கனும்..!! நீ ஏன் என் கால்ல விழுற..?” என்று கேட்டேன் நான்.
அதற்கு அவள், “நீங்க என் இடுப்ப தடவும் போதே என்ன நடக்கப்போகுதுன்னு நான் புரிஞ்சுகிட்டேன். உடனே நான் உங்கள தள்ளி விட்டுருப்பேன். ஆனா எனக்கு பிரபாகரோட வாழனும்ன்னு ஆசை..!! அதுக்கு என்னோட விரக தாபம் தடையா இருக்கக்கூடாதுன்னு தான், அத தணிச்சிக்க நீங்க என்ன தொடும்போது நான் ஏதும் பேசாம இருந்தேன். நான் எதிர்பாத்ததுக்கு அதிகமாவே நீங்க என்ன திருப்திபடுத்திட்டீங்க. நீங்க என்ன ஓக்கும்போது, பிரபாகர் என்ன ஓக்குறதா நினைச்சுதான் கண்ண மூடிட்டு இருந்தேன். எப்படியோ, உங்க ஆசையையும் தணிச்சுகிட்டு என்னையும் என் புருசனோட வாழ வச்சுச்டீங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்..!!” என்றாள்.
எனக்கு பிருந்தாவை நினைக்க பெருமையாக இருந்தது. எனக்குள் இருந்த குற்றவுணர்ச்சியும் காணாமல் போனது.
பின் நாங்கள் இருவரும் ஹாலுக்கு வந்து துணிகளை போட்டுக்கொண்டோம். ஹாலில் செஸ் பலகை பாதி ஆட்டத்தோடு நின்றுகொண்டிருந்தது.
உடனே பிருந்தாஇ “செஸ் விளையாடிக்கிட்டு இருக்கும் போதே செக்ஸ் பன்னிட்டோம். இப்போ செஸ் விளையாட்ட கண்ட்டின்யூ பன்னலாமா..?” என்றாள்.
உடனே நானும் அவளும் விளையாட்டைத் தொடர்ந்தோம். பிருந்தா இப்போது முன்பை போலவே அருமையாக விளையாடி ஜெய்த்தாள்.
தோற்றுப்போன நான், “எப்படியோ செஸ்ல தோக்காம ஜெய்ச்சுட்டீங்க..!!” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “செஸ்ல மட்டுமில்ல, செக்ஸ்லயும்தான்..!!” என்று சொல்லி என்னை நன்றியுடன் பார்த்தாள்.
அதற்குபின், பிருந்தாவுக்கு அதிகமாக அரிப்பெடுக்கும் போதெல்லாம் என்னை அழைப்பாள். நானும் அவள் தாகத்தை தணிப்பேன்.
இப்போது பிருந்தாவும், பிரபாகரும் ஒரு சிறு மனஸ்தாபம் கூட இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருக்கிறார்கள்.
அதற்கு மறைமுகமாக என் பங்கும் உள்ளது என்று நினைக்கும் போது, எனக்கும் சந்தோஷமாக இருக்கிறது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு