சென்ற பாகத்தை படித்துவிட்டு தொடருங்கள் ..
இங்க பாகமும் நீங்கள் ரசிக்கும்படியும் கை அடிக்கும் படியும் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்..
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு-6→
நான் யாராக இருக்கும் என்று யோசனை செய்து கொன்டே கீழ வந்தேன்.. மணி 3.30 தான் ஆகி இருந்தது .. அதனால் நிச்சயமாக அம்மாவாக இருக்க முடியாது.. வேற யாரா இருக்கும் னு யோசிச்சுட்டு கதவை திறந்தேன் ..
ஒருத்தர் காக்கி சட்ட போட்டுட்டு ஒரு டப்பாவை வச்சு இருந்தார்..
நான் – சொல்லுங்க.. அவர் சாமி பஞ்சாயத் ல இருந்து மருந்தடிக்க வந்து இருக்கேன் ..
நான் – ( என்ன மணி அடிக்க விடாம நீங்க மருந்தடிக்கணுமா னு மனசுல நினைச்சுட்டு ) இப்பவே அடிக்கணுமா ..
அவர் – ஆமா சாமி ..
நான் – எவ்வளவு நேரம் ஆகும் – ஒரு 15 நிமிஷம்.. வீட்டை சுத்தி அடிக்கணும் .
நான் சரி அடிங்க னு சொல்லிட்டு மேல போனேன்.. சரி அவங்கள பயமுறுத்தலாம் னு சொல்லிட்டு ..
நான் – ஹையோ என்ன பண்றதுனு தெரியல எல்லாரும் மாட்டிட்டோம் ..
அணு – என்ன ஆச்சு ந ..
நான் – உங்க அம்மா வந்துட்டாங்க ..
அணு – உண்மையாலுமா ?
நான் – லூசு அவங்க கீழ தான் இருகாங்க.. உங்க டிரஸ் ஆஹ் எப்படி எடுக்க..
ராஜி – ஹையோ என்ன பண்றது னு சொல்லிட்டே லேசா அழுகற மாதிரி ஆகிட்டா ..
நான் – ஹையோ தப்பு பண்ணிட்டமோன்னு நினைச்சு.. ஹையோ ராஜி நான் சும்மா சொன்னேன் .. இதுக்கு போய் அழுவுற ..
அணு – அவ சரியான பயந்தாங்கொள்ளி..
நான் – அவ ஒன்னும் அப்படி இல்ல லவ் எல்லாம் பண்ணி இருக்கா அவளுக்கு எப்படி பயம் இருக்கும் .. கரெக்ட் ஆஹ் ராஜி ..
ராஜி – அட போங்கண்ணா ..
நான் ராஜி பக்கத்துல போயிட்டு கன்னத்தை புடிச்சு தடவினேன் .. பாரு உடம்பு தொங்கி போச்சு இடது கையாள ராஜ்ய சுத்திக்கிட்டேன் வலது கைய எடுத்து ராஜி கழுத்துல இருந்து தடவிட்டு அவ மார்புக்கு மேல வந்தேன்..
அப்படியே அவ முலைய நல்லா அழுத்தி அமுக்கி எடுத்தேன் .. முலையோட அடி பகுதில கைய வச்சு நல்லா மேல தூக்கி விட்டேன் ..
ராஜி – ஹையோ அண்ணா … ஒரு மாதிரி இருக்கு விடுங்க.. நான் முலை காம்ப புடிச்சேன் ..
ராஜி – அண்ணா ப்ளீஸ் கைய எடுங்க..
நான் – ஏன் ராஜி புடிக்கலயா ?
ராஜி – இல்ல ந அங்க எல்லாம் தொட வேணாம். ..
நான் – ஏன் ராஜி ?
ராஜி – எப்படி சொல்றதுன்னு தெரில .. ஏதோ ஒரு மாதிரி இருக்கு .. யாரும் அங்க தொட்டது இல்லையா அதுனால ஒரு மாதிரி இருக்கு ..
நான் – புடிச்சு இருக்கா இல்ல வலி கஷ்டமா இருக்கா? ..
ராஜி – வலி எல்லாம் இல்ல ந.. ஆனா நாங்க எந்த டிரஸ் போட்டாலும் ஒரு சால் போட்டு அத மறப்போம்.. இப்ப நீங்க அத தொடுறதால ஒரு மாதிரி இருக்கு..
சரி ந நீங்க ஏன் அங்க தொடுறீங்க .. அங்க எல்லாம் தொட கூடாது தான ..
நான் -நான் பிரஸ்ட் ஏ சொன்னேன் இது எல்லாம் வெறும் உடம்பு தான் னு .. நானும் இது வர இப்படி யாரையும் பார்த்தது இல்ல.. அது மட்டும் இல்லாம பசங்களுக்கு அப்படி இல்ல உங்களுக்கு தான் அப்படி பெருசா இருக்கு..
அதனால எனக்கு தொடணும் போல ஆசையா இருக்கு அவ்வளவு தான் .. நீயே சொல்லு உங்க வீட்ல டிவி இல்ல வெளிய போய் பாக்க உனக்கு புடிக்குது அது மாதிரி என்ட இல்லாதது உங்ககிட்ட இருக்கு அதுனால தொடுறேன்.. என்ன சரியா ?
ராஜி – நீங்க சொல்றது சரி தான் ஆனா நீங்க தொட்டா ஒரு மாதிரி இருக்கே …
நான் – சும்மா அதவே சொல்லிட்டு இருக்காதா ராஜி .. நான் தொடுறது உனுக்கு புடிக்கலைனா சொல்லிடு . .
ராஜி – புடிக்கலைனு சொல்லல . .
நான் – அப்பறம் என்ன? ராஜி – எங்களுக்கு இப்படி வேற ஒருத்தர் தொடுறது இது தான் பிரஸ்ட் தடவை.. அதனால ஏதோ ஒரு பீலிங் வருது ..
நான் – பீலிங் னு என்னமோ சொல்ற.. அது நல்லா இருக்கா இல்லையா..
ராஜி – ஒரு மாதிரி இருக்கு உடம்பு குள்ள ஏதோ பண்ணுது…
அணு மனசுல ஹையோ நமக்கு உடம்புல ஆகுரது தான் அவளுக்கும் நடக்குது . . பாவம் அவ.
நான் – அணு நான் உன்ன அங்க தொடும்போது உனுக்கு ராஜி சொல்றமாதிரி இருக்கா ? எனக்கு தெரியும் அணு இல்லைனு தான் சொல்லுவா . .
அணு – அப்படி ஒன்னும் இல்ல ந .. கூசும் அப்பறம் சரியாகிடும்.. அணு சொன்னதும் ராஜி கொஞ்சம் கொழம்பிட்டா ..
நான் இன்னும் அவளை கொழப்ப ..
நான் சரியா தான் தொடுறன் உனுக்கு தான் ஏதோ பீலிங் .. நான் மனசுல நினைச்சுட்டேன் ( ஆஹா இவளை போடுறது கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் போல ) .
அணு – ஹே எதுக்கு டி அந்த அண்ணாவை இப்படி கேட்டுட்டு இருக்க .. அண்ணா விடுங்க அவளுக்கு புடிக்கலைனா.. நீங்க சொன்ன மாதிரி வெறும் உடம்பு தான் எனக்கு ஒரு பீலிங்கும் இல்ல உங்களுக்கு புடிக்கற வரை என்ன தொட்டுக்கோங்க ..
நான் – என்ன இருந்தாலும் ராஜியோடது மாதிரி வருமா ..? ஹா ஹா..
அணு – உங்களுக்கு போய் சொன்னேன் பாரு ..
ராஜிக்கு நான் சொன்னதுல ரொம்ப சந்தோசம் கொஞ்சம் சிரிச்சா ..
ராஜி – அண்ணா பசிக்குது..
அணு – எனக்கும் தான் செம்ம பசி கீழ னு என்ன பார்த்து சொன்னா. எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு ..
ராஜி – கீழைநா ..
அணு – அடி வயித்த சொன்னேன் டி..
நான் – சரி ராஜி நீ போயிட்டு சாப்பாட சூடு பண்ணுனு .. சொல்ல மறுபடியும் காலின் பெல் அடிச்சுது..
ராஜி – அண்ணா அது யாரு ன்னு சொல்லவே இல்ல..
நான் – அது சும்மா.. நீ சூடு பண்ணு .. சரி நான் போறேன் நீங்க வாங்க.. கீழ போனேன். அவர்ட என்னனு கேட்டேன்.. முடிஞ்சுது சாமி னு சொன்னாரு.. சரினு வீட்டுக்குள்ள வந்து ஒரு 50 ரூபாய் கொடுத்து அனுப்பி விட்டேன் ..
கிட்சேன் குள்ள கைய கழுவ போனேன் . ராஜி டாப்ஸ் ஆஹ் மாட்டி இருந்தா..
நான் – ஹே உன்ன யாரு டிரஸ் போடா சொன்னா..
ராஜி- சமைச்சுட்டு சாப்பிடறது தான ந ..
நான் – உன்ன முழுசா கழட்ட சொன்ன நீ ஒன்னு ஒண்ணா மாட்டிக்குற.. இது தான் சரியா? நான் தோத்து இப்படி செஞ்சா ஒத்துக்குவிய?
ராஜி – சாரி ந நான் சாப்பிட்டு கழட்டிடுறேன் இல்ல முடியாது ந இப்பவே கழட்டிக்கரன் . .
நான்-சரி சரி சாப்புட்டு கழட்டு.. ஆமா எங்க அணு?
ராஜி – வரன் nu சொன்னா..
அணு என்னோட வெள்ளை கலர் ஷர்ட் மட்டும் போட்டுட்டு வந்த.. வேற எதுவும் போடல.. ஒன்னும் இல்லாம பாக்கரத விட இதுல தான் செம்ம போதை..
எனக்கே அந்த ஷர்ட் பெருசு.. அதனால அவ தொடை வரையிலும் மறைச்சி இருந்துச்சு .. ப்ரா இல்லாத மார்பு அப்படியே பொடச்சு ஸ்பீட் பிரேக்கர் மாதிரி முன்னாடி தூக்கி காமிச்சுது.. சாப்பாட்டுக்கு பதிலா அவ மார்ப புடிச்சு சாப்பிடலாம் ன்னு தோணுச்சு…
சரி சீக்கிரம் சாப்புட்டு அணுவை ராஜி முன்னாடி ஏதாவது பண்ணலாம் னு யோசிச்சேன் ..ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு…
நான் – ஹே உன்ன யாரு இந்த சட்டை எடுத்து போடா சொன்னது …
அணு – இது தான் முன்னாடி இருந்துச்சு .. ஏன் போடா கூடாத ?
நான்- பாக்கெட் ல ஒரு முக்கியமான பொருள் வச்சு இருந்தேன் .. ஏதாவது எடுத்தயா ??
அணு- நான் ஒன்னும் எடுக்கல…
நான் – ஹையோ.. அது ரொம்ப சின்னதா இருக்கும் .. தொலைஞ்ச ரொம்ப கஷ்டம்.. பாக்கெட் ல பாரு ..
அணு – இப்ப எப்படி பாக்க முடியும் சாப்டுட்டு இருக்கேன் ந … ரொம்ப அவசரம்னா வந்து பாருங்க..
நான் – டக்குனு அணு பக்கத்துல போனேன் சட்டை மேல பாக்கெட் ஆஹ் தொட்டேன் .. பாக்கெட் அவ மார்போட அடி பகுதில இருந்துச்சு ..
நான்- என்ன கீழ கீனா போட்டுட்டையா?
அணு – நான் எல்லாம் எதுவும் போடல..
நான்- இப்ப பாக்கெட் குள்ள கைய விட்டேன் முலை நல்ல கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு.. கொஞ்சம் பாக்கெட்குள்ள தேடுற மாதிரி முலைய நல்லா அழுத்தி விட்டேன் ..
நான் – அணு கொஞ்சம் ப்ளீஸ் உள்ள பாக்கெட் ல பார்த்து சொல்லு ..
அணு – அண்ணா கை எல்லாம் சாப்பாடு இந்த கைல தொட்டா வெள்ளை சட்டை அழுக்கு ஆகிடும் ..
நான் – ராஜி நீ சாப்பிட்டு பார்த்து சொல்லு. .
ராஜி – அண்ணா நானும் இன்னும் சாப்பிடல…
அணு – ஹையோ நீங்களே பார்த்துக்கோங்க இவளவு அவசரமா ?
நான் அணு பக்கத்துல போனேன் .. ஒரு பட்டன் மட்டும் கழட்டினேன் என்னோட வலது கையை சட்டைக்குள்ள விட்டேன் .. அணு மார்ப நல்லா அழுத்தி புடிச்சேன். .
நான் கைய கழுவிட்டு வந்ததால கைல ஈரம்இருந்துச்சு…
அந்த ஈரம் படத்துல அணு சிலிர்த்து நெளிஞ்சா .. காம்பு என் கைய குத்துச்சு அந்த அளவுக்கு கூற நின்னுட்டு இருந்துச்சு.. அதுல இருந்த தெரிஞ்சுது அவ எவ்வளவு மோகத்துல இருக்கானு.. நான் காம்ப என்னோட உள்ளங்கைல வச்சு அழுத்தி உள்ள தல்லுனேன்..
முலையோட அடி பகுதிக்கு போயிட்டு அதுயென்ன கணம் னு தூக்கி புடிச்சு பார்த்தேன்..
அணு— ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ இன்னுமா தேடுறீங்க…
ராஜி – அது எப்படி இன்னும் கிடைக்காம இருக்கும். . . நீ வேற மொன்ங்குற..
அணு – ராஜ்ய சமாளிக்க.. இல்ல அண்ணா கை அங்க பட்டுச்சுல ..
ராஜி – இப்ப தெரியுதா எனக்கு எப்படி இருக்கும் னு..
அணு- அது எல்லாம் இல்ல.. அண்ணா கை ஈரத்தோட இருக்கறதால எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. . .
ராஜி- பொய் சொல்லாத டி..
அணு- உண்மைதான் டி.. அண்ணா நீங்க வேணும்னா அங்க தொடுங்க .. எனக்கு என்ன ஆகுதுன்னு பார்ப்போம் . . இவ தான் பொய் சொல்லுவா னு நினைக்கறேன் ..
நான் மனசுக்குள்ள ஆஹா அக்காவும் தங்கச்சியும் இப்படித்தான் சண்டை போடணும் ன்னு ..
நான் – சரி அணு எனாகும் அந்த டவுட் இருக்கு இவ தான் என்ன ஏமாத்துற னு.. நான் தொடுறன் நீ அவள்ட சொல்லு… நான் அனுவோட முலைய சட்டைக்குள்ள வச்சு கசக்கி எடுத்துட்டேன்.. புடிங்கி எடுக்காதது தான் கொரை ..
ஆனா ஒன்னு நான் இப்படி ஒரு பொண்ண இது வர பார்த்தது இல்ல இனியும் பாக்க முடியுமான்னு தெரில.. கொஞ்சம் கூட முனங்காம அவளை முழுசா கட்டுப் படுத்திட்டு எல்லா காம உணர்ச்சிகளையும் அடக்கிட்டு எதுவும் தெரியாத மாதிரி இருந்தா ..
நான் அனுவோட காம்ப ஒன்னும் செய்யல ஏன் ன்ன அணு மொனங்கிட்டா ராஜி சொன்னது சரி னு ஆகிடும் அப்பறம் ராஜ்ய தொட முடியாது..
ராஜி – ஹே அணு எப்படி டி இப்படி இருக்க .. உண்மையாலுமே உனுக்கு ஒன்னும் ஆகலையா டி..
அணு- என்ன ஆகணும்..
ராஜி- எந்த பீலிங்ஸ் உம் வரலையா .. அ
ணு – என்ன பீலிங்ஸ்?
ராஜி- அப்ப அண்ணா தான் உன்ன தொடுற மாதிரி ஏமாத்துறாங்க . .
நான் – நான் எதுக்கு ஏமாத்தணும் .. நான் கைய எடுத்துட்டேன்..
ராஜி – ட்ரேஸ்க்குள்ள கைய விட்டு அண்ணா எங்க தொட்டாங்க னு எப்படி தெரியும்.. ? தொடாமலே இருக்கலாம் ல..
நான் – சரி மொதல்ல கைய கழுவிட்டு வாங்க.. நான் பாத்ரூம் போயிடு வரன் .. நான் வந்து சோபா ல உட்கார்ந்தேன் .. அவங்க ரெண்டு பேரும் பேசாம உட்கார்ந்து இருந்தாங்க..
நான் – என்ன ரொம்ப அமைதியா இருக்கு ?
ராஜி – யோசனை பண்ணிட்டு இருந்தன்னா .
நான் – அப்படி என்ன
யோசனை ?
ராஜி – எப்படி இவளுக்கு ஒரு பீலிங்ஸ் உம் வரலைன்னு ..
அணு- என்ன டி ஆச்சு உனுக்கு ? (இன்னும் நான் கழட்டிய பட்டன் போடாம தான் இருந்தா அணு) டக்குனு வலது பக்க கைய விட்டு இடது பக்க முலைய வெளிய எடுத்து போட்டுட்டா..
ராஜி- எஹிய் என்ன டி பண்ற ? ஹையோ அண்ணா இருகாங்க உள்ள தள்ளி மூடு டி..
அணு – அண்ணா காலைல இருந்து இங்க தான் இருகாங்க.. Ha ஹா ..
ராஜி – ஹையோ . .. அணு எந்திரிச்சு என் பக்கத்துல வந்தா ..
அணு – அண்ணா அவளுக்கு நம்பிக்கை இல்ல.. இப்ப தொடுங்க .. நான் யோசிச்சேன் ..
அணு டக்குனு என்னோட கைய எடுத்து வெளிய இருந்த அவ மார்பு ல வச்சா.. .. அண்ணா ???
நான் – ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ..
அணு – என்ன ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் .. அவளுக்கு இல்லைனு புரிய வைங்க… நான் அணு முகத்தை பார்த்துட்டே வெளிய இருந்த அவ மார்ப அடில இருந்து தொட்டேன் முலைல ஒரு இடம் விடல முழுசா அழுத்திப் பார்த்துட்டேன் . .
ராஜிக்கு ஆச்சர்யம் .. ..
ராஜ்ய விட எனக்கு.. என்ன டா இவ காம வெறில இப்படி மாறிட்டாலா? . இவளை வச்சு செய்யணும் னு நினைச்சேன் இவ நம்ம சுன்னிய வச்சு செஞ்சுடுவா போல னு தோணுச்சு.. சரியான காம ராட்சசி ..
அணுவும் என் கை மேல அவ கைய வச்சு நல்லா அழுத்தி பெசஞ்சு.. போதுமா டி..
அணு – நீ பிரஸ்ட் டாப்ஸ் ஆஹ் காழட்டு..
நான் – ஆமால நான் மறந்துட்டேன் .. ராஜி அவளோட டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டி ஜட்டியோட நின்னா..
அணு – ராஜி இங்க வ.. ராஜியும் பக்கம் வந்தா.. அணு போட்டு இருந்த ஷர்ட் ஆஹ் கழட்டிட்டு .. நல்லா பக்கத்துல பாத்துக்கோ.. னு சொல்லிட்டு என்னோட ஒரு கைய புடிச்சு மறுபடியும் மார்பு மேல வச்சா .. டக்குனு ராஜியோட கைய புடிச்சு இன்னொரு மார்பு மேல வச்சா ..
ராஜி – ஹையோ என்ன பண்ர ச்ச்சி.
அணு – அமுக்கு டி..
ராஜி – என்ன டி இப்படி இருக்கு.. இவளவு பெருசா.. உன்னோடத தொடும்போது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டி…
அணு – அண்ணா பாருங்க மறுபடியும் அதவே சொல்ற..
நான் எதிர் பார்க்காத சமயத்துல .. என்னோட கைய புடிச்சு ராஜி மார்பு மேல வச்சுட்டா . . .. அண்ணா உங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி தொடுங்க .. என்ன பீலிங்ஸ் வருதுன்னு நான் பாக்கறேன்..
எனக்கு எல்லாமே ஷாக் ஆஹ் இருந்துச்சு.. நான் ராஜியோட இடது முலைய நல்லா புடிச்சு விட்டேன்.. காம்ப சுத்தி நல்லா வட்டம் போட்டேன்..
ராஜி – ஹ்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணாஆஆ .. நான் காம்ப புடிச்சு முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து விட்டேன்..
ராஜி – துடிச்சுட்டா… .. ஹய்யோஓஓஓஓ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம்மாஆ ..
நான் இப்ப காம்ப உருட்டுனேன் .. காம்பு நல்ல வெரப்பாச்சு . . ராஜி கண்ணா மூடிட்டு .. ஹம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனங்குனா..
அணு – ஆமா ந ஏன்னா இவ இப்படி மொனங்குற?..
நான் – அவளுக்கு ரொம்ப பீல் ஆகுது… அவ உண்மையா தான் சொல்றா..
அணு – ஹையோ பாவம்…
ராஜி – அண்ணா பாத்ரூம் போயிட்டு வரட்டா ?
நான் – ஹ்ம்ம் போ ராஜி .. ராஜி பாத்ரூம் போய்ட்டா..
நான் – ஹே அணு என்ன டி இது..
அணு – எனக்கு தெரியும் உங்களுக்கு அங்க தொடுறது புடிக்கும் னு அதுக்கு தான்.
ராஜியோடதும் சேர்த்து கொடுத்து இருக்கேன் ஒழுங்கா உங்க தம்பிட்ட சொல்லி என்ன சந்தோச படுத்த சொல்லுங்க..
நான் – அது இல்ல டி நான் தொட்டு ராஜி தொட்டு உனுக்கு எப்படி பீலிங் இல்லாம இருக்கும்..
அணு – யாரு சொன்னா இல்லைனு.. இன்னும் ஒரு 2 நிமிஷம் பண்ணி இருந்தா நான் கத்தி அலறிடுப்பேன் ..
நான் – அடிப்பாவி .. உன்னால மட்டும் தான் இப்படி இவளவு நேரம் தாங்க முடியும்…
அணு – அது எல்லாம் முடியும்.. நான் – அமாம் ராஜி தொட்டது எப்படி ..
அணு – ஹையோ அவ கை பட்டதும் வேற மாதிரி ஆகிடுச்சு .. எனக்கு கீழ ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு ..
நான் – கீழைநா ..
அணு – ஹையோ உங்க தம்பி போன இடத்துல .. நான் எங்க காட்டு னு சொல்லி அவ புண்டை இதழ் மேல கைய வச்சேன்.. மதன நீர் வளிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு ..
நான் தொட்டு ரெண்டு இதழையும் விரிச்சேன் .. அணு கு தாங்க முடியல .. டக்குனு என் மேல பாஞ்சு என் உதடு மேல உதடை வச்சு சப்பி உறிஞ்சு எடுத்துட்டா .. நான் அணுவை கொஞ்சம் தள்ளி விட்டு ..
நான் – ஏய்ய் லூசு ராஜி இருக்கா ஏன் இப்படி பண்ற ..
அணு – அண்ணா தெரியல என்னால கன்றோல் பண்ண முடியல .. ப்ளிஸ் உங்க தம்பிட்ட சொல்லி ஏதாவது பண்ணுங்க..
நான் – சரி ட்ரை பண்றன்.. அதுக்கு பிரஸ்ட் ராஜ்ய நம்ம வழிக்கு கொண்டு வரணும் ..
நான் அவளை கரெக்ட் பண்ண ட்ரை பண்றன்
அணு – நீங்க பண்ணலைனா நான் உங்க தம்பிய விட மாட்டேன் .. சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே ராஜி வந்துட்டா ..
அணு – ஏன் ந எங்களை மாதிரி உங்ககிட்ட இல்லைனு சொல்லி தான எங்களோடத புடிச்சு எல்லாம் தொட்டு பாக்குறீங்க . அப்ப எங்ககிட்ட இல்லாதது உங்ககிட்ட இருந்தா நாங்க பாக்கலாம்ல…
நான் – மனசுக்குள்ள ( என்ன ட இவ புது ட்விஸ்ட் எல்லாம் அடிக்கறா பயங்கரமான ஆழ இருப்பாளோ ) என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம அது வந்து ..
அணு – சமாளிக்க முடியலையா ?
ராஜி நான் கேட்டது சரி தான ?
ராஜி – கரெக்ட்.. ஆனா எதை பாக்கப்போற நீ ..
அணு – அந்த அண்ணா மட்டும் தொடலாம் நம்ம மட்டும் பாக்கணுமா?
ராஜி – என்ன டி சொல்ல வர எதை பாக்கணும் எதை தொடணும் .. .
அணு – நேரம் வரட்டும் சொல்றேன் இல்ல இல்ல தொடுறேன்..
அணு – ஆமா நீ என்ன மேலயும் கழட்ட மாடிங்குற கீழயும் கழட்ட மாடிங்குற ? அண்ணா எனக்கு ஒரு ருழ் அவளுக்கு ஒரு ருழ் ஆஹ் ..
ராஜி – நீ ஏன் டி.. அந்த அண்ணாவே சும்மா இருகாங்க.. நீ வேற நியாபக படுத்துரியா ?
நான் – ஓஹ் நான் மறந்துட்டேன் னு நீ நினைச்சியா? உன்னோட டைம் முடிஞ்சுது.. உன்ன என்ன பண்றன் பாரு..
ராஜி – ஹையோ நான் கழட்டுரேன்னு சொல்லி ஜட்டி மேல கைய வச்சா நான் எந்திரிச்சு டக்குனு பக்கத்தில போயிடு முட்டி போட்டு அவ ஜட்டியோட ரெண்டு பக்கமும் எலாஸ்டிக் ஆஹ் புடிச்சு கீழ இறக்கிட்டேன் ..
ராஜி- ஹையோ ஏன் ந !?
நான் – நான் தான் சொன்னேன்ல உன்னோட டைம் ஓவர் னு..
ராஜி டக்குனு தொடை ரெண்டையும் ஒட்டி வச்சு சோபா மேல உட்கார்ந்து .. கைய வச்சு அவளோட மன்மத பிரதேசத்தை மூடிட்டா ..
நான் – ராஜி ஒரு நிமிஷம் கைய எடு..
ராஜி-போங்க எதுக்கு..
நான் – அட எடு சொல்றேன் ..
ராஜி – தொடக்கூடாது ந ..
நான் – ஓ இதுக்கு தான் பயமா .. தொடமாட்டேன்.. மேல தொட்டத்துக்கே உன்னால முடியல கீழ தொட்டா நீ காலி …
அணு – என்ன ஆகும் ந ..
நான் – அவளுக்கு வந்துடும்..
அணு- என்ன வந்துடும்…
நான் – அவ எவ்வளவு ஆசையா இருக்கானு சொல்றதுக்கு அவ ஒடம்புல இருந்து ஒன்னு ஒழுகும் ..
அணு- ஒழுகுமா? ஹையோ அதா நான் பாக்கணுமே …
ராஜி – உனுக்கு ஏன் டி இப்படி… அந்த அண்ணா சும்மா சொல்லிட்டு இருகாங்க..
அணு – இல்ல இல்ல அண்ணா அப்படி சொல்ல மாட்டாங்க..
நான் – ஒரு நிமிஷம் கைய எடு ன்னு சொன்னதுக்கு இவளவு பேச்சா ?
அணு ராஜி பக்கத்துல போயிட்டு அவளோட கைய புடிச்சு தள்ளி விட்டுட்டா .. இப்ப ராஜியோட புண்டை அழகா தெரிஞ்சுது .. சரியான அளவுல முக்கோணம் …
அப்படியே ரெண்டு இதழும் ஒட்டி இருந்துச்சு .. ஆஹா இப்படியல்லவா இருக்கனும் … இதுக்குள்ள விட்டு ஆட்டுனா தான் ஒரு கிக் னு நினைச்சுட்டு என்ன செய்யலாம் னு யோசிச்சேன்..
நான் – ஹையோ என்ன இப்படி இருக்கு ஏன் இப்படி வச்சு இருக்க ?
அணு- ஏன் ன்ன என்ன ஆச்சு?
நான் – நீதான் விளையாட்டு தனமா இருக்க ந அவளுக்கும் கொஞ்சம் கூட அறிவு இல்லயா? …
ராஜி – ஏன் ந நான் – என்ன அங்க அவ்வளவு முடி.. இப்படி யாராவது வச்சு இருப்பாங்களா ?
அவ சின்ன பொண்ணு தெரியாம இருக்கலாம் உனுக்குஎன்ன ?
ராஜி – தெரில ந ..
அணு- நாங்கள வளத்துறோம் அதுவா இருக்கு …
நான் – முடி இருக்க கூடாது முடி இருந்தா பிரச்சனை ..
அணு – என்ன பிரச்சனை ?
நான் – அது எல்லாம் உனக்கு சொல்ல முடியது… ராஜிக்கு சொல்றன் அவ உனுக்கு சொல்லுவா …
ராஜி கொஞ்சம் பயந்துட்டா…
நான் – நீ இங்க இருந்து டிவி பாரு நான் ராஜ்ய கூட்டிட்டு போயிடு தனியா சொல்றேன் .
அணு – நானும் வரன் ..
நான் – உனக்கு புரியாது நீ இங்க இரு..
நான் – ராஜி வா என்னோட ரூம் கு போலாம் ..
ராஜி எந்திரிச்சா .. அவளோட புண்டய பாக்க பாக்க எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏறிட்டு இருந்துச்சு.
நான் எந்திரிச்சேன் .. என்னோட தூக்கிட்டு இருந்த தம்பிய அணு பார்த்துட்டா .. ராஜி முன்னாடி போன அணு என் பக்கத்துல வந்து .. அண்ணா அண்ணா .உங்க தம்பி வந்துடுச்சு … எனக்கு ?
நான் – உனக்கு அப்பறம் .
அணு – அப்போ ராஜிக்கா இப்ப?
நான் – இல்ல அவளுக்கு வேறதான் சொல்ல போறேன் ..
அணு- எவ்வளவு நேரம் ஆகும்..
நான்- ஒரு 30 நிமிஷம் ஆகலாம் ..
அணு- அண்ணா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் அதுவரை ஒரு தடவை உங்க தப்பிய தொட்டுக்காவ ?
நான் – ஹ்ம்ம்ம் …. அணு- பேண்ட் மேல கைய வச்சு.. சுன்னிய நல்லா அழுத்தி புடிச்சா… அப்படியே நுனில வந்து ஒரு அழுத்து அழுத்தி விட்டா..
நான் – சரி போறேன்.. நான் கூப்டா வ இல்லைனா நாங்க வருவோம்…
அணு- சீக்கிரம் ந… நான் ரூம் ku போனேன் ராஜி நின்னிட்டு இருந்தா…
ராஜி – ஏன் ந இங்க வர சொன்னீங்க …
நான் – உன்ன கடிச்சு சாப்பிட்றதுக்கு …
ராஜி – போங்கண்ணா … சொல்லுங்க .
நான் – அட லூசகளா உடம்ப எப்படி வைக்கணும்ன கூட தெரியாத .. ? அழகா இருந்தா பத்தாது எல்லாம் சரியா இருக்கனும் …
ராஜி – இப்ப என்ன ந ஆச்சு…?
நான் – இந்த முடி போதுமா இன்னும் வளத்தனுமா னு கீழ கைய காட்டி கேட்டான் ..
ராஜி – அதுஉஉ. அது அப்படியே வருது எங்களுக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில …
நான் – ஹ்ம்ம் இவளவு பெருசா வளந்தாச்சு இன்னும் என்ன பண்றதுனு தெரில ..
ராஜி – ஏன் ந இருந்தா என்ன?
நான் – என்ன வ ? நல்ல வேள நான் பாத்தேன் … கல்யாணம் ஆகிட்டு பிரஸ்ட் நைட் ல புருஷன் பார்த்து இருந்தா அவ்வளவு தான் ஓடி இருப்பான் …
ராஜி – சும்மா இருங்கண்ணா …
நான் – அட உண்மையா தான் ..
ராஜி – ஹ்ம்ம்ம் போங்க…
நான் – பாருடா இப்ப உனக்கு புருஷன் ஓடிடுவான் னு வருத்தமா இல்ல பிரஸ்ட் நைட் நடக்காம போயிடும்னு வருத்தமா ? ஹா ஹா .
ராஜி – இப்ப இதுக்கு வழி சொல்லுங்க அத விட்டுட்டு கல்யாணம் பிரஸ்ட் நைட் னு…
நான் – அப்ப கூட பாரு இவளவு முடிய வச்சுட்டு ( நான் டக்குனு ராஜி புண்டை மேட்டுல இருக்கற முடிய புடிச்சுட்டேன் ) பிரஸ்ட் நைட் நினைப்பு தான் …
ராஜி – அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல… நான் பேசிட்டே அங்க இருந்த முடிய என்னோட வலது கை ஆல்காட்டி விறல் ல கொஞ்சம் சுத்துனேன் .. அப்போ அவளோட புண்டை முன்னாடி வந்துடுச்சு…
ராஜி – ஹய்யோஓஓஓ அண்ணா இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கைய எடுங்க..
நான் – ஹ்ம்ம் முடி எவ்வளவு இருக்கு ….கெட்டியா இருக்கா லேசா இருக்கானு தெரிஞ்சுக்க வேணாமா..?
ராஜி – எதுக்கு ?
நான் – அப்ப முடிய எடுக்கற ஐடியா இல்லையா ?
நான் இன்னும் அவ முடிய புடிச்சு புடிச்சு பார்த்துட்டு தான் இருந்தேன்…
நான் – எப்படியா?.. மெஷின் இல்ல பிளேடு போட்டு தான்.
ராஜி – ஹையோ மெஷின் பிளேடு அஹ்ஹ்ஹ எனக்கு எதுவும் தெரியாது ..
நான் – தெரிஞ்சு இருந்தா இப்படி வச்சு இருக்க மாட்ட ல .. சொல்லிட்டு அவ முடிய இன்னும் விறல் ல சுத்தி அந்த அழகான மேட்ட என்னோட கைல இடிக்க வச்சேன் ..
ராஜி– அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ன பண்ண தெரில அம்மா வந்த பின்னாடி சொல்லி பண்ணிக்கறன் …
நான்- ( மனசுல ஹையோ இவ இதை அவங்க அம்மாட்ட சொல்லிட்டா மானம் போய்டும்… ஏதாவது பண்ணி தடுக்கணும் ) லூசு உங்க அம்மா கு தெரிஞ்சு இருந்தா உங்களுக்கு எப்பவோ சொல்லி தந்து இருப்பாங்க …
அது மட்டும் இல்ல.. அப்பறம் நீ இதை பத்தி கேட்டா அவங்க இது எப்படி உனக்கு தெரியும் னு கேட்டு அப்பறம் அணு நம்ம விளையாண்டத பத்தி ஏதாவது ஒலறிட்டா நல்லா இருக்காது ..
ராஜி – ஆமா இந்த அணு ஒலறுனாலும் ஒலறிடுவா ..
நான் – விடு இதை நான் சரி பண்றன்..
ராஜி – நீங்களா எப்படி?
நான் – கொஞ்சம் பொறு.. இப்படி உட்காரு னு அவளை என்னோட பெட் ல உட்கார சொல்லி தோல புடிச்சு உட்கார வச்சேன் .. நான் என்னோட செல் எடுத்து கூகுள்ல அங்க முடி இல்லாம இருந்தா , முடி கொஞ்சமா இருந்தா எப்படி இருக்கும் னு போட்டோவை காட்டினேன் …
ராஜி – என்ன ந இதை எல்லாமா போட்டோ எடுப்பாங்க ?
ஹையோ எப்படி தான் இப்படி…
நான் – இது எல்லாம் சாதாரணம் ராஜி … சரி விடு உனக்கு இப்ப அங்க இருக்கற முடிய எடுத்துடலாமா…
ராஜி – பயமா இருக்கு ந ..
நான் – இதுல என்ன பயம் முடிய தான எடுக்க போறோம் .. இதுக்கு நீ சந்தோசம் தான் படணும்…
ராஜி – ஹ்ம்ம் .. நான் ராஜி சரி னு சொல்லிட்டா.. எப்படியோ இந்த சாக்குல அவளை மூடுக்கு கொண்டு வர வச்சு அனுவுக்கு போட்டியா கொண்டு வரணும் னு மனசுல நினைச்சுகிட்டு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி திட்டம் போட்டேன் ..
நான் – சரி ராஜி நீ சும்மாவே அந்த பீலிங் இந்த பீலிங் னு சொல்லுவ உன்ன எல்லாம் கட்டு படுத்துறது கஷ்டம்..
நான் உன்னடோ கண்ண கட்டி விடுறேன் நீ நல்லா கால நீட்டி மேல பார்த்து படு..
ராஜி – பெட்ல முடி எடுப்பாங்களா?
நான் – லூசு பெட் ல யாராவது முடி எடுப்பாங்களா? மொதல்ல உன்னோட முடிய லூஸ் பண்ணனும் ஏன் ந ரொம்ப கெட்டியா இருந்தா பிளேடு போட முடியாது ..
ராஜி – லூஸ் ஆஹ் எப்படி?
நான் – என்கிட்ட நிறைய ஜெல் எல்லாம் இருக்கு .. முடி மேல போட்டு கொஞ்சம் நல்ல தேச்சு விட்டா ஈசி ஆஹ் எடுத்துடலாம் ..
நான் அங்க கைய வைக்கும்போது உனக்கு பீலிங்க்ஸ் ஆகும் அதுனால தான் கண்ண கட்டி விடுறன்.. உனக்கு வேணாம்னா நீ கழட்டிக்கோ …
ராஜி – ஹ்ம்ம் ..
நான் – சரி னு அவளுக்கு கண்ண கட்டி விட்டேன்.. சரி கால நீட்டி படு ..
ராஜியும் படுத்தா . . . முழுசா ஒட்டு துணி இல்லாம ராஜி படுத்து இருந்தா .. . இப்பவே மேல படுத்து உள்ள விட்டு ஆட்டி எடுத்துடனும் னு தோணுச்சு…
என்னோட தம்பிய எதை கொண்டும் கீழ அமுக்கி வைக்க முடியாத அளவுக்கு பேண்ட் மேல தூக்கிட்டு நின்னான் … . நான் என்னோட ஷெல்ப்ல இருந்து ஒரு கிரீம் எடுத்துட்டு வந்து ராஜி புண்டை மேல கிரீம் ஆஹ் போட்டேன் . . .
அப்படியே ஆள் கட்டி மற்றும் நடு விரலால cream ஆஹ் முழுசா புண்டை முடி மேல தடவி நல்ல அழுத்தி தேச்சு விட்டேன். . . ராஜி நெளிய ஆரம்பிச்சுட்டா .. நான் நல்லா முடிய சுத்தி தேச்சு விட்டேன்..
இப்ப நான் என்னோட பெட் ல முட்டி போட்டு என்னோட முகத்தை ராஜி புண்டைக்கு பக்கம் கொண்டு போனேன்.. அப்படியே கடிச்சு சாப்பிடலாம் போல இருந்துச்சு ஆனா இன்னும் அதுக்கு நேரம் இருக்கு ..
அது வர அந்த பலா சுளைய தேன் ல ஊர வைப்போம் அப்ப தான் அது தான வந்து நம்ம வாய்க்கு கிடைக்கும் னு என்னோட ரெண்டு கையையும் எடுத்து ரெண்டு கையோட பெருவிரலை அந்த மேட்டுல தேச்சேன் நான் தேய்க்க தேய்க்க பால் பொங்குற மாதிரி அவளோட புண்டை உப்பிட்டு இருந்துச்சு ..
ராஜிக்கு சுகம் தாங்கள .. அவளோட கால் விரல்களை நல்ல மடடிக்கிட்டா கை விரல்களையும் நல்லா அழுத்தி மடக்கிட்டா .. அவ முகத்தை பார்த்தேன்….. அப்ப்ப்ப்பாஆ காம ரசம் பொங்கிட்டு இருந்துச்சு ..
நான்- மெதுவா ராஜி தூங்கிட்டயா ?
ராஜி – இல்ல ந ..
நான் – நல்ல இருந்துச்சா?
ராஜி – என்ன ந ?
நான் – ஹ்ம்ம் முடி இளக தேச்சு விட்டது….
ராஜி – ஹ்ம்ம் ..
நான் – சரி இன்னொரு 10 நிமிசத்துல இளகிடும் அப்பறம் எடுத்துக்கலாம்.. அதுவரை நீ கண்ண மூடி படு நான் உனக்கு மசாஜ் பண்றன் அப்பறம் நல்லா இருக்கும் ..
ராஜி – அது எல்லாம் வேணாம் ந..
நான் – அட சும்மா தான் நீ ஒன்னும் காசு தர வேணாம் .. மசாஜ் பண்ணிட்டு முடிய ஷேவ் பண்ணிட்டு ஒரு குளியல் போட்டா ரொம்ப நல்லா இருக்கும் ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் .
நான் ராஜி தலைக்கு பக்கம் போயிட்டு அவ நெற்றி பட்டய நல்லா தேச்சு விட்டேன்.. அப்பறம் கட்டி இருந்த துணிய எடுத்து கண்ண நல்ல சாப்ட்டா ஆஹ் தேச்சு விட்டேன் அப்பறம் கழுத்துல நல்லா தேச்சேன் ..
ரெண்டு தோல் பட்டையையும் புடிச்சு கைய அமுக்கிட்டு கை விரலைகளை புடிச்சு செடுக்கு எடுத்து விட்டேன். . . இப்ப கைய அவளோட நெஞ்சுக்கு கொண்டு போனேன் .. மார்புக்கு மேல நல்லா பெருவிரலை வச்சு நல்ல அமுக்கி விட்டேன்..
இப்ப ரெண்டு கையையும் ஒன்னு சேர்த்து சாமி கும்புடுற மாதிரி வச்சுட்டு அவ ரெண்டு முலைளுக்கு நடுவுல கைய வச்சு மேலயும் கீழயும் கைய கொண்டு வந்தேன்.. ஒரு தடவை கைய அப்படி கீழ கொண்டு வரும்போது கைய முழுசா விரிச்சு ரெண்டு கை பெருவிரலால அவளோட அடி மார்புல ஒரு அரை வட்டம் போடுறமாதிரி தேச்சேன் ..
ராஜி – ஷ்ஷ்ஷ்ஷஅஷ்அஷ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. இப்ப பெரு விரலை தவற மத்த நாலு விரலையும் ராஜியோட ரெண்டு முலேக்கு சைடுல கொண்டு போயிட்டு அப்படியே சந்தனம் பூசுர மாதிரி ரெண்டு மார்பு சைடுலயும் தேச்சு விட்டேன் . .
ராஜி கண்ண நல்லா இருக்க மூடிட்டா அவ உதடு எல்லாம் ஆசைல துடிக்க ஆரம்பிச்சுது .. நான் இப்ப என்னேட பெரு விரலை வச்சு காம்ப சுத்தி இருக்கற வட்டத்துக்கு மேல ரொம்ப லேசா பட்டம் பூச்சி சிறக புடிக்கற அளவுக்கு லேசா பதமா இதமா தேச்சேன் ..
இப்ப என்னோடா பெருவிரல் காம்பு வலயத்தை வட்டம் அடிக்க மத்த நாலு விரலும் முலையோட சைடு ல அரை வட்டம் அடிக்க ராஜி புழு மாதிரி நெளிஞ்சுட்டு இருந்தா…
என்ன தடுக்கவும் இல்ல வேணாம் னு சொல்லல.. இப்ப அப்படியே நான் என்னோட பெரு விரலை எடுத்து நல்லா புடைச்சு கூரா நின்னுட்டு இருந்த அந்த முலை காம்பு மேல லேசா வச்சேன் இப்ப சைட் ல இருந்து கைய எடுத்துட்டேன் ..
என்னோட ஆல்காட்டி மற்றும் பெருவிரலால முலை காம்ப புடிச்சு பக்குவமா அழுத்தி விட்டேன் .. கொஞ்சம் அவ உணர்ர மாதிரி புடிச்சு காம்ப நிமித்தி விட்டேன் …
ராஜி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஇஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ..
நான் ராஜி காம்ப உருட்டியும் நிமித்தியும் விட்டேன் . . . ராஜி கு எப்படி புண்டைல தண்ணி ஊறிடுக்கும் அத கட்டுப் படுத்த ரெண்டு தொடையையும் இருக்க ஒட்டி வச்சுட்டா ..
நான் முலைல என்ன செஞ்சாலும் ரெண்டு முளைக்கும் ஒரே மாதிரி தான் செஞ்சுட்டு இருந்தேன் அப்படி செஞ்சா அதுல அந்த பொண்ணுக்கு கிடைக்கற சுகம் வேற ரகமா இருக்கும்.. . அது அவளை ஏங்க விடும் நின்னு பேசும்..
இப்ப என்னோட நாலு விரலையும் முலைக்கு மேல வச்சுட்ட பெரு விரலை முலைக்கு அடில கொண்ட போயிட்டு கீழ இருந்து மேல முலைய நல்ல அழுத்து புடிச்சு தூக்கி விட்டேன் பெரு விரலும் ஆல்காட்டி விரலும் சேரும்போது முலைக்காம்பு நடுவுல வரும் அத அப்படியே மேல தூக்கி கீழ விட்டேன் பாருங்க…
அப்படியே ராஜி சொக்கி போய்ட்டா .. ( வாய்ப்பு இருந்த செஞ்சு பாருங்க வேற மாதிரி இருக்கும் .. சொல்ல போன மாட்டு மடில மேல இருந்து கைய கீழ கொண்டு வந்து பால் கரக்கர மாதிரி முலைல கீழ irunthu மேல கொண்டுவந்து செய்யணும் ) .
நான் இப்படியே ராஜிக்கு ஒரு 7 , 8 தடவ செஞ்சுட்டு இருந்தேன் ..
ராஜி – அண்ண ஷ் ஷ்ஷஅஷஅஷஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்மஅஅஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட்டு முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டா ..
இப்ப நான் கைய முலைல ல இருந்து எடுத்துட்டு ராஜி இடுப்புக்கு வந்தேன் ரெண்டு பக்கமும் நல்லா புடிச்சு விட்டேன் இப்ப ரெண்டு பெருவிரலையும் இடுப்புக்கு சைடு ல இருந்து கொண்டு வந்து தொப்புள் கிட்ட வந்ததும் ரெண்டுகை பெருவிரலால தொப்புளை அழுத்தி தொப்புள் குழியை மூடுற மாதிரி அழுத்தி விட்டேன் அப்படியே வலது கை நடுவிரலை உள்ள விட்டு தொப்புள் குழிக்குள்ள சுத்தி விட்டேன் ..
ராஜி காம போதைல அவ ஒரு கால் பாதத்தை வச்சு இன்னொரு கால தேச்சுட்டு இருந்தா..
இப்ப நான் அப்படியே கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகத்தி ரெண்டு பெருவிரலையும் ரெண்டு தொடை இடுக்குக்கு கொண்டு வந்தேன்..
ராஜி – இஸ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ.. நான் கைய எடுத்து ரெண்டு கால் முட்டி ல வச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அமுக்கிட்டு தொடைக்கு கொண்டுபோனேன் தொடையை நல்லா புடிச்சு விட்டேன் இப்ப மறுபடியும் கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகத்தி ராஜியோட முக்கோணத்துக்கு போய்ட்டேன்… ..
முக்கோணத்த தொட்டு அழுத்துனதும் ராஜி உஊஊஊஆஆஆ னு சொல்லி ஒரு ஜர்க் கொடுத்துட்டா .. ராஜியோட மேடு ஆப்பம் மாதிரி பெடச்சு இருந்துச்சு… என்னோட இடது கை உள்ளங்கைய அந்த ஆப்பத்துக்கு மேல வச்சு தோசை போடுற மாதிரி நல்லா சுத்தி தேச்சேன் ..
ராஜி – அண்ண ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ .. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஒரு தடவை கைய வச்சு சுத்தும்போது என்னோட நடு விரலை புண்டை இதழ் பக்கம் வச்சு தேச்சேன்… நல்லா பிசு பிசு னு இருந்துச்சு… நான் நினைச்ச மாதிரி ராஜி நல்லா ஒழுக்கி வச்சு இருந்தா…
இப்ப என்னோட நாடு விரலை புண்டை முடி ஆரம்பிக்குற இடத்துல இருந்து தேச்சுட்டே அது correct ஆஹ் அந்த இதழ் ல முடியற மாதிரி அழுத்தி கொண்டு போயிட்டு புண்டை இதழ் மேல வச்சு லேசா உள்ள தள்ளுனேன்.. மதனநீர் வந்ததால்ல அழகா வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு….
ராஜி – ஷ்ஹஹி ஷ்ஷஅஷ் அண்ணா ஷ்ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா போதும் முடியல.. ரொம்ப ஒரு மாதிரி ஆகுது நீங்க சொன்ன மாதிரி ஏதோ கீழ ஒழுகுது ..
நான் இன்னும் நடு விரலை கொஞ்சம் உள்ள தான் வச்சு இருந்தேன்… இப்ப ராஜி அவ கைய எடுத்து என்னோட கை மேல வச்சு என் கைய மேல எடுத்துட்டா.. .
என் கைல அவளோட திரவம் ஒட்டி
இருந்துச்சு அதா நான் அப்படியே அவளோட தொப்புள் குழிக்குள்ள விட்டு தேச்சு எடுத்துட்டேன் ..
சரி ராஜி இப்ப காம பசி ல இருக்கா… அவ முடிய எடுக்கும்போது இது மாதிரி இன்னொரு ரவுண்டு அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து சூட இருக்கற தம்பிய அவளோட மதன நீரை குடிக்க வச்சு சாந்த படுத்திடலாம் னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.. .
நான் – ராஜி வா எந்திரி பாத்ரூம் போயிட்டு அங்க முடிய எடுத்துடலாம் .. ராஜி எந்திரிச்சா.. படுத்து இருந்த முலை நேர எந்திரிச்சு நானும் உன்னோட சுகத்துல உப்பி தான் பொய் இருக்கேன் னு காமிச்சுது…
ராஜி ஒரு மாதிரி போதைல நடந்து வர மாதிரி நடந்தா… நான் அவளோட கைய புடிச்சு பாத்ரூம் உள்ள போனேன். இப்ப என்னோட செல் அடிச்சுது..
நான் – நீ உள்ள போ ராஜி நான் வரன்..
செல்ல எடுத்து.. ஹலோ…
யாராக இருக்கலாம் அடுத்து என்ன நடந்தால் நன்றாக இருக்கும். கமென்ட் செய்யுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு