வணக்கம்..
நான்  இந்த  காம தலத்திற்கு எழுதும் முதல் கதை ஆதரவு தந்தாள் இன்னும் நிறைய கதைகைளை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுவேன் .
இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ஆன்டிக்கும் நடந்த  முதல் காமம். இது ஒரு பயணத்தின் பொது போது நடந்த காமத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன்.
என் பெயர் காமு என் வயது 22 நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கும் ஒரு இளம் காளை. இந்த கதையின் நாயகி பெயர் ரேவதி அவள் வயது 42 ஆனால் பார்க்க 30 வயது போன்று அழகாக இருப்பாள் கருப்பு நிறம் அவளுடைய அங்கம் 30 வயது உண்டான பெனிருக்கு ஏற்ப இருக்கும். அவள் சைஸ் 32-34-38.
அவள் குண்டி சற்று தூக்கலாக இருக்கும். அவளை பார்த்த இடத்தில சூத்து அடிக்கும் அளவிற்கு இருக்கும்.
அவள் எப்போதும் புடவையை லோ ஹில்பில் தன கட்டுக்குவாள் அவள் தொப்புளை பார்த்து கை அடிக்காத ஆள் இல்லை இவள் புருஷன் இவளை விட 10 வயது மூத்தவன் அதனால் அவன் குடிக்கு அடிமை ஆகி எப்போது இரவு குடித்து விட்டு மட்டை ஆயிடுவான்.
இனி கதைக்கு போகும் நேரம் வந்து விட்டது. ஊரு நாள் ரேவதி மற்றும் காமு குடும்பம் இணைந்து டூர் பிளான் போட்டு போக முடிவு செய்த்தார்கள். அப்போது காமு அவனது அப்பா, அம்மா மற்றும் ரேவதி அவன் புருஷன் ரவி  மற்றும் அவன் மகன் சந்தோஷ் ஆகியோர் ஸ்லீப்பர் பஸ் புக் செய்து அதில் ஊட்டி சுத்தி பக்க செல்ல முடிவு செய்தனர்.
பஸ்சில் 6 ஸ்லீப்பர் சீட்  புக் செய்யுது கிளம்பினார்.  பஸ்சில் 2 பேருக்கு 2 ஸ்லீப்பர் ஒன்றாய் பெட் மாதிரி அமைக்க பட்டிருந்தது. அதில் கீழை காமுவின் அப்பா அம்மா பக்கத்து சீட்டில் ரவி அவனது மகன் சந்தோஷ். மேலே உள்ள சீட்டில் ரேவதி மற்றும் காமு.
இனி காமு கதையை தொடுருவன். பஸ் கிளம்பியது இரவு 10.30 மணிக்கு தாம்பரம் வந்தது உணவு உன்ன நிறுத்தி அத்துடன் காலை ஊட்டி தான் கடையசி ஸ்டாப் என டிரைவர் கூறிவிட்டார். உணவு உண்ட பின் பஸ் புறப்பட்டது.
ரேவதி அவள் மொத அழகையும் ரசிக  தொடங்கினேன் அவள் தலை நெறய மல்லிகை பூ வைத்து அது வாசனை என்னை கிரான்குஅடிதத். பஸ்சில் விளக்கு அணைக்க பட்டு இரவு ஒரு சின்ன விளக்கு போடா பட்டு இருந்தது அப்போது எல்லோரும் தூங்கினார்கள்.
நான் என் பூளை புடித்து கொண்டு அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது மெல்ல அவள் சேலை விலகி அவள் தொப்புள் தெரிய அதில் அப்படியே என கை தெரியாம படுவது போல் வைதேன்.அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பூம் வர வில்லை. அப்படியே அவள் வைத்தை மெல்ல தடவினேன் அவள் லேசா அகா சிங்கி திரும்பி படுத்தல்.
இபோது அவள் குண்டி என் பூல் நேராக இருந்தது நான் துக்கத்தில் நெருக்கமாக படுப்பது போல் என் பூளை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து லைட்ட அழுத்தினேன் என் பூல் பெருசாக தொடங்கியது அப்போது அவளிடம் எந்த எதிர்ப்போம் இல்லை.
நான் மெல்ல தேய்க்க ஸ்டார்ட் பண்ண அவ பூ வசன என்ன இன்னும் அவ கிட்ட பொய் டீயிட் ஆஹ் அழுத்தினேன் அவள் இப்போது என் பூலின் முழுசா விரைச்சி இருக்குறத புரிஞ்சிகிட்டு மெல்ல அவள் குண்டிய வச்சி ஏன் பூலை னால ஆளுதுன. இப்போ எனக்கு கிறீன் சிக்னல் தான் முடிவு பங்கிட்டு அவளை பின்னாடி ல அண்ணாச்சி கத கடிக்க ஆரம்பிச்சன் அப்பரும் மெல்ல அவள் முலை புடிச்சன் புடிச்சி கசைக்குடு அப்பரும் அவள் தொப்புள் ஓட்டைய னால நாடு விரலை வச்சி நோண்டி விட்டான். அவ மொணங்க அரமபிச்ச.
ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஷ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா
ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்.
இப்போ அவ என் பக்கம் திரும்பி படுத்த எனக்கு வயயோடு வாய் வச்சி என் முதல் முத்தத்தை அவள் வாயை நல்ல உறிஞ்சி என் நாக்கு அவள் நாக்கு நல்ல கோலம் போதாது அப்பரும் அவள் மூளை நல்ல மூளை பால் குடிச்சேன். அவள் காம்பில் என் நக்கினாள் கோலம் போட்டு அவள் இன்னும் முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் நல்ல மூடில் இருந்தால் கண்ணு சொருகி இருந்தால். அடுத்துள்ள அவள் தொப்புள் நல்ல நக்கி விட்டு அப்பரும் அப்படிய கிளை புண்டைக்கு போனையேன் அங்க பொய் என் வாய் வேலைய தொடங்கினேன். அவள் புண்டை புள்ள ஒரே புத்தர் கடு மேல விலகி அதில் புண்டை உப்பி இருந்தது மெல்ல விலகி அதில் என் நாக்கில் நன்றாக நக்கி விட்டேன். அவள் அப்படியா என் தலையை அழுத்தி கொண்டால் நான் புண்டை புல்லா நக்கி எடுத்து புண்டை பருப்பு கடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தேன் இப்படி நாக்கிட்டு நல்ல மூட் ஆகி உச்சம் அடைந்து .
ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்  என்று கத்தி தண்ணி என் மூஞ்சி புள்ள பீச்சி அடிச்ச .
இப்போது என் பூளை மெல்ல எடுத்த அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து எடுத்து உள்ள விட்டேன் அவள்  கூதி ரொம்ப நாள் ஓக்காததால் கொஞ்சம் டைட்டா போச்சி அப்பரும் கொஞ்சமா கொஞ்சம் உள்ள சொருகி ந இயங்க தொடங்கினேன் நான் அவள் மேல ஏறி மெல்ல அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா. என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால் தொடர்ந்து 20 நிமிடம் அடித்து என் விந்து அவள் கூதியில் ரொப்பியது. அவள் மெல்ல கொஞ்சம் நேரம் அப்படியா படுத்து இருந்தோம். அப்பரும் என் பூல் விறைக்க மறுபடியும் அவள் அதை நல்ல சப்பி விட்டம் கொட்டை எல்லாம் ஊம்பி எடுத்தால். இறுதியாக என் மேல் ஏறி மட்டை உரிதல் நான் நல்ல அவள் குண்டிய புடிச்சு அழுத்தி அடிச்சி கஞ்சி அவ சூத்துல விட்டன். அப்பரும் ஊட்டி வந்துச்சி நாங்க எங்க டிரஸ் சேரி பங்கிட்டு இறங்கினும். அவளை ஊட்டி ரூமில் வைத்து ஒத்த கதை அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன்.
(தொடரும் ).
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு