6.வாடகை வீடு ஆண்டிஸ்-1
ஹலோ,
நான் உங்கள் ராஜன் இந்த கதை எனக்கும் என் வீட்டில் புதுசா குடி வந்த மஞ்சுக்கும் நடந்தது இதை நெறய பாகமாக தொடர்கிறேன் எனக்கு உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை பகிர்கிறேன்.
நான் ராஜன் எனக்கு சொந்தமா ஒரு வீடு இருக்கு அதுல ஒரு 5 போர்சென் வாடகைக்கு விட்டு அந்த வருமானத்தை வைத்து என வாழ்க்கைய நல்ல என்ஜோய் பன்னிட்டு இருக்கேன். மாசம் மாசம் 10ஆம் தேதி வாடகை வந்துடும் எல்லாமே சாதாரண வீடு தான் எல்லாம் கூலி வேல வீடு வேல செய்யுற ஆளுங்கதா.
இந்த கதையில் ஒருபோர்சென் கலி ஆச்சி அதுக்கு புதுசா ஒரு பெண் குடி வந்தால் அவள் பெயர்  மஞ்சு அவள் கணவன் பேர் ராம் அவள் சமயல் வேலை செய்றவள் அவள் கணவன் கூலி வேலை செய்றவன். இவர்கள் இருவரும் இரவில் மட்டும் தா வீட்டுக்கு வருவாங்க. அவன் கணவன் டெய்லி நைட் வந்து குடிச்சிட்டு தூங்கிடுவான்.
சரி கதைக்கு போவோம் மஞ்சு பக்க குத்தும் கொலையும் இருப்ப அவள் வயசு 36 ஆனா பார்க்க 30 வயசு மாதிரி இருப்ப அளவு எல்லாம் ஸ்டிப் ஆஹ் இருக்கும். முலை கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் இருக்கும். இடுப்பில் ரெண்டு மடிப்பு இருக்கும் சூத்து செம்மையை இருக்கும் அவளை பாக்கும் போதே அவள் சூத்த நக்கனும் போல இருக்கும். அப்படி ஒரு சூத்து அருமையா தூக்கினு இருக்கும்.
ஒரு நாள் நான் வாடகை வாங்கும் பொது அவளை பாத்தேன் அப்போத்தால இருந்து அவளை பாத்தாலே அணிக்கு பொய் கை அடிக்கம தூங்க மாட்டேன். அப்படி அடிக்கும் பொது அணிக்கு காஞ்சி கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா வரும்.
அவளை ஒக்கும் நாளுக்கு எண்ணி காத்துகொண்டு இருந்தேன். அந்த நாலும் வந்தது ஒரு நாள் அவள் வீடு மொட்டை மடியில் துணி காய வச்சிட்டு இருந்த அப்போது அவள் உள் ஆடைகள் எல்லமே இருந்துச்சி ந அப்பா மொட்டை மாடியில் நின்னுட்டு போன் பேசிட்டு இருந்த அப்ப அவ ஜட்டி  ப்ரா ல பார்த்த உடனே மூட் ஆயிடுச்சி.
அப்போ அவ போனதும் அவ ஜட்டி எடுத்து பார்த்த நாள் பெரிய சூத்து அது அவ்ளோவ் பெருசா இருந்துச்சி அத மோது பார்க்கும் பொது லைட் ஆஹ் அவ காம நீர் வசன வந்துச்சி அத அப்டியே என் குஞ்சில வச்சி தேச்சிட்டே என் குஞ்சியை அட்டா ஆரம்பிச்சான். அவளை நினைச்சி அடிச்டிட்டு அவ  பேர சொல்லி கண்ண மூடிட்டு முனகிட்டு இருந்த திடிர்னு விந்து வர அத நல்ல பிச்சி அடிச்சேன் செவுத்துல முடிச்சி கண்ணா தொறந்து பார்த்த அவ எனக்கு எதிரே இருக்க.
அவ ஜட்டி புள்ள என்னோட கஞ்சி அத புடிங்குட்டு  என மொறச்சிட்டு போய்ட்டா. நா கொஞ்சம் ஷாக் ல இருந்த அவ வீடு காளி பண்ணிட்ட என பண்றது னு என்ன யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா அவ பண்ணவே இல்ல. அதுக்கு பதிலா அவ நம்பர் ல இருந்து எனக்கு ஒரு கால் வந்துச்சி அத எடுத்து ஹலோ சொன்ன ந மஞ்சு பேசுறேன்னு சொன்ன ந எந்த மஞ்சுனு கேட்ட ஆனா எனக்கு தெரியும் அவ தாணு.
அவ விட்டல எதோ ப்ரோப்லேம் வந்து பாருங்க என்று சொன்னால் நானும் வீட்டுக்கு விரைந்து போனேன் அவ வீட்ல குளிச்சிட்டு ரெடி ஆஹ் இருந்த அவ  வீட்டு கதவை தட்டுனா அவ தொறந்து உள்ள  வர சொன்ன உள்ள போனதும் கதவைசாத்திட்டா. ந என்ன பிரச்சனை னு கேட்டான் அவ நீங்க அணிக்கு மடில என பண்ணிட்டு இருந்தனு கேட்ட ந ஒன்னும் பண்ணல சும்மா தா னு சொன்ன அவ இப்ப கொஞ்சம் கிட்ட  வந்து என் காது கிட்ட ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல என்ன பண்ணனு கேட்ட எனக்கு ஒரு மாதிரி சிலுதிருச்சி அப்படிய நின்ன. அவ மெல்ல என் கத கடிச்ச அப்படியே மெல்ல காது கண்ணு எல்லாம் முத்தம் குடுத்த. எனக்கு மூடு ஏறி வாயோடு வாய் வச்சி முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ மெல்ல கண்ணா மூடி ரசிக ஆரம்பிச்ச நாக்கு நாக்கும்  கோலம் போட்டுச்சு.
அப்படியே அவ புடவைய அவுத்து ஜாக்கெட் மேல காய் எடுத்து வச்சி அமுக்க ஆரம்பிச்ச நானும் நல்ல அமுக்கி கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ முலை செம்ம சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி. அந்த ஜாக்கெட் ஒரு ஒரு கொக்கியை அவுத்தா ந வெறில புடிச்சி இழுத்து எறிஞ்சேன் அவ உள்ள ப்ரா போடல அப்படியே ஸ்டிப் ஆஹ் இருந்துச்சி. நல்ல கசக்குன ஒரு முலை கசக்குன இனொரு முலைய வாயில வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். கம்ப கடிச்சி இழுத்தேன் செம்ம சுகம் அவளுளுக்கு என்ன அவ முலையோட சேத்து அழுத்திகிட்டா. நல்ல அவ முலைய கசக்கி புழிஞ்சேன்.
அவ மூட்ல கண்ணா மூடி
ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஷ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா
ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்.
நான் அவ பாவாடை கழட்டி எறிஞ்சேன் அவ உள்ள ஜட்டி போட்டு இருந்த பூ போட்ட கருப்பு வெள்ளை ஜட்டி அவ அது மேலயே என் வாய வச்சி அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன். அவ சினுங்க ஆரம்பிச்ச மூடல கண்ண சொருகி என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்த.
நன் மெல்ல ஜட்டிய விலகி மெல்ல அவ மயிர் காடா இருந்துச்சி அந்த மயிரை கடிச்சி இழுத்தேன் அப்படியே கத்துனா மெதுவா ட னு சொன்ன. நானு ஜட்டி கழட்டி எறிஞ்சேன் அடுத்து அப்படிய அந்த மயிர் காடு மேல வய வச்சி சப்பி எடுத்தேன். அவ கை கால் ல நடுங்கிட்டு  இருந்துச்சி. அப்படியே அவ தொட மேல தடவி கிஸ்ஸ்ஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ புல் மூட்ல இருந்த. நா மெல்ல அவ கூதிக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன் நச்சு நச்சு னு குடுத்தே இருந்த அப்டியே அவ புண்டைய விரிச்சேன் உள்ள நாக்கை விட்டு நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் நல்ல நக்க உள்ள விட்டு  விட்டு எடுத்தேன். அவ அம்மா அம்மா அப்படிதான் அப்படித்தான் னு கத்திட்டே கண்ணு சொருகி உச்சம் அடஞ்சி என் மூஞ்சில புள்ள ஊத்துனா.
ந அப்படியே மூஞ்ச வச்சி நல்ல தேச்சேன் அவ புண்டைல அப்படியே நக்கி எடுத்த அவ போதும் ட உள்ள விடுன்னு சொன்ன. என்னால  தங்க முடியல சொன்ன. ந மெல்ல என்னோட ஜட்டி ல என் 7 இன்ச் சுன்னிய எடுத்தேன் அவ பாத்துட்டு என்னோட புருஷனுக்கு இதுல பத்தி கூட இருக்காது குடிச்சிட்டு வந்து நாலு குத்து குத்திட்டு தூங்கிடுவான் னு சொன்ன. அப்பரும் என் அடிச்சி கிழி ட புண்டை மவனே னு சொன்ன. ந தேச்சிட்டேய் இருந்த அப்படியே உள்ள விடு னு சொன்ன ந உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச
அவ ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஷ் ஷ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ். முனக ஆரம்பிச்ச.
அப்டியே நல்ல ஒத்து 30 நிமிஷம் கழிச்சி நானும் அவளும் ஒண்ணா உச்சம் அடைஞ்சோம் ந மஞ்சு மஞ்சு னு என்னோட விந்தை அவ குதி மயிறு மேல விட்டேன் அவ மயிர் மேல மின்னுச்சி அப்படியே.
அப்புறம் பாதாம் பால் கொண்டு வந்த குடிச்சிட்டு கொஞ்சம் நேரம் ரெண்டு பெரும் ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து இருந்தோம். அப்புறம் மெல்ல அவ என் பூலுக்கு கிஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்ச கொட்டைய நக்க ஆரம்பிச்சா அப்படிய என் தம்பி எழுந்தான்.
நல்ல அத சப்பி ஊம்பி ஓம்பி எடுத்த நல்ல சாப்பிட்டு அப்புறம் எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சி ந அவ கிட்ட சொன்ன வாயுள்ள விட சொன்ன அப்படியே மஞ்சு மஞ்சு காத்திட்டே அவ வாயுள்ள உத்திட்டேன். அப்புறம்  அணிக்கு மதியம் புள்ள ஓத்து எடுத்தேன்.
ஓத்து முடிச்சிட்டு வெளிய வரும் பொது பக்கத்து போர்சன்  சுசிலா  பாத்துட்டா அவளை எப்படி ஒதேன்னு அடுத்த பக்கத்துல சொல்றேன். இன்னும் ஆதரவு தங்கள் நெறய கதையை எழுதறேன்.
இந்த கதை படித்து விட்டு தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் இன்னும் நெறய கதையை உங்களுடன் பகிர்கிறேன். செக்ஸ்  ஆசை அதிகம் உள்ள  ஆண்டி  மற்றும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணவும்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்ணை போல் பேச வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு