மனோரமா, ஷாட்டா மனோ. மும்பைல இருந்து வந்திருந்தாள்,வயசு 52.வாட்ட சாட்டமான உடம்புக்கு சொந்தக்காரி. குண்டி தூக்கலா இருக்கும். பார்க்கும் எந்த ஆம்பிளைக்கும் தண்ணி லீக் ஆகிடும்.
நான் முரளி. 32 வயசு, தினவெடுத்த சுன்னிக்கு ஒன்பது ஷாட் என்பது எனக்கு பெரிய விஷயமே இல்லை. ஆனாலும் மனோவை சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துல பார்த்ததிலிருந்து அவளை ஓத்தாக வேண்டும் என்ற ஆசை பிறத்தது.
காரணம், அவள் நடவடிக்கையில் காமசுகம் வேண்டி இருந்தது. என்னிடம் சாதாரமாக பேச ஆரம்பித்து, நீங்க, எனக்கு ரொம்ப சொந்தம் தான் என்று பேச ஆரம்பித்து என்னை விரும்ப ஆரம்பித்தாள்.
அது எனக்கு தெரிந்து, அவளை அடைய வேளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். தனியாக சந்திக்க வாய்ப்பு கிடைக்குமா? என்றாள்! ஓ.. நீங்க விரும்பினால் என்றேன். பக்கத்து டவுன்ல ரூம் புக் பண்ணிருக்கேன்.
என் உறவுக்காரங்க வருவாங்கன்னு சொல்லி டபுள் பெட் புக் பண்ணி இருக்கேன். கல்யாண பங்சன் முடிந்து கிளம்பினோம். அவள் முன்னே செல்ல நான் பின்னே செல்ல அவளின் குண்டி அசைவு என்னை உசுப்பேத்தியது.
ரூம் போய் சேர்ந்ததும் அவளை என் பக்கமாய் இழுத்து அனைத்து அவளின் உதடு கவ்வி முத்தம் பரிமாற, அவளின் கைகள் என் சுண்ணியை தேடி இறுக பற்றியது. சுண்ணியோ துடித்து திமிர, முரளி.. பல வருஷ ஏக்கம்டா.. ப்ளீஸ்..
என்னை திருப்தி படுத்துடா னு கெஞ்ச, அவள் காதோரமாய்.. மனோ.. உன் புண்டை இனி எனக்கு மட்டுமே னு சொல்லி, கீழே குனிந்து அவளின் மயிர் நிறைந்த புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து, புண்டை பிளவை விரித்து, நாக்கை உள்ளே அனுப்ப, அவள் வெறி தாங்க முடியாமல். கட்டிலை காட்டி..
அங்கே போய் செய்வோம் என்று கூறி அழைக்க,, என் சுண்ணி பிடித்து இழுத்து செல்ல, அங்கேயே அவளை சூத்தடிக்க மனம் எண்ணியது. அவள் என் சுண்ணியை குலுக்கி.. டேய்… உன் பூளு.. எனக்கு இப்போ ஐஸ் கிரீம் னு சொல்லி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் முலைகளை கசக்க அவள் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது.. ( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு