சிறிது காலதாமதம் ஏற்பட்டதற்கு மன்னிக்கவும்.
அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த கதைக்கு ஆண்களிடம் இருந்து மட்டுமே இருந்து வரவேற்பு வருகின்றது.பெண்களும் தங்களது கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்.வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 4→
சசிகலாவை ஓத்த பின் அவளை வீட்டிற்கு கிளம்ப சொல்லிட்டு சங்கீதாவின் கைக்குட்டையுடன் நான் எனது ரோலிங் சாரில் அமர்ந்தேன்.அதனை விரிந்தேன். அதில் ஈரமாக இருந்தது. அது அவளின் புண்டை ரசம்தான்.
அதை பார்த்ததும் என்னவன் விழித்து கொண்டான். அதனை முகத்தில் மெருதுவாக தேய்த்தேன். கர்சீப்பை நக்கினேன். எனக்கு காமம் அதிகமானது. அவள் கர்சீப்பை எனது சுன்னியில் படுமாறு வைத்து தம்பியை குலுக்கினேன்.
சங்கீதாவை பற்றி பார்ப்போம்.இவள் ஏழ்மை குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். வயது 28. கொஞ்சம் கருப்புதான்.அவள் பார்க்க மெட்ராஸ் படத்தில் நடித்த ரித்விகா போல் இருப்பாள். இவள் மொலையும் பார்க்க நல்லா பெருசா இருக்கும்.அவளுக்கு மாப்பிள்ளை தேடிக்கொண்டு இருந்தனர். அலுவலகத்திற்கு இவள்தான் முதலில் வருவாள். அலுவலகத்தை சுத்தம் செய்வது, அனைவருக்கும் காபி டீ பரிமாறுவது போன்ற வேலைகளை செய்வாள். மிகவும் நல்லவள். ஆனால் அப்பாவி.சில நாட்களாக தான் இவள் மீது காமம் எனக்கு.
அவளை நினைத்து சுன்னியை குலுக்கியதில் என்னவன் தன் பாயாசத்தை கக்கிவிட்டான்.அதை அந்த கர்சீப்பில் துடைத்துவிட்டு அந்த கர்சீப் இருந்த இடத்திலேயே போட்டுவிட்டேன்.
மறுநாள் நான் அலுவலகத்திற்கு வந்தேன். எதார்த்தமாக சங்கீதாவை பார்த்தேன். அவள் என்னை சாப்பிடுற மாதிரி பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்.நேத்து பார்த்த எபெக்ட்னு நினைச்சுட்டு நான் மென்மையா ஒரு புன்னகையை உதிர்த்துவிட்டு எனது வேலைகளில் கவனம் செலுத்தினேன்.
அன்று மாலை தனலெட்சுமியின் நாள்.
எல்லோரும் அலுவலகம் விட்டு அலுவலகம் கிளம்பியவுடன் என்னருகே வந்து என மடியில் அமர்ந்தாள். நான் என் கோப்புகளை மூடி வைத்துவிட்டு அவள் கொவ்வா இதழ்களை வருடினேன்.
தனம் : நேத்து என்ன பண்ண.
நான் : என்னனா..ஒண்ணும் பண்ணலையே.
தனம் :நானும் கொஞ்ச நாளா பார்ததுட்டு தான் இருக்கேன்.
நான் :என்ன தங்கம் என்று அவள் மார்பில் கை வைத்தேன்.
தனம் : நீ எங்க டைப் பண்றனுங்குற தான்.
நான் :புரில.
தனம் :இல்லை.டைபிஸ்ட் டைப் பண்ற.அவள நீ டைப் பண்ற.
நான் : ஏய்..என்ன சொல்ற.
தனம் :ஆமாம். நீ அவள் பக்கத்து உட்கார்ந்து டைப் பண்றதுக்கு கரெக்சன் பண்றேன்கிற பேர்ல அவள் மொலை இடிக்கிறதும் தடவுறதும் அவள் உன் சுன்னில கை வைச்சு தடவுறதும் எனக்கு தெரியாதுனு நினைச்சிய..
நான் :என்ன டி சொல்ற..
தனம் :போதும்டா. பாவம் அவளும் சந்தோஷத்த அனுபவிக்கட்டும்னு விட்டுட்டேன். இப்ப என்னான..
நான் :என்னா என்று ஆர்வமானேன்.
தனம் :நேத்து பண்ணத சங்கீதா பார்த்துட்டா.
நான் :என்னடி சொல்ற.
தனம் :நடிக்காத டா.
நான் :நிஜமா எனக்கு தெரியாது.
தனம் :அதை விடு. சங்கீதாவை அப்படி பாக்குற.நாங்க 2 பேரு கால விரிக்குறது உனக்கு பத்தாத.
நான் :(நான் பேசாமல் இருந்தேன்)
தனம் :உனக்கு கன்னி புண்டை மேல தான் ஆசையா.
நான் :ம்ம்ம் என மெதுவாக முனங்கினேன்.
தனம் :அவளுக்கு இன்னும் மேரேஜ் ஆகல.இன்னைக்கு ஒரு மாப்பிள்ளை பார்க்க வராங்க. இதாவது நல்லபடியா முடியனும்.
நான் :அப்படியா. சொல்லவே இல்லை.
தனம் :ஆமாம். உங்க கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டு தான் செய்யனுமோ.
நான் :ஆமாம். எனக்கு எல்லாம் தெரியனும்னு அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்தேன்.
தனம் :பொறுடா. கதவை சாத்திட்டு வரேன்.
அருகில் வந்தவள் கட்டுப்புடித்து முத்தமிட்டு எங்கள் காம உலகத்திற்கு சென்றோம். சங்கீதாவை ஓப்பதாக நினைத்தேன். அது எனக்கு இன்னும் மூடேறி மூன்று என் கஞ்சியை தனலெட்சுமியின் புண்டையில் விட்டேன்.
அன்றிலிருந்து மேடம் தனது மகள் தீபிகா திருமணத்திற்காக 20 நாள் விடுப்பு எடுத்திருந்தார். நான் முக்கியமான தகவல் மற்றும் கோப்பகளுக்காக அவ்வப்போது அவரின் வீட்டிற்கு செல்வேன். அனைவரும் என்னிடம் நன்றாக பேசி பழகினர். என்னை அவர்களின் குடும்பத்தில் ஒருத்தராக நினைத்தனர். ஆபிஸ் வேலை தவிர்த்து மற்ற நேரங்களில் திருமண வேலைகளில் நான் அதிக ஈடுபாட்டுடன் வேலை செய்தேன்.எனவே அவர்கள் குடும்பத்தினர் அனைவருக்கும் என்னை பிடித்துவிட்டது.
ஆனால் தீப்தி மட்டும் என்னுடன் சரியாத பேசுவதில்லை.நானும் தயங்கி தயங்கியே பேசுவேன்.அதற்கு காரணம் ஒன்று..
என்னை ஒருநாள் மேடம் வீட்டிற்கு வர சொன்னார்.நான் வீட்டிற்கு சென்ற போது மேடம் தீபிகாவுடன் அருகில் உள்ள கோவிலுக்கு சென்றதாகவும் அதனால் என்னை ஹாலில் உட்கார சொல்லிவிட்டு பால் பாக்கெட் வாங்க மேடத்தின் மாமனார் வெளியே சென்றார்.
அப்போது தாசில்தார் மேடத்தின் செல்போன் அடித்தது. அது எங்க இருக்கு என்று தேடிக்கொண்டே ஒரு அறைக்குள் சென்றுவிட்டேன். அந்த அறை கதவை திறந்ததும் தீப்தி நிர்வாணமாக நின்று தலை துவட்டிகொண்டு இருந்தாள்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது. செம்ம கட்டை அவ. அதை பார்த்ததும் என் தம்பி எந்திருச்சு விட்டான்.என்னை அறியாமல் என் கை தம்பியை நோக்கி சென்றது. அவள் அதை பார்த்துவிட்டாள். என்னை பார்த்து கத்திவிட்டு வெளியே போக சொன்னாள். நான் பேசாமல் வந்து ஹாலில் அமர்ந்துவிட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அனைவரும் வந்துவிட்டனர்.நானும் என் வேலைகளை முடித்துகொண்டு அலுவலகம் சென்றேன்.
எனக்கு தீப்தியை பார்த்த நியாபகமே நினைவில் இருந்தது.
அலுவலகத்திற்கு 5 நாட்களுக்கு பிறகு சங்கீதா வந்திருந்தாள்.
நான் : என்ன சங்கீதா அக்கா..ஆளே காணோம்.
சங்கீதா : எனக்கு மேரேஜ் பிக்ஸ் ஆகிருக்கு தம்பி.
நான் : சூப்பர் கா.அவர் கூட போன் பேசுறீங்களா.
சங்கீதா : ம்ம்ம்.என்று தலையாட்டினாள்.
நான் : நல்லது. 5 நாள் லீவ் னால இன்னைக்கும் நாளைக்கும் டியூட்டி நீங்க தான் பார்க்கனும் என்றேன்.
சங்கீதா : ம்ம்ம்.
வழக்கம்போல என் வேலைகளை பார்க்க தொடங்கினேன்.மாலை வந்ததும் அனைவரும் வீட்டிற்கு கிளம்பியதும் சங்கீதா மட்டும் என் அருகில் வந்து சேரில் உட்கார்ந்தாள்.
நான் : எப்ப அக்கா மேரேஜ்.
சங்கீதா : தாசில்தார் பொண்ணு மேரேஜ்கு அடுத்த நாள்.
நான் :நல்லது. நம்ம ஆபிஸ்ல 2 குடும்ப விஷேசம் வருது.சூப்பர்.
சங்கீதா : ஆமாம்.உங்க கிட்ட ஒரு உதவி.
நான் : சொல்லுங்க கா.
சங்கீதா : தம்பி. மேரேஜ்கு ஒரு 50,000 கிடைக்குமா. நாங்க சேர்த்து வச்ச காச வச்சு ஓரளவுக்கு செலவ சமாளிச்சுடுவோம். எதுக்கும் தேவைப்படும்னு தான் கேக்குறேன்.
நான்: தரேன் கா. எப்ப வேணும்.
சங்கீதா : ஒரு வாரத்துக்குள்ள. மொய் காசு வந்ததும் அத நான் உங்ககிட்ட கொடுத்துடுறேன்.
நான் : ஓகே கா. ஒன்னும் பிராப்ளம் இல்ல. நீங்க மேரேஜ் நல்லபடியாக முடிங்க.
சங்கீதா : ரொம்ப நன்றி தம்பி.
நான் : அக்கா..
சங்கீதா : சொல்லுங்க தம்பி.
நான் :ஏன்கா லவ் மேரேஜ் ல விருப்பம் இல்லையா.
சங்கீதா :நமக்கு இதானே அமையுது.
நான் :அப்ப லவ் பண்ணீங்களா.
சங்கீதா : ம்ம்ம்..
நான் : அவர் என்ன பண்றார்.
சங்கீதா :காலேஜ்ல லவ் பண்ணது.இப்ப யாரும் இல்லை.அவங்க பணக்காரவங்க. நாங்க லவ் பண்றது தெரிஞ்சு அவங்க அம்மா அவரை காலேஜ் முடிஞ்ச கொஞ்ச மாசத்துல கல்யாணம் பண்ணி வச்சுடாங்க.
நான் :சாரி கா..
சங்கீதா :இப்ப எல்லாம் மறந்துட்டேன்.
நான் :அப்ப லவ் பண்ணும்போது என்ன பண்ணீங்க.
சங்கீதா :எல்லாமே பண்ணுனேன்.(சொல்லிவிட்டு பல்லைக் கடித்தாள்)
நான் : எனக்கும் சொல்லுங்க. நானும் தெரிஞ்சுகிறேன்.
சங்கீதா :உங்களுக்கு தான் எல்லாமே தெரியுமே.
நான் :நீங்க சொல்லுங்க.
சங்கீதா : பார்க் போவோம்.அப்புறம் தியேட்டர் போவோம்.
நான் :தியேட்டரா..
சங்கீதா :ஆமாம். அவனுக்கு அதான் பிடிக்கும்.அங்கதான் என்ன வேணா பண்ணலாம்.
நான் : என்ன சொல்றீங்க.எல்லாம் முடிஞ்சதா.
சங்கீதா :சீசீ இல்லை..மேல கை வச்சான்.அப்புறம் கீழ வைப்பான்.
நான் :அப்புறம்.
சங்கீதா :எனக்கு ஒழுகிடும். நானும் அவனோட.தம்பி போதும் என்றாள்.
நான் :அப்புறம் எப்படி வீட்டுக்கு தெரிஞ்சது.
சங்கீதா :அது..வேணாம்.
நான் :சொல்லுங்க பிளீஸ்.
அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் : யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். பிராமிஸ்.
சங்கீதா :அது நாங்க அப்பப்பா பண்ணுவோம்.
நான் :(எனக்கு தூக்கு வாரிப்போட்டது)கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லுங்கா.
சங்கீதா : நாங்க போன்ல பண்ணுவோம். அப்படி பண்ணும் போது அவர் ஒருநாள் வீட்ல டிரெஸ் இல்லாம பண்ணும்போது மாட்டிகிட்டோம்.
நான் :ஓஓ. சரி சரி.அப்ப உள்ள விடலயா (பேசிக்கொண்டே அவள் விரல்களை பார்த்தேன்)
சங்கீதா :இல்லை. நீ பார்க்குற விரல்தான் போய்ட்டு வந்துச்சு.அதுக்கு அப்புறம் நானே யாரையாவது நினைச்சு போடுவேன்.
நான் : (எனக்கு செம்ம இன்ரெஸ்ட் ஆச்சு) என்ன சொல்றீங்க.அக்கா யாரை நினைச்சு பண்ணுவீங்க.
சங்கீதா : வேணாம் பா. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது.
நான் :சொல்லுங்க.
சங்கீதா :அது வந்து என் பக்கத்து வீட்டு அக்காவா அந்த மாமா நல்லா வச்சு செய்வார். அத நான் ஒளிஞ்சு பார்ப்பேன். அவர் என்ன பண்ற மாதிரி நினைச்சு பண்ணுவேன்.
நான் :பாரேன். அப்புறம் வேற யார்.
சங்கீதா : அப்புறம் வேற யாரவது நல்லா இருந்தா. அவங்கள நினைச்சு போடுவேன்.
நான் : அப்ப யாரையாவது டிரை பண்ணி .
சங்கீதா :பயம் தம்பி..கர்ப்பம் ஆகிட்டா.
நான் :அப்ப மேரேஜ் அப்புறம் ஓகே வா.
சங்கீதா : (சிரிச்சுட்டு) அப்புறம் அன்னைக்கு நீங்க பண்ணும்போது.
சொல்ல தொடங்கும் போதே அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.கட்டியணைத்தாள். இருக்கி முத்தமிட்டேன்.அவளும் என்னை முத்தமழை பொழிந்தாள். அவளை தூக்கிகொண்டு போய் பெட்ரூம் போனேன்.
அவள் பெருத்த மொலை மீது கை வைத்தேன்.அமுக்குடா என்றாள்.
வேகமாக மொலையை அமுக்கியவாறே. அவள் உதட்டை கல்வி கொண்டே இருந்தேன்.
சங்கீதா : நாம எல்லாம் பண்ணலாம். ஆனால் நீங்க உள்ள விட வேணாம். கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உங்களுக்கு விரிக்கிறேன் என்றாள்.
நானும் மனதிற்குள் நான் காட்டுற வித்தையில நீயே புண்டைக்குள விடுடா னு சொல்ல போறனு நினைச்சுட்டு அவள் மேல் மலையை அமுக்கினேன்.
ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
ஹாஹாஹாஹாஹ என்று மொனங்கினாள்.
அவள் சுடிதாரை கலட்டினேன். உள்ளே பிரா அவளது மொலைக்கு பத்தவில்லை. அவ்ளோ பெரிய மொலை. அதை விடுவித்து அதன் காம்பின் மேல் வாய் வைத்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்தியவள்.
எத்தனை நாள் ஆச்சு. ஆம்பள சுகம் கிடைச்சு. நல்லா வேகமா டா என்று சொல்லி அவள் என் தலையை மொலையுடன் அமுக்கினாள்.
அவள் மொலையை கடித்துகொண்டே கீழே பேண்டின் மேல் கை வைத்தேன். அவளுக்கு புண்டைநீர் ஒழுகி பேன்ட் நனைத்துவிட்டது.
பேன்ட் கலட்டி ஜட்டியை கலட்டினேன். அவள் புண்டையில் இருநது யூரின் வருவது போல தண்ணீர் பெருகி வந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் மொலை இரண்டையும் கையில் பிணைந்துகொண்டு நாக்கால் நக்கிகொண்டே கீழிறங்கினேன்.
அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவள் தலையை இருக்கி பிடித்து பெரிய ஓட்டைக்கு போடா என்றாள்.
நான் புரியாமல் விழிக்க. அவள் என் தலையை பிடித்து கீழே புண்டையில் தேய்த்தாள். தண்ணீர் தல்லா ஊத்திகிட்டு இருந்துச்சு.. நல்லா குடிச்சேன்.
நான் அவளிடம் உனக்கு என்னடி இப்படி ஊத்துது என்றேன்.
சங்கீதா :அவள் எனக்கு தெரில..இன்னைக்கு செம்ம மூடா இருக்கு. எத்தனைநாள் ஏக்கம்.அதான் எல்லாம் வருது.
அவள் பதில் கேட்டு இன்னும் ஆவேசமாக அவள் புண்டையை நக்கினேன்.வேகமாக நக்க நக்க புண்டைய தூக்கினாள். அவள் புண்டையின் கீழே தலையணை வைத்து நல்லா காலை விரிச்சேன்.
அவள் புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டேன். ஏற்கனவே அவள் புண்டை இருமுறை நீரை கக்கியதால் கை சுலபமாக சென்றது. இருவிரலை விட்டேன். சிறிது டைட்டா இருந்துச்சு.
அவள் தொடையை இருக்கினாள். நான் வேகமாக உள்ள ஆட்டினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஐஐஐஐ ஹஹஹஹஹாஆஹஹுஹஹு உஊஊஊஊஉஏஉஉ ஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏ ஹஹஹா என கத்தினாள்.
சிறிது நேரத்திலே அவள் புண்டையில இருந்து வந்த நீர் என் முகத்தில் அடிச்சது.
ஐயோயோயோ. செம்ம சூடா தண்ணி இருந்துச்சு. நான் அதை நல்லா குடிச்சேன். நாக்க உள்ள விட்டு வேகமா குத்துனேன்.
அவள் என் டிரஸ்ஸை கலட்டினாள்.சுன்னியை பிடிச்சு ஆட்டினேன்.வேகமா குலுக்கினாள்.69 பொசிசன் வேண்டும்னு சொன்னாள்.
அப்படி நானும் படுத்தேன். என் சுன்னியை வெறிபுடித்து ஊம்பியதில் எனக்கு வந்துடுச்சு.
அவள் வாயில விட்டுட்டேன். அவள் குடிச்சா.. என் லவ்வர்க்கு ஊம்புவேன். ஆனால் குடிச்சதில்லை. இப்பதான் கஞ்சி குடிக்கிறேன் என்றாள்.
அவள் சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுக்கவில்லை. அப்படியே ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மீண்டும் படையெடுத்தான் என்னவன்.
அவள் என்மேல் ஏறி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் தேய்த்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஹாஹாஹாஹாஹஹு
ஊஊஊஊஊ முனங்கிகிட்டே வேகமாக தண்ணியை விட்டாள்.
அது என் தொடை முழுவதும் நனைத்தது.
அவள் மேலும் என் சுன்னியை புண்டையில் நுழைத்து மெதுவா இயங்கினாள். வரும்போது எடுத்துடுடானு சொன்னாள்.
வேகம் வேகமா அவள் இயங்கவும் என்னவன் பெரிசாகிட்டே போனான். அவள் புண்டையில் நல்லா வச்சு குத்தினேன்.சாரி அவள் தான் குத்துனாள்.
அவள் குத்திய குத்தில் அவள் புண்டையிலேயே தண்ணியை விட்டேன்.அவள் மேலும் குத்தி தண்ணியை கக்கினாள்.
நான் : சாரி உள்ள தெரியாம விட்டுட்டேன்.
சங்கீதா :பரவால..எனக்கும் தெரிஞ்சது. ஆனால் என்னாலயும் கன்ட்ரோல் பண்ண முடில. போன போகட்டும் கொஞ்ச நாள கல்யாணம் ஆகப்போகுதுனு இருந்துட்டேன்.
நான் : உம்மாமா.
சங்கீதா : நீ தான் என் மொத புருசன். செம்ம சுகம்டா.
நான் : ம்ம்ம். எனக்கும்
பிறகு இருவரும் கட்டியணைச்சுட்டே சிறிது நேரம் இருந்துவிட்டு கிளம்பினோம்.
தொடரும்.
அடுத்த பாகத்தில் தாசில்தாரை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
உங்கள் கருத்துக்களை தொடர்ந்து தெரியுவிங்கள்.விருப்பம் உள்ளவர்கள்  மெயில்/ஹேங்கவுட் ல் பேசவும். பெண்களும் பேசினால் எனக்கு உற்சாகமாக இருக்கும்.நம்பி தைரியமாக பேசலாம். 100% உறுதி தருகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு