என் சித்தியுடன் கிராமத்தில் நடக்கும் காதல் மற்றும் காமம் .
சித்தியை ஓக்க முடியாத வருத்தத்தில் வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினேன். சித்தியின் முலைகளை தோட்ட மூட் குறையாமல் என் சுன்னி தூக்கி கொண்டே இருந்தது.
கிராமத்து உருட்டு – 1→
அப்படியே தூங்கி விட்டேன். ரொம்ப நேரம் தூங்கிவிட்டேன் போல , சாயும் காலம் என் அம்மாவின் தங்கை என்னை வந்து எழுப்பினால். என் அம்மாவின் தங்கை பற்றி சொல்லியே ஆகா வேண்டும் . அவள் நாற்பது வயது நாட்டுக்கட்டை. கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள். கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள். அவள் சென்னையில் இருப்பதால் கொஞ்சம் மாடர்ன் அகா இருப்பாள். வீட்டில் நைட்டி போடுவாள். சென்னையில் எப்போதும் நைட் டிரஸ் தான் போடுவாள். வெளியில் வரும் பொது சேலை காட்டுவாள். அவளை நினைத்து பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன். அவள் பெயர் சுமதி. அவளுக்கு 4 வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது. அவள் கணவர் அரசு பஸ் டிரைவர் . அவன் என்னிடம் எப்போதும் சகஜமாக பேசுவாள்.
நான்: எப்போ சித்தி வந்திங்க
சுமதி: நான் வந்து ரொம்ப நேரமாச்சுடா, நீதான் ரொம்ப நேரமா துங்கற
நான்: ஆமா சித்தி , சாப்பிட மயக்கத்துல தூங்கிட்டே
சுமதி: அதுக்குன்னு இப்டியாடா தூங்குவ, உள்ள வந்து பாத்ததுமே பாத்துட்டேன்
அப்போதுதான் கவனித்தேன் , என் சுன்னி தூக்கிட்டு நிக்க , என் கைலி இடுப்புவரை தூக்கி இருந்தது . அதை அவள் விடாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் உடனே டிரஸ் ஆஹ் சரி செய்து கொண்டு .
நான்: வீட்ல அப்டியே பிரீ ஆஹ் தூங்கலாம்னு தூங்குனேன், அதுல என இருக்கு சித்தி
சுமதி: அது சரிதான். ஆனா உன் பாம்பு படம் எடுதத எப்போ நிறுத்தும்
நான்: ஏதாச்சும் புத்துக்குள்ள போயிருச்சுன நிறுத்திரும்.
சுமதி: கல்யாணம் ஆகுற வரவு உன் கை தா உனக்கு புத்து , போய கையடிச்சுட்டு வாடா எரும . இப்டியே தூக்கிட்டு தெரியாம
நான்: சேரி சேரி, அந்த பக்கம் திரும்புங்க, நான் இங்கயே கையடிக்க போறேன்.
சுமதி: ரூம்லயேவிட?
நான்: ஆமா, இதுக்கு எங்க போறது . அப்டியே மல்லாக்க படுத்து, யாரையாச்சு நெனச்சு பனியன்ல அடிச்சு உதவேண்டியதுதா
சுமதி: அடப்பாவி , இப்டிதா என் வீட்டுக்கு வந்தாலும் நீ பண்றியா , அதான் பெட் சீட் எல்லா அங்க அங்க அழுக்கை இருக்க
நான்: ஆமா ஆமா , பேசினது போதும் திரும்புங்க
சுமதி: அத இவ்ளோ நேரம் உன் சுன்னிய பாத்தேனே , அப்டியே பண்ணு . நானும் சுன்னிய பாத்து ரொம்ப நாளாச்சு
நான்: அப்போ கதவை சாத்திட்டு வாங்க
அவளும் கதவை சத்தி விட்டு வந்து ஆவலாக நின்றாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் கண் சிமிட்டாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். 5 நிமிடம் ஆகிரும் சுன்னியில் இருந்து விந்து வரவில்லை .
சுமதி: என்னடா இவ்ளோ நேரம் ஆகியும் விந்து வரல.
நான்: ந என்ன உங்க புருஷனா , 5 நிமிசம்ல கக்கிட்டு தூங்க
சுமதி: பார்டா , நீ எப்போ பாத என் புருஷன் ஒத்தத?
நான்: அதெல்ல உங்க வீட்டுக்கு வரும் போதுள்ள பாப்பேன். சின்ன பையன் இருக்கானு கூட தெரியாம சமையல் காட்டுல ஓத்துக்கிட்டு இருப்பிங்க
சுமதி: அவருக்கு அப்டி ஒத்ததாண்டா புடிக்கும் , சேரி நீ சீக்கிரமா கக்கூட
நான்: அதுக்கு நீங்க கொஞ்ச உதவி பண்ணனும்
சுமதி: என்னடா, ந கையடிச்சு விடணுமா? கொன்றுவேன்
நான்: அதெல்ல வேண்ட , உங்க முலைய கொஞ்ச காட்டுங்க போதும்
அவள் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் , முந்தானையை விளக்கி காட்டினாள்.
நான்: பா , எவ்ளோ பெரிய முலை. அப்டியே கொஞ்சம் ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டுங்களேன் . செம மூட் ஆகுது .
ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டினாள், அவளது பெரிய முலைகள் அவள் ப்ரா உள்ளே தொங்கி கொண்டு இருந்தன , அவள் தன்னை அறியாமல் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு அவள் முலைகளை ப்ராவுடன் சேர்த்து கசக்கி கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு மேலும் மூட் அதிகரிக்க என் அருகில் அமர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள் . நான் அவள் வலது முலையை ஒருகையால் புடித்து தடவிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் வேகத்தை அதிகரிக்க , நான் அவள் முலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டே சுன்னியில் இருந்து விந்தை கக்கினேன்.
அவள் கையெல்லாம் வித்தக இருக்க, அதை நக்கி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள். நானும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு ஆனது , எல்லாரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து வள்ளியை பார்க்க கிளம்பினேன். அங்கு அவளின் கணவன் இன்னும் வராமல் இருந்தான்.
நான்: என்ன சித்தி , சித்தப்பா இனோ வரலையா?
வள்ளி : இல்லப்பா, அவரு காலைலதா வருவாரு, அவரு வேல பக்க போன எடத்துல மலை அஹ்ம. அதன் நாளைக்கு வரேன்னு கால் பண்ணுனாரு.
அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் வீட்டிற்குள் சென்று கதை தாப்பாள் போட்டேன். உள்ளே குழந்தைகள் தூங்க , நங்கள் கதவருகே கட்டி அணைத்து கொண்டோம். பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்து அவள் முலையை சேலையோடு பிசைந்தேன், அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், கழுத்தை நக்கினேன். அவள் திரும்பு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். சப்பினாள், இருவரும் உதடுகளை சப்பினும். அவள் சேலையை கலைத்தேன். அவள் தொப்புளில் நக்கினேன், நான் நிர்வாணமானேன், அவள் என் முன்னே முட்டி போட்டு முழு சுண்ணியை சப்பினாள். வேகா வேகமாக ரசித்து சப்பினாள். நான் அவள் தலைய நன்றாக அழுத்தினேன். பின்னர் அவளை படுக்கவைத்து, அவள் ஜாக்கெட் காட்டினேன், ப்ரா போடவில்லை. அப்படியே முலைகளை மாரி மாரி சப்பினேன், நிப்பிலே கடித்தேன், கத்தினால். விடாமல் செய்தேன், அவள் முலைகளுக்கு நடுவே சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன்.
நான்: இணைக்கு ஒருநாள் உன்னைய ஒத்துக்கட்டுமா
வள்ளி : அதுக்குத்தான் நானும் ரெடி ஆஹ் இருக்கே, வேகமா உள்ள விட்டு குத்து
அவள் சொன்ன அடுத்த நிமிடம் அவள் பாவாடையை கழட்டி எரித்து நிர்வாணமாக்கினீன். அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். புண்டையை விரித்து நக்கினேன், சிணுங்கினாள். என் சுண்ணியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அட்டா துடங்கினேன், அவளுக்கு என் சுன்னி சுலபமாக இருந்தது , அவள் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தல். வேகமாக ஓத்தேன், அவள் என்னை நிறுத்த சொல்லி அவள் என் மேலே ஏறி ஒத்தால், வேகமா ஒத்தால். பின்னர் நான் அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து ஒத்ததன், அவள் அனுபவித்தல், அவளின் புண்டையில் விந்தை கொட்டி விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்தோம்.
லேசான துக்க கலக்கத்தில் இருந்தேன், எனது போன் சத்தம் போதித்தது . எடுத்து பார்த்தேன், அதில் என் சித்தி சுமதி கால் செய்திருந்தால். வீட்டிற்கு சென்று அவளும் ஒத்து விடுவோம் எண்டு எழுந்து டிரஸ் போட்டு கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன் . வள்ளி ஒத்த அசதியில் தூங்கி கொம்டு இருந்தால். நான் வீட்டிற்கு சென்றேன், அங்கு சுமதி என்னை வாசலிலேயே வரவேற்றாள்.
சுமதி: எங்கட போயிருந்த ?
நான்: சும்மா வெளில காத்து வாங்கலாம்னு போயிருந்த
சுமதி: சேரி சேரி உள்ள வா , ந இணைக்கு உன் ரூம்லதான் தூங்கணும், என் வீட்டுக்காரர் காலைல வந்ததா எண்ணெயை கூட்டிட்டு போறாராம்.
நான்: சேரி சேரி , அப்போ இணைக்கு விருந்து இருக்க
சுமதி: இருக்கும் இருக்கும், சத்தம் போடாம வாடா, எல்லாரு தூங்கறாங்க
நங்கள் இருவரும் சத்தம் இல்லாம ரூம்க்கு சென்றோம். உள்ளே சென்றதும் கதவை சத்தி தாப்பாள் போட்டால்.
சுமதி: அந்த பக்கம் திரும்புடா, நான் டிரஸ் மாத்தணும்
நான்: நீங்க மட்டும் என் சுன்னிய பாத்திங்களா, நானும் பாக்கணும்
சுமதி: ஆசையா பாரு, முழுசா எல்லா கழட்ட மாட்டேன், ரொம்ப ஆசை படாத
என்று சொல்லி கொண்டே அவள் சேலையை கழட்டினாள், அவளது பெரிய முலைகள் அவள் ஜாக்கெடிங் கட்டி தூங்கிக்கொண்டு இருந்தன . அவள் பாவாடையை கழட்டினாள். அவள் இருந்து பெரிய தொடைகளும் வளுவளுப்பாக இருந்தன, எனக்கு அப்போவே நக்கனும் போல இருந்தது . அவளது பிங்க் நிற ஜட்டி என்னை மேலும் மூட் ஆக்கியது . அவள் ஜாக்கெட்டை கஷ்டப்பட்டு கழட்டினாள், உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா போட்டு இருந்தால். அவளது பெரிய முலைகள் ப்ராவில் தொங்க , அதன் நடுவே அவள் முலை பிளவு என் நாக்கை தூண்டியது . அப்படியே நக்க வேண்டும் போல இருந்தது, நான் என் சுண்ணியை தடவ தொடங்கினேன்.
சுமதி: என்னடா , உன் சுன்னி துடிக்குது
நான்: துடிக்காத பின்ன, அப்படியே சாப்பிடலாம் போல இருக்கீங்க
சுமதி: இருப்பேன் இருப்பேன், கண்ணாலேயே சாப்டுறதா
அவள் சிவப்பு நிற நைட் டிரஸ் மேலே போட்டால். அது போட்டும் அவள் உள்ளாடைகள் நன்றாக தெரிந்தன, அந்த உடையில் அவள் ரொம்ப செஸ்யியாக இருந்தால். எனக்கு மூட் அதிகமானது .
நான்: நான் டிரஸ் இளமதி தூங்குவேன் பரவலாய்?
சுமதி: அது உன் இஷ்டம், என்ன தொந்தரவு பண்ணாம இருந்த சரி
நான் என் லுங்கியை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக போர்வைக்குள் நுழைந்தேன், ac ரூம் என்பதால், குளிராக இருந்தது, அவளும் போர்வைக்குள் வந்தால். பெரிய கட்டிலில் நான் நிர்வாகமாக அவள் அருகே படுத்திட்டேன். அவள் என்னக்கு குண்டியை கட்டி படுக்க நான் அதே பக்கம் படுத்தேன், லேசாக என் சுண்ணியால் அவள் குண்டியை உரசினேன். அவள் தூங்கவில்லை என்று எனக்கு தெரியும். அவள் குண்டியில் சுன்னி நன்றாக படும் படி ஒட்டி படுத்து கொண்டேன், என் சுன்னி எழுந்து எழுந்து ஆடியது அவளுக்கு மூடை வரவழைத்தது, அவளும் அவள் குண்டியால் தேய்த்தால். எனது வலது கையை அவள் வலது முலையின் மேலே வைத்தேன். தேசிக அவள் முலை மேலே தடவினேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சத்தம் வந்தது, விடாமல் துத்தமிட்டேன் . முனங்கினாள். அவள் முலையை நன்றாக தடவினேன், பிசைந்தேன், அவள் அதை அனுபவித்தல். அவளை திரும்ப வைத்தேன். கண்ணோடு கண் பார்த்தால். நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளை படுக்கவைத்து, அவள் மேலே நான் படுத்து அவளை முத்தமிட்டேன் , அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவள் சிவப்பு நிற டிரஸ் கழட்டி விட்டு, அவள் கழுத்து, அக்குள் என நக்கினேன், எனக்கும் அவளுக்கும் மூட் அதிகமானது, அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டையை ஜட்டியுடன் சேர்த்து நக்கினேன். அவள் என் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு முனங்கினாள். அவள் ஜட்டியை கழட்ட போனேன். அவள் என் கையை பிடித்து என்னை படுக்க வைத்த , என் களுக்கு அடியில் வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். அப்படியே அவளது வாயை சுன்னிக்கு அருகே கொண்டு சென்றால், திடீர் என்று என்னை பார்த்து.
சுமதி: யாரடா ஓத்துட்டு வந்த ?
எனக்கு அப்போது புரிந்தது, வள்ளியை ஒத்து விட்டு சுண்ணியை கழுவவில்லை என்று.
நான்: சும்மா கைத அடிச்சேன்
சுமதி: எனக்கு தெரியாத ரத்து புண்டை வசம் எது காஞ்சு வசம்னு, உண்மையா சொல்ற
நான்: அது வந்து , நம்ம பக்கத்து வீடு வள்ளியதான்
அவள் கோவத்தில் டிரஸ் எடுத்து போட்டு கொண்டு ஓரமாக படுத்திட்டு கொண்டால் .
உங்கள் உண்மை சம்பவங்களை என்னிடம் பகிர மற்றும் கருத்துக்களை  என்ற இமைலுக்கு அனுப்பவும்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு