நான் ராஜா வயது 24 இந்த கதை நடந்தது என் கல்லூரி பருவத்தில் 19-21. கதையின் நாயகி விசாலி என் காம கன்னி! பெயரை கேட்டதும் மோசமான பெண் என்று நினைக்க வேண்டாம் அவள் ஒரு ஹோம்லி பெண் தான் (அப்படி தான் ரொம்ப நாட்கள் நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
ஆனால், அவள் என் வகுப்பு தோழி வயதும் ஏறத்தாழ ஒன்று தான். விசாலி முகம் மங்களகரமாக இருக்கும் உதடுகள் பெரிது வயதுக்கு ஏற்ற உடல் வாகு இல்ல. ஆனால், அவளை குண்டு என்று சொல்ல முடியாது மீடியம் உடல் வாகு முலைகளும் குண்டியும் கைக்குள் அடங்காத அளவுக்கு இருக்கும் கொஞ்சம் வித்தியாசமான கட்டழகி..யோசித்து பாருங்கள் ஒல்லி பெண்ணுக்கு பெரிய முலைகள் எப்படி ஈர்ப்போ அதே போல தான் விசாலிக்கும்.
65 கிலோ எடை இருக்கும் 165 cm உயரம் இருப்பாள் ..சைஸ் 36(D)-34-36 (கொஞ்சம் ஆண்ட்டி போல தான் கண்டுகாதிங்க பசங்களுக்கு பிடிச்சது அது தானே ? )..என்ஜினீயரிங் கல்லூரி என்பதால் முதல் வருடம் வெவ்வேறு வகுப்பு தான் ஆனா அப்பொழுதே, அவள் என் காம கன்னி தான் அந்த வருடம் மட்டும் அவளை நினைத்து ஒரு 50 முறை கை அடித்திருப்பேன்.
இரண்டாம் வருடம் என் காம கன்னி என் வகுப்பிற்கே வந்தால் இன்னும் 3 வருடம் இருக்கிறது அதுக்குள் புத்துக்குள் பாம்பை விட்டுவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்! நான் வகுப்பில் சிறந்த மாணவன் என்பதால் நோட்ஸ் கேட்க பெண்களும் என்னிடம் பேசுவார்கள் (15 பேர் தான் மொத்தம்).
ஆனால், விசாலி மட்டும் பேச மாட்டாள். அவளிடம் பேசவே இவ்வளவு கடினமாக உள்ளதே எங்கே நாம் அனுபவிக்க போறோம் என்று மனதிற்குள் ஆசையை பூட்டி வைத்துவிட்டேன்.
இரண்டாம் ஆண்டு Industrial visit சென்றது பெங்களூருக்கு ரொம்பவே வெறுமையாக தான் போனது ஆனால் அதில் ஒரு மகிழ்ச்சி விசாலியிடம் பேசியது துப்பட்டா இல்லாமல் அவள் மாங்கனிகளை ரசித்தது மட்டுமே.
பின் நாங்கள் அவ்வப்பொழுது பேச ஆரமித்தோம் ரொம்ப எல்லாம் இல்லை என்ன என்றால் என்ன அந்த அளவுக்கு தான். ஒருமுறை காதலை பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம். (ஆண், பெண் நண்பர்கள் அனைவரும்).
அப்பொழுது, அவள் காதலை பற்றி கேட்ட பொழுது கோவமாக காதல் எல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது என்றால் (காதலித்தாவது அவள் ஓட்டையில் விட்டுவிட வேண்டும் என்ற கனவும் அன்று கலைந்தது).
இருந்தாலும் அவள் மீதான வெறி ஏறிக்கொண்டு தான் இருந்தது எனக்கு மட்டும் இல்ல என் வகுப்பு தோழர்கள் பலருக்கும் அவர்கள் அவளுக்கு வைத்த செல்ல பெயர் ‘பால் மாடு’ சுருக்கி MC என்று கூப்பிட்டு கிண்டல் பண்ணுவோம் தமிழில் கூப்பிட்டால் ரகளை ஆகிவிடுமே அதனால் தான்.
பின் சில நாள் அவள் என்னிடம் MC என்றால் என்ன என்று கேட்பாள் நான் சொல்லாமல் மழுப்பிவிடுவேன். இப்பொழுது 3ஆம் ஆண்டு மறுபடியும் industrial visit இந்த முறை கேரளா போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம் (நான் ஆசையை எப்படியாவது தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்).
ஒரு நாள் மாலை கிளம்பினோம் 3 நாள் டூர்..பஸ்ஸில் மாணவர்கள் பின் சீட்டில் அமர்ந்தனர்(தண்ணி அடிக்க தான் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்பதால் முன்னாடி சென்று அமர்த்தேன்.
எனக்கு முன் சீட்டில் விசாலி) மணி ஒரு 2-3 இருக்கும் இரவு நேரம் பசங்க சரக்கில் மட்டை ஆகி விட்டார்கள் வெகு சிலர் முழிச்சிருந்தனர் அவர்களும் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தனர்.
நான் சீட்டு சைடு வழியாக விரலை விட்டு விசாலி அக்குள் அருகே கை விட்டேன் (தூங்குவது போல நடித்துக்கொண்டு தான்) நேரம் ஆக ஆக கொஞ்சம் இறக்கி சைடு முலை மேல் ஓரமாக கை வைத்திருந்தேன். அவள் தூங்குகிறாள் என்று நினைத்து தான் அதற்கு மேல் போக மனதிற்குள் பயம் வேறு.
சட்டென்று ஒரு பண்ணாடை விளக்கை போட்டுவிட்டான் எனக்கு பாக்கென்று ஆனது உடனே கை எடுத்துவிட்டேன். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது விசாலி தூங்கவில்லை படம் பார்த்து கொண்டிருந்தாள் என்று ஆனால் அவள் கண்டிக்காமல் விட்டது மனதிற்குள் ஒரு தைரியத்தை கொடுத்தது! பின்னர் வாய்ப்பு அவ்வளவு கிடைக்கவில்லை கேரளா சென்றோம்.
சில பல கம்பெனி பார்த்துவிட்டு queensland போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். queenslandஇல் நீர் விளையாட்டுகள் தான் அதிகம் அதற்கு விசாலி டி-ஷர்ட் நீச்சல் பாண்ட் போட்டு வந்தால் அந்த குண்டி முலைகளை பார்க்க  கண்கள் போதாது.
எனக்கோ மூடு கிளம்பியது. ஆண் பெண் தனி தனி நீச்சல் குளம் தான் அங்கே இடையில் ஒரு கயிறு மட்டும் தான் இருக்கும். மற்றவர்கள் சிறிது நேரம் பார்த்துவிட்டு போய்விட்டார்கள். நான் மட்டும் தண்ணீரில் விசாலி இறங்கியதும் அவள் திரும்பி செல்லும் வரை மேலே வரக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
ஒரு 2 மணிநேரம் விசாலி என் தோழிகளுடன் விளையாடினாள் நானும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளும் அவ்வப்பொழுது என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவள் மேலே ஏறி வந்ததும் நானும் தண்ணீரில் இருந்து வந்துவிட்டேன்.
தண்ணீரில் நனைந்ததால் அவள் காம்பு டி-ஷர்ட் மெல் நன்றாக தெரிந்தது அதை மற்றவர்கள் பார்த்துவிட கூடாது என்று எனக்குள் ஒரு பயம் (என் வகுப்பு தோழர்களை தான் சொல்கிறேன்) நானே அவளிடம் சென்று போய் வேறு உடை மாற்றி வா என்றேன் அவள் பதிலுக்கு ஏன் என்று கேட்டால்.
நான் தயங்கி நின்றேன் மறுபடியும் ஏன் என்று கேட்டால் அவள் அதற்கு நான் கோவம் படக்கூடாது சத்தியம் செய் என்று அவளும் சரி சென்றால்.. உன்னை MC என்று கூப்பிடுவதன் அர்த்தம் MILK COW – பால் மாடு என்றேன் அதற்கு அவள் முகம் மாறியது.இப்போ இந்த நிலைமையில் உன்னை பார்த்தால் தப்பா இருக்கும் போய் உடையை மாற்றி வா என்று சொன்னேன்!
அவள் பதில் ஒன்றும் சொல்லாமல் சென்று விட்டாள் (பின் உடை மாற்றி தான் வெளியில் வந்தால் ஆனால் என்னிடம் முகம் கொடுத்து பேசவில்லை) நானும் தயக்கம் இருந்ததால் போய் பேசவில்லை queenland முடிந்து வரும் பொழுது மணி 7 இருக்கும் பஸ்ஸில் ஏற சிறிது தூரம் நடந்து போக வேண்டும்.
அப்பொழுது, அவள் என் அருகில் வந்து நீ சுயநலவாதி என்றால் ஏன் என்று கேட்டேன் நீ மட்டும் பார்த்துவிட்டு அடுத்தவர்கள் பார்க்க கூடாது என்று நினைத்தால் அதற்கு பெயர் என்ன நீ என்ன யோக்கியனா என்று கேட்டால் நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
பின் என்னை லவ் பண்றியா என்று கேட்டால் நான் முன்னர் அவள் காதல் மீது இருந்த வெறுப்பை பற்றி சொன்னதை நினைவு கூர்ந்து இல்லை என்றேன். அப்போ சரி என்றால். பஸ்ஸில் கையை பக்கம் வரைக்கும் கொண்டு வந்த அதுக்கு மேல தைரியம் இல்லையா என்று கேட்டால் செருப்பால் அடித்தது போல் இருந்தது!
இப்போ அதே மாதிரி போய் உட்காருவேன் நீயும் பின்னாடி வந்து உட்காரு உள்ள ஒன்னும் போடல என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக நடந்து சென்றுவிட்டாள் (எனக்கு ஆச்சரியம் இந்த குடும்ப குத்துவிளக்கு என்ன இப்படி பேசுது என்று) பஸ்ஸில் ஏறினோம். வழக்கம் போல பசங்க பின் சீட்டு எனக்கு வேண்டிய சீட்டு அதான் விசாலி பின் சீட்டு கிடைத்தது.
ஒரு இரவு தான் காலையில் சொந்த ஊருக்கு திரும்பி விடுவோம். மணி 12 ஆனது விளக்கை அணைத்தார்கள் நானும் முந்தைய நாள் இரவு போல கையை மெதுவாக வைத்து விரல்களால் தயங்கி தயங்கி அக்குள் இடை முதல் முலை சைடு வரை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
சட்டென்று என் கையை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்து திரும்பி என்ன பார்த்து நல்லா கசக்கு டா என்றால்! நானும் கசக்கி புழிந்தேன். பின்பு ஒரு மணிநேரம் கழித்து போதும் மீதியை இன்னொரு நாள் வைத்துக்கொள்ளலாம் என்றாள்.
ஆனால் நான் இதையெல்லாம் கனவில் மட்டும் தான் நடக்கும் என்று நினைத்து கொண்டிருந்தேன். நிஜத்தில் நடந்தது ஆச்சரியம் தான்! பின் ஊருக்கு வந்துவிட்டோம் அவள் வீட்டிற்கு சென்ற உடனே msg அனுப்பினால் ‘கை படாம வச்சிருந்தேன் டா இப்படி கசக்கி எடுத்துட்ட’ என்று விசாலி பார்க்க குடும்ப குத்துவிளக்காக இருந்தாலும் குத்துக்கு ஏங்குபவள் என்று புரிந்தது!
அன்று முதல் கல்லூரியில் ஒருவரை ஒருவர் கண்டுக்காமல் வீட்டிற்கு சென்ற பிறகு தினமும் பச்சையாக பேசி கொண்டோம்.
வீடியோ/வாய்ஸ் கால் வேறு. பின்னர் இருவருக்கும் அரிப்பு தாங்கவில்லை அவளே ஒரு நாள் ‘ராஜா புத்துல எப்போ டா பாம்பை விடுவ’ என்று கேட்டால் நான் காத்திருந்த தருணம் 3ஆம் ஆண்டு இறுதியில் அமைந்தது.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை கல்லூரிக்கு போக வேண்டாம் விடுமுறை எடு என்று வற்புறுத்தி கேட்டால் நானும் எடுத்து விட்டேன். அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்! வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன் திமிரு புடிச்ச தேவடியா முண்ட வெறும் ப்ரா மட்டும் அணிந்து வந்து கதவை திறந்தாள்.
கீழே காட்டு கூதி அவ்வளவு முடி வேறு (எனக்கு முடி இருந்தால் பிடிக்கும் என்று கூறியதால் ஷேவ் செய்வதை நிறுத்திவிட்டால்) என்ன விசாலி இப்படி என்று கேட்டால் நீ வருவதற்கு முன்னயே உன்னை நெனச்சு புண்டைய நோண்டிட்டு இருந்தேன்.
என்று பச்சையாக சொன்னால்.பின்னர் பேசினது போதும்  எவ்ளோ நாளா கேட்டுட்டு இருக்க புண்டைய பார்க்கணும்னு நல்லா பாரு டா என்றால் நான் அவளை நிற்க வைத்தே அவள் காட்டு கூதிய முகர்ந்து நுகர்ந்து நொண்டி கிண்டிவிட்டு நக்கினேன் அவள் துடித்தாள் முனகினாள்!
அவளே போதும் டா பாம்பை காட்டு என்று சொல்லி பாண்ட் மேல் வெறிகொண்டு கை வைத்தால் பின்னர் யோசித்து விட்டு வா ரூம் போயிடலாம் என்று கூட்டி போனால் அங்கே வைத்து கொச்சிக்காத முதல் தடவை எனக்கு சரியா ஊம்ப தெரியாது என்றாள்.
ஆனா முதல் முறையே அவ்வளவு முரட்டு ஊம்பல். அவள் வேகமாக ஊம்ப ஊம்ப நான் அவள் முலை காம்பை வேகமாக கிள்ளினேன். அவள் தேவடியா போல சத்தமாக முனகினாள்.
ராஜா இந்த விசாலி புத்து ஊருது டா பாம்பை உள்ள விடு டா என்றால் நான் வெறியேதுவதை போல் உள்ளே விடாமல் வெளியே வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்ததேன் டேய் புண்டைய கிழிடா என்றால் உள்ளே விட்டு ஒரு குத்து குத்தினேன் ரத்தம் வந்தது.
பின்னர் துடைத்து விட்டு ஒரு 10 நிமிடம் அடித்து விட்டேன் அவளுக்கு தேங்காய் உறிக்கும் பொசிஷன் ரொம்ப பிடிக்கும் அதை பின்னர் செய்ய சொன்னேன்.
என் மேல் உட்கார்ந்து அவள் தேங்காயை என் வாயில் வைத்து விட்டு ஏறி ஏறி அடிக்க துவங்கினால் முரட்டு அடி அவ்வ்ளவு சத்தமாக முனகல் வேறு போதும் கவின் கஞ்சிய உள்ள விடுடாத மேல அடி என்றாள்.
அவள் மூஞ்சியில் அடித்தேன்! பாத்ரூம் சென்றோம் அவள் புண்டைய நான் கழுவி விட்டேன் என் பூலை அவள் கழுவி விட்டால் பின்னர் அம்மணமாக வந்து படுத்து அவள் காம்பு சப்பி கொண்டிருந்தேன் என் தலையை கோதி விட்டு பூலையும் உறுவி விட்டு பச்சையாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
உன்னை மறக்கவே மாட்டேன்  இந்த விசாலி புத்துக்கு நீ தான் டா ஓனர் உனக்கு எப்போ வேணும்னாலும் பாம்பை உள்ள விட்டுக்கோ என்று அனுமதி தந்தால்.. சென்ற வருடம் அவளுக்கு திருமணம் ஆனது நிச்சயதார்த்தம் வரை அந்த புத்து என்னுடையதாக தான் இருந்தது.
அவள் திரும்ப கள்ள ஓலுக்கு கூப்பிடுவாள் என்று காத்திருக்கிறேன்! நன்றி (இந்த கதை 90% உண்மை வெறும் 10% கற்பனை..உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்!)
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு