என் பெயர் வல்லவன் மதன். மதன் என்று எல்லொரும் அழைப்பார்கள். இது என் பள்ளி தோழிகளான காயத்ரியும் அணு வையும் கஜக்கோலால்  கடைந்து எடுத்  கதை.
நாங்கள் எல்லாரும் பத்தாம் வகுப்பு வரை ஒன்றாக படித்தோம்‌.முதலில் காயத்ரி பற்றி பார்ப்போம். காயத்ரி பள்ளி பருவத்திலே நன்கு பருத்திருப்பாள்.  உயரம் குறைவாக இருந்தாலும் தேக்கு கட்டை போல் இருப்பாள். அவள் சூத்தோ அதைவிட பெருத்திருக்கும். அமுல் பேபி கன்னங்கள். சிறிய இதழ்கள் அழகான குடைமிளகாய் மூக்கு.அவள் முலைகளோ  துருத்தி நிற்கும் அவள் நடந்து வந்தால் அவள்  சூத்தோ  தலக் தலக் னு ஆடும். என் நண்பர்களில் எல்லொரின்  பூலும் அவள் வரும்போது செங்குத்தாக நிற்கும். சில நண்பர்கள் அவள்  போன பின்பு வகுப்பின் ஓரத்தில் அவளை நினைத்து கைமுட்டி அடிப்பார்கள்.
காயத்ரி காயத்ரி என்று கஞ்சை தெறிக்க விடுவார்கள். எனக்கும் அவளை பார்த்தாலே பூலு நட்டுக்கும். ஆனால் சிறிய வயது மிளகாய் சைஸ் இருக்கும் பூலு. அவளை பார்த்தாலே விடக்கு விடக்குனு பூலு நிக்கும்.என்  பேண்டில் ஒட்டை அதை கவனிக்காமல் வகுப்பில் பெஞ்சில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் கீழே உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் எதிரே இருந்ததால் என் பூல் நடனம் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. ஓட்டை வழியாக வெளியே தெரிந்தது. நான் அதை சரியாக பார்க்கவில்லை.
அது ஓட்டை வலியே வெளியே துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. காயத்ரியும் அவள் தோழிகளும் பார்த்துவிட்டார்கள் என் மிளகாய் பூலை. அவள் காதில் ஏதே குசுகுசு என பேசிக் கொண்டார்கள். என்ன என்று நானும் கேட்டேன். அவர்கள் காயத்ரியிடம் டேய் பாருடி மதன் உன்னை ஷைட் அடிக்குறான். அவன் பூலபாருடி உன்ன பாக்க நிக்கிது. உன் மேல லவ் போல அதான் இப்படி ஆடுது அவன் ‌பூலு. என்று சிரித்துக் கொண்டார்கள்.
உடனே நான் அதிர்ச்சடைத்நு கீழே பார்த்தேன். என் பூல் வெளியே நீட்டி இருப்பதை பார்த்து. டக்கென்று மறைத்துக் கொண்டேன். அவர்கள் எல்லாரும் கலகலகலா சிரித்தார்கள். எனக்கு மானமே போய்விட்டது. பள்ளிக்கூடம் விட்டு செல்லும்பொழுது திடீரென்று என்னை ஒரு சந்தில் இழுத்தாள் காயத்ரி. உன்னை என்ன ஆச்சு காயத்ரி இங்க மறைவா கொண்டு வந்து இருக்கா. டேய்  உன் பேண்டுல ஓட்டை கிட்ட இருக்குன்னு பாக்க மாட்டியா.
நான் என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் உன் சுன்னிய பாத்துட்டோம். சாரிடி நான் பாக்க மறந்துட்டேன். எனக்கு வெக்கமா ஆயிட்டு. சரிடா இனி இந்த மாதிரி ஓட்ட பேண்ட் போடாதா. என்னிடம் பேண்டுக்கு காசு கொடுத்தாள். அவள் மிகப்பெரிய பணக்காரி. என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். சரி வாங்கிக் கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். டேய் யார் நெனச்சுடா உன் பூல இப்படி நிக்குது. நான் டக்குனு ஒன்னு நினைச்சேன் தான்டி. என் நான் என்ன அவ்வேளோ பெரிய  அழகியாக கேட்டா.
ஆமா உன்னை பார்த்தாலே இங்கே எல்லாருக்கும் பூலு தூக்கும் டி.  செம கட்டை நீ .உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா நம்ம க்ளாஸ் பசங்க உன்னை நினைத்து கை அடி கைமுட்டி அடிச்சுட்டு இருப்பாங்க. அப்படின்னா என்னடா கேட்டா. உடனே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.அவள் அந்த சந்தில் யாரும் வரவில்லை என்று அறிந்து. அவள்  டேய் என்னடா வெளிய எடுத்துட்ட‌ சுண்ணிய நீதான கேட்ட கை அடிக்கிறது என்ன என்று. என் சுன்னிய புடிச்சுக்கோ அவள் விரலால் பிடித்தால் தோலை உரித்தாள். பிங்க் மொட்டு வெளியே வந்தது.
இத இப்படியே ஆட்டு காயு மா. என் செல்லமா அவள காயுமா காயுமா நான் கூப்பிடுவேன். அவள் என் சுன்னியை வேகமாக குளுக்கினால். எனக்கு மூடு வந்ததால் ‌ ஒரு பிடரியை பிடித்து செவ்விதழ்கள் ருசிக்க தொடங்கினேன். அவளும் டேய் மதனா நல்லா அப்படி நல்லா அப்படித்தான் சப்பு சப்பு இரு இதழ்கள் எச்சில் பரிமாறி உறவாடிக் கொண்டிருந்தது. இளம் வயதில் எல்லை மறந்து இதழை ருசித்துக்
கொண்டிருந்தோம்.அவள் கைகளோ என் பூலை  வேகமாக குலுக்கி கொண்டிருந்தது.
எனக்கு முதன்முறையாக கஞ்சித் தெரித்தது. நான் விடலை பருவம் முதல் முதலாக அடைந்தேன். அவள் கைகளில் கஞ்சி வழிந்து ஓடியது. என்னடா இது பிசுபிசுன்னு இருக்கு. இது தாண்டி குழந்தை கொடுக்கிறது அப்படின்னு சொன்னேன். வேணா நக்கி பாரு அப்படின்னு சொன்னேன். என்னடா புளிப்பா இருக்கு.  எங்க அப்படினு அவ உதட்டை டேஸ்ட் பண்ணுறேன். என்னடா இப்படி கிஸ் அடிக்குற. உன்ன ரொம்ப புடிக்கும். இரண்டு நிமிடமா அவ லிப்ஸ உறிஞ்சி எடுத்தேன். டேய் கொள்ளுறாடா என் அழகா மன்மதா என்று கொஞ்சினாள்.
இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.பின்னர் அவ்வப்போது அவள்‌ இதழ்களை அந்த சந்தில் வைத்து சுவைப்பது. அவள் இளம் பருவ முலைகளை  சப்பி எடுப்பது என் லீலைகளை செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதற்கு உறுதுணையாக இருந்தாள். என் சேட்டைகளை  ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்‌. ‌காலம் கடந்தது பள்ளிப் பருவ காலம் முடிந்தது. அவள் வேறு திசை நான் வேறு திசை என்று தெரிந்து விட்டோம்.  பெண் வாடை இல்லாமல் இருந்தேன்.
இடையில் நீண்ட காலம் கழித்து அவள் திருமணம் என்று கேள்விப்பட்டேன். வேலைப்பளு அதிகமாக இருந்தால் தான் செல்ல முடியவில்லை. என் தோழர்கள் சென்றிருந்தார்கள். என்னிடம் கூறினார்கள் ரொம்ப பிரம்மாண்டமா இருந்துச்சுடா காயத்ரி கல்யாணம் . அவை இப்போ கான்ஸ்டபில் ஆயிட்டாடா. அவ மாப்பிள்ளை ஃபாரின்ல இருக்கானா. செமையா கல்யாணம் முடிஞ்சுது. உன்ன விட நல்ல கொழுத்திருக்காடா. நீதான் கல்யாணத்துக்கு வர்ற மிஸ் பண்ணிட்டா.
சரிடா என்ன பண்ண என் வேலை அப்படி. வீட்டுக்கு போய் வருத்தத்தில் இருந்தேன். அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்தது நம்ம இன்னும் பண்ணலயே அப்படின்னு. பின்ன நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தேன். சார்ஜ் போட போலீஸ் நின்று கொண்டிருக்கிறேன். வண்டி நிறுத்தினேன் என்னிடம் லைசன்ஸ் கொண்டு வர மறந்து விட்டேன் என்று கூறினேன்  இன்ஸ்பெக்டர் இடம் உடனே ஃபைன் எழுதுங்கள் என்று கூறினார். அங்கிருந்து யாரோ லேடிஸ் போலீஸ் வருவது போல தோன்றியது . பார்த்தால் என் தோழி காம பேரழகி காயத்ரி என்னிடம் வந்து டேய் நீயா எப்படி இருக்க என்ன ஆச்சு. லைசென்ஸ்  மறந்து வச்சசுட்டேன் டி. சரி நான் சொல்லிக்கிறேன் பைன்ல போட மாட்டாங்க.
இன்ஸ்பெக்டர் சார்  இவன் என் ப்ரேண்டு அப்படின்னு அறிமுகப்படுத்துகிறா. ஓகே மா கூட்டிட்டு போக  அவர் சொல்றாரு. டேய் என்ன ஸ்டேசன்ல விட்றுடா என் வண்டில எஏறிட்டா.. போய்கிட்டு இருக்கும்போது நீ எப்படி இருக்க கல்யாணம் ஆயிட்டா உனக்கு அப்படின்னு விசாரிக்கா . இல்லடி கல்யாணம் ஆகல. நிறைய பொறுப்பு இருக்கு அதனால பண்ணல சொன்ன. உன் லைப் எப்படி போகுது அது என்ன கேக்குற அவர் ஃபாரின் போயிட்டாரு.
இங்க என் புண்ட உருது டா. தினமும் கேரட் தான். நீ சின்ன வயசுல எப்படி பண்ணுவ. அந்த நெனப்பு அடிக்கடி வரும். என் புருஷன் இல்லாம ரொம்ப தவிக்கிறேன் டா அப்படின்னு புலம்பிட்டே இருந்தா. நியும் என்ன முன்னாமாதிரியா இருக்க நல்ல கொழுத்து இருக்க. இப்போ நான் வந்துட்டேன்ல . நல்ல வச்சு செய்றேன் உன் புண்டைல . அப்படியாடா நீ வந்த பின்ன  நான் நினைச்சேன். திரும்ப எனக்கு ஒலு கிடைக்க போகுதுனு.
ஓலு இல்ல மரண ஓலு உனக்கு கிடைக்க போகுது . நல்ல வச்சு செய்ய போற போல கேட்டா. ஆமா டி  கதற கதற அடிக்குற உன்‌ புண்டைல . அடிடா அதுக்குது தான் வெய்டிங். ஆனா உனக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க போறேன் சொன்னாள். என்னனு கேட்டேன். அது வா காமிக்குறேன். அவளை ஸ்டேஷனில் இறக்கி விட்டேன். உள்ள வாடா சப் இன்ஸ்பெக்டர் பாத்துட்டு போலாம் கூறினாள்.
அவங்கள எதுக்கு நான் பாக்கணும் கேட்டேன். வாடா சும்மா வந்து பாரு . உள்ள போன அங்க பார்த்தா ஸ்கூல் மேட் இன்னொரு தோழி அணு . அவதான் சப் இன்ஸ்பெக்டர் . பாத்து  ஷாக் ஆயிட்டேன். நான் காயத்ரி கேட்டேன் இதுதான் உன் சர்ப்ரைஸா. ஆமாடா பாரு அவள எப்படி இருக்கானு.
அணுவின் அறிமுகம் . இவளும் என் பள்ளித் தோழிதான் . காயத்ரிக்கு நெருங்கிய தோழி . நன்றாக உயரமாக இருப்பாள் அப்போதே ஐந்தரை அடி இருப்பாள். ஒரு அரைபியன் குதிரை போல இருப்பாள் . இவளை நினைத்து கை அடிக்காத நாள்  இல்லை.  என் கஞ்சி பலமுறை இவளுக்காக கக்கி இருக்கிறது. அந்த அளவுக்கு மிகவும் பிரம்மாண்டமாக இருப்பாள்‌ இவளை ஓக்கும் ஒவ்வொருவரும் புண்ணியவான்கள். அந்த அளவுக்கு பேரழகி.
இப்போது கதைக்கு வருவோம் ஸ்டேஷனில் உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் என்னை பார்த்தால் டேய் மதன் எப்படிடா இருக்கா. நல்லா இருக்கேன் மா. நீ சப் இன்ஸ்பெக்டர் இருப்பேன் நினைக்கல. உனக்கு தான் தெரியுமாடா நீ சின்ன வயசா ஆசை இதானா. ஆமா தெரியும்டி ரொம்ப சந்தோசம் . எப்படி உன் லைப் போகுது. அது ஏதோ போது டா நீ என் ஹஸ்பண்டு  பாரின்ல தான் இருக்கார். இது லைஃபை வெறுத்த மாதிரி சொன்னாள்.
சரிடா உன் சின்ன சுண்ணி எப்படி இருக்கு டக்குனு கேட்டா. எனக்கு ஷாக் ஆயிட்டு . ஏண்டா எனக்கு தெரியாது நெனச்சியா ஸ்கூல்ல நானும் தான் இந்த குட்டி சுண்ணி பார்த்துட்டேன். அப்படின்னு சிரிச்சா. வேணா பாக்குறியா இப்ப கேட்டேன். சீ போடா என்ன இப்படி பேசுற. நீ மட்டும் நீ என் குஞ்ச கிண்டல் பண்ற.
சரி நான் லெட்டு  ஆயிட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னேன். உங்கள் அப்புறம் பார்க்கிறேன் சொன்னேன். அவங்க போன் நம்பர்ஸ் வாங்கிட்டு போனேன். மதியம் காயத்ரி இருந்து கால் வந்தது. டேய் இன்னைக்கு ஓல் போடலாம என் புண்டை ரொம்ப உறுது. இன்னைக்கு என்ன நீ ஒத்தே ஆகனும். சரி எங்க வச்சுக்கலாம் கேட்டேன்‌ . வீடு எல்லாம் தப்பா நினைப்பாங்க. இன்னைக்கு நைட் டூட்டி ஸ்டேசன் வச்சு என்ன போடுற. சப் இன்ஸ்பெக்டர் நம்ம ‌அணுதான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாள் . என் நிலைமை புரியும் அவளுக்கு.
உடனே அணு ட்ட  சொல்லிரு. நைட்டு வந்துருவேன். போன் கட் பண்ணா. ஈவினிங் அணுவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. டேய் மதன் காயு சொன்னா இனி நீ நைட் ஸ்டேஷன கச்சேரியாம . டேய் உன் குட்டி பூல வைத்து என்னடா பண்ணுவ சிரிச்சிட்டே கேட்டா. எனக்கு கோவம் வந்துட்டு. என் கரும்பூல போட்டோ எடுத்து அவ வாட்ஸ் அப்புக்கு அனுப்பிட்டேன் பாருனு . அவ அத பாத்துட்டு டேய் என்னடா இப்படி வச்சிருக்க கழுதை பூலாட்டம். இப்படி இருக்கும்னு நினைச்சு கூட பாக்கல டா. காயத்ரி இன்னைக்கு ஒரு வழியா ஆக்கிடுவ‌. பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவளுக்கும் ஏக்கம் இருக்கிறது என புரிந்து கொண்டேன். இரவு பத்து மணிக்கு அங்கு சென்றேன் . அங்கே அணுவும் காயத்ரி மட்டும் இருந்தனர். காயத்ரி கேட்டேன் எங்கடி பண்ண போறோம். கைதியோட செல்லுல தாண்டா . அங்கதான் யாரும் வர மாட்டாங்க. வெளியான அணு இருக்கா பார்த்துப்பா‌ . நல்ல  என்ஜாய் பண்ணுங்க அப்படின்னு  அணு சொன்னா. கைதி அறையில் ஒரு கைதி இருந்தான்.  நான் கேட்டேன் இவன வச்சுட்டு எப்படி நம்ம பண்ண முடியும்.
உடனே காயத்ரி கைதியிடம் டேய் பொறம்போக்கு இங்க நடக்கிறத யாருடையும் சொன்னா கொன்றுவேன் அப்படின்னு மிரட்டுனா. கைதி சரிமா நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் பயந்துட்டா. கைதியறையில் ஒருத்தி அடைய நினைக்கும் போது பேர் ஆனந்தமாக இருந்தது. அவள் உடைகளை களைந்தேன் . அவன் அம்மணத் தேகம் ஆசத்தியது . அவள் மணமோ கிறங்கியது.
இருவர் உதடுகளும் பிண்ணி பிணைந்தது. அவள் நாக்கை நான் சப்பி என் நாக்கை அவள் சப்பி காம அரங்கேற்றம் நடத்தினோம். அவள் கொடை மிளகு மூக்கை நாக்கால் உள் செலுத்தி நக்கி சுவைத்தேன். டேய்  மன்மதா அசத்துறடா இந்த சுகத்துக்கு தான் காத்துட்டு இருந்தேன். இரு முலைகளும் நடுவே முகத்தை புதைத்தேன். முலையின் பால் மணம் வீசியது . இவ்வளவு நாள் இதை  சுவைக்க தான் காத்து இருந்தது போல என் இதழகளால் சப்பி சாறு பிழிந்தேன். அவள் துடித்தாள் அசத்துறடா.
டேய் மன்மதா அப்படிதான் நல்ல நக்கு இந்த உடம்பு புல்லா உனக்குத்தான். ஆசை  திற அனுபவி. அவள் புலம்பல் சத்தம் இரண்டு பேரின் காமத்தை துண்டியது . ஒன்று அணு மற்றோன்று கைதி . கைதி கிழவன் ஜம்பந்தைந்து வயது இருக்கும். ஆள் ஒல்லியாக இருக்கிறான்.  அவன் பூலை வெளியே எடுத்து ஆட்டி கொண்டிருக்கிறான்.
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
பார்த்தாள் அணு மூடு தாங்காமல்  சட்டையை கழட்டிவிட்டு .வெறும் பிராவுடன் செக்ஸி யாக உள்ளே நுழைந்தால். நான் அரை நிர்வாணம் ஆக, காயத்ரி முழு நிர்வாணமாக காமத்தில் முழ்கி இருந்தோம். உள்ளே வந்து போங்க என்னையும் மூடு எத்திடுங்க. டேய் மதன் என்னையும் ஓலுடா கெஞ்சுனா.அவள் பிராவிற்கு விடுதலை அளிந்தேன். அவளின் முலை கலசங்கள் வெளியே வந்தது.
பப்பாளி பழம் போல பெருத்து இருந்தது.
இரண்டு செக்ஸியான நாட்டுக்கட்டைகள் நடுவில் நான். அணு வெற்று உடம்பில் காக்கி பேண்ட் மட்டும்  முலை தொங்க அழகின் பிரமிப்பு போல்  இருக்கிறாள் . இருவரும் என் பேண்ட் கலட்டி எறிந்தனர் ஐட்டிக்குள் என் பூல் தாண்டவம் ஆடியது . அதையும் கலட்டி ஏறிந்தனர். என் பூல் எழு இன்ச் நீண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து அவர்கள் கண்கள் விரிந்தனர் . யார் முதலில் ஊம்புவது அவர்களுக்குள் போட்டி.
கடைசியில் நான் ,  சப் இன்ஸ்பெக்டர் ஊம்படும் . கான்ஸ்டேபிள் காயு உங்க புண்டைய முஞ்சுல வைங்க சொன்னேன். படுத்துடேன் . காயத்ரி தன் பெருத்த குண்டியை என் முகத்தில் வைத்து புண்டைய தேய்த்தாள் . நான் நாக்கை நீட்டி புண்டைக்கு வழி கொடுத்தேன். அடியிலோ அணு என் சொங்கோலை கோண் ஜஸ் சப்புவது போல் சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தாள். காயத்ரி புண்டைய நாக்கால் கடைந்து கொண்டிருந்தேன் . டேய் இந்த நாக்கு போடுறியடா மன்மதா. அப்படிதான் டா  நல்ல நல்ல அங் அங் முனங்குனா .
அவள் அமிர்தம் என் முகத்தில் தெரிந்தது. வலிந்த அவள் மதனநீரை  சிறிது நக்கி ருசித்தேன் . அமிர்தம் இது தான் என்று நக்கி எடுத்தேன். கிழே அதே நேரத்தில் அணு என் கஞ்சியை முழுவதும் எடுத்தாள்.அவள் வாய் வேலையில் கெட்டிகாரி தான் ‌. அவள் மொத்த வித்தையும் என்‌ காட்டினாள்.அணுவை அம்மணமாக்கினேன் ஆக இன்னொரு பேரழகு . இது அல்லவா சூத்து . காயத்ரி சூத்து நன்கு விரிந்து இருக்கும். இவள் சூத்து பூடைத்து இருக்கும் .
கஜக்கோலை வெளியே எடுத்து அணுவின் சூத்து கொஞ்சமாக சொருகினேன் . கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முழு பூலும் உள்ளே இறங்கியது. ஆஆஆ இன்று வலிப் பொறுக்க  முடியாமல் கத்தினாள். பொறுத்துக்கோ கொஞ்ச நேரம் இருந்தா விட்டு ஏந்துறேன்‌ . அவ மூடிய புடிச்சு சூத்துல  இறக்குறேன்.சம்மா நங்கு நங்கு நங்குனு அவ சூத்துல என் பூலு  போய்டு வருது.நான் அணு அணு அணு அவ சூத்த பொலந்து கட்டுறேன் . அவளும் அப்படித்தான்டா நல்ல ஓழு நல்ல நல்ல இறக்கி அடினு மொனங்குறா .
அவ ஸ்டேஷன் ல அவ்வளவு ஓக்கறது தனி சுகமா இருந்துச்சு. இருந்தாலும் என் பூலு அவ சூத்துல டப் டப் டப் டப் னு சூத்து அதிற அவ முலை அங்க இங்க ஆட வெறிய சூத்தடிச்சன். ஒவ்வோரு அடிக்கும் அணு அம்மா அம்மா கதறுனா. டேய் இந்த ஓலு ஒக்கிறயாடா நான் என்ன புண்ணியம் பண்ணுனனேன் தெரியலனு புலம்புறா‌. நான் விடமா அடிச்சு கஞ்சிய உத்துனேன் சூத்துல . வழிஞ்சு ஓடுச்சு சூத்து விரிந்து சுருங்கியது.  அதை நக்கி அசுவாசப்படுத்தினேன். அவளுக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தால் மாதிரி இருந்துச்சு.
டேய் என்னடா அந்த இடத்துல நக்குற. என் அழகு சூத்துடி அப்படித்தான் நக்குவேன். போடா செல்லம்மா பண்ணுறா. உடனே காயத்ரி நான் தான்டா உன்னை கூப்பிட்டேன். நீ என்ன அணுவை சூத்தடிச்சிட்டு இருக்க என்ன பாக்க வைக்கிற. உடனே நானும் சாரிடி நீயும் அவனும் பண்ணுங்க. உடனே நா அனு நீ என்னடி பண்ண போற. நான் ஒரு யோசனை சொல்லட்டுமா. அங்க பாரு கைதிய அவன் பூலு வெளிய எடுத்து ஆடிட்டு இருக்கான். அவன் கூட நீ ஓலு போடு இன்னிக்கி காயத்ரி நான் பாத்துக்குறேன்.
நான் சொன்னதும் கைதிக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. தனது இன்ஸ்பெக்டர் கூதியை பதம் பார்க்க போகிறோம் என்று கிழவன் போல் பெருத்துவிட்டது. கைதி கிழவன் பூலை அணு வாயில் போட்டு கூதப்பினாள். உன் பூல் வீறு கொண்டு எழுந்தது.‌அம்மா நல்ல உஊம்புங்க அப்படிதான் புலம்புறான்.இங்கே நான் காயத்ரியை அவள் ஒரு காலை துக்கி என் தோல் பட்டையில் வைத்து  அவள் புண்டையில் நான்றாக மோப்பம் பிடித்தேன்.
ஆகா அருமையான புண்டை மணம். கூதியின் மணத்திற்கு ஈடு இணை இவ்வுலகில் எதுவும் இல்லை என தோன்றியது. என் நாக்கை உள் செலுத்தினேன். அவள் கூதியை நாக்கால் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். காயத்ரி செமயா நாக்கு போடுறாடா. இந்த கூதிய இப்படியே உனக்காக பொலந்து வச்சுறக்கனும் தொணுது. அவள் அமிர்தம் அருவியாய் முகத்தில் வழிந்தோடியது. டேய் என்னடா முகத்தில் வாங்குறா இத எல்லாம்.
என் காயு அமிர்தம் அப்படினு சொல்லிட்டு புண்டைல வழியுற அந்த ஆமிர்த்த வாய் கிட்ட போய் அவ கூதிய கவ்வி மதனநீர் சப்பி நக்குறேன். அவ துடிக்குறா நெளியுறா எங்கேயோ கொண்டு போற டா புலம்புறா.வெற லெவல் டா சொல்லுறா.அங்க பார்த்த இன்ஸ்பெக்டர் அம்மா அணு கூதில கிழவன் கருத்து பூல வச்சு நல்ல ஓத்துட்டு இருக்கான். அம்மா அம்மா னு போட்டு ஓக்குறான் . அணுவும் டேய் கிழவா உனக்கு அதிர்ஷ்டம் டா நல்ல புண்டைய கிழிடா இன்ஸ்பெக்டர் லாம் பார்க்காத .சரி அம்மா நல்ல ஓக்குறேன்.
அவ புண்டைல நல்ல டப் டப் டப் டப் னு வச்சு இடிக்குறான். நல்ல அப்படிதான் கதற விடுடா.என் கூதி உனக்குத்தான் கிழவா புலம்புறா. எனக்கு மூடு ஏறிட்டு அவங்க பார்த்து நான் கொல  கொலன்னு இருக்கிற காயத்ரி  கூதில என் கரும்பூல சொருகிறேன் . நல்ல வலுக்கிட்டு உள்ள போது . அவ அவுச்னு கத்துறா . ஆழமா அடிச்சு ஒக்குறேன் . ஒவ்வொரு இடிக்கும் அஆஆஆஆஆஆ கத்துற நான் அதெல்லாம் கண்டுக்காம அவள் புண்டைல சொருகி அடிக்குறேன் . காயு என் செல்லக்குட்டி வாங்குடி கூதில என் கூதி மவளே . உன் புண்டைய பொளக்குறன் பாரு. வெறியா டப் டப் டப்னு அவ புண்டைல அடிச்சு எந்துரேன்.
டேய் மன்மதா நல்ல ஓலுடா. இந்த ஓலுக்கு தான் காத்து இருந்தேன். நீ ஓலுக்காகவே  பிறந்தவன் மாதிரி ஒக்கரடா. புருஷன் கூட இப்படி ஒத்தது இல்லை. என்னம்மா ஓக்கற உனக்கு இருக்குது பூலா இரும்புராடா சும்மா கன் மாதிரி இறங்குது அப்படி தான் நல்ல ஓத்து தள்ளு. நல்ல இடிக்குறேன் நா. அங்க பாத்தா கிழவன் இன்ஸ்பெக்டர் கூட பாக்காம கரும்பூ நல்ல வச்சு இடிக்கிறான். அவளும் கிழவன் பூலுக்கு தன் புண்டைய தூக்கி தூக்கி குடிக்கறா . கிழவன் இன்ஸ்பெக்டர்  கூட பாக்காம கிழிச்சு தள்ளுறான்.
எனக்கு மூடு ஏறி காயத்ரி படுக்க போட்டு. பருத்த முலையில  கைவைத்து
கிழவனை விட ஸ்பீடா  ஓத்துட்டு இருக்கேன் . ஒவ்வொரு அடிக்கும் காயத்ரி  உடம்பை குலுங்குது மரண ஓலு  போடுறேன். அடிக்கிற ஒவ்வொரு அடி வெளிய வர கேக்குது. ஸ்டேஷனே அதிர அளவுக்கு சவுண்ட் கேக்குது.  அம்மா அம்மா அம்மா கத்துறா .நா கருணை காட்டாமா நல்ல ஒக்குறேன். முழு பூலை இறக்கி மொத்தகஞ்சியும் அவ கர்ப்ப பைல இறக்குன. கிழவனும் எனக்கு கஞ்சி வருது மா என கூறினான் ‌. அணு வெளிய எடுடா உன் சுன்னியை கிழட்டு  பயலே. உங்க கஞ்சி ல உள்ள இறங்க கூடாது. என் மன்மதன் கஞ்சி தான் எனக்கு வேண்டும்.
என் பூல பார்த்து ஆசையா சொல்ற.   நானும் உன்னையும் ஓத்து தள்ளுறேன் டி. அணுவைப் பார்த்துக் கூறினேன்.. பின்பு ஓத்த கலைப்பின் மூவரும் இறுக்கி அணைத்து நிர்வாணமாய் தூங்கினோம். நான் நடுவில் என் இரண்டு கன்னிகள் எனது பக்கத்தில். இரவெல்லாம் இருவரையும்  இதழ் முத்தமிட்டு கொஞ்சி கூலாவினேன். காலை அவர்கள் உடை மாற்றி வைத்து பணிக்கு சென்றார்கள். நானும் மாற்றிவிட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன் .
காயத்ரி மதியம் போனில் அழைப்பு விடுத்தாள்.செம ஒலு ஓத்த டா . தினமும் இந்த பூலு ஓலு வேணும்‌ எங்களுக்கு.அணு இன்ஸ்பெக்டர் டா சொல்லிட்டா இந்த மாசம் ஃபுல்லா நைட் டூட்டி தான். இந்த ரெண்டு பேரையும் செல்லுல வச்சு நல்ல செய்யுடா. இருவரையும் தினமும் இரவு என் கஜக்கோலால் கடைந்து எடுத்தேன். அதன் விளைவு இப்போது அவர்கள் மூணு மாசம் கருத்தரித்திருந்தனர். ஆம் என் வாரிசுகள் தான்.
காமத்திற்கு ஏங்கும், தவிக்கின்ற பெண்கள் உங்கள் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்ய  mail அல்லது hangotus தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் privacy பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு