வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். ஒரு மலை பிரதேசத்தில் பைனான்ஸ் கம்பனி ஒன்றில் வேலை பார்க்கிறேன் இத்துடன் சேர்த்து பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை).
மீண்டும் நவியும் நானும் – 1→
செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம். சென்ற பகுதியில் எனக்கும் நாவிக்குமான இரண்டாம் அத்தியாயம் எப்படி சிறப்பாக இருந்தது என்று பார்த்தோம்..அதன் தொடர்ச்சி நவியின் வாயிலாக… (இது கொஞ்சம் இன்செஸ்ட் கலந்த கதை பிடிக்காதவங்க படிக்க வேண்டாம் )
நான்தான் நவி என்று விவேகால் அழைக்கப்படும் நவீனா.. எனக்கு திருமணம் ஆகி ரெண்டு பசங்க இருக்காங்க.. பசங்கனா ஒருத்தன் காலேஜ் பஸ்ட் இயர் இன்னொருத்தன் ஸ்கூல்ல ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கிறான். என் புருசனுக்கு மீசை மட்டும் தான் பெருசு..(புரிஞ்சிருக்கும்னு நினைக்கிறேன்) அத வெச்சிக்கிட்டு என்ன ஓத்து ரெண்டு புள்ளைங்கள கொடுத்ததே பெரிய சாதனை தான். இதுல தொரைக்கு வேற செட்டப் வேற…. அதுலயும் சரக்கு, சந்தேகம்னு எல்லா கருமாந்தரமும்!
என்னோட லைப்ல நான் எப்படி விவேக்க சந்திச்சேன் அதுக்கு முன்னாடி நான் எப்பூடி பலருக்கும் பல்ல (புடையையும் தான் ) காட்ட ஆரம்பிச்சேன் என்று எல்லாத்தையும் முன்னாடியே (நவியும் நானும் -1, நவியும் நானும் – 2) விவேக் முலம் சொல்லி இருக்கேன். படிக்காதவங்க படிச்சுகோங்க.
விவேக் தங்கியிருந்த காட்டேஜ்ல போய் அவன்கிட்ட ஓள் வாங்கி செம டயர்ட். என் பையன் வரவும் நான் குளிச்சு டிரஸ் மாத்தி ரெடி ஆகவும் சரியா இருந்துச்சு. என் பையன் கதவை தட்டினான், விவேக் சென்று திறந்தான். என் மூத்த மகன் தேவேந்திரன் (தேவ்னு வெச்சிக்குவோம்)
தேவ் : ஹலோ அங்கிள், நான் நவீனா பையன் தேவ்
விவேக் : உள்ள வா பா !
உள்ளே வந்தவன் அம்மா யூ லுக் சோ கார்ஜியஸ் என்று என்ன கட்டி புடிச்சு கன்னத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தான். விவேக் சற்றே அதிர்ச்சியுடன் எங்கள பாத்துகிட்டிருந்தான்.
நான் : டார்லிங், என்ன அப்படி பாக்குற? தேவ்க்கு நம்மள பத்தி எல்லாம் தெரியும்.
விவேக் : அது எனக்கு ஓரளவு புரியுது, ஆனா எனக்கு தான் உங்கள பத்தி தெரியலனு நினைக்கிறேன்.
நான் : (ஒரு புன்னகையை உதிர்த்த வாறு) உனக்கு நாளைக்கு என்ன ப்ரோக்ராம்?
விவேக் : கொஞ்சம் கலெக்க்ஷன் வேலை..
நான் : அப்போ வசதியா போச்சு.. வேல முடிஞ்சதும் என்னோட அம்மா வீட்டுக்கு வந்து எங்களை பிக்கப் பண்ணிக்கிறியா ? கொஞ்சம் பிளைன்ஸ்க்கு போயிடு வரலாம் (மலைக்கு கீழே இருக்கும் இடங்களை பிளைன்ஸ்னு தான் சொல்லுவோம் இங்க).
விவேக் : ஓகே டியர்! (என்று கூறி என்னை அவன் பக்கம் இழுத்து நெற்றியில் ஒரு முத்தம் பதித்தான்)
அடுத்த நாள் விவேக் எப்போ வருவான் என்று காத்துக்கொண்டிருதேன். அவனுக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்து கொண்டிருப்பது தெரியாத அவன் வேலையில் பிஸியா இருந்தான். “டியர் உனக்கு எந்த மாதி செக்ஸ் பிடிக்கும்?” என்று ஒரு குறுந்தகவலை அவனுக்கு அனுப்பினேன். 5 நிமிடம் கழித்து “நீ இருந்தா, எந்த மாதி செக்ஸ் என்றாலும் பிடிக்கும்” என்று பதில் வந்தது.
நான்: குரூப் செக்ஸ் கூடவா ?
விவேக் : என்னடி சொல்ற ?
நான் : பிடிக்குமா பிடிக்காதா ?
விவேக் : ம்ம்ம்… பிடிக்கும் ஆனா நம்ம அதை ட்ரை பண்ணது இல்லயே
நான் : செரி எப்போ வருவ ?
விவேக் : இன்னும் 40 நிமிடத்தில் அங்க இருப்பேன்.
நான்: ஓகே.. வா வந்து உன்னோட நவிய சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போ
விவேக் : வந்திடுறேண்டி..என் கள்ள பொண்டாட்டி !
அந்த குறுந்தகவலை பார்த்துவிட்டு.. என் மகனுக்கு போன் அடித்தேன்.
நான் : விவேக் இன்னும் 40 நிமிடத்தில் வந்திருவார், நீங்க ரெண்டுபேரும் எங்க இருக்கீங்க ?
தேவ் : நாங்க லேக் சைடுல இருக்கோம்.
நான் : செரி ஒரு மணி நேரத்துல இங்க வாங்க. (அழைப்பை கட் பண்ணினேன்)
நான் அவனுக்கு புடிச்ச ரெட் சிங்கிள் ஸ்ட்ராப் ப்ரா, லேஸ் பேன்ட்டி, பாவாடை, லோ கட் ஜாக்கெட், ரெட் லிப்ஸ்டிக், ட்ரான்ஸ்பரண்ட் சாரி னு பக்காவா ரெடி ஆனேன். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன்… உள்ளே வந்த விவேக் என்ன இடுப்போடு இருக்கி அணைத்து என் இதழ்களை கவ்வினான்
நான் : அம்மா வீட்டுல இல்ல டா..
இதை கேட்டதும் என்னை அப்படியே அள்ளி அணைத்து தூக்கி சென்று என் பெட்ருமில் பெட்டில் கிடத்தினான்.. என் புடவை, பாவாடை தொடை வரை விலக்கி என் கால்களின் நடுவே தஞ்சம் புகுந்தான் அடுத்து அவன் செய்ய போவது..எனக்கு நினைக்கும் போதே காம கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. என் பேண்டிஸ் வெளியே பறந்தது, என் கூதி அவன் வசம் ஆனது. அவன் நாவை சுழற்றி என் கால்களுக்கு நடுவில் என் புண்டையை படுத்திய பாடு… 5 நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சத்தை கொடுத்தது..
காமம் தலைக்கு ஏற மாராப்பை நானே விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு என்னோட முலையை கசக்க துவங்கினேன்.. விவேக் எழுந்து அவனோட பாண்ட், ஜட்டிய கீழ் இறக்கி அவனோட அனகோண்டா பூலை வெளியே எடுத்தான்…. அப்படியே கால்களை பற்றி இழுத்து என் மேல் படர்ந்தான். என் கைகள் இரண்டையும் அவன் வலது கையால் மேலே தூக்கி பிடித்து.. இடது கையால் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து, ஊறிப்போயிருந்த என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை இறக்கினான்
ஆஆஆஆ… என்ற என் முனகலை ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்து…. என் இதழ்கள் கவ்வி… அசுர வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று என்னோட பிதற்றல் அறையை நிரப்பி அவன் சுன்னி என் புண்டையை நிரப்பி என்ன சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போனு சொன்னதை நிறைவேற்றி கொண்டிருந்தான் விவேக்.
10 நிமிடம்.. அவனிடமிருந்து விடு பட முடியாமல் நான் சதக்… சதக்.. என்று அவனிடம் ஓள் வாங்கிக்கொண்டிருதேன். அவன் என் கண்ணம், நெற்றி கழுத்து என முத்தமழை பொழிந்து, காது மடல்களை நாவால் வருடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆஹ்…. டேய்ய்யய்யய்…என்று என் காம உளறலை அதிகப் படுத்தினான். திடிரென்று சுன்னியை வெளியே எடுத்தான் என் புண்டை துடித்தது… கண் திறந்து அவனை பார்த்த நொடி.. அப்படியே ஒரே குத்தில் அவன் கடப்பாரையை என் கூதியில் முழு பலத்துடன் இறக்கினான்…. ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அலறியவாறு நான் உச்சம் அடைந்தேன்.. அவன் காண்டொம் அணியாமல் என்னை ஓத்தது அது தான் முதல் முறை…. சொல்ல போனா என்ன காண்டொம் அணியாமல் ஓக்கும் இரண்டாவது ஆள் இவன்தான்.
என் கை பிடித்து என்னை எழுப்பி இறுக்கி அணைத்தான்.அப்ப்பா அவனோட தழுவலே தனி சுகம் தான்.. அருகில் இருந்த சேரில் அவன் அமர அவன் தொடையில் நான் சைடாக அமர்தேன்… அவன் தலை கோதியவாறு…
நான் : ஏன் டா.. இன்னிக்கு இப்படி பண்ணின ?
விவேக் : உன்னோட புடவை, ஜாக்கெட் ஹூக் கூட கிழடாம உன்ன ஓக்க ஆசை.. அதான் இன்னிக்கு ட்ரை பண்ணினேன்.. இதுவும் செமயா இருந்துச்சு..
அவன் சொல்லி முடிக்க கால்லிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.. அது தேவ் தான் என்று புரிந்தது.யார் என்று செய்கையில் கேட்ட விவேக்கிடம்
நான் : உனக்கு ஒரு புது அனுபவம் காத்திருக்கு…. இரு வந்திடுறேன்
என்று சொல்லி சேலையை செரி செய்து கதவை திறந்தேன் அங்க தேவும் அவன் கேர்ள் பிரென்ட் நித்யாவும்..
அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்தது என்பதை விவேக் வாயிலாக அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்…
உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரியில் பதிவு செய்யவும்… (தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு