இந்த கதை என்னோட அழகு அம்மு நந்தினி உடனான ஒரு உறவு பற்றிய கதை. காமத்தை விட வெட்கத்தை அதிகம் கொண்டவள். காமத்தொது கலந்த காதல் வெட்கம் சிலிர்ப்படைய செய்யும்.
சரி நந்தினி பற்றி சொல்றேன். செதுக்கி வைத்த சிலை 32 வயது 34d-30-34 அளவு கொண்டவள். திருமணமாகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை.
இணையதளத்தில் அறிமுகமானவள் பேச ஆரம்பித்தேன் அன்பான குடும்ப பெண். புருஷன் இல்லாத வருத்தம் தெரிந்தது, நல்ல அன்பாக பேசுவாள் அதிகம் அக்கறை உடையவள் பேச ஆரம்பித்து 4 நாட்களியே தினமும் பேசாமல் இருக்க முடியாது என்ற எண்ணத்தை விதைத்து விட்டால்.
அன்பாக பேசும் அவளோட வார்த்தைக்கு நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடிமைஆகிக்கொண்டிருந்தேன். அவளும் அப்படித்தான் என்று நினைக்குறேன். அவள் தனிமையில் வாடுகிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது. நானும் ஏறத்தாழ அப்படித்தான். என்னோட வேலை காரணமாக தனிமையில் இருந்தேன்.
சில நாட்களுக்கு பிறகு எண்களின் பேச்சு sexயில் சென்றது. கூச்சசுபாவம் ஆதலால் அவள் விருப்பம் இல்லாதது போல் காட்டிக்கொண்டாள் அனால் அவளுடைய மனம் எனக்கு புரிந்தது. திரும்ப திரும்ப அவளிடம் காமம் பற்றியே பேசினேன்.
அவள் காம உணர்ச்சிகளை தூண்ட ஆவலுடன் காமம் செய்வது போலவே உரையாடினேன்.
குமார் : என்ன நந்தினி ஆளையே காணும் உன்னை நெனைச்சி எப்படி இருந்துச்சி தெரியுமா எங்க போய்ட்டா?.
நந்தினி: ஒன்னும் இல்லை டா வீட்டுவேலை தான் பையன் மற்றும் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு சமையல் முடிச்சிட்டு வந்தேன்.
குமார்:பாஆஆஆஆ உன்ன அப்படியே கிட்சேன் ல வச்சி கட்டி புடிச்சி அப்படியே உன் கழுத்தை கடிச்சி கிச் பண்ணனனும்.
நந்தினி: லூசு எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு என் புருஷன் தான் எல்லாம்.
குமார்: உனக்கு என்ன புடிச்சி இருக்கு தான அப்புறம் என்ன? நான் பண்ணுவேன். அப்படியே உன்ன கட்டி புடிச்சி உடம்போட உரசி அப்படியே உன்னோட உதட்டை கடிச்சி உறிஞ்சி எடுப்பேன்.
அவள் மேல் அளவுகடந்த உரிமை எடுத்துக்கொண்டேன் அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தது
நந்தினி: டாய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி பண்ணாத டா. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது.
குமார்: அதுக்கு தான் பண்றேன். அப்படியே உன்ன கட்டி புடிச்சி உடம்போட ஒடம்ப தேய்ச்சி உன்ன நல்ல மூட் ஆகுறேன்.
நந்தினி: டாய் முடியல ட எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது. என் புருஷன தவிர வேறு ஒருத்தர் கூட பண்ற மாதிரி பீல் ஆகுது வேண்டாம் ப்ளீஸ் வேண்டாம்.
குமார்: உன் உதட்டை அப்படியே கடிச்சி இழுத்து சப்புறேன் உன் நாக்கை சப்புறேன் நல்ல உறிஞ்சி எடுக்குறேன்.
நந்தினி: ஆஆஆஆஆ குமார் எனக்கு என்னவோ பண்ணுது டா ப்ளீஸ் வேண்டாம்டா இது ரொம்ப தப்புடா……
குமார்: நந்தினி எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு டீ. உனக்கும் என்ன புடிச்சி இருக்குனு தெரியும். உன் மேல எனக்கு லவ் வருது டீ. இந்த உணர்வு எனக்கு புடிச்சி இருக்கு. என்னால உன்னோட கல்யாண வாழ்க்கைல எந்த தொந்தரவும் வராது. உன்ன விருப்பம் இல்லாம வற்புறுத்தவும் மாட்டேன்.
நந்தினி: குமார் எனக்கும் உன்ன புடிச்சி தான் இருக்கு. அதே காதல் எனக்கு உன்மேல வருது காதலை விட எனக்கு உன்மேல அளவுகடந்த காமம் தான் வருது. உன்ன அவோலோ புடிச்சி இருக்கு எனக்கு. ஆனா அதா சொல்ல முடியாம தான் காத்துட்டு இருந்தேன்.
குமார்: இதுக்கு தான் காத்துட்டு இருக்கேன் வா செல்லம் உன்ன தூக்கி என் மடில உக்கார வச்சி அப்படியே உரியுறேன் உன்னோட உதட்டை. உன் குண்டிய தேய்க்குறேன் டி செல்லம்.
குமார் : உன் கால விரிச்சி வச்சி குண்டிய விரலால கொடு போட்டு மெதுவா தடவ நீ அப்படியே சிலிர்த்து பொய் சொக்குற.
நந்தினி: டாய் கொழந்த எழுந்துடிச்சி அப்புறம் bye bye .
குமார்: அடியேய் என்னடி இப்படி விட்டுட்டு போற?
எதுவும் reply வரல ஏக்கத்துல அவளை நெனைச்சி காய் அடிச்சி உருவிட்டு மெதுவா பொய் படுத்தேன். இப்படியே நாட்கள் போச்சி. ஒரு நாள் அவளை கொஞ்சம் வற்புறுத்தி அவளை சந்திக்க ஒதுக்க வச்சேன்.
அது அவளோட மாமியார் வீடு. என்னோட வாழ்க்கைய கெடுத்துடாத டா னு சொன்னா. ஹே செல்லம் உன்னோட வாழ்க்கை எதுவும் நான் கெடுக்க மாட்டேன். கவலைப்படாத நான் பாத்துக்குறேன். கெளம்பி ஊருக்கு போனேன், அழைத்து திரிந்து வீட்டையும் கண்டுபுடிச்சேன்.
நந்தினிக்கு கால் பண்ணி வீட்டை கண்டுபுடிச்சிட்டேன் னு சொன்னேன். அவளுக்காக அங்க ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன் அவளை அனுபவிக்க எங்கிட்டு இருக்கேன். அவளே ஒரு 8 மணிக்கு கால் பண்ணி நைட் வா கீழ வந்து கால் பண்ண சொன்ன.
அவள் சொன்னதை கேட்டதும் சுன்னி விறைக்க நல்ல உருவி அடிச்சேன் காஞ்சி நல்ல அடிச்சி ஊத்துச்சு. சுன்னி ஆஹ் நல்ல கழுவி லீகுய்ட் வாஷ் போட்டு நலன் தேய்ச்சி சுத்தம் பண்ணேன். நல்ல வசீகரம் டிரஸ் போட்டுட்டு கிளம்பிட்டேன். அவளோட வீட்டுக்கு பக்கத்துல போனேன் மணி 9 ஆகி இருந்துச்சி. கொஞ்ச நேரம் காத்திருந்தேன்.
9:30 கு கால் பண்ணேன். உடனே பலகணி கு ஓடி வந்து பார்த்தல் அப்போ தான் மோதல் முறை அவளை பார்க்கிறேன். இதனை நாள் அவள் ஒரு போட்டோ கூட குடுக்க மாட்டேன் னு சொல்லிட்டா. அவள் அழகு முகம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வசீகரம்.
காமத்தை என்னுள் சீண்டும் பார்வை. அழகு முகம் உதடு அது எப்போதும் என்னை ருசிக்க தூண்டும். அவள் முகத்தை பார்த்து சொக்கிபோனேன். மெதுவாக என்னை பார்த்து புன்முறுவல் இட்டு சிறிது காய் ஜாடை காட்டினாள்.
இன்னும் சிறிது நேரத்தில் என்னோடு விளையாட போகும் விரல்கள். பாஆஆஆ பேரழகு மெல்லிய தேகம், அளவான மொலைகள் சீண்டும் அளவே இருக்கும் குண்டி பெரிதாக காட்டிகொள்ளாத நீக்கம் ஆனான் அவள் உடல் அளவு பார்ப்போரை சீண்டும் பேரழகி. இன்னொரு ஆணின் மனைவி அதை நெனைக்க அங்கேயே எனோ சுன்னி கூடாரம் போட்டான்.
உள்ளே சென்றவள் கால் செய்தால் என்னை உள்ளே அழைத்தாள்.
குமார்; வீட்டுல யாரும் இல்லையா டி?
நந்தினி: இல்ல டா நாளைக்கு தான் வருவாங்க.
குமார்: அப்போ கதவை தோன்ற டி.
நந்தினி: டேய் கொஞ்சம் பொறு கொழந்த முழிச்சிட்டு இருக்கு தூங்க வைக்குறேன் அப்புறமா வா உள்ள.
குமார்: சரி டி.
கொஞ்ச நேரம் அங்கையே இருந்தேன் அவளோட எப்படி எல்லாம் விரக தாபத்தை நீக்கலாம் னு மனசு full ஆஹ் யோசனைகள். தெருவில் ஓத வீடு யாருமே இல்லை. அவள் திரும்ப வெளில வந்து உள்ள வா னு சைகை செஞ்சா. நான் அக்கம் பக்கம் பார்த்து மெதுவா போனேன்.
அவள் கதவை தெரிந்தால். நான் மெல்ல உள்ளே நுழைய உடனே கதைவை சாத்தினாள். எனக்கு ஆவல் மேல் இருந்த மோகம் உடனே கட்டி புடித்தேன். கழுத்துல அழுத்தமா கிச் பண்ணேன் அவள் சீய்ய் என்ன எது இப்படியா?. மேல போ வரேன் னு சொன்ன.
அவ கிட்சேன் கு போங்க நான் மேல போகாம அவள் பின்னாடியே போனேன். அவள் எது திரும்பி நின்னு செஞ்சிட்டு இருக்க அவளை ஒட்டி நின்னு குண்டிய தட்டி கழுத்தை கடிக்க அவள் துடிச்சு.
நந்தினி: சீஈஈஈ நாயே ஏண்டா இப்படி பண்ற chat ல தான் அப்படினா நெருளையும் அப்படித்தானா?….
குமார்: ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உன்ன பாத்ததுமே ஏறிடுச்சு டி செமையா இருக்க சரியா ஒழு போடாத ஒடம்பு என்ன இழுத்து ஒழு ஒழு னு சொல்லுது டி.
அவள் காதுல சொல்ல அவளோட நெஞ்சி ஏறி ஏறி இறங்குச்சி ஒடனே நான் அவ கழுத்து முடிய எடுத்து புடிச்சிட்டு கடிச்சி உதட்டை தேய்க்க அவ ஒடம்பு மெதுவா சூடாச்சு.
நந்தினி: டாய் குமார் இது தப்பு இல்லையா டா என் புருசனுக்கு துரோகம் செய்யுறது மாதிரி இருக்கு டா…..
குமார்: ஹேய் அப்படி யோசிக்காத டி உனக்கு இது தேய்வை இப்போ இன நீ தடம் மாறி போக எதோ வாய்ப்பு இருக்கு அதுவும் இல்லாம உன் புருஷன் வேற இலை ஒடம்பு சுகம் உனக்கு கண்டிப்பா தேவ டி.
இந்த வயசுல அனுபவிக்கால ந எப்பவுமே அனுபவிக்க முடியாது னு உதட்டை தேய்ச்சிகிட்டே சொல்லிகிட்டே அவ தலையை திருப்பி ஒதட்டோட உதட்டை வச்சி தேய்ச்சேன் மெதுவா. அவ கெறங்குனா என்ன இழுத்து புடிச்சிகிட்டா நல்ல என்னோட கைய அழுத்தி புடிச்சா கிள்ளுற மாதிரி நான் அவ காது மடலை கடிச்சி மெதுவா சீண்ட அவ ஒடம்பு மொத்தமும் சிலிர்த்தது……..
உதட்டை சுழிச்சி ஒடம்ப இறுக்கி புடிச்சிட்டு அப்படியே என்னோட சீண்டலை அனுபவிக்க முடியாம அனுபவிச்சா அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சி தொப்புள் ல வருடி தேய்க்க அவ சொக்கி சொக்கி என் மேல விழுந்தா.
நந்தினி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கு குகுகுகுகுகு குமார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
மொனகிகிட்டே அவ ஒடம்ப சுருக்கி அனுபவிக்க முடியாத சுக வேதனையை அனுபவிச்சா.
குமார்: என்னடி இப்படி மூடாகுரே?. உன்னோட ஒடம்பு ஓளுக்கு எப்படி ஏங்குது பாரு
நந்தினி: டாய் ஹம்ம்ம்ம்ம் முடியல டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்னைய ஓத்துட்டு டா விடாம அடிச்சி கிழிச்சி விடு டா என் புருஷன் கொடுக்காத சுகம் எனக்கு வேணும் இப்போ ப்ளீஸ் பானு ட என்னைய.
தலை எல்லாம் வெட்டி வெட்டி தாங்க முடியாம மொனகிட்டு இருந்தா, அவ போடவ கட்டி இருந்தா அளவான மொலைய அப்படியே ஜாக்கெட் ஓடிஏ புடிச்சி கசக்குனேன். அவள் நெஞ்சி குழி தூக்க அதிர்ந்து அனுபவிச்சா. அப்படியே அவளை நெருங்கி அவ குண்டி ல நான் இடிச்சிகிட்டே அவளை கசக்கி எடுத்தேன்.தலையையே மேல கீழ னு ஆட்டி அவ உணர்ச்சி தாங்க முடியாம அனுபவிச்சா.
அவள் துடிச்சு மூச்சி வாங்க தெணறிக்கிட்டு இருந்தா அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சி அவள் பால் மொலைய கசக்குனேன் தாங்க முடியாம புழுவா துடிச்சா. அவள் காம்ப கைல உருட்டி நல்ல தேய்ச்சி விறைக்க வச்சேன் சும்மவே வெரைச்சிடுச்சி.
குமார்: நந்தினி செம மொல டி உனக்கு உன் புருஷன் குடுத்து வச்சவன் டி.
நந்தினி: இப்போ எதுக்கு அவரை நியாபகம் பண்ற வா டா. என்ன ஒழு டா (சிணுங்கி சிணுங்கி விழுந்த என் மேல).
குமார்: மெதுவா திரும்பி டி உன்னோட உதட்டை சப்பனும் வா டி
அப்படியே அவளை திருப்பி எதுக்காகவும் காத்திருக்காமல் அவளோட இடுப்பை புடிச்சி கசக்கி திருப்பி உதட்டை என்னோட ஓதடால தடவி உரிய அவ உறுஞ்சி நின்னுடா. குண்டி அழகி நந்தினி அவளை கசக்கி நல்ல என்னோட சேது தேய்ச்சேன் என்னோட சுன்னி வெறைச்சி அவளை இடிக்க அவ இன்னும் உச்சத்துல இருந்தா.
மெதுவா அவளோட காய் ஆஹ் எடுத்து என்னோட பந்த் மேல வச்சி தேய்ச்சி புடிச்சேன். அவ காம்ப கசக்கிக்கிட்டே இருந்தேன். உணர்ச்சில துடிச்சவ அதிர்ச்சி ஆனா.
நந்தினி: டாய் என்னடா இது? உன் சுன்னி ஆஹ் இப்படி இருக்கு? என் புருஷன விட பெரிசா இருக்கே டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் உள்ள விட்ட செம சுகமா இருக்கும் போல.
குமார்: செம சுகமா இருக்கும் டி வா விட்டு உன் கூதிய கிழிக்குறேன்.
அதிர்ந்து என்னை பாத்தவள் என் சுன்னி ஆஹ் தடவி பாத்துகிட்டே இருந்தால்.
குமார்:என்ன டி இப்படி பாக்குற?
நந்தினி: இப்படி ஒரு சுன்னி கிடைக்கும் னு எதிர் பாக்கல ஆனா பயமா இருக்கு டா என் புருஷன் பாவம் டா.
குமார்: ஹே இப்போ உனக்கு என்ன பயம் ? மெதுவா செய்யலாம் டி
அவளா நல்ல முத்தம் குடுத்து உசுப்பேத்தி இன்னும் வெறி ஆக்குனேன். அவளே என்ன இழுத்து மொழிக்கு தள்ளுனா அப்படி பண்ணி அவ காம்ப கடிக்க அவ நல்ல துடிச்சா.
நான் மெதுவா அவ கைய எடுத்து என்னோட பேண்ட் உள்ள விட்டேன்.
குமார்: செல்லம் சுன்னி ஆஹ் நல்ல தடவு டி. உன் புருசனுக்கு காய் அடிச்சி விட்டு இருக்கியா?
நந்தினி: (வெக்கத்தோட) ஹம்ம்ம்ம்ம் ரொம்ப நாள் முன்னாடி பண்ணி இருக்கேன் டா. இப்போ தான் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் உன்னோடத பாக்குறேன் அதுவே ஒரு மாதிரி இருக்கு டா .
அவ கைய என்னோட சுன்னில வச்சி நானே கேதுவை ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தேன்.
குமார்: ஊம்பி இருக்கியா உன் புருசனுக்கு?
நந்தினி: ஒரே ஒரு முறை டா அதுவும் தோழா உருகாமை வச்சதும் எடுத்துட்டேன்.
குமார்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டி நல்ல ஆடு டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வெறி ஆகுது டி கிழம் உன் மேல
மொலைய கசக்கி திருகிகிட்டே இருந்தேன் அவ துடிச்சிகிட்டே சுன்னி ஆஹ் விடாம ஆட்டிட்டு இருந்தா. அவளுக்கு வாதமா என்னோட துணியை கலட்டா உதவி செஞ்சேன் அவ உருவி விட்ட. மெதுவா உருவிகிட்டே இருக்கும் பொது நான் புடிச்சி அவகையோட உருவி சுன்னி மொட்டை வெளில எடுத்து விட்டேன். அவ அப்படி பாத்ததும் என்ன நெனைச்சால் னு தெரியல.
நந்தினி: ஹே சீய்ய் என்ன ட இது இப்படி பண்ணிட்டா வலிக்காதா?.
கண்ண விரிச்சி பாத்துட்டு இருந்தா. நான் அவளோட கைய என்னோட காம்பில வச்சி தேய்ச்சிகிட்டே இன்னொரு கைய சுன்னி ல வச்சி புடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளை என் கிட்ட இழுத்து உதட்டை சப்பிகிட்டே அனுபவிச்சேன். நா என்னோட கைய நீட்டி அவ புண்டைய மெதுவா தடவினேன்.
அவ கால தூக்கி kitchen மேடை மேல வச்சி தடவினேன். ஜட்டியோட புண்டை நல்ல விரிஞ்சது அப்படியே தேய்க்க. உறிச்ச சுன்னி ஆஹ் பாத்து செம மூட் ஆகிட்டு இருந்தா நான் அவ தொடைல அப்படியே இடிச்சி தேய்ச்சி அவளை உசுப்பேத்திட்டு இருந்தேன்.
மெதுவா அவ புண்டை ஒழுகி ஜட்டி நினைய ஆரம்பிச்சது எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது. அவள் உணர்ச்சியில் நிக்க முடியாம துடிச்சா. shave செய்து கொஞ்ச நாள் ஆச்சி போல, புண்டைல புள்ளு மாதிரி முடி மோனகுண என் பேர் சொல்லி கை நகத்தை என் தோள்ல இறக்கி இறுக்கமா புடிச்சிகிட்டா.
அவ மோகத்தை மேல தூக்கி ஒதட்டோட உதட்டை வச்சி வெறித்தமை உறிஞ்சேன் அவளை சேர்த்து.நிக்க வலு இல்லாம சாஞ்சவாலா கைல ஏந்திக்கிட்டேன்.
கூதி எல்லாம் காய் வச்சி தேய்ச்சி அவளை இன்னும் கிறங்க வைக்க அவ துடிச்சா. இன்னும் அந்த துடிப்பை அதிகப்படுத்த நெனைச்சி அவளை நல்ல இருக்க புடிச்சுகிட்டு என்னோட விரலை அவ வாயில வச்சி சப்ப குடுத்தேன்.
என்னோட விரலை நீட்டினதும் ஏதும் யோசிக்காம கவ்வி சூப்பினாள் நாக்கை விரலுக்கு நடுவுல விட்டு சப்பினாள். அவ சப்பினா விரலை நானும் சப்பி அவ எச்சி ஆஹ் உறிஞ்சி என்னோட எச்சி ஓடிஏ விரலை அவ தொடைக்கு நடுவுல கொண்டு போனேன்.
நான் என்ன செய்யுறேன் னு தெரியாம பாத்துட்டு இருந்தவள் புரிந்தவளா என்ன வார்த்தால். அவள் கண்களில் பார்த்து காமத்தை குதித்துக்கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை உரச என்னை கட்டி புடிச்சிட்டு தோள்பட்டைல கடிச்சிட்டா.
நான் பள்ள கடிச்சிட்டு பொறுத்துகிட்டேன். 2 பெரும் பேச முடியாம மாறி மாறி கண்களை பார்த்து காமத்தை பரிமாற்றிக்கொண்டோம்.
உணர்ச்சி தாங்காம அவ என்னோட கழுத்தை இழுத்து என்னோட நாக சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. அவ அப்படி பண்ணதும் எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறி துடிச்சேன் அதா காட்டிக்கொள்ளாமல் அப்படியே விரலை அவ புண்டைல ஏத்தினேன்.
நான் ஏத்த ஏத்த அவளோட பிடி தளர்ந்துச்சி அவ முடிய புடிச்சி இழுத்து உதட்டை இன்னும் நல்ல உரிய ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஒடம்பு உணர்ச்சி ஓதுறாள் நீக்கவே இல்லை. அவளோட தொப்புள் ல விரலை விட்டு சீந்திகிட்டே அவ புண்டைய விறல் போட்டேன். ரொம்ப நாள் ஓக்காத புண்டை ஏற்கனவே தண்ணி விட ஆரம்பிச்சிருந்துச்சி. லிப்ஸ் விடுவிச்சிட்டு
குமார்: என்ன டி நந்தினி அதுக்குள்ள ஒழுகுது?
நந்தினி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஅஅஅஅ டாய் என் புண்டைல வேல செஞ்சி ரொம்ப நாள் ஆகுது அதான் இப்படி இருக்கு.
குமார்: நந்தினி எனக்கு உன் புண்டை வேணும் டி
நந்தினி: உனக்கு தான் டா அது, இதுக்கு மேல பெர்மிஸ்ஸின் கேக்குற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொக்குது எனக்கு. மொத்தமா என்னைய அனுபவி ட எனக்கு சுகம் வேணும் இப்போ .
அவள் அப்படி சொன்னதும் மேடைல வச்ச கால அப்படியே புடிச்சிட்டு முட்டி போட்டு காலுக்கு நடுவுல மோகத்தை விட்டு அவ புண்டைல கிஸ் அடிச்சி நக்கினேன். அவள் மொத்தமா சொக்கிட்டா என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாது அவ என் தலைய தள்ளி விட்ட நான் அழுத்தமா அவ தொடையை புடிச்சிட்டு நக்கி கிச் பண்ணி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ அழுத்த அழுத்த புண்டைய நல்ல விரிச்சி நாக்கால நக்குனேன். அவளால சமாளிக்க முடியாம மொனகிட்டு என்ன தள்ளி தள்ளி விட்டால் நான் விடாம ஓதடால அவளை கடிச்சி உரிய ஒரு கட்டத்துக்கு மேல என்ன விடுடா நானும் வெறித்தனமா நக்கிட்டு இருந்தேன்.
மெல்ல கூதிய விரிச்சி புடிச்சி நாக சொருகி ஆட்ட ஆரம்பிக்க அவ துதிக்கவும் முடியாம எதிர்க்கவும் முடியாம நின்னுட்டு இருந்தா. நான் நல்ல கடிச்சி சப்பி நக்கி நாக சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ குண்டிய கட்டி புடிச்சிட்டு நல்ல வெறித்தனமா நாக விட்டு அடிச்சேன்.
புருஷன் ஓக்காத இருந்த புண்டை நான் நாக்கை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சதும் ஒழுகிடுச்சி. புண்டை ஒழுக நான் அதை அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன். புண்டைல வாய் வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன். நந்தினி வலு இல்லாம நிக்க முடியாம என்னோட தோல் ல சாஞ்சி ஊனி நின்னுட்டு இருந்தா.
அவ புண்டை தண்ணியோட நான் எழுந்திரிக்க அவ என்ன வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டே இருந்து என் கழுத்துல காய் போட்டு மாட்டிகிட்டே என் இடுப்புல கால் போட்டு பின்னிக்கிட்டு முத்தம் குடுத்து உறிஞ்சினா என்னை.
கல்யாணம் ஆணவனு மறந்து என்னோட கள்ள பொண்டாட்டி மாதிரி என்னை அனுபவிச்சா நான் செய்யுறதையும் ரசிச்சா. நான் அவளை குண்டில காய் வச்சி புடிச்சிட்டு இருக்க என்னோட சுன்னி ஏறி அவ புண்டைல இடிச்சது. என்னோட உதட்டை வெறித்தமை சப்பி எடுத்தா, கடிச்சி உறிஞ்சி குடிச்சா என்னை.
நான் என்னோட சுன்னி ஆஹ் கொஞ்சம் மாத்தி நேர புண்டைல வச்சி தேய்க்க அவ ஒடனே இறங்கிட்டா.
என்ன வா னு இழுத்துட்டு போனா பெட் ரூம்க்கு என்ன தள்ளி விட்டால். என்னோட சுன்னி வெறைச்சிட்டு விட்டதா பாக்க அவ என் காலுக்கு நடுவுல வந்து தொடையை தடவிட்டு கள்ள சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு லபக்னு சுன்னி மொட்டை கவ்வி வாயில எடுத்து நாக உருட்டி சப்புனா நான் செத்துட்டேன் அப்படி ஒரு சுகம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இதுக்கு மேல யாராலயும் அப்படி ஊம்பவே முடியாதுனு ஒரு உணர்வு. மெல்ல தலையை ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பிச்சவ கொஞ்சம் கொன்ஜமா என்னோட மொத்த சுன்னியும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா வெறி புடிச்சவ மாதிரி சுன்னி ஆஹ் நக்கி கடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்தா.
கொட்டைய கைல புடிச்சுகிட்டு கொட்டை வரைக்கும் வாயில விட்டு உதட்டை அழுத்தி சுன்னி ஆஹ் உறிஞ்சி எடுத்தா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் பாபாபாபாபாபா பா.
எச்சி ஒழுக ஆட்டி உருவி சுண்ணியை அவ கன்னத்துல அடிச்சி தேய்ச்சா. உதட்டை அழுத்தி புடிச்சிட்டு சுன்னி மொட்டை வச்சி உள்ள இழுத்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அந்த ஒரு நொடி என் உயிரை இழுத்து உணர்ச்சியை குடுத்தா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என் ஒடம்பு மொத்தம் ஆஹ் இருந்த உணர்ச்சி நரம்பு எல்லாம் துடிச்சது. மெத்தையை நல்ல இறுக்கி புடிச்சிகிட்டே உணர்ச்சில. என்னோட நெஞ்ச தேய்ச்சி காமத்து சீண்ட ஆரம்பிச்சா நான் மிதக்க ஆரம்பிச்சேன்.
வாய் எடுக்காம சுன்னி தோலை உருவி விட்டுட்டா நாக்கு நுனியை சுன்னி மொட்டு நுனில இருக்குற பிளவுல வச்சி தேய்ச்சி உறிஞ்சி எடுத்தா பாருங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ அஅஅஅ அவ தலையை புடிச்சிட்டு சுன்னி ல நல்ல அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கூட மூன்ஞ்சி சுளிக்காம மொத சுன்னியும் உள்ள வாங்கி உறிஞ்சி எடுத்தா. சொக்கி துடிச்சிட்டேன்.
அவ அக்குள் ல கைய விட்டு மேல தூக்கி என்சுன்னி கு நேர அவ புண்டை வர மாதிரி வச்சேன். அவ புரிஞ்சிகிட்டு சுன்னி ஆஹ் மெல்ல எச்ச துப்பி தடவி கூதில தேய்ச்சா. நல்ல சீண்டுனா எனக்கும் சுகமா இருக்க அவ புழுவா துடிச்சா இருந்தும் விடாம ஏறி அடிக்க தயார் ஆகிட்டா.
தோலோட நல்ல ஒரு குலுக்கு குலுக்கி ஆட்டி விட்டுட்டு புண்டைய விரிச்சி சுன்னி ஆஹ் கவ்வி உள்ள இறக்குனா நான் அவ மொலைய நல்ல புடிச்சி கசக்குனேன். எனக்கு இந்த சுகம் புதிதாக இருந்துச்சி.
நல்ல இறுக்கமான புண்டை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவளோட குண்டிய புடிச்சிட்டு அடிச்சி ஓத்தேன். உணர்ச்சி தாளாமல் தலையை ஆட்டிக்கிட்டே நல்ல அடிச்சி ஏறி ஏறி குதிச்சா.
குமார்: நந்தினி இப்படி ஒக்குறியே டி ரொம்ப ஒத்து இருப்ப போல?. கொழுத்த குண்டி எல்லாம் ஆடுது டி. என் செல்ல புண்டை அம்மு இப்படி ஏறி அடிக்குறியே டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஅ
நந்தினி: நாயே மூடிட்டு ஓலு, என்னோட சுகத்தை கெடுக்காத. என் புருசனுக்கு அப்புறமா உன்ன தான் ஓக்குறேன் . இப்படி ஒரு சுன்னி கிடைச்ச எப்படி டா விடுறது. நல்ல 7 இன்ச் விறைச்ச பெருத்த சுன்னி ஓக்க தான் ட எல்ல பொன்னும் ஆசைப்படுவா.
நரம்பு எல்லாம் புடைச்சிட்டு இருக்கு உருவ உருவ துடிக்குது டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆ என் புருஷன் சுன்னி இதுல பாதி தான் டா இருக்கும்.
குமார்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படியா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் மொல குலுங்குது டி நல்ல ஒழு.
நந்தினி: ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ சரியான ஒழு சுன்னி ட உனக்கு. ஓக்க ஓக்க சுகம் எருது ஒரு புள்ள பெத்த புண்டிங்கே இப்படி இருக்கே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கன்னி புண்டைக்கு எப்படி இருக்கும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சா சா சா சா சா சா சா சா .
குமார்: ஆஆஆஅ ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் அப்படியா? அப்போ ஒத்துக்கிட்டே இரு டி. உன் புண்டை மொத்தமும் எனக்கு தான் என் கள்ள ஒழு பொண்டாட்டி. எப்பவும் என்ன ஒத்துக்கிட்டே இரு டீ.
நந்தினி: ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ ஓலு சுன்னி ஓலுடா என்னோட புண்டை ஒழுக ஒழுக ஓலு டா. உன் கள்ள பொண்டாட்டி புண்டை ஒழுக போகுது இன்னும் நல்ல வேகமா அடிச்சி ஓலு டாஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்.
குமார்: ஓக்குறேன் டி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என் செல்ல புண்டை அம்முக்குட்டி வெறித்தமை ஓக்குறேன் டி உன்ன ஒழுக ஒழுக என் சுன்னி உன் புண்டை அடி வரைக்கும் விட்டு ஆட்டி ஓக்குறேன் டி செல்லம் உம்மா உம்மாஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், சுன்னி வலிக்குது டி செல்லம்.
எண்ணெயோட சுன்னி ஓக்குறதுலையே கவனமா வாங்கிட்டு இருந்தா வேற எதுவும் அவ காதுல கேக்கவே இல்லை. நான் மெதுவா அவ விறைச்ச காம்ப புடிச்சி இழுத்தேன்.
மெதுவா அவளும் சாய முதுகை கட்டி புடிச்சுகிட்டு மொலைய நக்கி உறிஞ்சிகிட்டே அவளை தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன். ஒரு கைய பின்னால விட்டு அவ குண்டி கோலத்தை தடவினேன். கைய தட்டி விட்டா, திரும்ப விடாம கைய விட்டு தடவினேன் சினுங்கினாள்.
குமார்: அம்மு(பலமா மூச்சி வாங்கிக்கிட்டே) என்ன டி குண்டி ஓட்டை சின்னதா இருக்கு ? இது வரைக்கும் ஒக்கவே இல்லையா?
நந்தினி: (பலமா மூச்சி வாங்கிக்கிட்டே) டாய் அங்கையெல்லாமா ஓப்பிங்க? கருமம் டா…… ஒரே நாள் ல ஒத்து கிழிச்சி விட்டுட்டு போயிடாத. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுபவிச்சு ஓலுடா.
குமார்: சரி டி அம்மு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். குண்டிய நல்ல தூக்கி அடி டீ.
நந்தினி: ஆஆஆஆஆஆ மாமா டாய் எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு டா. என் கள்ள புருஷா நிறுத்தாம ஓலுடா. என் ஓக்காத புண்டைக்கு ஏத்த கள்ள சுன்னி நீதான்டா என்னோட அரிப்பை அடக்குடா.
நல்லா இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சிகிட்டு குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி சுன்னியை ஒத்தால். அவ புண்டை வெடிச்சி மதன நீர் வடிஞ்சது என் சுன்னி எல்லாம் வழிஞ்சது.
அவ கண்ணு சொருகி மேல போயிடுச்சி, மெல்ல ஆடுறத நிறுத்தினால் நான் அவளை தூக்கி தூக்கி விட்டேன் சொக்கி சாஞ்சிட்டால். கத்தி போல சுன்னி இறங்குச்சி வெறைச்சி ஏறுச்சு.அவ அப்படியே விழுந்துட்டா , நான் அவளை பிரட்டி போட்டுட்டு மேல ஏறி சுன்னி ஆஹ் அவ வாயில தேய்ச்சேன்.
விழுந்த வாக்குளையே வாய்யா போலந்து சுன்னி ஆஹ் வாங்கினால் நாக உருட்டி நக்கி மொத்தமா சப்பி விட்டால். ஊம்பிவிட்டு பிறகு சுன்னிய தூக்கிகிட்டு கால் நடுவுல வந்து தொடையை தூக்கி என்னோட தொல்லை போட்டுட்டு சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நறுக்கு நறுக்கு னு ஏத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் துடிச்சு துடிச்சு ஒரு ஒரு அடிக்கும் முனகி வாங்குன கூதில. மேல அப்படியே படர்ந்து மொலைய கடிச்சி சப்பிகிட்டே ஓத்தேன். என்னோட தலைய தேய்ச்சிகிட்டே தடவி விட்டு வாங்குனால். மொலைய விட்டு காதுல பொய் சொன்னேன்
குமார்: செல்லக்குட்டி எப்படி இருகுந்துச்சி உன் கள்ள சுன்னி ஓலு?….. எனக்கு உன்ன ஒத்துக்கிட்டே இருக்கனும் போல இருக்குடி அம்மு. அசத்தலான நாரா கூதிடி நீ. உம்ம்ம்மாஆஆ.
நந்தினி: ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஹா ஹா ஹா ஹா அஹ்ஹா ஹா ஹா ஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
குமார்: செல்லம் செல்லம் சுன்னி செமையா எருது டி உன் புண்டைக்கு. ஓலு கூதி புண்டை டி நீ டார்லிங். இனிமேல் உனக்கு ஓக்கணும் னு தோணுச்சுனா என்னோட சுன்னி மட்டும் தான் டி நியாபகம் வரணும். என்னை கூப்புட்டு ஒழு வாங்கணும் டி செல்லம் உம்மாஆஆஅஹ்ஹ்.
நந்தினி: ஹா ஹா ஹா ஹாஹா ஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புருஷன் பாவம்டா இப்படி ஓத்துட்டியேடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் லவ் யு டா ஓலு சுன்னி ம்ம்மாஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அப்படியே அவ ஒளறிக்கிட்டே இருக்க நான் விடாம அடிக்க 15 நிமிஷத்துல காஞ்சி ஒழுகுச்சி சுன்னி ஆஹ் உருவி அவ புண்டை மேலையே வடிய விட்டுட்டு அவ நாக நீட்ட சொல்லி சப்பிகிட்டே கட்டி புடிச்சி மேல படுத்தேன். என்னை கட்டி புடிச்சி குண்டிய தேய்ச்சிகிட்டே மோகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்து எச்சி பண்ணி நக்கி எடுத்தா நந்தினி. அவ முகத்துல அப்படி ஒரு சந்தோஷம்.
நந்தினி : தேங்க்ஸ் டா என் கள்ள சுன்னி அம்மு, இப்படி என் வாழ்க்கைளையே ஒக்கலை இனிமேல் ஓத்தா அது நீ மட்டும் தான் டா. அடிக்கடி என்னை வந்து ஒத்து புருஷன் கொடுக்காத சுகத்தை குடு டா.
குமார்: கண்டிப்பா டி செல்லம் உன்ன ஓக்க எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு அம்மு. உனக்கு ஓலுப்புருஷனா உன்ன ஒத்துக்கிட்டே இருக்கேன் செல்லம் உம்மாஆஆட்ட்ட்ட்டிஈஈஈ.
நந்தினியை இழுத்து கிச் அடிச்சேன் , அவ என்னை கீழ தள்ளி சுன்னி ஆஹ் புடிச்சி உருவி சப்பி வடிஞ்சு காஞ்சி எல்லாம் நக்கி எடுத்துட்டா. 2 பெரும் பாத்ரூம் பொய் எல்லாம் கழுவி அவ சூத்த தடவிகிட்டே கழுவிமுடிச்சேன். அவளை ஷோவ்ர்ல நிக்க வச்சி மொத்தம் குடுத்துகிட்டே கூதிக்கு தண்ணி அடிச்சி கழுவி விட்டேன்.
எல்லாம் முடிச்சி வெளில வந்து தொடைச்சி துணி எல்லாம் போட்டுட்டு அவ கிட்சேன் பொய் காபி போட்டு குடுத்தா. எனக்கு இது வேண்டாம் னு அவ மொலைய பாத்து சிரிக்க அவ வெக்கப்பட்டு சிணுங்கி “ச்சீய் போடா நாயே பொறுக்கி, எப்பவும் இதே தானா?
உனக்கு அடங்கவே அடங்காதா டா?” னு சொல்லி காபி குடிக்க சொன்ன நானும் குடிச்சிட்டு பிரிய முடியாம அவளை விட்டுட்டு கிளம்பினேன். நல்ல வேலை அவ கொழந்த எழுத்துக்களை நாங்க போட்ட ஆட்டம் முடியுற வரைக்கும். மனசு மொத்தமும் அவளோட நெனைப்போட கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு