நான் – என்ன இவ்ளோ சின்னதா இறுக்கு.
அவள் – ஏன் உனுக்கு பெருஸ்ஸ்ஸ்ஸா தான் வேனுமா.
நான் – ம்ம்ம்.
அவள் – இந்த சைஸ்ஸ்ஸு ஓ. க்க்க்க்க்க்கே வா.
என்றபடி அவளது ரைட் கையை தூக்கி அவளது முளைக்கு நேராக வைத்து நல்லா உருண்டை பிடிப்பது போல விரல்களை வளைத்து கேட்டாள். அவளது முந்தானை தாருமாறாக விலகி, தாராலமான அவளது லோ நெக்கின்ல், ப்ப்ப்ப்பா.
அவள் – சைசு சின்னதா பெருசானு பாக்க கூடாது டேஸ்ட் எப்படி இருக்குனு தான் பாக்க்க்க்க்கனும்ம்ம்ம்ம். ஓ. க்க்க்க்கே வா.
நான் – க்க்கே.
அவள் ஓ. கே வானு சொன்ன ஒவ்வொரு முறையும் என்ன ஓக்கவானு அவ கூப்பிடுற மாதிரியே இறுந்தது. அதுக்கு ஏத்த மாதிரியே சிவந்து போயிருந்த அவ உதட்ட சுழிச்சு சுழிச்சு சின்னதா ஒரு ஸ்மைல் பன்னிக்கிட்டே தான் பேசுனா. நல்ல அழகான ரவுன்ட் ஃபேஸ். நல்ல கலர். அத இன்னும் அழகுபடுத்த ஐ புரோ திருத்தியிருந்தா.
ஏர்கனவே இறுக்குற கலர் பத்தாதுனு ஃபேஸ் கிரிம் பவுடர்னு நல்லா காஸ்மெடிக் கமகமக்க நெத்தியில மட்டும் ட்ரடிஷ்னலா குங்கும பொட்டு. அத பாத்த பிறகு தான், அவளது கிளிவெட்ஜுக்குள் தொங்கிக் கொண்டிருந்த தாளி நினைவுக்கு வந்தது.
ஃபர்ஸ்ட் டைம் இப்போ தான் அவள பாக்குறேன். அதுவும் அவள பாத்து ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் கூட இறுக்காது. அதுக்குள்ள அப்படி ஒரு மூட். இத்தனைக்கும் அவ முகத்த மட்டும் தான் முழுசா பாத்திருக்கேன். ஏதோ அரகொறயா முளை தரிசனம் கிடைச்சியிருக்கு. அதுக்கே என் பேன்டுக்குளல அப்படி ஒரு எவுச்சி. இதுல முழு தரிசனமும் கிடைச்சா.
அவள் – என்ன எப்பிடி இறுக்கு.
என்று என்னிடம் கேட்டபடியே முந்தானையை சரி செய்தாள்.
நான் – உம்ம்ம். சூப்ப்ப்ப்பர்.
சும்மா சொல்லக் கூடாது. அவ சொன்ன மாதிரியே, சைஸு பெருசா சின்னதானு பாக்க கூடாது. நல்லா டேஸ்டா இருக்கானு தான் பாக்கனும். அந்த அளவுக்கு அவ கொடுத்த போன்டா அவ்வளவு டேஸ்டா இருந்துச்சு. அவளோட போன்டாவ போலவே.
ஒரே வித்யாசம், அவளோடது பெருசு அவ கொடுத்தது சிறுசு.
ஆனாலும் என்ன்ன கொற. அவளோட தென்னங்குளைய கண்ணால ருசித்துக் கொண்டே. இந்த எலுமிச்சம் அலவிலான போன்டாவை வாயால் ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்றாவது ஒருநாள் அந்த பால்குடத்தையும் ருசிக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காதானு நினைச்சுக்கிட்டே பக்கத்து சேருக்கு திரும்பினேன்.
அன்னைக்கு ஈவ்னிங் எனக்கு நல்ல பசி. எதையாவது திங்கனும் எந்று தெருவில் சுற்றி வந்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போ தான் அந்த கடை என் கண்ணில்பட்டது. சாயுங்காலத்துல சுட சுட பஜ்ஜி போன்டா எல்லாம் சுட்டுவிக்கிற கடை.
பஜ்ஜி போன்டா கடனா ஏதோ ரோட்டோரத்துல போட்டிருக்குற ஃப்ளாட்ஃபார்ம் கடை இல்லை. சாவகாசமா சேர்ல உக்காந்து சாப்புட்ட்ற அலவுக்கு ஒரு கட. ரேட்டும் கொஞ்சம் அதிகம் தான். இருந்தும் கடை முழுக்க ஃபுல் ரஷ். அதுவும் ஆண்கள் கூட்டமா நெறஞ்சி வழிஞ்சுச்சு.
அதில் ஒரு சக வயதுடைய இளைஞன், 36 சைசுல நல்லா உருண்டு திறண்டிருந்த அவ போன்டாவை பார்த்துக் ரசித்துக் கொண்டே கையிலிருந்த போன்டாவை வாயில் வைக்க மனம் வராமல் கையாலே பிசை பிசைனு பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அப்படியே அக்கம் பக்கம் திரும்பி மற்றவர்கலையும் நோட்டம் விட்டேன்.
ஒரு அன்கில், மேல் பாதி திறந்து கீழ்பாதி மறைந்து இருந்த அவளது அழகிய தொப்புளை பார்த்து நெலிந்தபடியே, பொசுபொசுனு நல்லா உப்பிப் போயிருந்த ஒரு சூடான பனையாரத்தை கையில் வைத்துக் கொண்டு அதை பல்ல்லால் கடித்து தின்னாமல் தனது நாக்க வச்சி தண்ணி வழிய வழிய நல்லா நக்கு நக்குனு நக்கிட்டு இருந்தார்.
இன்னொருத்தரோ, அவளிடமிருந்து சுட சுட ஒரு மெது வடையை கேட்டு வாங்கி, அவளது கண்முன்னே தனது வலது கை நடு விரலை அந்த வடையின் ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டுஎடுத்து விரலாலே அந்த ஓட்டை வடையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவள் எதையையுமே பெரிதாக கண்டுக் கொளலவில்லை. அவள்பாட்டுக்கு ஸ்மைலி ஃபேசோடு கஸ்ட்டமர்களை உபசரிப்பதும், அவர்களிடமிருந்து காசை வாங்கி கல்லாவில் நிறப்புவதுமாக ஒரே பிசியாக இருந்தாள். அப்படி தான் ஒரு ஆல் புத்தம் புதிய ரெண்டாயிரம் ரூபா தாளை எடுத்துஅவளிடம் நீட்ட, அதை அவள் வாஹ்குவதற்குள் காசு டேபுலுக்கு கீழே தவறி விழுந்துவிட்டது.
உடனே அந்த நோட்டை எடுக்க அவ கீழ குணிஞ்சா.
த்த்த்தா. அத பஞ்சு மூட்டனு சொல்றதா. கஞ்சி வழியவக்கிற ரெண்டு பெரிய மலக்கோட்டனு சொல்றதா. தல தலனு ஆடுற அந்த 40 சைசு தர்புசனிய ஒரு செக்கன்ட் பாத்தா போதும். புல்லுக்கும் பூல் மொளச்சு அவள ஓக்க தோனும்.
புல்லுக்கே அப்பிடினா இந்த பூலோட கதி.
அத பத்தியெல்லாம் அவ கவலயே படாம நல்லா கம்ஃபர்ட்டா குணிஞ்சு அநத தர்பூசனிய நல்லா தூக்கி காட்டிட்டு சாவகாசமா காச எடுத்துனு எவுந்தா. அதுக்குள்ள அவ முந்தான வெலகி மொள வெளிய எட்டிப்பாக்க ஆறமபிச்சிட்டது.
போன்டாவை பிசைந்துக் கொண்டிருந்தவன், பனையாரத்தை நக்கிக் கொண்டிருந்தவன், மெதுவடையை விரலால் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தவனு கடையில இறுந்த எல்லா பயலும் காசை கீழே போட்ட அந்த ஆளை தான்க்ஸ் என்பது மாரி பார்த்தார்கள். அப்போ தான் எனக்கு புறிஞ்சது அந்த ஆளு வேனும்னே காச கீவப்போட்டானு.
அதற்கு அடுத்த நாளும் அன்த கடைக்கு போனேன். அப்பவும் ஃபுல் ரஷ். அதே ஸ்மைல் அதே கவர்ச்சி. அதே உபசறிப்பு.
நேத்து பாத்த அதே ஆளுங்க வந்திருந்தாங்க. இன்றைக்கு வேறு சிலரும் புதிதாக வந்திருந்தார்கள். ஆனால் எல்லோரின் கண்ணும் அவ புடவ இடுக்குகளிலே இருந்துச்சு. அவுங்க அவங்களுக்கு புடிச்சா மாரி போன்டாவ பெசையிறது, பனையாரத்த நக்குறது, மெது வடய வெரல ஊட்டு நொன்றதுனு, எதையாச்சும் பன்னிக்கிட்டே அவள கண்ணாலே ஓத்துட்டு இருந்தாஹ்க.
நேத்து மாறியே இன்னைக்கும் காசு கீழ விழுந்தது. ஆனா இந்த மொற காச கீழப்போட்டது வேற ஆளு. ஆனா அதே காட்சி. ஏன் பூவும் எழுந்துடிச்சி.
அவள் – என்ன கன்னா போதும்ம்ம்ம்மா.
நான் – போதும்ம்ம்ம். ஆன்டி என்ன்ன்ன்ன்னால முடியிலனு டபுல்மீனிங்கல சொன்னேன். கண்ண அவ காய் மேல இறுந்து எடுக்கவே முடியில.
அதுக்கு அவளும் டபுல்மீனிங்கா.
அவள் – ஒரு வயசுபுள்ள நல்லா நின்னு பேசும்னு நெனச்சா. இவ்லோ சீக்கிரமே தொங்கப்போட்டுட்டா எப்பிடி. என்றாள்.
அவக்கிட்ட புடிச்சதே அந்த டபுல்மீனிங் தான். அவ என்னபேசுனாலும் அதுல ஒரு டபுல்மீனிங்க் இருக்கும். அதுவும் ஆலுக்கு ஏத்தா மாறி ஒரு ஒரு டைப்பா இழுக்கும்.
அப்பிடி தான் ஒரு மொற நான், ஏன் ஆன்டி உங்க போன்டா பெருசா இருக்குனு இந்த போன்டா சைச கொறச்சி சுட்டுட்டிங்கனு மைன்ட் வாய்ஸ்ல நெனச்சிக்கிட்டே, ஆன்டி இந்த பச்சி கூட ஏன் இவ்ளோ சின்னதா இறுக்குனு கேட்டேன் அதுக்கு அவள்.
அவள் – என்ன பன்றதுப்பா. உன்ன்ன்ன்ன்னுது மாதிரியே நல்லா பெறிய வாழக்காய்ய்ய்ய்ய்யா கெடச்சா தான. . மாட்றது எள்லாம் தம்மாந்துன்டு இருந்தா அத வச்சி என்னத்த பெருசா போட முடியுது.
அந்த வார்த்தய கேட்டு எனக்கு நட்டுக்கிச்சி. என்த கேப்ல இதெல்லாம் பாக்குறா. இப்பிடி பச்சயா பேசுறாலே இது நம்பலுக்கான கிரின் சிக்னலானு நான் கொழம்பினு இருக்கும் போதே எனக்கு பக்கத்துல இறுந்த ஆலு ஆரம்பிச்சிட்டான்.
அவன் – ஏன் கிட்டயும் பெரிய வாழக்கா இருக்கு வேனுமா.
அவள் – அப்பிடியா ரொம்ப நல்லதா போச்சு. அத சீக்கிரமா எடுங்க நான் போய் அறுவாமனைய கழுவிட்டு வந்துடுறேன்.
சொல்லிட்டு அவப்பாட்டுக்கு அடுப்படிக்கு போய்ட்டா சொன்ன மாறியே அருவாமனய எடுத்து கழுவ ஆரம்பிச்சா. உடநே அன்த ஆலு தெறிச்சு ஓடிட்டான். எனக்கும் பயத்துல பூலு தொங்கிடிச்சு.
டிரை பன்னி பாக்கலாமா வேனாமா ஒன்னுமே புறியல அவ கடைக்கு போவாமளும் இருக்க முடியில. சாயுங்காலமானா டான்னு அவ கடைக்கு போய் ஒரு போன்டாவாச்சும் சாப்புட்டுட்டு தான் வருவேன்.
வந்தா கூதி. போனா மீதினு நான் ரிஸ்க் எல்லாம் எடுக்கல. நான்ப்பாட்டுக்கு வந்த வரைக்கும் இலாபம்னு ஃபிரியா கொஞ்சம் ஈவ்னிங்க் ஷோ பாத்துக்கிட்டும் அப்பப்போ அவக்கிட்ட டபுல்மீனிங்க்ல பேசிக்கிட்டும் இருந்தேன்.
அப்போ தான் அந்த நாள் வந்துச்சு. என்த இயற்கை பசி மூலயமா அவக்கிட்ட கொண்டு போச்சோ அதே இயற்கை அன்னைக்கு மழயா வந்துட்டு இருந்துச்சு.
அன்னிக்கு நல்ல மழ. அவ கடைக்கு யாரும் வரல. எப்படியோ நான் மட்டும் ரைன் கோர்ட் போட்டுட்டு போய் சேந்துட்டேன். என்ன பாத்த உடனே அவ முகத்துல அப்படி ஒரு பிரகாசம்.
அவள் – இவ்ளோ மழையிலும் உனக்கு போன்டா கேக்க்க்க்குதா.
நான் – ஆமாம் ஆன்டி இந்த மழ குளிருக்கு உங்க போன்டாவ சாப்ப்ப்ட்ட்ட்டா நல்ல்ல்ல்ல்லா இருக்க்க்க்க்கும்ம்ம்ம்
அதுக்கு அவக்கிட்ட இருந்து வழக்கமான டபுல்மினிங்கா எந்த ரிப்ளேவும் இள்ல. எனக்கே ஆச்சரியமா போச்சு. அப்போ தான் கவணிச்சேன் அவ முகமும் வாடி போயிருந்தது.
அட இந்த மழ கிளைமேட்டுக்கு நல்லா ஹாட்டா ரென்டு சீன பாத்துட்டு டர்ட்டியா ரெண்டு வார்த்த பேசிட்டு போலாம்னு இவ்ளோ தூரம் ரிஸ்க் எடுத்துனு வந்தா என்ன இப்படி ஆயிடிச்சேனு எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆயிடிச்சு.
ஆனாலும் அதே மழ எனக்கு காமத்த இன்னும் தூண்டிவிட்டு அவ மொல பக்கமாவே கண்ண திருப்பிட்டு இறுந்துச்சு. அப்ப தான் எனக்கு புறிஞ்சது.
காலியான கட. காலியாவாத வட.
இது தான் ஆன்டியின் பிரச்சனையா. சரினு ஒரு யோசன பன்னேன். ஆன்டி உங்கக்கிட்ட இருக்கிறதுலே பெரிய பிளேட்டா ஒன்னு கொடுங்கனு கேட்டேன். அவ ஒன்னும் புறியாம எதுக்குடானு கொழம்புனா. நான் அட வாஹ்க ஆன்டி என்று மூடு தாங்காமல் அவ கையை பிடிச்சேன்ன்.
ப்ப்பா கையா அது. ஸ்பான்ச். குஷன். அத தொட்ட உடனே எனக்குள்ல ஜிவ்வுனு ஏதோ ஏரிச்சு.
அவ என்ன எதுவுமே சொல்லல சைலன்டா எவுந்து வந்து ஒரு பிளேட்டை எடுத்துக் கொடுத்தா. அத வாங்கி ஆல்ரெடி அவ ஹாட் பாக்ஸ்ல சுட்டு வச்சிருந்த போன்டா வட பச்சி பனயாரம் எள்லாத்தையும் அந்த பிளேட்ல வாரிப்போட்டுக்கிட்டு அதுமேலே எலய வச்சி மூடிக்கிட்டு, இருங்க ஆன்டி இதோ வநதுடுறேன் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அக்கம் பக்கம் கடைகளுக்கு போய் அங்கே மழைக்கு ஒதுங்கி நின்னுட்டு இருந்தவங்க கிட்ட சூடா பச்சி போன்டா வடனு கூவி கூவி வித்தேன். மழையால் வியாபாரம் நல்லா சூடு பிடிச்சுச்சு. அப்படியே என் பூலும்.
சீக்கிரமாவே தட்டு காலி. மறுபடியும் ஆன்டி கடைக்கு போய் வித்த காச அவக்கிட்ட கொடுத்தேன். அவ என்ன ஆச்சிரியமா பாத்தா.
அவள் – சூப்ப்பர்ரா கன்னா. ரொமப ரொம்ப தான்க்ஸ் டா
நான் –தான்க்ஸ் எள்லாம் யாருக்கு வேனும். உங்க போன்டா வட பனயாரம் தான் வேனும்.
அவள் – உனக்க்க்க்கு இல்ல்ல்ல்ல்லாததாடா. எவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ளோ வேனும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மோ.
எடுத்த்த்த்த்த்துக்க்கோ முந்தானை சற்றே விலகி அவளது முளையின் மேல்பாதி அப்பட்டமாக தெரிந்ந்ந்ந்ந்த்த்த்த்தது. நான் தயிரியமாக அதை பார்த்துக் கொன்டே அவளிடம் காலி பிளேட்டை கொடுத்தேன்.
நான் – ஆன்டி இருக்க்க்க்க்க்குறது எல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்லாத்தையும் எடுத்து போட்டுராதிங்க. எனக்கும் கொஞ்ஞ்ஞ்ஞ்ஞ்சம் மிச்ச்ச்ச்ச்ச்சம் ம்ம்ம்ம்ம்மீதி வையுஹ்க.
அவள் – மீத்த்த்தீயா இல்ல்ல்ல்ல்ல.
நான் – உங்க்க்க்க இஸ்ட்ட்ட்ட்ட்டம்ம்ம்ம் ஆன்ன்ன்ன்ன்ட்ட்ட்ட்டி.
இப்போ அவ முந்தானய முழுசா கையில உருவி வச்சிருந்தா வெறும் ஜாக்கெட்டோட அவளோட 36 அளவு முளைங்கல பாக்குறதுக்கே. அஅஅஅஅஅஅ. ம்ம்ம்ம்அ.
மழ இன்னும் வேகமா வந்துட்டு இருந்துச்சு திடிர்னு கரன்டு வேற போய்டிச்சு. இருந்தாலும் பரவா இள்லனு பிளேட்ட தூக்கினு வெளியே போனேன் கண்ணெல்லாம் 36 சைசுல உருண்ண்டு திறன்டிருந்த ஆன்டியின் போன்டாவே நெறஞ்சி இருந்துச்சு.
அவசர அவசரமா எல்லாத்தையும் வித்துத் தள்லிட்டு ஆன்டி கடைக்கு ஓடி வந்தேன். அதுக்குள்ல ஆன்டி கேன்டல ஏத்தியிருந்தா. முழுசா நனஞ்சிட்டு தன்னி சொட்ட சொட்ட வந்து நின்னுட்டு இருந்த என்ன பாத்து பதறி அடிச்சிக்கிட்டு ஓடி வந்தா.
அவள் – என்ன அவசரம் மழ விட்ட பிறகு போயிருக்கலாம் இல்ல.
நான் – இல்ல ஆன்டி அதுக்குள்ள போன்ன்ன்ன்ன்ட்ட்ட்ட்டா வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வட்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட பன்ன்ன்ன்ன்ன்னைய்ய்ய்ய்ய்யார்ர்ர்ர்ர்ர்ரம்ம்ம்ம் எளலாம் ஆர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரிட்ட்ட்ட்ட்ட்டும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூட்ட்ட்ட்ட்ட்டா இறுக்கும்ம்ம்ம் போதே சாப்ப்ப்ட்ட்ட்ட்டன்ன்ன்ன்ன்ன்னும்மம்ம்ம்ம்ம்ம.
நான் அப்படி முனங்கியதன் காரணம். அப்போ அவ முந்தானையால என் தலய துவட்டிட்டு இறுந்தா. நான் சேரில் உக்காந்துனு இருக்க அவ என் பக்கத்துல நின்னு அப்பிடி துவட்டிட்டு இருந்தா.
அப்போ அவளோட பால்குடம் ரெண்டும் என் முகத்துல மொத்து மொத்துனு இடிச்சிக்கிட்டு இறுந்துச்சு. நானு நானுனு என்ன் கை ரென்டு அத பெசைய பரப்பரத்தது மெதுவா லெஃப்ட் கைய மேல எடுத்துனு போய் ஆள்க்காட்டி வெரலால அவளோட ரைட் மொளய கீழ்ப்பக்கமா இருந்து லேசா தொட்டேன்.
அவ ஒடம்பு சிளிர்ப்பது அந்த மொளையின் ஆட்டத்துல தெறிஞ்சது சரி ஓக்கேனு தயிரியமா அஞ்சி வெரலாலையும் அந்த மொளய பிடிச்சேன். எதுவுமே நடக்காதது மாதரி அவ என் தலய துவட்ட்டிட்டு இருந்தா.
துணிஞ்சி இன்னொரு மொளையைய்யும் பிடிச்சேன்.
அவ துவட்டுற வேகம் லேசா கொறஞ்சது. அப்பிடியே ரென்டு கையைய்யும் வச்சி அந்த மொளைங்கள நல்லா பெசை பெசைனு பெசைய ஆரம்பிச்சேன். அவ துவட்டுறத நிறுத்திட்டா.
உடனே டைம் வேஸ்ட் பன்னாம அவ ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி அதுக்குள்ள முட்டிக்கிட்டு இருந்த மொளைய பிராவோடு சேத்து அவுத்தினேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ னு முணங்கிட்டே என் தலய பிடிச்சு அவ மொளயோடு சேத்து அவுத்துனா.
அப்பிடியே அவ மொள மேல என் முகத்த வச்சி நல்லா தேச்சேன். பிராவோடு சேத்து மொலயை நுனி பல்லால் மெல்லமா கடிச்சேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஏய்ய்ய் னு துள்ளினாள்.
அப்புரம் அப்பிடியே மொள முழுக்க முத்தம் கொடுத்துட்டே போய் பிரா கொக்கியை பல்லாலே கழட்டினேன். அந்த முயல்க்க்ட்டிகள் ரெண்டு துள்லிக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு. பிராயென்ற டைட்டான ஜெயிலுக்குள்ள இறுந்து ரிலிஸ் பன்ன என் உதட்டுக்கு அந்த முயல்க்குட்டிகள் தன்னோட வெடச்ச காம்ப நீட்டி நன்றி சொன்னது.
அத அப்பிடியே நாக்கால தொட்டு அத சுத்தி இறுந்த அந்த அழகிய வட்டத்த நாக்காலே ஒத்தி எடுத்து அந்த இளநீர் முனுக்க என் எச்சிலாலே குளிப்பாட்டுனேன்.
ஒரு மொளைய கையால பெசஞ்சிக்கிட்டே மறு மொளயில் பால் குடிச்சேன் இப்படியே மாத்தி மாத்தி ஒரு இறுவது நிமிஷம் பன்னிக்கிட்டே இருந்தேன். ஒருக்கட்டத்துக்கு மேல அவளுக்கு என்னாச்சுனே தெரியல என் தலய புடிச்சு அவ மொலயோட வச்சி மொறட்டுதனமா அழுத்திக்கிட்டே நெளிய ஆறம்பிச்சுட்டா.
அவள் – ஹூம்ம்ம். இதுக்கு மேல. ஆஆஆ. ஒடனே போய் அநத டோற மூடிட்டு வாடா. மூடிட்டு வநது என் டோர ஓப்ப்ப்ப்ப்பன் பன்னி போர் போட்ட்ட்ட்ட்றா செல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்லம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ
அவ சொன்ன மாதரியே போய் கடை டோர உள்பக்கமா சாத்திட்டு வந்தேன். மழ உக்ரமா ஊத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு.
டோர லாக் பன்ன கையோட வந்து அவபொடவையை உறுவி கீழ போட்டேன். கேன்டில் வெளிச்சத்திலயும் அவ அழகு அப்படி இவுந்துச்சு வெறும் பாவாடயோட அவ நின்னுக்கிட்டு இருந்த போஸை பாத்து என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாம அவள அப்படியே அள்ளி எடுத்துனு போய் டைனிங்க் டேபுல்ல கடத்தினேன்.
அப்படியே அவளோட நெத்தில ஆறம்பிச்சு கண்ணு மூக்கு உதடுனு எல்லாத்தயும் நல்லா சப்பிசப்பி எடுத்தேன். அவளோட உதட்ட சப்ப சப்ப இன்னும் முருக்கேற மாரி இருந்துச்சு. அப்பிடியே அவ மேல ஏறி அவள கட்டி முருக்கி இருக்கினேன். வாழ தண்டு மாதிறி வழவழப்பான அவளோட காலு ரென்டையும் அகட்டி வச்சி என்ன இன்னும் உசுப்பேத்துனா.
என்ன ஆணாலும் சரி அவசரம் மட்டும்பட கூடாதுனு நிதானமா அவ உதட்டுல இருந்து கழுத்துக்கு இறங்கி அவ புண்ட குழிக்கு டீசரா அமஞ்சிருந்த அந்த தொண்ட குழியில நல்லா நாக்க வச்சி நக்கி நக்கி பிராக்டிஸ் பன்னிக்கிட்டிருந்தேன்.
டமார்.
ஒரே இடி அவ்வளவு தான் என்ன இறுக்கி புடிச்சிக்கிட்டா அந்த குளிருக்கு அவளோட அனைப்பு கதகதப்பா இறுந்துச்சு. அப்படியே தொன்ட குழிய்யில இறுந்து நெஞ்சி குழிக்கு இறங்கி, மொள ரென்டையும் நல்லா பெசை பெசைனு பெசைஞ்சுக்கிட்டே நாக்க நல்லா சொழட்டு சொழட்டுனு சொழுட்டினேன். .
அவள் – அட்ட்ட்ட்டே. கொலகாரா ஆஆஆ அது என்னா நாக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இல்ல்ல கத்த்த்த்திய்யாடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் –இது உன் போன்டா, வட பனையாரம் எல்லாத்தையும் ரசிச்சி ருசிக்க வந்திருக்கிற மன்மத ஸ்பூன்டி.
அவள் – அது சர்ர்ர்ர்ர்ரி. வெரும் போன்ன்ன்டாவ்வ்வ்வ மட்ட்ட்ட்டும்ம்ம்ம். ஆஅ. ருசிச்ச்ச்ச்ச்சா போதும்ம்மா ஆஅ.
அப்படி சொன்னபடியே என் தலைய பிடித்து தனது பனையாரத்துக்கா தளலினாள். நான் சுதாறித்து கொஞ்சம் மேல ஏறி.
என்ப்பூல் நுழைய போற ஓட்டைக்கு டிரைலரா இருந்த அவளோட தொப்புள்க்குழிக்குள் ஸ்பூனை நுழைத்து துழாவினேன். அப்பொழுதும் மொளையை விடாமல் கைகளால் சுளுக்கெடுத்துக் கொன்டிருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நாக்குக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடுத்துட்டு அவளோட இடுப்ப சுற்றி முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவள் – வெளிய ஊத்த்த்த்துறத விட என் பனையாரம் அதிகமா உத்த்த்த்த்துதுடா பிளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்ன்ன்ன்னும்ம்ம்ம் கொஞ்சம்ம்ம்ம்ம்ம் கீழ எறங்குடா.
நான் –எரங்குறன் நல்லா ஆழமா எறக்குறன் கொஞ்சம் வெயிட் பன்னுடி.
அப்பிடினு சொல்லிக்கிட்டே அவளோட பாவாட நாடா முடிச்சு மேல உதட்ட வச்சேன். அவ்வளவு தான்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸா அஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்.
ரென்டு தொடையாளையும் என்ன நல்லா இருக்கி அழுத்துனா.
அவ பாவாடைய உருவி போட்டுட்டு நேரா வழுவழுப்பான அந்த வாழை தண்டுகல கவணிக்க போய்ட்டேன். சின்னதா கடிச்சி இவுத்து பெசஞ்சி நாக்கால நக்கி நக்கி அவளோட முன்னந்தொட கென்டகாலு பின்னந்தொடனு திருப்பி திருப்பி அவளோட வாழை தண்ட முழுசா ருசிச்சு முடிச்சிட்டு தான் அங்க போனேன்.
அவள் – “ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ.
நான் – த்த்தா எப்படி உப்பியிருக்கு அதுவும் ஜீராவோடு எப்படி ஊரி இருக்கு ஏன் வாழ்நாளுல இப்படி ஒரு பனையாரத்த பாத்ததும் இல்ல ஓத்ததும் இல்ல ரொம்ப தான்க்ஸ் ஆன்டி.
அவள் – “ஆஆஆ. அப்ப்ப்ப்ப்பிடி தான்ன்ன்ன்ன்ன்ட்ட்ட்டா நல்ல்ல்ல்லா நக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்குட்ட்ட்ட்ட்ட்டா செல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்லம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். இது ஸ்பெஷலி மேட் ஃபார் யூடா ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ.
ஒரு பதினைந்து நிமிஷம் தான் என்னோட ஸ்பூன விட்டு கின்டி இருப்பேன். அதுக்குள்ல ரென்டு தடவ அவளோட சூடான பாயாசத்த பீச்சியடிச்சுட்டா. லாஸ்ட்டா ஒரு முற அந்த ஹாட் அன்டு ஸ்வீட்டான பாயசத்த டேஸ்ட் பன்னலாம்னு பாத்தா, அதுக்குள்ள அவ என் பேன்ட்டையும் உருவிட்டு என் ஜட்டியில கைய வச்சிட்டா.
அவள் – அட பாவி இது என்னடா இவ்ளோ பெறுசா காட்டு வாழக்கா கனக்கா இருக்கு.
நான் – இது தான் ஆன்டி காமதேவனுடைய ஃபோர்க். உங்க பனையாரத்த குத்தி கிழிக்க வந்திருக்கு.
அவளது சாஃப்ட்டான கையால ஹார்டா பத்து இன்ச்சுக்கு நீன்டு உருண்டிருந்த என்னுடய பூலை மெல்ல பிடித்தாள் அது துள்லிக்க் கொண்டு அவள் கையிலேயே கஞ்சியை கொட்டிடுவேனு ஆட்டம் போட்டது. வெயிட் வெயிட் என்று அதனிடம் சொல்லிட்டு இறுக்கும் போதே அவள் ஏதோ என் கைய புடிச்சி இவுக்குற மாரி என் பூலை பிடிச்சு இழுத்தா. நான் வலி தாங்காமல் தடுமாறி அவள் மீது விழுந்தேன்.
அப்படியே அவளை அள்லி அனைத்து உதடோடு உதட்டை கோர்த்து துடையோட துடைகளை பின்னி ஒரு கையில அவ இடுப்பை இறுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டே மறுக்கையால் அவளது முதுகில் வருடினேன். அந்த சமயம்னு பாத்து மறுபடியும் ஒரு டமார்.
மெல்ல அவ என் காதருகே வந்து கிசுகிசுத்தாள்.
அவள் – என் பனையாரம் ரெடி. சீக்கிரமா உன் பூல உள்ள விட்டு அட்ட்ட்ட்ட்ட்டி. “ஆஆஆ. ஆஅ.
அவள் ஃபுல்லா சொல்லி முடிக்கிறதுக்குள்ல என் பூல உள்ள விட்டுட்டேன்.
அவ கூதி அவ்ளோ தன்னி வந்துமே நல்லா டைட்டா தான் இருந்த்துச்சு. ஃபர்ஸ்ட் என் பூலு முழுசா உள்ள போகள. பூல வெளிய எடுத்துட்டு மறுபடியும் உள்ள விட்டு மூச்ச பிடிச்சிக்கிட்டு ஓங்கி குத்த இப்போ அது முழுசா உள்ல போய்டிச்சு. அப்படியே மெதுவா அடிக்க ஸ்டார்ட் பன்னேன்.
ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழுச்சு ஸ்பீட டபுல் மடங்காக்கினேன்.
ஹூஊம், ஹூஊம், ஆஹா, “ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ.
வெளிய மழை வெளுத்து வாங்கினு இருந்துச்சு அந்த சத்ததுல கடைக்குள்ல என்ன நடந்தாலும் வெளிய கேக்காது. நாங்கப்பாட்டுக்கும் ஃபிரியா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம்.
ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படித்தான்டா செல்ல்ல்லம்ம்ம்ம்ம. உம்ம்ம்மா இன்ன்னும்ம்ம்ம்ம் வேகமா அடிடா. ஆஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹு.
அந்த கட இருந்த சின்ன இடம் முழுக்க எஹ்கலோட முனகளும் மூச்சொலியும் அவ தொடையில என் கொட்டைங்க டப் டப் டப்னு அடிக்கிற சத்தமும் எதிறொலிச்சிக்கிட்டே இருந்துச்சு.
ஆஹ் அஹ்ஹ ஹுஹுத் சுகத்துல அவப்பாட்டுக்கு முனஹ்கிட்டே இருந்தா. நான் மேல் மூச்சி கீழ் மூச்சி வாங்க அவ கூதில நல்லா டிரில் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். எநக்கு வரா மாரி இறுந்துச்சு, உடனே குத்துறத நிறுத்திட்டு, அவ மொள காம்ப புடிச்சி கில்லினேன்.
அவ, ஸ்ஸ்ஸ்ஸா னு வலி தாங்காம நெளிஞ்சா அப்போ அவளோட மொளைங்க ரென்டும் பயங்கரமா குளுங்குச்சி. அத அப்படியே புடிச்சி பெசஞ்சிக்கிட்டே அவ உதட்டுல பசக்க்னு ஒரு முத்தம் வச்சேன். சேம் டைம்ல அவ இடுப்ப தூக்கி ஆட்ட ஆறமபிச்சான். சரினு அவ காய கசக்கிகிட்டே உதட்ட உறிஞ்சிக்கிட்டே என் பூல இவுத்து இவுத்து அவ கூதில குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்மாமாமா. ம்ம்ம்ம்மாம்மாமா. ம்ம்ம்ம்ம்முடிலடா
ஒரு பத்து நிமிஷம் அப்பிடியே நிறுத்தாமல் அவ கூதியை அடி அடினு அடிச்சி கிழிச்சு எடுத்தேன். கடைசியா கஞ்சி வர மாரி இருந்துச்சு இந்த மொற நிறுத்தாம குத்தி மொத்த கஞ்சியையும் அவ கூதிக்குளலே ரொப்பிட்டு அவ மேல சறிஞ்சேன்.
அவ என்ன நல்லா இருக்கி அனச்சிக்கிட்டு மொச்சு மொச்சுனு கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தா. அவ்ளோ குளிர்லயும் எங்க உடம்பு ஃபுல்லா வியர்வையால நனைஞ்சிடிச்சி.
நான் – ஆன்டி ஒன்னு கேக்கலாமா.
அவள் – அதான் மொத்தத்தையும் ஓத்துத் தளலிட்டியே அப்புரம் இன்னும் என்னா.
நான் – இல்ல ஆன்டி இது சும்மா ஃபர்ஸ்ட் ஸ்டேஜ் தான். இன்னும் எவ்ளோ டிஃப்ரன்ட் டிஃப்ரன்ட் பொசிஷன்ஸ் எல்லாம் டிரை பன்னிபாக்கனும். அப்பிடியே.
அவள் – அப்பிடியே.
நான் – உஹ்க தர்பூசனியையும் டேஸ்ட் பன்னனும்ம்ம்.
அவள் – ம்ம்ம்ம். அஹ்ங்ங்ங்கல்ல்ல்ல்லாம்ம்ம். வேனாம்ம்ம்ம்ம்ட்ட்ட்ட்ட்டா. அஅஅஅஅஅ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா.
தர்பூசனிய டேஸ்ஸ்ட் பன்னனும்னு சொல்லும் போதே என் கை என்னை அறியாம அவ தர்பூசனிய புடிச்சி தடவ ஆறமபிச்சிடுச்சி. கொஞ்ச நேரத்துலையே என் பூலும் எழுந்துடிச்சி. அப்பிடியே அவள டேபுல் மேல சாச்சி குனிய வச்சி அவ சூத்த தூக்க்க்க்க்க்க்க்கி.
அவள் – பிளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்டா அஹ்ங்ங்க வேன்ன்னாம் இன்ன்ன்ன்ன்னொரு நாள்ள்ள்ளு அஅஅஅ.
அதுக்கு மேலையும் அவள ஃபோர்ஸ் பன்ன விரும்புல. அதே பொசிஷன்ல அவள குனியவச்சி சொதசொதனு இறுந்த அவ கூதிக்குள்ல என் பூல விட்டு அடிக்க ஆறம்பிச்சேன்.
போனமுறய விட இந்த முறை இன்னும் அதிக நேரம் அடிக்க முடிஞ்சிச்சு. ஒரு இறுவது நிமிஷம் நல்லா அடிச்சி கிழிச்சிட்டு இந்த மொற கஞ்சிய அவ தொப்புள் குழியில் விட்டேன்.
ரென்டாவது ரவுன்ட் முடிக்கவும் மழ நிக்கவும் சரியா இருந்துச்சு. டைம் பாத்தா பத்து மனி. அவசர அவசரமா அவ டிரஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு கடைய லாக் பன்னிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டா. நானும் இன்னமும் ஈரமாவே இருந்த என்னோட டிரஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு ரைன் கோர்ட்ட கையில எடுத்துக்கிட்டு கிளம்பினேன்.
அதன் பிறகும் டெய்லியும் ஈவ்னிங்கானாலே அவ கடைக்கு போய் போன்டா பனையாரம் எல்லாம் சாப்பிட்டுக்கிட்டு தான் இருந்தேன். அவளுக்கும் ஓகேனா மட்டும் அவளோட பனையாரத்த ஓக்க கொடுப்பா.
அந்த மாரி நாள்ல ஈவ்னிங்க் கடைக்கு போகும் போதே, நைட் ஒரு ஒம்பதரை மனிக்கு மேல கடைக்கு வானு மட்டும் சொல்லுவா.
அவ்வளவு தான் எங்களுக்குள்ள இறுந்த கான்டெக்ட். மத்தபடி போன்நம்பர கூட அவ ஷேர் பன்னல. கேட்டா,
அவள் – நோ கால். ஒன்லி, ஓல். உனக்கு எப்ப என்ன ஓக்கனும்னாலும் தயங்காம கடைக்கு வா. அதே மாரி எனக்கு வேனும்னாலும் கடயில வச்சே பாத்துக்குறேன். ஓத்துக்குறேன். ஓக்க்க்க்க்க்கேவா.
அந்த அலவுக்கு அவ எனக்கு ஸ்பேஸ் கொடுக்கும் போது நாந் நம்பர்க்கேட்டு அவள கம்பல் பன்றதும் தப்பு. அதனால ராத்தரி 9. 30 ஆனதும் டானு அவ முன்னாடி போய் நிப்பேன். போதும் போதும்ன்ற அளவுக்கு ஓல்ப்போட்டு நல்லா என்ஜாய் பன்னுவோம்.
ஒரு நாள் அப்பிடி நைட் ஓத்து முடிக்கும் போது தான் அந்த மோசமான நியுஸ சொன்னா. அது தான் அவ கடய மூடிட்டு வெளியூருக்கு போய் செட்டிலாக போற விஷயம். அவலோட பையனுக்கு வேற ஸ்டேட்ல பெறிய ஜாப் கெடைச்சி இருக்குறதாவும் அதனால ஃபேமிலியே அங்க ஷிப்ஃப்ட் ஆக போறதாவும் சொல்லி என்ன அதிற வச்சா.
ஆனா அதுக்கு சென்ட் ஆப் பார்ட்டி மாதிரி நாளைக்கு காலையில் சரியா 11 மணிக்கு இன்த அட்ரசுக்கு வானு சொல்லிட்டு கடய சாத்திட்டா. நானும் அந்த அட்ரஸ்ல இருந்த வீட்டுக்கு போனா அது தான் அவ வீடு. உள்ள அவள தவிற யாருமே இல்ல்ல.
அத விட முக்கியமா அவ போட்டுக்கிட்டு இருந்த டிரான்ஸ்பிரன்ட் நைட்டிக்குள்ளயும் வேற எதுவுமே இல்ல. அந்த கண்க் கொள்ளா காட்சியை பாத்த உடனே என் பூலு நட்டுக்குச்சு.
அன்னைக்கு மட்டும் சாயுங்காலம் 4 மனி வரைக்கும் ஐஞ்சி தடவைக்கும் மேல ஓத்துக்கிட்டே இருந்தோம். அவ வீட்ல வச்சி தான் அவ ளோட கொழுத்த சூத்த எனக்கு கொடுத்தா.
கடைசியா அவளோட ஹனிலிப்ஸால என் கன்னத்துல ஒரு கிஸ் கொடுத்துட்டு, பாய்டா செல்ல்ல்ல்ல்லம்ம்ம்ம்ம்ம். பாக்கலாம். அகைன் ஒரு ஆப்பர்ச்சுனிட்டி கெடச்சா ஷுவரா ஓக்க்க்க்க்க்கலாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் – னு சொன்னா.
அதுக்கு அப்புரம் ஒரு ரென்டு மூனு வருஷமா அவள பாக்கவே இல்ல. ரீசன்ட்டா ஒரு மேரேஜ் ஃபங்க்ஷன்ல தான் அவல எதர்ச்சியா பாத்தேன்.
அவள் – என்ன தம்பி இன்னும் நல்லா வளந்துட்டு இருக்குறானே.
அவ கை என் பேன்ட் ஜிப்பின் மேல் இருந்தது.
நான் – இல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்ல ஆன்ன்ன்ன்ட்ட்ட்ட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உங்கள பாத்த்த்த்த்த பூறிப்ப்ப்ப்ப்புபுல அஅஅ.
அவள்ப்பாட்டுக்கு என் பூலை புடித்து கசக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. அது ஏற்கனவே ஜட்டிய கிழிச்சினு நிக்குது. நல்ல வேலை. அப்போ தான் மாங்கல்யம் தந்துனானே போய்ட்டு இருந்த்தால எல்லாருடய ஃபோக்கஸும் ஸ்டேஜ் பக்கமே இருந்துச்சு. யாரும் எஹ்கல கண்டுக்கல.
நைசா அவ என்ன அந்த மேரேஜ் ஹால் மாடியில இருந்த ஒரு தனி ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் டோர உள்ள லாக் பன்னிட்டா.
அப்புரம் என்ன ஒரே ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஃம்ஹ் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஹ்ஹ் ஆஆஆ ஹுஹுயூஹஹ ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஉ ஹுஹுஹுத் தான்.
ஃபர்ஸ்ட் ரவுன்ட் முடிஞ்சதும் ஆன்டி கேட்டாள்.
அவள் – இவ்வளோ நாளா எப்பிடிடா சமாளிச்சே தன் கையே தனக்குதவினு இருந்துட்டியா இல்ல வேற. யாறாச்சும் புடிச்சிட்டியா.
நான் – நோ ஆன்டி. சும்மா அப்பிடியே தான் போய்கிட்டு இருக்கு.
அவள் – அதுக்குனு அதிகமா பிட்டு படம் பாத்திட்டிருக்காத. அப்புரமா பூளு எவுந்திருக்காது. நானும் இப்படி ஏறி அடிக்க முடியாதுனு சொல்லிக் கொன்டே தளர்ந்து போயிருந்த என் பூலை பிடித்து உருவுனா.
நான் –அஅஅஅ. படலாம்ம்ம்ம் பாக்க்க்க்க்க்குர்ர்ர்ர்ரது இல்ல்ல்ல்ல. ஒன்லி ஸ்டோரிஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா.
அவள் – ம்ம்ம்ம்ம்ம். அஅஅஅஅஅ. அப்ப்ப்ப்ப்ப்பிடி தான்ன்ன்ன்ன்ன்னடா. உஉஉஉஉஉஉ. அஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா.
நான் – நம்ப கதயையும் எவுதி அனுப்ப்பல்ல்ல்லாமா.
அவள் – ஏய்ய் அதெல்ல்ல்லாம்ம்ம் ஒன்னும் வேன்ன்னாம்ம் எதாச்ச்சும் அஅஅ பிராப்ளம்ம்ம்ம் ம்ம் வந்துட போது. ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் – அதெல்லாம் ஒன்ன்னும் வராது ஆன்டி உஹ்க பேரு கூட அதுல இருக்காது பிளைனா நம்ப என்ன என்ன பேசனம் செஞ்சோம்யின்றது மட்டும் தான் அதுல இருக்கும். நம்ப கதய படிச்சு நாளு பேரு மூடாயி எஞ்சாய் பன்னுவாங்க இல்ல.
அவள் –. என்னோட பேரு ஊறுனு பர்சனல் இன்ஃபோஎதுவுமே இல்லனா ஓ. கே நாளு பேரு படிச்சிட்டு நல்லா கையடிச்சு/வெரல்ப்போட்டு என்ஜாய் பன்னட்டும் என்ன கெட்றபோவுது.
முன்ன பின்ன யாருனு தெரியாதவங்களே கையடிச்சி/வெரல்ப்போட்டு என்ஜாய் பன்னட்டும்னு நெனைக்கிறவ, முன்ன பின்ன நல்லா விட்டு கிண்டன என்ன அம்போனு விட்ருவாளா. அப்பிடியே, என் மேல ஏறி என் தடித்த நீன்ட வாழக்காய அவ கூதிக்குள்ள விட்டுக்கிட்டு நல்லா எகிறி எகிறி அடிச்சிட்டே இருந்தா.
இது முழுக்க முழுக்க அவளின் சம்மதத்தோடு எழுதப்பட்ட கதை. அவள் கூறியபடி இதில் சம்பவம் நடந்த இடம் காலம் அவளது தனிப்பட்ட மற்றும் குடும்ப விவரம், கடையில் வேலை செய்த மற்ற பெண்களின் பெயர் மற்றும் பிற விவரங்கள் அது தொடர்பான அத்தனை அடையாலங்களும் நீக்கப்பட்ட்டிருக்கிறது.
எனவே அதைப்பற்றியோ அல்லது அவளை பற்றி தகவல்களையோ யாரும் எதிர்ப்பார்க்க வேண்டாம். அது என்னுடைய பிரைவசி பாலிசிக்கு எதிரானது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு