அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் ராஜ். என் சித்தியுடன் நடந்தகாமகதையெய் பற்றி சொல்லப்போகிறேன். என் சித்தி என்றால் அம்மாவின் தங்கச்சி. அப்போது எனக்குசின்னவயசு. எங்கள் குடும்பத்தில் அப்பா. அம்மா. நான் எனமூன்றுபேர் மட்டுமே. எங்கள் குடும்பம் ஒரு விவசாயகுடும்பம்.
அப்போ எனக்குபள்ளியில் ஒன்றரைமாதம் கோடை விடுமுறை நான் கிராமத்தில் என் நண்பர்களுடன் விளையாடசென்றுவிடுவேன் சாப்பிடகூடவீட்டுக்குவரமாட்டேன். என் அம்மா அப்பா எவ்வளவுசொல்லியும் நான் கேட்காமல் விளையாடசென்றுவிடுவேன்.
என் அம்மா என் சித்திக்கு போன்செய்து விடுமுறைக்கு உன் வீட்டில் அழைத்துகொண்டுபோய் பார்த்துக்கோல் என்று என் சித்தியை வரவழைத்தார்கள். என் சித்தியை பற்றி சொல்கிறேன். என் சித்தி பார்ப்பதற்கு நடிகை பாபிலோனா மாதிரி இருப்பாங்கள் (நடிகை பாபிலோனா படம் மேலே உள்ளது )பெருத்தமுலை மற்றும் பெரியசூத்து.
என் சித்தியை பார்த்தவுடனே ஒழுக்கனும் போலவே இருக்கும் என் சித்தியையும் நடிகை பாபிலோனாவையும் ஒன்றாகநிற்கவைத்தால் முகம் மட்டும் கொஞ்சம் வேறுபாடும் உடல் அமைப்பு ஒரேமாதிரி இருக்கும்.
என் சித்திக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்களாககுழந்தை இல்லை என் சித்தப்பா திருமணம் செய்வதற்காகவெளிநாட்டிலிருந்து ஒரு வருடம் விடுமுறையில் வந்து என் சித்தியை திருமணம் செய்துகொண்டர். சித்தி ஒருமுறை கர்ப்பமாகி கரு கலைந்துவிட்டது என் சித்தப்பாவிற்கு விடுமுறை முடிந்து வெளிநாட்டிற்கு சென்றுவிட்டார்.
என் சித்தியின் குடும்பம் நல்லவசதியானகுடும்பம். என் சித்தி வீட்டில் சித்தி. சித்தப்பா. சித்தியின் மாமனார். மாமியார் எனநான்குப்பேர் மட்டுமே. சித்தப்பா வெளிநாட்டில் உள்ளார். சித்தி வீட்டுக்கு சென்றால் நான் அடங்கி இருப்பேனேன்று என்னை சித்தியுடன் அனுப்பிவாய்த்தர்கள் என் அப்பாவும் அம்மாவும். சித்தி காரில் வந்திருந்தாங்கள்.
நாங்கள் இருவரும் கிளம்பினோம் என் வீட்டிலிருந்து சித்தி வீட்டுக்கு செல்லஇரண்டு மணிநேரம் ஆயிருச்சு. ஒருவழியாகநாங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம். சித்தி கதவை திறந்தாங்கள் நான் வீட்டுக்குள் ஓடிப்போய் சோபாவில் உட்கார்ந்துத்தேன்.
டேய் பாத்துடா கீழவிழுந்துராதனு சிரிச்சிட்டே வந்து என் பக்கத்துலஉக்கார்ந்து சித்தி வீடு எப்படிஇருக்குனு கேட்டாங்கள் நான் வீடு சூப்பராஇருக்குனு சொன்னேன். எங் சித்தி தாத்தா பாட்டினு கேட்டேன். அவங்கள் சித்தப்பா வின் அக்கா வீட்டில் இருக்காங்கடா இங்கே நான் மட்டும்தான் இருந்தேன் இப்போ நீயும் வந்துட்டே செல்லம்னு சொன்னாங்கள்.
சரி வா உனக்கு வேறட்ரெஸ் மாத்திவிடுறேன்னு பெட்ரோம்க்கு அழைச்சிட்டுப்போய் வேறட்ரெஸ் மாத்திவிட்டாங்கள். அப்பறம் சித்தி என்னை பெட்லஉட்காருடா செல்லம் சித்தியும் வேறசேலை மாத்திட்டுவரேன்னு சொல்லநான் பெட்லஉட்கார்ந்துத்தேன்.
சித்தி பீரோவிலிருந்து ஒரு சேலை எடுத்து மாத்துனாங்கள் நான் சின்னபையன் என்பதால் நான் பெரிதும் கண்டுவில்லை. பின் நாங்கஇரண்டு பேரும் ஹாளுக்கு பொய் சோபாள்ளஉக்காந்து டிவி பார்த்தோம். என்னடா செல்லம் சித்தி வீட்டுலஎத்தனை நாள் இருப்பேன்னு கேட்டாங்கள். நான் ஒரு வாரம் இருப்பேன் அப்பறம் போயிருவேன்னு சொன்னேன்.
சித்தி என்னை மடியில் தூக்கிபடுக்கவயித்துக்கொண்டு ஏன்டி செல்லம் சித்தியபுடிக்கலையானு கொஞ்சினாங்கள். இல்லசித்தி உங்களஎனக்கு ரோம்பபுடிக்கும்னு சொன்னேன். அப்படினா பள்ளிக்கூடம் திறக்குறவரை நீ சித்தி கூடவே இறுக்கணும் நீ கேக்குறதெல்லாம் வாங்கித்தரேன் நாமரெண்டுபெரும் ஒண்ணா விளையாடலாம்னு சொன்னாங்கள் நானும் சரி சித்தினு சொன்னேன்.
சித்தி என்னகட்டிபுடிச்சி என் சொல்லம்னு சொல்லி என் முகம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தாங்கள். பின் நாங்கஇருவரும் வீட்டின் வெளியில் சுற்றி பார்த்தோம். சித்தி வீட்டை சுற்றி வாழைதோப்பு அனைத்தும் சித்தியுடையது. அங்கு உள்ளஅணைத்து வீடும் நிறையஇடைவெளியில் இருந்தது.
நல்லகாற்றோட்டாமானவீடு. மணி 6 சித்தி என்னிடம் டேய் செல்லம் குளிக்கிறியான்னு கேட்டாங்கள். நான் சரினு சொன்னேன். சித்தி என் ட்ரெஸ்ய் எல்லாம் கழட்டிட்டு குளிக்கபாத்ரூம் அழைச்சிட்டு போனாங்கள். சித்தி என்மேல் தண்ணி ஊற்றும்போது சித்தியின் சேலையும் நளைஞ்சிருச்சு.
இருடா செல்லம் நானும் உன்கூடவே குழிச்சிடுறேன்னு சேலையகழட்டுனாங்கள் சித்தியின் முலை முட்டிக்கொண்டு தேங்காய் போல் பெரிதாகஇருந்தது இருந்தது நான் பார்த்துக்கொண்டு நின்னேன். சித்தி நான் சின்னப்பையன்தானே என்று ஜாக்கெட் ப்ரா மற்றும் பாவாடையை கழட்டிட்டு அம்மணமாகசவாரில் குளிச்சாங்கள்.
சித்தி கீழே உட்கார்ந்துகொண்டு காலை நீட்டிக்கொண்டு செல்லம் வந்து சித்தி மடியில் உக்காருடா சோப் போட்டுவிட்டுறேன்னு. என் சுன்னி சித்தியின் புண்டையில் படும்படி உக்காரவச்சு எனக்கு சோப் போட்டுவிட்டாங்கள் நான் சித்தியின் புண்டையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அப்போ சித்தி என் சுன்னிக்கு சோப் போட்டு நல்லா தேச்சாங்கள்.
என் சுன்னி நீலாளமானது. என்னடா ராஜா உன் தம்பி பெரியாலாயிட்டான்னு சொன்னாங்கள். எனக்கு ஒன்னும் புரியாமல். நான் என்னை சித்தினு கேட்டேன் அவங்கசிரிச்சிட்டே ஒண்ணுமில்லடா செல்லம்னு என்னநெருக்கமா அணைச்சுக்கிட்டு முதுகுக்கு சோப்பு போட்டாங்கள் என் முகம் சித்தியின் இரண்டு முலையிலும் நல்லா அழுத்திக்கொண்டு சோப்பு போட்டாங்கள் என் சுன்னி விரைத்தது.
சித்தியின் புண்டையோடு நல்லா நெருங்கி உக்கார்ந்துத்திருந்ததால் விறைக்கவும் எனக்கு வழித்தது சித்தி வலிக்குது என்றேன் எங்கேடா செல்லம்னு கேட்டாங்கள். நான் இங்கேதான் சித்தினு என்சுன்னியகாட்டினேன். சரிப்பா தம்பிக்கு வலிக்குதா இனிமேல் வலிக்காதுனு உன் சுன்னியஎடுத்து அந்தஒட்டாயில் உள்ளவிடு வலிக்காதுனு சொன்னாங்கள்.
அப்போது சுன்னி என்றால் எனக்கு என்னனு தெரியாது நான் சுன்னினா என்னசித்தினு கேட்டேன். சித்தி சிரிச்சிட்டே இதுதாண் செல்லம் சுன்னினு என்குஞ்சபுடிச்சி காமிச்சாங்கள். இதை என்னபண்ணனும்னு கேட்டேன். இதஓட்டையிலவிடணும்னு சொல்லிட்டு எங்கஓட்டைலவிடு பாப்போம்நாங்கள். என்கிட்டதான் ஓட்டை இல்லையே நான் எப்படி விடுறதுனு கேட்டேன்.
சித்தி சிரிச்சிட்டே உன்கிட்டசுன்னி இருக்கா என்கிட்டபாரு புண்டை இருக்கு அதுலபாரு ஓட்டை இருக்கு அதுலதான் விடணும்நாங்கள். இதுதான் புண்டையானு கேட்டேன். ஆமாம் இது புண்டை இதுலசுன்னியவிட்டு ஒழுக்கனும். இதுக்கு பேர்தான் அப்பா அம்மா விளையாட்டுனு.
இது முலை இதுலபால் குடிக்கலாம்னு சொன்னாங்கள். நானும் சரி சித்தின்னு சொன்னேன் என் சுன்னியஎடுத்து சித்தி புண்டையிலவிட்டேன். என் சுன்னி 4 இன்ச் இருந்தது பாதி சுன்னியஉள்ளே விட்டுட்டேன் பாதி போகலசித்தி போகலைன்னு சொன்னேன் சித்தி சுன்னியபுடிச்சி வச்சிட்டு என்னஅவங்கபக்கம் இழுத்தாங்கள் இப்போது முழுவதும் உள்ளே போய்விட்டது.
இப்போ வலிக்குதான்னு கேட்டாங்கள் நான் இல்லைனு சொன்னேன். சரி இந்தா முலையசப்புன்னு முலையை என் வாயில் வச்சாங்கள் சரினு நானும் சப்பினேன். அப்போ சித்தி அவங்கள் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாங்கள் நான் ஏன் சித்தி ஆட்டுறேன்னு கேட்டேன்.
இந்தவிளையாட்டு புண்டையிலசுன்னியவிட்டு அப்படித்தான் ஆட்டணும் செல்லம் இதுக்கு பேருதான் ஒழுக்கிறதுனு இப்போ வலிக்குதானு கேட்டாங்கள். இல்லை சித்தி நல்லாஇருக்குனு சொன்னேன். சரிடா செல்லம்னு என் முகத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கினாங்கள். ஓளுக்கும்போது சித்தி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம் னு முணங்குனாங்கள் சித்தி ஒழுப்பதை நிறுத்திநாங்கள் சித்தி இன்னும் பண்ணுங்கள் நல்லா இருக்குன்னு சொன்னேன்.
சித்தி என்னிடம் அடஎன் செல்ல்ல்லம் சித்தியஒலுக்கு ஆசையாஇருக்காடனு குளிச்சிட்டு சாப்புட்டதுக்கு அப்புறம் தூங்கும்போது விளையாடுவோம்னு. இரண்டுபெரும் குழிச்சிட்டு சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு ரெண்டுபேரும் டிவி பார்த்தோம் நான் சித்தியின் மடியில் படுத்திருந்தேன் சித்தி என் ட்ரவுசருக்குள் கையை விட்டு சுன்னியவெளியே எடுத்து எண்ணெய் தேச்சிவிட்டாங்கள்.
ஏன் சித்தி எண்ணெய் தேய்க்குரிங்கன்னு கேட்டேன். உன் சுன்னி சின்னமாயிருக்கு எண்ணெய் தேச்சா சீக்கிரம் பெருசா வளரும் அப்பதான் நல்லா அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடலாம்னு சொன்னாங்கள் சொல்லிட்டு நல்லா உருவிவிட்டாங்கள்.
டீவியில் குடும்பபடம் ஓடிடிருந்துச்சி ராஜா வேறபடம் பாப்போம்னு ஒரு CT ய போட்டாங்கள் அதில் ரெண்டுபேரு ட்ரெஸ் இல்லாமள் ஒழுத்திகிட்டிருந்தாங்கள் முதலில் ரெண்டுபேரும் உதடோடஉதட்டை வச்சி உறிஞ்சின்னாங்கள். ராஜா நம்மளும் இதுமாதிரி பண்ணுவோமான்னு கேட்டாங்கள்.
நான் சரி சித்தினு சொன்னேன். சித்தி என் வாயில் வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்தாங்கள் என் வாயில் உள்ளஎச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தாங்கள்.
அப்படியே சுன்னியபுடிச்சி ஆட்டினாங்கள் 10 நிமிடம் அப்படியே செஞ்சிட்டு என் நாக்கை நல்லா சப்பு சப்புன்னு சப்புனாங்கள். ய் லவ் யூ டா செல்லம் உன்னஎனக்கு ரொம்பபுடிக்கும்டானு என்னை அவங்களோடநல்லா இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சங்கள் அப்புறம் டிவி ல சுன்னியஎடுத்து புண்டைக்குள்ளவிட்டு ஒழுத்தாங்கள் சித்தி இதுமாதிரி பண்ணுவோம்னு சொன்னேன்.
ம்ம்ம் இதுமாதிரி நம்மலும் குளிக்கும்போது பண்ணுனது எப்படி இருந்திச்சிநாங்கள். ம் சூப்பரா இருந்திச்சினேன். சரினு சமையலறைக்கு அழைச்சிட்டுபோனாங்கள் அங்கே ஒரு கிளாஸ்லபாலை ஊத்தி ஒரு மாத்திரை ஒன்னஎடுத்தாங்கள் நான் இது எதுக்குனு கேட்டேன்.
இந்தமாத்திரை சாப்பிட்டா நல்லா விளையாடலாம்னு மாத்திரையதூலாக்கி 5 கிராம் அளவுக்கு போட்டாங்கள். ஏன் சித்தி எல்லாத்தையும் போட்டா என்னனு கேட்டேன். பெரியவங்களுக்கு எல்லாத்தையும் போடலாம் நீ சின்னபையன் அதான் கொஞ்சமா போடுறேன்னு பாலில் கலந்து குடிக்கச்சொன்னங்கள்.
நானும் குடிச்சிட்டேன். சித்தி வீட்டிலிருந்தஎல்லாம் கதவையும் லாக் பண்ணிட்டு வந்தாங்கள். அப்புறம் நாங்கரெண்டுபேரும் பெட்ரோமுக்கு போனோம். சித்தி பெட்ரோம் கதவை சாத்திட்டு வந்தாங்கள் சித்தி ஒரு கருப்பு கலர் சேலைகட்டியிருந்தாங்கள்.
முலை இரண்டும் ஜாக்கெட்டில் கும்மென்று தெரிந்தது சித்தியபார்த்தவுடன் என் சுன்னி பெரிதாகவிரைத்தது. சித்தி ஒரு மாதிரி காமதோடு என்னபார்த்தாங்கள். நான் கட்டில்லஉக்கார்ந்துந்திருந்தேன். கட்டில்லபடுனு சொன்னாங்கள் நானும் படுத்தேன். சித்தியும் என்கூடபடுத்தாங்கள்.
எனக்கு சித்தியை ஒழுக்கனும்போலஇருந்திச்சி எனக்கும் நல்லா தெரியும் சித்தி என்னஒழுப்பாங்கன்னு ஆனால் நான் சின்னபையன் என்பதால் எனக்கு சொல்லதெரியவில்லை.
சித்தி என்னிடம் வந்து என் மேலகாலை தூக்கிப்போட்டாங்கள் என் உதடோடஉதட்டை வச்சி முத்தம் கொடுத்தாங்கள் நான் சித்தியின் முலையகசக்கினேன். சித்தி போர்வையை எடுத்து எங்கள் இருவரையும் சேர்த்து போர்த்தினாங்கள்.
சித்தி போர்வைக்குள் என்னை கட்டிபுடிச்சிட்டு மராப்பு சேலையஎடுத்தாங்கள் முலையஎன்மீது அழுத்தினாங்கசித்தி என்மேலஅவ்வளவு காமத்தைகாட்டினாங்கள்.
சித்தி என் சட்டை மற்றும் ட்ரவுசறை கழட்டினாங்கள் என் சுன்னி விரைத்துக்கொண்டு நின்றது சித்தி என் சுன்னியஅவங்கவாயால் சப்பினாங்கள். அப்புறம் சித்தி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையகழட்டி அம்மணமாகஎன்னோடு படுத்தாங்கள்.
என் பக்கம் சாய்ந்து படுத்து என் சுன்னியை அவங்கபுண்டைகுள்ளவிட்டாங்கள். முலையஎன் வாயில் வச்சி சப்பசொன்னாங்கள் நானும் சப்பினேன். என் சுண்ணி புண்டைக்கு உள்ளே வெளியே போவதுபோல் என் இடுப்பை அவங்கள் கையால் ஆட்டினாங்கள்.
சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆனு ம்ம்ம்ம் னு முணங்குனாங்கள். அப்புறம் சித்திஎன்னகீழபடுக்கவச்சாங்கள் என் சுன்னி கம்பிப்போல் நட்டுகொண்டு நின்றது. சித்தி அவங்கள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி போவதுபோல் என் சுன்னியஎடுத்து புண்டைக்குள் சொருகிக்கிட்டு என்மேலஉக்கார்ந்து என்னஒழுத்தாங்கள் எனக்கு மிதப்பதுபோல் சுகமாகஇருந்தது.
சித்தி வேகமாகஒழுத்தாங்கள் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ம் ம்ம்ம் னு முணங்குனாங்கல் அப்படியே என்மேலசாய்ந்து முலையஎன் வாயில்வச்சாங்கள் நான் அதை நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன். சித்தி அப்படியே என்னை வேகமா ஒழுத்தாங்கள். அப்படியே அரைமணி நேரம் என்னை ஒழுத்தோம் அப்புறம் சித்தி கீழபடுத்துக்கிட்டு என்னை அவங்கமேல் படுக்கச்சொன்னங்கள்.
நானும் சித்திமேல் படுத்தேன். சுன்னியஎன் புண்டைக்குள்ளவிடுடாணு சொன்னாங்கள். நான் சுன்னியஎடுத்து புண்டைக்குள்ளவிட்டேன். சித்தி முதலில் உன்னஒலுத்தன் ல அதுமாதிரி சித்தியஒழுடானு சித்தி தன் உதட்டை ஒரு பக்கமா கடிச்சிக்கிட்டு காமாதோடு சொன்னாங்கள்.
நானும் சித்தி மாதிரி சுன்னியபுண்டைக்குள்ளவிட்டு விட்டு எடுத்தேன் சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆம்ம்ம் னு அப்படித்தாண்டவேகமா ஒழுடான்னு சொன்னாங்கள் நான் சித்தியை என்னால் முடிந்தளவு வேகமாகஒழுதேன்.
சித்தி என்னை காமத்துடன் பார்த்து சிணுங்கிகொண்டே என்னடி செல்ல்ல்ல்லோம் சித்தியை ஒழுக்கிறது புடிச்சிருக்கா எப்படி இருக்குனு கேட்டாங்கள் நான் சித்தியை ஒழுத்துகிட்டே சூப்பரா இருக்கு சித்தி இன்னும் நொம்பநேரம் உங்கள ஒழுக்கனும் போல இருக்குனு சுன்னியை சித்தி புண்டைய்க்குள்ளவிட்டுவிட்டு ஒழுதேன்.
சித்தி எனக்கு பால்லமாத்திரை கலந்துகொடுத்ததால் எனக்கு காமம் அதிகமானது நான் சித்தியை ஒழுக்கும் சத்தம் டப்டப் எனசத்தம் அரை முழுவதும் கேட்டது.
சித்திகீழபடுத்திருந்தாங்கல் நான் சித்திமேல் உக்காந்து சித்தி புண்டைக்குள்ளசுன்னியவிட்டு ஒழுத்துகிட்டிருந்தேன். சித்தி என்னை இழுத்து மேலசாய்த்து என் வாயோடவாய் வந்து முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம். நான் மேலேருந்து புண்டையிலஒழுத்தேன்.
சித்திகீழஇருந்து இடுப்பஆட்டி இரண்டு பேரும் ஒன்றாகஒழுத்தோம். சித்தி முணங்கும் சத்தமும் ஒழுக்கும் சத்தமும் எங்களுக்கு காமத்தை அதிகபடுத்தியது. சித்தி அவங்ககையை என் சூத்துலவச்சி வேகமா ஒழுக்குறதுக்கு என் இடுப்பவேகவேகம் ஆட்டிவிட்டாங்கல்.
ராஜா நீ நல்லா பெரியஆம்பளமாதிரி ஒழுக்கிறேடா செல்லம் ஒன்றறை மாதமும் உன்னநல்லா ஒழுக்கபோறேண்டஎன் செல்லம்னு சொன்னாங்கள் அப்போ எனக்கும் சித்திக்கும் ஒன்றாகதண்ணிவந்தது. தண்ணி முழுவதையும் சித்தி புண்டைய்க்குள்ளவிட்டுட்டேன்.
இரண்டு பேரும் மூச்சுவாங்கினோம். அப்புறம் சித்தி சுன்னியஎடுத்து சூத்துலவிட்டாங்கள் உள்ளபோகலசித்தி தேங்காய் எண்ணெய்யஎடுத்து சுன்னிலதேச்சிட்டு உள்ளவிடச்சொன்னங்கள். இப்போ சித்தி சூத்துலஉள்ளபோயிருச்சு. சித்தி ஹாம் ஹாம் ஹாம் ஆஆஆனு சத்தம்போட்டாங்கள் நான் சித்தி சூத்துலவேகமா ஒழுதேன். சித்தி முலை ரெண்டும் மேலையும் கீழயும் ஆடுனுச்சு.
அரைமணி நேரம் கழிச்சு எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு. நான் அப்படியே சித்தி சூத்துலயே விட்டுட்டேன். சித்தி எனக்கு மாத்திரை கொடுத்தாதல் நான் சித்தியஇரண்டு மணிநேரம் ஒழுதேன் அதுக்குமேல் என்னால் முடியலநான் சித்திமேல் படுத்தேன். சித்திஎன்னசெல்லம்னு கேட்டாங்கல்.
என்னால் முடியலசித்தினு சொன்னேன். அப்புறம் சித்தி என்னகீழபடுக்கவச்சு என் சுன்னியவாயாலசப்புனாங்கள் 15 நிமிடம் சப்புனாங்கள் என்சுண்ணி நல்லா விரைச்சுகிட்டு நின்னுச்சு. அப்புறம் சித்தி புண்டையஎன் வாயிலவச்சி புண்டைக்குள்ளநாக்கை விட்டு நக்கச்சொன்னகள்.
நான் சித்தி புண்டையிலநாக்கை விட்டு நல்லா சப்புனேன். சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆம்ஆம் ஆம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்குனாகள். அப்புறம் சித்தி எழுந்திருசுஎன் சுன்னியஎடுத்து புண்டைக்குள்ளவிட்டுக்கிட்டு என்மேலே உக்கார்ந்தாங்கள் அப்படியே என் வாயிலஅவங்கவாயவச்சு சப்பி உரிஞ்சுகிட்டே என்னஒழுத்து மட்டை உறிஞ்சாங்கல். அப்படியே முலை எடுத்து என் வாயிலவச்சாங்கல் நான் நல்லா சப்புனேன்.
சித்தி ஒழுக்கும்போது ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முணங்கிக்கிட்டு டப் டப் டப் னு ரூமெல்லாம் ஒரே சத்தம். ராஜா நீ நல்லா கம்பெனி குடுக்கிறடனு அசுரவேகத்துலஎன் சுன்னிலஉக்காந்து மேலசாஞ்சிக்கிட்டு ஒழுத்தாங்கல். அரைமணி நேரம் ஒழுத்தோம் சித்துக்கும் எனக்கும் மறுபடியும் ஒரே நேரத்துலகஞ்சி வந்திருச்சு நான் சித்தி புண்டைய்க்குல்லையே கஞ்சியவிட்டுட்டேன்.
சித்தியும் என் மேலயே கஞ்சியவலியவிட்டாங்கள். என் சுன்னி சித்தி புண்டைய்க்குல்லையே சொருகி இருந்துச்சு சித்தி அப்படியே பெரண்டு மல்லாக்கபடுத்துக்கிட்டு என்னஅவங்கமேலே பெரட்டி போட்டாங்கள். என் சுன்னி சித்தி புண்டைய்க்குள்ளயே இருந்துச்சு.
எனக்கு தூக்கம் வருவதுபோல் இருந்துச்சு சித்தி போதும் சித்தி தூக்கம் வருதுன்னு சொன்னேன். சரி அப்படியே சித்தி மேலே தூங்குனு சொன்னாங்கள். சித்தி புண்டைக்குள்ளேயே என் சுன்னி இருந்துச்சு நான் அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
சித்தி என் முதுகில் கையை வச்சி தடவிக்கிட்டே இருந்தாங்கள். அப்பவும் சித்தி புண்டை என் சுன்னியவிட்டுவிட்டு கவ்வி புடிச்சிக்கிட்டே இருந்துச்சு. சித்தி போர்வையை எடுத்து எங்கள் ரெண்டுபேரையும் சேர்த்து போத்துனாங்கள்.
சித்தி என் முதுகில் தேய்க்கதேய்க்கஎன் சுன்னி சித்தி புண்டைக்குள்ளவிரைச்சுகிட்டே இருந்துச்சி. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவங்களும் தூங்கிட்டாங்கள் கதை நல்லா இருந்தா comments பண்ணுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு