இது ஒரு உண்மை சம்பவம். எனக்கு அப்போ கல்யாணம் ஆகல. லவ் பிரேக் அப் வேற. ஏற்கனவே என் காதலையே ஓத்த சுகத்துல யாராச்சும் கிடைக்க மாட்டாங்களா அலைஞ்சேன்.
அப்போ முக நூல் மூலமா என் பள்ளி ல கூட படிச்சா பொண்ணு பேபி (பெயர் மாற்றம்) ப்ரொபைல் கண்ல பட. அவளும் என்ன அக்ஸப்ட் பண்ணிட்டா. நான் அவ கூட பேசினது கூட இல்ல. ஹாய் னு மெசேஜ் போட்டேன். அவளும் பதில் போட. என்ன அவ ஸ்கூல் ல பாத்த மாறியே இல்ல அவளோ நல்ல பயன் நா நீ னு அவளே என்ன பில்ட் அப் பண்ண நானும் நல்லவன் மாறி மைண்டைன் பணிகிட்டேன் பணிக்கிட்டேன்.
அப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு எனக்கு ஆகல. அவ புருஷன் வேளைக்கு போனதுக்கு அப்புறம் en கூட பேசுவ ரொம்ப நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அவ ரொம்ப நல்ல பொண்ணு. யாரையுமே ஸ்கூல் ல பாக்க மாட்ட ஒரு நாள் உன்ன பாக்கணும் வா படத்துக்கு போய் சாப்பிட்டு வருவோம் சொல்ல நானும் போனேன். ஏழு வர்ஷம் கழிச்சு பத்தேன் ரொம்ப குண்டா ஒரு மாரி இருந்தா.
என்ன டீ இப்படி ஆயிட்டா கேட்க. அவளுக்கு அபார்சன் ஆச்சு. மாத்தறை சாப்பிட்டு இப்படி ஆகிட்டேன். பட் எனக்கு அவளை பிடிச்சு இருந்துச்சு. அணைக்கு படத்துக்கு போய் சாப்பிட்டு வந்தோம் எனக்கு entha வித தப்பான எண்ணம் அப்போ இல்ல அவளுக்க்கும் இல்ல.
அடுத்த நாள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணா. ne ரொம்ப டீசென்ட் ஆஹ் நடந்துக்கிட்ட எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு ஆனா நீ வேஸ்ட் உன் பக்கத்துல ஒரு பொன்னு இருந்து அவளை ட்ரை கூட பண்ணல ன்னு கிண்டல் பண்ணா. நீ கல்யாணம் ஆனா பொண்ணு enna நம்பி வந்து இருக்க அதுவும் இல்லாம என்னோட நல்ல நண்பி நீ. இருந்தாலும் என்ன விடல அவ.
அவளுக்கு என்ன பிடிச்சு போச்சு. அது எனக்கு தெரிஞ்சது. அவ புருஷன் ஒரு சைக்கோ அவளை டார்ச்சர் பண்றதால என் பக்கம் சாய ஆரம்பிச்ச. ஒரு நா எனக்கு போன் பண்ணி எனக்கு பெரிய ப்ரோப்லேம் எனக்கு இனிமேல் மெசேஜ் கால் பண்ணாத.
நானே திரும்ப கூப்பிடுறே வைக்க அவளுக்காக காத்து இருக்க. வர்ஷங்கள பல போய்டுச்சு. இப்போ எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தை வேற. என் பழைய வாழ்கை என் மனைவிக்கு தெரிய எனக்கும் அவளுக்கும் உள்ள எல்லாம் போய்டுச்சு.
இந்த இடைப்பட்ட ஒன்பது வர்ஷம் நான் பேபி கு முக நூல் ல நேரிய மெசேஜ் அனுப்புனேன். அவ மெசேஜ் படிப்பா ஆனா பதில் வராது. எல்லா காத்திருப்புக்கு ஒரு பதில் கிடைக்கும். அணைக்கு பேபி கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு.
எதிர் பாக்கல. சந்தோசம். மறுபடியும் பழைய மாதிரி நெருக்கம் ஆனோம். அவ கிட்ட வேணும்ன்னே லவ் யு சொல்லி கிண்டல் பண்ணி பேசி பேசி உண்மையாவே என்ன லவ் பண்ண வச்சுட்டேன். லாக் டவுன் வேற. அவளுக்கும் எனக்கும் நேர்ல பாக்க தோணுச்சு.
அவளுக்கு இப்போ ஒரு பொண்ணு குழந்தை வேற இருக்கு. ஒரு நாள் அதுக்கான நேரம் கிடைச்சது. நான் அவளை பார்க்க போனேன். வெளிய சுத்த முடியாது. அவ எங்கயாச்சும் தனியா உக்காந்து பேசுற மாறி கூட்டிட்டு போ சொன்னா நானும் தேடி பார்த்தேன் கிடைக்கல.
ஹோட்டல் ஓயோ ல கபிள்ஸ் அல்லோவ் பண்ணுவாங்க அங்க போலாமா கேட்டேன். சேஃப்ட்டி நா போலாம் னு சொல்லிட. நானும் ரூம் போட்டேன். ரூம் குள்ள போனோம். நான் பெட்ல படுத்துட்டேன். அவ என் பக்கத்துல உக்கார பேச ஆரம்பிச்ச எவளோ தயிரியம் என்ன ஹோட்டல் கு கூட்டிட்டு வருவ ரூம் போட்டு என்பக்கத்துல படுத்து இருக்க னு அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
ஐயோ இது என்ன டா வம்பு னு தப்பிக்க பாத்தேன். அவ விடல அடி வெலுத்து கிள்ளி வைக்க வலி தாங்கல. கை ரோம்ப எரிய. என் முகம் வாட அவ சரி சரி வ தேச்சு விடுறேன் னு சொல்ல நானும் போனேன். சட்டை பட்டன் அவுத்த்து விட்டு சட்டையை கலட்டா உள்ள பனியன் வேற போடல. என் நெஞ்சுல கைல தான் அதிகமா கிள்ளுன எல்லாம் செவந்து போச்சு.
தடவி கொடுத்தா. என்ன பெட்ல சாச்சு நெஞ்சுல தடவி கொடுத்தவை அவ பிங்க் நிற உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா. எனக்கு மூட் ஆகா. எழுந்து அவளை இழுத்து கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ண போக. அவ என்ன ஒரு அரை விட்டு பேசாம படு.
எனக்கு ஷாக். என்ன தவிக்க விட்டல உனக்கு பனிஷ்மென்ட். பேசாம படுத்துட்டேன். என் நெஞ்ச தடவுணவ அப்டியே அங்க படுத்து என்ன தடவி கொடுத்த. எனக்கு மூட்ல சுன்னி தூக்க அவ என் பாண்ட் ஓட அமுக்கி. ஏன் டா இது இப்படி இருக்கு கேட்க.
நான் நீ கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணும் போதே இப்படி ஆச்சு. சொன்ன உடனே என் பெல்ட் பாண்ட் பட்டன். ஜிப் எல்லாத்தையும் கழட்டி பாண்ட் இறக்கி விட்டு உருவி ஜட்டியோட படுக்க வச்சா. எனக்கு இன்னும் தூக்கிடுச்சு. மறுபடியும் என் வயித்துல படுத்த்து.
ஜட்டி மேல கை வச்சு தடவி கொடுக்க எனக்கு துடிக்க ஆரம்பிக்க அவ என் தம்பிய அடிச்சா. சுகமான வலி. வலிக்குதா கேட்க நானும் ஆமா அப்டி சொல்ல ஜட்டிக்குள்ள கய் விட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு அழுத்தினா. அப்டி ஒரு சுகம். என் டா இவளோ சூடா இருக்கு கேட்க.
அது நீ பிடிச்சு இருக்கேல அதுனால சொன்னேன். கூல் ஆகாத கேட்க. போ டீ லூஸ் னு சொல்ல. நான் கூல் பண்றேன் னு அவ தலையை இறக்கி வாயில வச்சுக்கிட்டா. ஐயோ கண்ணு சொருகி அப்டி ஒரு காம போதை. என் மொட்டு உரிச்சு அந்த ரெண்டு உதட்டுல சப்பி உறிஞ்சுனா. அவ உரிய உரிய என் சுன்னி அவ வாய்க்குள்ள போகுது. இப்போ முழுசா உள்ள போய்டுச்சு.
வாய்க்குள்ள வச்ச படி அவ நாக்கால சுத்தி சுத்தி நக்குனா. இப்போ வெளிய மெல்ல என் சுன்னிய எடுக்க. மறுபடியும் சப்பி வாய்க்குள்ள தள்ளுறா. என் கொட்டைகளை தடவி கொடுத்த சப்பிக்கிட்டு இருக்க. நான் அவ கிட்ட என்ன கொடுத்து பேசாம படுத்துட்டேன். இப்படி ஒரு சுகமா. இப்படியும் சுகம் இந்த காமத்துல இருக்க னு அணைக்கு தான் பீல் பண்றே.
காம தேவதை. ரெண்டு மனசும் ஒத்து போனா தா காமமும் சுகம் னு அணைக்கு அவ காட்டிட்டு இருக்கா. என் சுண்ணனிய அரை மணி நேரம் ஊம்பி இருப்பா. என் கண்ணு சொருகி வாய் லா உளறுச்சு. எனக்கு இதுக்கு மேல முடியல அவளை படுக்க வச்சு.
அவ மேல ஏறி படுத்தேன். அவ கண்ணா பாத்தேன் சீக்கிரம் என்ன சாப்பிடு டா பீல். அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் என்ன கட்டிக்கிட்டா. உதடு கிட்ட போனேன். முதல உதடை வச்சு எடுத்தென். அவ மூச்சு காத்து வாசம் என்ன கிறங்கடிக்க.
அத மோந்து பாத்துட்டு அவ உதடை சுவைக்க ஆழமான உதடு முத்தம் ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நேரம் பரிமாற்ற. மூச்சு விடாம அவ உதடை நான் சுவைக்க நாவால் சண்டை போட எல்லாமே வேற லெவல் கம்பெனி கொடுத்த. உண்மையிலேயே எனக்கு காமத்தோட ஆழத்தை கண்ல காட்டுன.
லோ நெக் சுடி நான் டிரஸ் இல்லாம அவ டிரஸ் ஓட இருந்த. அவளை எழுப்பி டாப்ஸ் கழட்டுனேன். பளிங்க்கு வெள்ளை உடம்பு. ஷிம்மீஸ் இறக்கி விட்டேன். அவ நெஞ்சு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட அவ அப்போ அப்போ என்ன இழுத்து உதடை சப்பி சப்பி முத்தம் கொடுத்தா.
இப்போ ப்ரா இறக்கி விட்டேன். முப்பத்தி ஆறு மூளை தொங்கி தா இருந்துச்சு. குழந்தைக்கு பால் குடுக்குறா அதுனால. நான் மெல்ல என் ரெண்டு கைகள் வச்சு பிசஞ்சு உருட்டுனேன். உருட்டி உருட்டி ஒரு முலைய வாயில வச்சு காம்ப சப்பி இழுக்க ஐயோ கொஞ்சமா பால் கசிய.
நல்ல சப்பி சப்பி குடிக்க அவளும் கண்ணா மூடி தான் குழந்தைக்கு குடுக்குற மாறி என் தலையை தடவி கொடுத்து ரசிச்சு கொடுத்தா. நானும் மாத்தி மாத்தி ரெண்டு முலையும் சப்பி இழுக்க. அவ மெய் மறந்து கண்ணா மூடி ரசிச்சா.
என்ன பார்த்த்து அவ என் டா முலைய அடிச்சு கடிச்சு லா வைக்க மாட்டியா. இப்படி கொஞ்சி ரசிச்சு பண்ணிட்டு இருக்க கேட்க. நான் இல்ல வலிக்கும் டீ சொல்ல. என்ன அது மாறி கடிச்சு அடிச்சு முலைய சப்ப சொன்னா. எனக்காக பண்ணியே ஆகணும் சொன்னா.
நான் முடியாது சொல்லிட்டேன். போ டாங் அது ஒரு சுகம் சொல்ல அவளுக்காக கொஞ்சம் வேகமா சப்பி காம்புகளை கடிச்சு பண்ணன். ஆனா எனக்கு அவ சொன்ன மாறி வரல. என்ன இருந்தாலும் வலிக்கும்ல. அவ சிரிச்சு என்ன இழுத்து.
லவ் யு னு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா. என்ன தள்ளி என் மேல படுத்து. என் வைல அவ முலைகளை மாத்தி மாத்தி கொடுக்க நான் நல்ல சப்பி குடிசென். கீழ அவ பாண்ட் குள்ள கைகளை விட்டு குண்டிய பிசஞ்சு கிட்டயே பால் குடிக்க அப்டியே அவ பாண்ட் முட்டி வர இறக்கி விட்டேன். இப்போ அந்த மெதுவான குண்டிகளை பிசஞ்சு தொடையை தடவி கிடாய் அவ மதன மேட்ல கை வைக்க அப்டியே என் மேல படுத்துட்டா.
ஒரு விறல் வச்சு மேல் புண்டைல விறல் வச்சு தேய்க்க என் உதடை சப்பி அவ மூட் உச்சத்துக்கு போறத எனக்கு காட்ட. மெல்ல விரல் விட்டு விட்டு எடுக்க. தண்ணியா வெளிய வந்துச்சு. என் பேபி உச்ச மூட்ல இருக்க. என் உதடை சப்பி இழுத்தா.
அவ நால மூட் தாங்க முடியல. நான் என் விரல் ல நல்ல உள்ள விட்டு விட்டு சுத்த கொண்டஞ்ச்சு உச்சம் அடைய வச்சேன். அவ நால பொறுக்க முடியல. நான் அவ தொடையை கொஞ்சம் தூக்கி கீழ எறங்குனேன். அவ என் மேல படுத்த மாதிரி அப்டியே அவளோட மதன ஓட்டைக்கு போய்ட்டேன்.
என் கண்ணு முன்னாடி செவந்த புண்டை என் விரல் வேலை நால துடிச்சுட்டு இருக்க. என் கைகளை அவ பின்னாடி வச்சு அமுக்க அவ பெண்ணுறுப்பு என் வாய் மேல வந்து பட அப்டியே கவ்வி சப்பி இழுத்தேன். அவ புண்டைய என் வாயில வச்சு அப்டியே படுக்க.
அவ குண்டிய பிசஞ்சு கிட்டயே அவ புண்டைய சப்பி இழுக்க. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனகிட்டேயே என் வாயில வச்சு அவ புண்டைய தேச்சு கிட்டு இருந்த. அந்த மதன நீர் வந்து கிட்டயே இருந்தது. நான் நிறுத்தாம சப்பி நாக்கால சுழட்டி சுழட்டி நக்க.
ஐயோ உச்ச சுகம் ஒரு கட்டத்துல அவ தொடை நடுங்க என் முகத்துல தண்ணிய பீச்சி பீச்சி அடிச்சா. அப்டியே எழுந்து பக்கத்துல சுருண்டு படுத்துக்கிட்டா. அவ உடம்பு நடுங்க. நான் அவளை தொட்டு என்ன ஆச்சு கேட்டேன். அவ கிட்ட பதில் இல்ல வாய் உளறுச்சு.
உடல் நடுக்கம் விடல. இதுக்கு ஒரே வழி அவளை இருக்க கட்டி பிடிக்குறது மட்டும் தா. அவளை படுக்க வச்சு நான் அவ மேல படுக்க அவ என்ன இருக்க கட்டி கிட. கீழ என் சுன்னி அவ மதன ஓட்டைய உரச. அவ உடல் நடுக்கம் இன்னும் நிக்கல. அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன்.
என்ன பாரு சொன்னேன். அவ பார்த்தா. என்ன ஆச்சு டீ கேட்க. என் வாழ்க்கைல இப்ப தா முதல் முறையா இந்த சுகம் அனுபவிக்குறேன் னு என் உதடை கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ண ரெண்டும் பெரும் இருக்க கட்டிக்கிட்டு நல்ல உதடு கல சப்பி இழுக்க. நான் என் கால அவ ரெண்டு காலுக்கு நடுல விட்டு விலகி விரிச்சேன்.
இப்போ அவளை பார்த்து பிடிச்சு உள்ள விடு சொல்ல. அவ கைகளை என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ ஓட்டைல வச்சு தேச்சு நிறுத்த நான் மெல்ல அழுத்தினேன். அவளுக்கு வலிச்சது. ரொம்ப நாள் அதுல எந்த வேலையும் நடக்கல அதனால கத்துனா. வலிக்குதா டீ எடுக்கட்டுமா கேட்க.
அவ அப்டியே உள்ள இருக்கட்டும் கொஞ்ச நேரம். அசைக்கத்த சொல்லிட. நான் என் சுன்னிய முழுசா உள்ள விட்டு அவ மேல படுத்து இருந்தேன் அவ புண்டை யால என் சுன்னி இறுக்கி கிட்டா. அவ சூடு என் சுன்னிய எதோ பண்ணுச்சு.
என் காதுல லவ் யு சொல்ல நான் எழுந்து அவளை பாத்தேன். அவ பன்னனு இப்போ மாறி சிக்னல் குடுக்க. என் இடுப்பை மெல்ல இழுத்து மேல தூக்க என் சுன்னி பல பல னு அவ புண்டை தண்ணியோட மின்னிகிட்டு வெளிய வர. நுனி வர வெளிய எடுத்து மெல்ல திரும்ப உள்ள வச்சு அழுத்த. அதே மாறி மெல்ல அவ கண்ணா பார்த்து பனேன்.
அவ கண்ணா மூடி ரசிச்சா தலையை சாச்சு கண்ணா மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனக. நான் மெல்ல உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
வர மாறி இருந்த நிறுத்தி நிறுத்தி பண்ண சொன்னா. அவ தலையை சாய்க்கும் பொது அவ காதுகளை சப்பி சப்பி இழுக்க அவ முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து ஓத்தேன். அவ மதன ஓட்டை நல்ல ஈரம் ஆச்சு என் சுன்னி உள்ள போக போக வெளிய தண்ணி வந்து கிட்டேயே இருந்தது.
அவ என் கிட்ட வந்தா உள்ளேயே விடு. வெளிய எடுக்காத சொன்னா. உச்சகட்டத்துல மெல்ல அதே மாறி பண்ண எனக்கு வந்துச்சு அவ ஷோல்டர் ஆஹ் கடிச்சேன் இருக்க கட்டி பிடிச்சு மொத்த கஞ்சியும் உள்ள விட்டு அப்டியே அவ மேல படுக்க.
என்ன கட்டி பிடிச்சு என் தலையை தடவி கொடுத்தா. அழகி அவ. எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிச்சது. ரெண்டு பெரும் மனசார எங்களை கொடுத்தோம். அதுனால தா உச்ச சுகம் அடைஞ்சோம். எங்க கல்யாண வாழ்க்கை இப்படி அமையல.
அதுக்கு அப்புறம் ரெப்ரெஷ் ஆயிட்டு கட்டி பிடிச்சு படுத்து இருக்க முத்தம் கொடுத்து கொஞ்ச அவ என் மேல படுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க கொஞ்சிகிட்டு இருக்க என் தம்பி உயிர் பெற. அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளை சுன்னிய பிடிச்சு புண்டைல விட சொல்ல.
அவளும் செய்ய இப்போ என் முழு சுன்னியும் உள்ள இருந்துச்சு. அவ என் மேல உகந்த படி இடுப்பை அசைச்சு பண்ண. நான் அவ முலைகளை பிசஞ்சு ஓத்தேன். அப்டியே ஒரு ரவுண்டு போக ஒரு கட்டத்த்துல அவ மட்டை நல்ல உரிக்க. என் சுன்னி கஞ்சிய கக்க அவ அப்டியே உக்காந்துட்டா.
என்ன இழுத்து இழுத்து முத்தம் கொடுத்தா. என் சுன்னி விறைப்பு கொறையுற வர அப்டியே உக்காந்து இருந்த. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு எந்திரிக்க என் கஞ்சி முழுசும் அவ புண்டைல இருந்து வழிஞ்சு வெளிய வந்துச்சு. ரெண்டு பெரும் இருக்க கட்டிக்கிட்டு படுத்து இருந்தோம். நேரம் ஆகா கிளம்புனோம். அவளை வீட்ல இறக்கி விட்டு வந்தேன்.
அடுத்து மூணு நாளுக்கு அத பத்தி மட்டும் பேசுனோம். என்கிட்ட ஒரு நாள் எனக்கு நாட்கள் தள்ளி போகுது. எனக்கு உன் குழந்தையை சுமக்குற சந்தோசம் எனக்கு கொடுத்துட்ட. இனிமேல் நான் உன் வாழ்க்கைல வர மாட்டேன் என்ன தேடாத லவ் யு னு போய்ட்டா.
எனக்கு உண்மையான காதல் காமம் காமிச்சவள தேடி அவளுக்காக காத்து இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு