காவியா அக்கா என் தூரத்து சொந்த காரி பார்க்க அம்சமாக மாநிறமாக இருப்பாள். அவள் என் பக்கத்து தெருவில் வசித்து வந்தால். அவளுக்கும் எனக்கும் மூன்று வயது வித்தியாசம்தான் எனக்கு 29 அவளுக்கு 31. என் மச்சான் நன்கு குடிப்பார். தினமும் குடித்து விட்டு வருவதால் காவியாவுக்கும் பக்கத்துக்கு வீட்டு வேறு நபருக்கும் தொடர்பு ஆகி விட்டது.
இதை பற்றி தண்ணீர் குழாயில் பேசுவதாக என் அம்மா என் அப்பாவிடம் சொல்ல அதை நான் கேட்டுவிட்டேன். காவிய அக்கா என்னிடம் நன்கு பேசுவாள் நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன் ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறையாவது வீட்டிற்கு போவேன் என்னால் இதை நம்ப முடியவில்லை.
என் அம்மா சொல்லுவதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டேன். என்னாது காவியா அக்கா ஒரு ஆள வச்சிருக்கால அவளிடம் பேசி அவளை அடைய வேண்டும் என்று நினைத்து விட்டேன். அன்று இரவு அவளுக்கு வாட்சப்பில் மெசேஜ் அனுப்புனேன் ஹாய் டி என்ன பன்றனு அவள் என்ன தம்பி டி போட்டு பேசுற என்று கேட்டாள் ஆமா உன் மீது எனக்கு ஆசை வந்து விட்டது உன்னை இனி இப்படி தான் கூப்பிடுவேன் என்றேன்.
தம்பி இதெல்லாம் தப்பு இப்படிலாம் செய்ய கூடாது. சரிடி நீ ஏன் உன் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரன் கூட தொடர்பு வச்சிருக்க என்று கேட்டேன்.
அவள் அப்படிலாம் இல்லை உனக்கு யார் சொன்னா என்று மறுத்தால். நான் நீ யாருக்கும் தெரியாதுன்னு நினைக்காதடி ஊர்ல பரவலாக உன்னை பற்றி பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள் என்று கூற அவள் என்ன சொல்லுற தம்பி அசிங்கமா இருக்கு அடுத்தவங்களுக்கு தெரிஞ்சி போச்சானு அழுதாள். அழுகாதடி இனி அந்த மாதிரி செய்யாதடி யாரும் தப்பா பேசமாட்டாங்க என்றேன்.
அவள் நீ என்னை டி போட்டு பேசாதடா தம்பி ப்ளீஸ் நான் அக்கா என்றாள். நீ உன் பக்கத்துக்கு வீடு ஆள் கூட எவ்வளவு நாளா தொடர்புள்ள இருந்த என்ன என்று கேட்டேன். அவளை அதை விடு அதை பத்தி பேசாத என்றாள் சும்மா சொல்லுடி என்றேன். அவள் மூன்று மாதமாகத்தான் ப்ளீஸ் இனி அதை பற்றி பேசாத தம்பி நாணி இனி அப்படி பண்ண மாட்டேன். நீ என்னிடம் தப்ப பேசாத என்றாள்.
நான் உன்னை அடைய வேண்டும் என்று நினைக்குறேன் உன் மீது எனக்கு மிகுந்த ஆசையாக உள்ளது என்றேன். அவள் டேய் நான் அக்காட இப்படிலாம் பேசாதடா என்றாள். காம ஆசை வந்து விட்டாள் அம்மனாலும் சரி செத்த நாயா இருந்தாலும் சரி எது மேல ஆச வருதோ ஓத்துரனும் னு சொன்னேன்.
டேய் ஏன்டா இப்படி அசிங்கமா பேசுறேன்னு கேட்டாள். நான் உன்னை ஓக்கணும் எனக்கு உன் மேல ஆசை வந்துருச்சினு சொன்னேன். டேய் உன் மச்சான் தினமும் தண்ணீ போட்டு வாராருடா ஆசையா அடக்க முடியாம தப்பு பண்ணிட்டேன் என்னை மன்னுசீருடா எந்த இப்படி பேசாத ப்ளீஸ் என்றாள்.
நான் உன் மேல ஆசை பட்டேன்னு சொல்லுறேன் நீ என் ஆசையா புரிஞ்சிக்கிட கேட்டேன். அவள் நீ எனக்கு தம்பி வேணும் வெளில தெரிஞ்சா அசிங்கம் அப்படி இப்படினு கூறினாள். நான் உன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வர ஆளு தாண்டி நீ அக்கானு ஊருக்கு தெரியும் நான் உன்கூட பழகுனாலும் யாருக்கும் சந்தேகம் வராதுடி என்றேன். நான் எப்பவும் உன் வீட்டிற்கு வருவது போல் வந்து போய் இருக்குற மாறி வந்து போறேன்டி யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்றேன். வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுலாம் நம்ம 2 பேரும் ஓபோம்டின்னு சொன்னேன்.
எனக்கு பயமா இருக்குடா வேண்டாம்டா என்று அழுதாள். ஏண்டி அழகுற அலுகாத நான் உன்ன வச்சிக்கிடணும்னு நினைக்குறேண்டி எனக்கும் 28 வயசு ஆகுது கல்யாணம் ஆகல உனக்கும் 31 தான் ஆகுது அவரு சரி இல்ல 2 பேருக்கும் ஆச அடக்க முடியல வாய்ப்பு கிடைக்குறப்பலாம் நம்ம அசைய தீர்த்து கிடுஒம்டினு சொன்னேன். அவள் எனக்கென்னமோ பிடிக்கவில்லை இது நல்லது இல்லை என்றாள்.
நான் இரண்டு நாட்களில் என்னை நீயாக கூப்பிடுவ அது வரை நான் உன் வீட்டிற்கு வரமாட்டேன் என்றாள் மணி நள்ளிரவு 2 மணி சரிடி தூங்கு எனக்கு தூக்கம் வருது என்று சொல்லிவிட்டு தூங்கிவிட்டோம். மறுநாள் காலையில் 6மணிக்கு வீட்டுக்கு வா தம்பி என்று வாட்சப்பில் மெசேஜ் பண்ணியிருந்தாள்.
நான் பார்க்கவில்லை 6. 30 க்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு வா என்றாள். நானும் போனேன் அவளது கணவர் வா மாப்பிளை என்றார் நானும் ஆமா மச்சான் வேளைக்கு கிளம்பியாச்சா என்றேன் அவர் 7 மணி பஸ் க்கு போனும் மாப்ள என்றார்.
அவள் காபி போட்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் தண்ணீ வேணும் என்றேன். அவள் கிச்சனுக்கு செல்ல நானும் பின்னால் போனேன் அவள் கையை பிடித்து என்ன தலைக்கு குளுச்சிருக்க போல என்றேன் ஆமா நீ ஹாலுக்கு போ இந்த தண்ணீ என்று என்னை போக சொன்னாள். நானும் ஹாலில் உட்கார அவளும் வந்தாள் நானும். அவரும். அவளும் அவள் மகனும் உட்கார்ந்து டீ குடித்தோம் அவர் பஸ் க்கு நேரமாகி விட்டதால் சரி மாப்ள நீ இரு நான் போயிட்டு வரேன். என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டார்.
மகனும் காலை கடன் முடிப்பதற்காக அம்மா நான் ஆயிருக்க போயிட்டு வரேன் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினான். அவள் நல்லா இருந்துட்டு வா பாதிலேயே வந்துட்டு ஸ்கூல் க்கு போயிட்டு திரும்ப வந்துகிட்டு இருப்ப என்றாள். அவன் போன பிறகு நான் அவளிடம் வயிறு வலிக்குதா கலர் வாங்கிட்டு வரவாடி என்றேன் அதற்கு அவள். இன்னிக்கு வெள்ளி கிழமை அதான் தலை அலசிருக்கேன் என்றாள்.
அவளது வீடு நீளமானது நுழைந்தஉடன் ஹால் அடுத்து கிச்சன் இரண்டு ரூம் மட்டும் தான் கிச்சன் பெரியதாக இருக்கும். கிச்சனுக்குள்ளவே சிறியதாக சகராகுலி இருக்கும் குளிக்க. சிறுநீர்கழிக்க.
கிச்சனுக்கு களுக்கும் நடுவில் திரை போட்டு இருக்கும். அவள் கிச்சனுக்குள்ள போ என்று சொல்லி விட்டு தெருவை பார்த்து விட்டு வந்தாள். வந்ததும் என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் கதவு திறந்து இருக்கு என்றேன். யாரும் வர மாட்டாங்க வந்தாலும் ஹால் குள்ள கதவு பக்கத்துல தான் நிப்பாங்க என்றாள். நான் அவளுக்கு உதட்டில் கிஸ் கொடுத்தேன் இரண்டு நிமிடம் உதட்டை சப்பினேன் அவள் ஆசையில் இ லவ் யு டா என்று கண் கலங்கியவாறு உனக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் இப்படி என் மேல ஆசையா இருப்பியா என்றாள். நான் இருப்பேன் கல்யாணத்துக்கு பிறகும் கூட எப்போதாவது வரேன் என்றேன்.
நின்றுகொண்டிருந்த அவள் தலையணையை ஹாலிற்கு சென்று எடுத்து வந்தாள். தலையணையை போட்டு கீலே போட்டு படுத்து விட்டு வேகமா இருடா தம்பி வந்துருவான் என்றாள். எனக்கு நம்ப முடியல ஏன் என்றால் அது தான் எனக்கு முதல் உறவு. அவள் மகன் வந்துவிடுவான் என்பதால் நயிட்டியை தூக்கி படுத்து கொண்டு காலை தூக்கி விரிக்க. நான் என் ட்ராக் பாண்ட்டையும்.
ஜட்டியையும் தொடை வரை இழுத்து விட்டு அவள் புண்டையில் முடி எடுத்து சுத்தமாக இருந்தது. நான் என்னடி முடியே இல்ல என்றேன் அவள் நான் ஷாவிங் செய்தேன் என்றாள். ரொம்ப மூடா இருக்கு வேகமா இரு அவன் வந்துருவான் என்றாள். நான் அவளது புண்டையில் அழுத்தமாக இரண்டு முத்தம் கொடுத்தேன் ஐ லவ் யு டா என்றாள். நான் நன்கு விரைத்த என் பூலை எடுத்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.
நான் அதற்கு முன் கை அடித்து சுகம் அனுபவித்து இருக்கிறேன். முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணை அப்போது தான் ஓத்தேன் எனவே எனக்கு நான்கு ஐந்து குத்துலயே என் விந்து அவளது புண்டையில் பீறிட்டு அடித்தது. அவசர அவசரமாக பாண்ட்டையும். ஜட்டியையும் சரி செய்து விட்டேன்.
அவள் என்னங்க அதுக்குள்ள வந்துருச்சி என்றாள். நான் இது தான் முதல் தடவை அதாண்டி போக போக சரி ஆயிரும் என்றேன். அவள் நீங்க சந்தோசமா இருந்திங்களா என்றாள். நான் ம் என்றேன். வேகமாக என் பூலை தொட்டு பார்த்து கழட்டுங்க என்றாள் நான் தம்பி வந்துருவான் போதும் என்றேன். அவள் வேகமா கழட்டுங்க அவன் வரதுக்குள்ள என்றாள்.
நான் மறுக்கவே அவள் விசுக்கென்று பாண்ட்டையும். ஜட்டியையும் இழுத்து விட்டு வேகமாக ஊம்பினாள் சிறிது நேரத்தில் என் விந்து அவள் வாயில் பீறிட்டு அடித்தது. நான் போதும் போதும் என்று சுகத்தில் துடித்தேன் அவள் கேட்க வில்லை என் என் பூலை விடாமல் ஊம்ப அவள் மகன் அம்மா என்று அழைக்க அவள் என் பாண்டை தூக்கிவிட்டு வேகமாக வாய் கொப்பளித்ததோடு நீங்க கழுவிட்டு வாங்க என்று முனங்கி விட்டு ஹால்க்கு சென்று மாமா தண்ணி குடித்துட்டு வரட்டும் அப்புறம் போய் நீ குண்டி கழுவு என்றாள். நான் பூலை கழுவிட்டு ஹலுக்கு சென்றேன்.
அவளது மகன் குண்டி கழுவ கிச்சனில் உள்ள சஹாரகுழிக்கு சென்றான். அவள் மெதுவாக சரி கிளம்புங்க அப்புறம் போன் பண்றேன் என்றாள். நான் சத்தமாக போய்ட்டு வரேன் என்றேன். சரிடா பார்த்து போ என்றாள். இவ்வாறாக தனியாக. நாங்கள் இருக்கும் போது நான் அவளை வாடி போடி என்றும் அவள் என்னை வாங்க போங்க என்றும்.
ஆட்கள் இருக்கும் போது அவளை முறை சொல்லாமல் வா. போ என்று மொட்டையாகவும் அவள் என்னை போடா வாடா என்றும் அழைத்தும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் வாழ்ந்து வந்தோம். நான் வேலையை விட்டுவிட்டு ஒரு 6 மாதம் வீட்டில் இருந்து வேலை தேடிய தருணம் அது வேலை இல்லாமல் வீட்டில் இருந்தாலும் எனக்கு அது வசந்த காலம் 6 மாத காலம் சுகம் அனுபவித்த கதை.
காலை காலை 8:15 மணி இருக்கும் நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் ஹை டின்னு அவள் ரெப்பிலே செய்யவில்லை. நான் கண்மாய்க்கு அவுட் சைடு சென்றிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து போன் செய்தாள் எங்க இருக்கீங்க என்றாள் நான் சொல்ல பேச ஆரம்பித்தோம் ஐ லவ் யு டா உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடுச்சிருக்குங்க என்றாள். உங்கள கல்யாணம் பண்ணிருக்கலாமோனு தோணுதுங்க என்றாள். நான் இப்ப என்னடி நான் உன்ன என் பொண்டாட்டி மாதிரி கவனிச்சிக்குறேண்டினு சொன்னேன்.
சரிடி ஏண்டி எதுனால என்ன புடுச்சிருக்குனு கேட்டேன் என் புருஷன் கூட எனக்கு லிப் கிஸ் பண்ணுனது இல்லங்க நீங்க என் உதட்டை சப்புனது எனக்கு ரொம்ப புடுச்சிருக்காங்கனு சொன்னாள். நம்ம வாய்ப்பு கிடைக்குறப்பலாம் நம்ம இருப்போம்ங்க என்றாள்.
நான் சரிடி வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதுலாம் உன்ன ஓக்குரேண்டினு சொன்னேன். அவ நானும் இப்படி கொச்சையா பேசவா உங்களுக்கு கொச்சியை பேசுனா சந்தோசமானு கேட்டாள். சரிடினு சொன்னேன். சரிங்க நீங்க கை அடிப்பீங்களா என்று கேட்டாள் நான் கை அடிப்பேன்டி ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் கை அடிப்பேன் என்றேன்.
அவள் இனி கை அடிக்காதீங்கனு சொன்னாள் நானும் சரிடினு சொன்னேன் நீங்க வீட்டிற்கு அடுத்து வரும்போது என் தலைல அடுச்சி பிராமிஸ் பன்னனும் இனிமேல் கை அடிக்கமாட்டேன்னு ஓகேவா என்றாள் நான் அதற்கு சரிடி என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு