நீ என்னை டச் பன்னனும் எனக்கு அந்த சுகம் வேணும் டா எனக்கு உன்னோட பண்ற சுகம் வேணும் கூட்டிட்டு போடா சின்ன help பண்ற எனக்கு அப்படின்னு கூப்பிட்டா…. நானும் சரி போவோம் அப்படின்னு கிளம்பினேன்
அவ போன் பண்ணி சரி நான் வரேன் நீ நீ வெயிட் பண்ணு அப்படின்னு சொன்னேன் இப்பொழுது இந்தக் கதை தொடர்கிறது.
என்னோட காதலி சுபா எனக்காக மதுரை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா நான் கொடைக்கானலில் இருந்து பைக்ல போயிட்டு இருந்தேன்.
நீ என்னை வந்து கூட்டு போனா தான் வருவேன் என்று சொன்னாள்.
நான் சரியா மாலை 4 மணிக்கு மதுரை பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு ரீச் ஆனேன்.
என் அழகு தேவதை எனக்கு பிடிச்ச ரெட் கலர் சுடிதார் லே செம்மையா நின்னுட்டு இருந்தா.
அதற்கு மேட்சா ஒயிட் கலர் லெக்கிங்ஸ் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வெச்சு என்ன பார்த்ததும் ஏதோ சிரிப்பு சிரிச்சா பாருங்க.
அந்த நிமிஷமே எனக்கு ஆயிரம் வாட்ஸ் மின்சாரம் பாஞ்ச மாதிரி அப்படியொரு சந்தோசம்.
என் அழகு தேவதையே என் பைக்ல ஏத்திகிட்டு. நான் ஒல்லியாக இருப்பேன் தனுஷ் படத்துல வர மாதிரி மின்னல்கள் கூத்தாடும் சில நேரம் போல பல்சர் பைக்கில் என்னுடைய தேவதையே கூட்டிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அவ என் பின்னாடி ஏறி உக்காந்து சிரிசிட்டே வந்தா ஏண்டி சிரிக்கிற என்று கேட்டேன் நீ வரமாட்டியா நினைச்சுட்டு இருந்தேன் ஆனா நீ வந்துட்ட அதான் சந்தோசமா இருக்கு அப்படின்னா.
கொஞ்ச தூரம் வந்து ஒரு பேக்கரியில் டி சாப்பிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
வத்தலகுண்டு தாண்டி கொடைக்கானல் மலை ஏறும்.
மலை ஏற ஆரம்பிச்சது சுபா என்னை இறுக்கி அணைச்சு கிட்டா அவருடைய பஞ்சுபோன்ற அந்த 34 சைஸ் முலை. என் முதுகில் பட்டு அழுத்த அனைத்து.
நான் அப்படியே லைட்டா சுகமா பீல் பண்ண அவளை இறுக்கி அணைத்து பேசிக்கிட்டே வந்தா என்னால என்னோட மூட கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல.
நீ நிமிர்ந்து உட்காரு ஒரு மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன் என்ன மாதிரி இருக்கு கேட்ட எனக்கு செம மூடு வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன். அப்ப என்ன பண்ணுவ. கேட்ட எனக்கு இருக்கு மூடுக்கு உன்னை இந்த காட்டுக்குள்ளேயே வச்சு ஒத்து புண்டைய கிளிச்சு போடா போறேன்.
தாங்க முடியல எங்க முதலல கை வச்சு பார் பாப்போம் அப்படின்னு சொன்னா எனக்கு ஏற்கனவே செம மூடு.
பேசறது வேரா ரொம்ப முடியாது கை வச்சு du வேண்டி பரவாயில்லையா அப்படின்னு கேட்டேன் வைடா பார்ப்போம் சொன்னா.
நான் இது தான் சாக்கு என்று நினச்சுவலது கையில வண்டிய ஓட்டிட்டு இடது கையால அவளோட ரைட் சைடு முலையா மெதுவாக தொட்டன் அப்படியே நெருங்கி வந்து முதுகில் கையை வைத்து அவளுடைய வலது முலையா மெதுவாக பிசான்சென் பஞ்சு மாதிரி ரெம்ப மென்மையானது.
ஃபர்ஸ்ட் தடவையா ஒரு பொண்ணு முலையா டச் பனது எனக்கு கனவு மாதிரி தான் இருந்துச்சு எப்படிடா இருக்கு என்னோட முலை கேட்ட எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல.
அவ்ளோ பச்சைய கேபானு எதிர்பார்க்கல செம்மையா இருக்கு டி உன் பஞ்சு வச்ச மாதிரி சாப்டா இருக்கு அப்படியே கடிச்சு பால் குடிக்கணும் போல இருக்குடி.
உனக்கு இல்லாததா மாமா வந்து பால் குடிடா நல்ல கசக்கினேன் அப்படித்தான் நல்லா அமுக்குடா உனக்கு தான் நாம் அந்த முலையா நல்லா கசக்குடா.
என்னால வண்டியை ஓட முடியலைரேவண்டியை இல்லை அந்த இடத்தில் எவ்வளவு தூக்கி போட்டு ஓக்கலாமா தோணுச்சு எனக்கு இது புதுசா இருந்தது.
என்னால அவ வலது சைடு முலையா மட்டும்தான் தோடா முடிந்தது இடது பக்கம் முலையா டச் பண்ண முடியல.
ஆனால் அதை தொட்டு பார்த்தேன் செமையா இருந்துச்சு ஏற்கனவே என் சுன்னியா வளர்ந்து விட இப்ப அவா கைய புடிச்சு என்னோட சன்னியா புடிக்க வச்சேன்.
செம மூடா இருந்துச்சு அவ கைய புடிச்சி மெதுவா இழுத்து பேண்டோடு சேர்த்து என்னோட சன்னியா மேல கைய வெச்சு தடவ விடேன் அப்ப முதல கைய எடுத்தா அப்புறம் மெதுவா தடவ ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு சொர்க்கத்தில இருக்கிற மாதிரி இருந்துது அதான் கண்ட்ரோல் பண்ணி வண்டி ஓட்டவே முடியல இப்படியே பாதி தூரம் போய்டோம்.
மெதுவா அவளோட சுடிதார் டாப்ப மெதுவாக தூக்கி என்னோட கைய விட்டு அவ தொப்புள தேடி மெதுவா தடவினா அப்படியே அவன் சிரிச்சிக்கிட்டே இருந்தா மாமா எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா என்னென்னமோ பண்ணுது போதும் டா மாமா.
எனக்கு இருக்கிற மூடுல அவபேச்ச நான் கேட்கவே இல்லை இதுவா அவளோடு மூளையை அவ பிராவோடு சேர்த்து மெதுவாக அமுக்கினேன்.
அவ சுடிதார் நம்ப ரோம்பா டைட்டா இருந்துச்சு அதனால என்னால சரியா கைய உள்ள விட்டு பண்ண முடில அம்மா ஆ ஆஆ மாமா போதும் வெளியில பாத்துடப் போறாங்க மாமா.
இருட்டு அதை யாரும் பாக்க மாட்டாங்க அவளோட கைய எடுத்து மெதுவா கிஸ் பண்ண அவ
அது வேறு செம்ம மூடா இருந்துச்சு அவருடைய விரல் அப்படியே என்னோட வாய் வைச்சு சப்பினேன்.
அவளோட கால மெதுவா தொடையேல் இந்த வருட செம்மையா இருந்துச்சு நல்ல வாழைத்தண்டு மாதிரி வழவழன்னு.
சுபா உன் புண்டையைத் தொட வாடி என்றபடி கேட்டேன் அவன் வேணாம் மாமா ப்ளீஸ் கம் மா யாராவது பார்த்து வாங்க அப்படின்னு சொன்னா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி.
ஒரு தடவ தொட்டு பணிகிறேன் பண்ணிக்கொண்டே அப்படின்னு சொன்னேன் சரி மாமா ஒரே மூடா இருந்தா.
நாங்க அவளோட புண்டைய சுன்னிய போட்ட பார்த்ததில்லை ஒரு பொண்ணோட புண்டையைத் தொட போர் என்ற எதிர்பார்ப்பு என்ன அப்படி பாக்குற மாதிரி பேன்ட் ஓடா மெதுவா அவ சுடிதார தூக்கி அவளோட புண்டைய மெதுவாக பிடித்து விட்டேன்.
அப்பாடியா இருக்கீ என்ன கட்டிக்கிட்டு அவள அவா சுகத்தை தாங்கவே முடியாது அப்படியே அவளைக் கொஞ்சம் கூட முடி இல்ல மா இருந்தது அதை கிளீன் பண்ணி வச்சு இருந்தா.
மெதுவா அவா ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு பண்டையா தொட்டேன் அது வலுவான ஆல்ரெடி ஈரமா இருந்துச்சு செம மூட இருந்திருப்பார் போல.
அவ எழுந்து மாமா முடியல டா மாமா போதுண்டா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என் சுன்னிய எடுத்து அவ கையில புடிச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சுடா.
ஆ ஹா ஹா ஹா ஹா கத்த கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை அவ புண்டைல ஏனோட ஒரு விறல விடேன் துடிச்சு போயிடா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல தேன் வடிஞ்சுடுச்சு அப்படியா என்னோட விரல்கள் ஆ என் வாய்ல வச்சு டேஸ்ட் பண்ணேன் செம டேஸ்ட்.
ஒரு வலிய கொடைக்கானல் வந்தோம் அவள் கொஞ்சம் முன்னாடியே பஸ் ஏத்தி விடேன் அவளுக்கு போக விருபமே இலை போக.
இந்த நேர இன்பம் எங்க ல மரகவே முடில. அவ நாம ரெண்டு பேரும் நியூட் செக்ஸ் சாட் பண்ணலாம் மாமா உன்னோட சன்னியா பாக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னா.
செரி டி நைட் காட்டுறேன்னு சொன்னேன் இல்ல மாமா எனக்கு ரெம்ப மூட் ஆஹா இருக்கு இப்ப பாக்கணும் போல இருக்கு சொன்னா.
செரி இருனு சொல்லிடு என்னோட 7 இஞ்ச் சன்னி நல்ல கட பரை மாரி நின்னு இருந்ததா போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்புனன்.
அவ அத பாத்துடு மாமா என்ன இவளோ பெருசா இருக்கும் என் புண்டை ஓட்டை ல போவது என் பண்டை ஓட்ட சின்னது மாமா.
அப்புரம் என் புண்டை கிளஞ்சுடும் சொன்னா ஆமா டி புண்டை அழகி புண்டையா கிளிக போறேன். டி. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு