போன கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கெடச்சுது. எல்லாருக்கும் நன்றி சப்போர்ட் குடுத்ததுக்கு. இது அதோட தொடர்ச்சி கதை. முந்தய பாகங்கள் படிக்கலைனா படிச்சிட்டு வாங்க. சுவாரசியமா இருக்கும். வாங்க கதைக்கு போலாம்.
நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்து எந்திரிச்சி பார்த்தான். aunty என் மேல நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. என் குஞ்சி அவங்க கூதிலயே காஞ்சி poi சுருங்கி ஓட்டிட்டு இருந்துச்சு. எங்க வேர்வை காஞ்சி நல்லா வேர்வை வாசத்தோட படுத்திருந்தோம். நான் அப்போ அவங்கள அப்டியே தூக்கிட்டே எந்திரிக்கணும் பாத்தன்.
அவங்க எந்திரிச்சிட்டாங்க. என்ன பாத்து வெக்கப்பட்டு கட்டி புடிச்சாங்க. மணி eveng 5 ஆணுச்சு. பசி நல்லா. aunty சாப்பிடலாமா னு கேட்டான். அதான் நல்லா சாப்டியே அப்புறம் என்ன னு சிரிச்சிட்டே கேட்டாங்க. அது என் தம்பி கிட்ட கேக்கணும். என் குஞ்ச தூக்கி கேட்டான்.
டேய் தம்பி உனக்கு பசிக்கிதா டா னு. அவன் நேரம்ப போடச்சி டக்குனு நட்டுகிட்டான். aunty அத பார்த்து. அடப்பாவி இன்னும் ஆச அடங்கலாய உனக்கு கேட்டாங்க. வரிங்களா இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் சொன்ன. சாப்பிடுவோம் டா ரொம்ப பசிக்கிது சொன்னாங்க. நானும் சரி சொன்ன.
சரி குளிச்சிட்டு வரேன் இரு சொன்னாங்க. நானும் வரேன் சொன்ன. அடிவாங்குவ. இங்கயே இரு நான் வரேன் சொல்லிட்டு போனாங்க சூத்த ஆட்டிகிட்டே.
அது குலுங்கி குலுங்கி நடக்க எனக்கு பூளும் தூக்கிடுச்சு. அவங்க கதவு மூட முன்னாடி டக்குனு உள்ள புகுந்து அப்டிய அணைச்சி கிஸ் அடிச்சி ஆரம்பிச்சன் மறுபடி. shower தொறந்து vitu அப்டியே நெனஞ்சிட்டே கிஸ் அடிச்சிட்டு ஒரு கை கழுத்தை புடிச்சி இன்னொரு கை அவங்க கூதி ஆஹ் தேய்க்க வேகமா அப்டியே ஏன் விரல் ஆஹ் உள்ள விட்டு ஒத்துகிட்டே நெனஜிட்டே பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
அப்டியே கீழ உக்காந்து மறுபடி கால அகட்டி வச்சி நல்லா நாக்கை உள்ள vitu கொடைஞ்சி நக்க ஆரம்பிச்சன். விடாம ரெண்டு பேரும் மோனாங்கிட்டே இருந்தோம். சோப்பு எடுத்து அவங்க தொடை ல கூதி கு கீழ தடவி vitu. அவங்க என்ன டா பண்ற கேட்டாங்க.
சுகத்துக்கு சுகம் கொடுக்கப்போறன் சொல்லி அவங்கல திரும்பி நிக்க வச்சன் என் பூல் ஆஹ் நல்லா ஆட்டி vitu அவங்க எச்சி ஆஹ் துப்ப சொன்ன என் கை ல. என்னய்யா பாத்தாங்க. என்னடா பண போற னு. நான் கன்னத்துல கிஸ் பண்ணி துப்பு னு சொல்ல.
அவங்க துப்பினாங்க. அத எடுத்து என் குஞ்சில தேச்சி. கூதி ஆஹ் ஓரசுர மாரி உள்ள விடாம. தொடை கு நடுல வச்சி புண்டை ஆஹ் தேய்கிறம்மாறி ஓத்தன். சோப்பு வழ வழ னு இருக்க அப்டியே மொலை ஆஹ் ரெண்டு கையாலே புடிச்சிகிட்டு இறுக்கமா புடிச்சி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.
Aunty ஒடனே டேய் என்னடா இது. உள்ள விட்றாமாரி பன்னிட்டு இப்டி வெளில vitu தேய்கிற. எனக்கு ஏதோ மாரி நம நம னு இருக்கு டா. ஏன் டா இப்டி பண்ற. என் புருஷன் இதெல்லாம் பணதே ila டா. எப்படி டா இதெல்லாம் பண்ற னு கேக்க.
நான் முதுகு ல கிஸ் பண்ணிட்டே ஓத்துட்டு இருந்தன். 20 நிமிஷம் நல்லா பண்ணிட்டே இருந்தன். அவங்க செம மூட் ஆயிட்டாங்க போல. டேய் மாமா போதும் டா உள்ள விடு டா. என்னால முடில டா ப்ளஸ் டா னு புலம்ப. அவங்கல அப்டியே திரும்பி வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் நான் உக்காந்து அவங்கள என் மேல உக்காரவச்சு உள்ள சொருகினான்.
உள்ள vitu நல்லா குத்து குத்து னு குத்து ஆரம்பிச்சன். வலில துடிச்சி போய்ட்டாங்க. நல்லா அடிச்சி கிழிச்சி ஆரம்பிச்சி இதுவரைக்கும் இல்லாத வேகமா பண்ண. அவங்களுக்கு சந்தோசம் தாங்கல. என் ஒடம்பு fulla கிஸ் அடிச்சே நக்கியே எடுத்தாங்க. நான் அவங்க கை ahh தூக்கி நக்கி நக்கி நக்கி எடுத்துட்டன்.
அவங்கள மறுபடி தூக்கி பேசின் மேல சிலப் ல உக்காரவச்சு குத்து குத்து குத்து னு சூத்த புடிச்சி குத்திட்டே இருந்தன். அடி அடி அடி னு அடிச்சி கிழிச்சன். டேய் பாத்து டா ரத்தம் வந்துட போது னு என் காதுல சொல்ல. நான் சிரிச்ச. புதுசா ஒன்னு ட்ரை பண்ணலாம்னு.
அவங்கள அப்டியே முதுகு பக்கம் திரும்பி படுக்க வச்சி புண்டை ல வேகமா விரல் போட. அபிடியே மேல ஏரி படுத்து. குஞ்ச புண்டைல சொருகி shoulder ஆஹ் கடிச்சிட்டே கதறி கதறி ஓக்க ஓக்க ஓக்க செய் செய் செய் னு செஞ்சி எடுத்தான். செம்ம மூட் ஆகி வச்சி செய்ய. aunty கு மூட் aaga
அவங்க தண்ணி ahh ப்பேச்சி என் குஞ்சி மேல அடிக்க. நான் விடாம குத்து குத்து னு குத்திட்டே இருக்க tired ahh என் மேல் படுக்க. அவங்கள அப்டியே இடுப்புல உக்காரவச்சு நின்னுகிட்டே அவங்கள slow ஆஹ் கிஸ் பண்ணிட்டே அவங்க சூத்துல என் விரல் vitu குடைய சிலிர்த்து போய்ட்டாங்க.
அப்டியே நல்லா மறுபடி வேகமா பண்ண ஆரம்பிச்சன். எனக்கு கஞ்சி வர புண்டை லயே ஊத்துனான். டேய் பொறுக்கி ஏன்டா என் புண்டை ஆஹ் நேரப்பிட்ட இருக்க. நான் கர்ப்பமான என்ன ஆகுறது கேக்க. நான் அந்த புள்ளைக்கு அப்பா னு சொல்லுங்க சொல்லி சிரிச்சன்.
அவங்களும் சிரிச்சாங்க. அவங்க டேய் நான் யூரின் போகணும் wait பண்ணு சொன்னாங்க. நான் அவங்க ஊரின் போகும்போது பாத்துட்டே நின்னான். போய்ட்டு முடிச்சி பிறகு. தக்கன்னு உக்காரவச்சு அவங்க புண்டை ahh யூரின் ஓட சேர்ந்து நக்கினான். செம்ம டேஸ்ட் aunty. உங்க டேஸ்ட் ரொம்ப சூப்பர். எப்படி உங்க புருஷன் உங்கள அனுபவிக்கமா விட்டாரு தெரில.
பேசாம டிவோர்ஸ் பன்னிட்டு என்கூட வந்துருங்க. நான் டெய்லி உங்களுக்கு கஞ்சி ல அபிஷேகம் பண்றன் னு சொல்ல. அவங்க அதெல்லாம் கஷ்டம் டா. aana உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி போச்சு. நீ எனக்கு எப்பயும் வேணும். நான் எப்போ எல்லாம் அவரு இல்லையே ஒடனே உனக்கு சொல்றன்.
நீ இங்க வந்துடு. நம்ம சந்தோசமா இருக்கலாம் சொல்ல. நான் அவங்கள அப்டியே கட்டி புடிச்சி நல்ல் கிஸ் அடிச்சான். எங்க ரெண்டு பேரும் எச்சி உம் மாரி மாரி முழுங்கிகிட்டோம். சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் குளிச்சி முடிச்சி பிரெஷ் ஆகி வந்தோம். சாப்பிட்டோம். aunty nighty maatika நான் ட்ரெஸ் போடாம சுத்த. aunty என்ன பாத்து ஏன்டா இப்டி சுத்துற எனக்கு ஒருமாறி இருக்கு னு சொல்ல. நான் வேணும்னா வாங்க இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் னு சிரிச்சா.
அவங்க இன்னிக்கி இது போதும் டா என்னால முடில. நானும் பாவம் னு விட்டுட்ன். அப்போ டிவி பாத்தோம். மணி நைட் 8 இருக்கும். என்ன தங்கிட்டு போக சொன்னாங்க. நானும் அதனால அம்மணமா உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருக்க. அதுல நயன்தாரா விஷால் பாட்டு சத்யம் லேர்ந்து ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
அதுல நயன்தாரா structure பாத்து மூதேற என் தம்பி நடுகிட்டேன். aunty என்ன பாத்துட்டு டேய் ஏன்டா மறுபடி இப்டி நிக்கிது கேக்க. நான் aunty ஆஹ் காமமா பாக்க. அவங்க ஸ்லீவர்லெஸ் நயிட்டி ல akkula வெறிக்க வெறிக்க ரசிக்க. அவங்க பயந்து மூச்சு விட. நான் கிட்ட போறான் னு போன. அவங்க எந்திரிச்சி கிட்சேன் போய்ட்டாங்க வேணாம் இப்போ னு.
நான் மறுபடி டிவி பாத்து குஞ்ச ஆட்டிட்டே இருக்க. aunty கிட்சேன் லேர்ந்து என் குஞ்ச நோட்டம் விட. நான் அத கவனிச்சிட்டான். தெரியாத மாரி நானே அப்டியே தலைகாணிய பிடிச்சி கட்டி இருக்கீ ஓக்குறம்மாறி பன்னிட்டு இருந்தன். கிட்சேன் ல இருந்தா aunty மொலை ahh பெசஞ்சிட்டு நான் பாக்கல னு நின்னுட்டு இருந்தா. நான் ஒடனே பாக்க. எதுமே தெரியாத மாரி டின்னெர் செய்ற மாரி நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் அப்டியே அவளை வெறுப்பேத்த. என் குஞ்ச அவ சூத்துல ஓரசுறான். அவளை tempt ஆக. அவ நான் கிட்ட வந்த ஒடனே மூச்சு பலமா விட அவளை வேணும்னே ஓரச டக்குனு திரும்பி என்ன கிஸ் பண்ண. நானும் அப்டியே நல்லா hard கிஸ் பண்ணி.
அவளை அப்டியே ரூம் கு தூக்கிட்டு poi. நயிட்டி ahh அவுத்து போட்டு மொலை ஆஹ் நல்லா கடிச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சன். அவங்க ஊம்பனும் சொன்னாங்க. நான் என் குஞ்ச அவங்க வாயில வைக்காம tease பண்ணன். உதட்டுல தேச்சி தேச்சி எடுக்க அவங்க வெறி தலைக்கு ஏரி அபிடியே கடிச்சி இழுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சங்க. முன்னாடி விட செம்ம சூப்பர் ஆஹ் ஊம்பினாங்க. நான் அப்டியே ரசிச்சிட்டு இருந்தன்.
நல்லா ஊம்பி ஊம்பி அடி தொண்ட வரைக்கும் சொருகி சொருகி எடுத்தன். வாயிலேயே வச்சி ஓலு ஓலு ஓலு னு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சன். அவங்க தெனரி போய்ட்டாங்க. அவங்கள என் குஞ்சில சப்பிருந்த எச்சி ஓட என் எச்சி உம் சேர்த்து.
அவங்க மொலை கு நடுல என் குஞ்ச வச்சி. நல்லா ஒத்து எடுத்தான். மொலை ahh செவக்க செவக்க கசக்கி பீலியா துடிச்சிட்டாங்க. காம்ப திருகி புடிச்சிட்டு ஓத்தேன் முலை ல. அப்டியே கீழ வந்து தொப்புள் குள்ள ஓத்தேன். 10 நிமிஷம் அப்டியே செஞ்சன்.
மறுபடி எச்சி காஞ்சி போக எச்சி துப்ப வச்சி அக்குள் குள்ள குஞ்ச vitu அக்குள் உம் ஓக்க ஆரம்பிச்சன். அவங்க ஒடம்பு fulla எண்களாம் முடியுமா எல்லா இடத்துலயும் ஒத்து எடுத்தான். அவங்க என்மேல ஒரு காதல் ஆசை ஓட என்ன பாத்து பூரிச்சிட்டு இர்ஹந்தாங்க.
வேகமா என் குஞ்ச புண்டை குல சொருகி அவ முடி ஆஹ் புடிச்சி வேகமா குத்து குத்து னு குத்துனன். அவளை நல்லா அடிச்சிட்டு இருக்கும்போது. “ding dong ” nu காலிங் பெல் அடிக்க. ரெண்டு பேரும் பயந்துட்டோம். நான் ரூம்லயே இருக்க சொல்லிட்டு.
அவங்க கீழ poi யாருனு பாத்துட்டு வரேன் னு நயிட்டி ஆஹ் மாட்டிகிட்டு சூத்த ஆட்டிட்டு போனாங்க. இந்த நேரத்துல யாரு வருவாங்க னு பயந்துட்ட இருக்க. Door ஆஹ் லிட் தொறந்து பாக்க எனக்கு அதிர்ச்சி காத்துட்டு இருந்துச்சு. போச்சு டா னு தலை ல கை வச்சி வசமா சீக்கிட்டோம் னு பயந்து ரூம் லயே உக்காந்துட்டான். அப்டி யாரு வந்தாங்க. அடுத்து என்ன நடந்துச்சு அடுத்த பாகம் ல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு