போன கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கெடச்சுது. எல்லாருக்கும் நன்றி சப்போர்ட் குடுத்ததுக்கு. இது அதோட தொடர்ச்சி கதை. முந்தய பாகங்கள் படிக்கலைனா படிச்சிட்டு வாங்க. சுவாரசியமா இருக்கும். வாங்க கதைக்கு போலாம்.
Gate ahh தட்டுறது ஒரு salesman. நான் aunty கிட்ட door தொறக்கவேணாம். அப்டியே கத்துங்க போயிடுவான் சொன்ன. அதெமாரி செஞ்சாங்க. அவன் போகல. ப்ளீஸ் nu கெஞ்சினான். நானே தைரியமா வெளிய போனன். அவர்கிட்ட சொன்ன. aunty கிட்சேன் ஜன்னல் வழிய எங்கள பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
(என்ன இருந்தாலும் salesman பாவம் ங்க. கொஞ்சம் மரியாதை குடுத்து ட்ரீட் பண்ணனும்) அவர்கிட்ட சொன்னான். இங்க இது தேவப்படாது உங்க நம்பர் சொல்லுங்க. நான் வேணும்னா call பண்றன் nu சொல்லி அனுப்பிவச்சிட்டான் அவர.
அப்புறம் door தொறந்து உள்ள வந்து door லாக் பண்ணிட்டன். கிட்சேன் வந்து பாத்தன். என் காமக்கண்ணி மொலை ahh kaatitu என்ன sight அடிச்சிட்டு நின்னா. வேணும்னே என்ன சூடு ஏத்த கொண்டை போட்ருந்த முடி ahh கழட்டி vitu இடுப்பு வரைக்கும் thonguchu முடி. அவ்ளோ அடர்த்தி. ஒரு கை ahh நல்லா மேல தூக்கி sexy ஆஹ் என்ன பாத்து வாடா nu கூப்பிட்டாங்க.
சொல்லவா வேணும். என் shirt ஆஹ் வேகமா கழட்டி போட்டு அப்டியே புடிச்சி அணைச்சி கிஸ் அடிச்சான் மறுபடி. கை ஆஹ் தூக்கி வச்சி அக்குள் ahh வெறுமன அப்டியே நக்கி எடுத்தான். கூசுது டா nu மோனாகினாங்க. நான் கண்டுக்கவே ila. நல்லா அக்குள் போட்டு நக்கி எடுத்தான். நக்கி மொலை ahh சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க ஆரம்பிச்சன்.
கீழ வந்தன். வயிறு light ahh தொப்பை ஓட இரு துச்சு. நல்லருந்துச்சு பாக்க. தொப்புள் அப்டியே அழகா ரவுண்டு ahh deep ahh செம்ம sexy ஆஹ் இருந்துச்சு. நான் அப்டியே வயிர நக்கிட்டே தொப்புள் குல என் நாக்கை vitu சொழட்டி எடுக்க ஆரம்பிச்சன். நல்லா ஆழமா vitu நக்கி நக்கி எடுத்தான். என் தலைபிடிச்சி அமுக்கினாங்க.
நான் நல்லா நக்கி எடுத்தான். பாவாடை நாடவ கழட்டி விட்டான். பாவாடை கீழ விழுந்துச்சு. தொடை அப்டியே வழ வழ nu மின்னுகிட்டே சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு. black color ஜட்டி போட்ருந்தாங்க. அப்டியே கீழ உக்காந்து ரெண்டு காலயும் அகட்டி வச்சி மாறி மாறி ரெண்டு தொடை லையும் முத்தம் குடுத்தன். அவங்க முனகல் அதிகமாச்சு.
என் ஒரு கை அவங்க இடது மொலை ahh அமுக்க இன்னோர் கை அவங்க பட்டக்ஸ் ahh ஜட்டி மேல தடவிட்டு இருந்துச்சு. தடவிட்டே இருக்க டக்குனு பின்னாடி side உள்ள எளாஸ்டிக் பிடிச்சி இழுத்துடன் டக்குனு. என் face முன்னாடி அவங்க புண்டை நான் பண்ணதுல தண்ணி வடிஞ்சி அந்த வெளிச்சத்துல மினு மினு nu மின்னுச்சு.
நல்லா clean ahh bun மாறி உப்பி வந்து என்ன சப்பி உறிஞ்சி எடுடா nu கூப்புட்றமாரி சுமா ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. நான் அப்டியே ரெண்டு கால நல்லா அகட்டி வச்சி நான் முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து மொர்ந்து பாத்தன். செம்ம ஸ்மெல் சும்மா சுண்டி இழுத்துச்சு.
என்னோட நுனி நாக்கை அப்டியே அந்த பிளவு மேல உள்ள பருப்பை நொன்ற மாரி விட்ட. அவங்க என் தலை முடிய பிடிச்சி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு என் மூஞ்ச அழுத்த வெறி வந்தது. நல்லா நாய் நக்குற மாரி என் நக்க fulla நீட்டி. slow ஆஹ் நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவங்களுக்கு ரொம்ப நாள் பிறகு பண்றதுனால அவங்க மதன நீர் கொஞ்சமா வந்துட்டர் இருந்துச்சு. நான் slow ஆஹ் நக்கிட்டே தக்கன்னு வேகம் எடுத்து நக்க ஆரம்பிச்சன். நான் நக்குற வேகத்துல அவங்க ரெண்டு வாட்டி கக்கினாங்க தண்ணிய. ரொம்ப tired ஆஹ் இருந்தாங்க.
நான் மேல வந்து கிஸ் பண்ணன். உதட்டுல. விடாம அழுத்தி கிஸ் பண்ணி முகம் fulla கிஸ் பண்ணி வேர்வை ஓட சேர்த்து எச்சி உம் கலந்து நக்கினான். ரெண்டு பேருக்கும் நல்லா வேர்வை. என் தம்பி அவங்களோட தொப்புள் ல இடிச்சிட்டு நின்னான். pant ல முட்டிட்டு நிக்க. வேகமா pant அண்ட் ஜட்டி ஆஹ் கழட்டி வீசி. என் காம அரக்கி கு காட்டினான்.
அவன் shock ஆகி. என்ன டா video call ல பாத்தாத விட நேர்ல பெருசா இருக்கு. நான் தாங்குவான னு தெரிலயே. அப்போ என் செல்லத்துக்கு பிடிக்கலையா னு வருத்தமா கேட்டான். பிடிக்காமய. என் கூதி இவ்ளோ உப்பி தண்ணி ஆஹ் கொடுச்சு னு சொல்ல.
அப்டியே கிஸ் அடிக்க. ரெண்டு பேரும் அம்மணமா ஆனோம். வேர்வை fulla ஒடம்புல துணி இல்லாம கிட்சேர்ன் ல ஒழுகி இருந்துச்சு. நான் நிறுத்தமா தக்கணு அவளை முட்டி போட வெச்சன். என் குஞ்ச அவ மூஞ்சி முன்னாடி நீட்டினான்.
அந்த செங்கோல் ஆஹ் அவ பஞ்சு போல கை குல புடிச்சி soft ahh குலுக்கின. என் rose ஹெட் ஆஹ் லேசா நுனி நாக்கால டீஸர் பண்ண. நான் shock அடிச்ச மாரி அவ சூத்த பெசஞ்சிட்டு இருந்தன் குனிஞ்சி. என் வெறிய நான் காட்ட. வேணும்னே. உதட்டுல வச்சி தேச்சான்.
அவ உள்ள விடணும்னு வாய தொறந்தா. நான் விடாம வேணும்னே வெறுப்பேத்திகிட்டே உள்ள விடாம உதட்டுலயே தேச்சான். அவ கோவம் வந்து டாபக்குனு கவ்விட்ட கோட்டை ahh அமுக்கி. நான் அஹ்ஹ்ஹ னு கத்திட்டேன். குஞ்ச வெறி ல கடிச்சிட்டா.
நல்லா 20 நிமிஷம் ஊம்பின. செம்மையை ஊம்பி விட நானும் என் பங்குக்கு வாய்லயே ஒத்து எடுத்தான். அவ கஞ்சி வராத கேட்ட. இப்போதிக்கு வராது. லேட்டா தான் வரும் சொன்ன. கிஸ் பண குஞ்சுக்கு. அவன் மேல வந்து என்ன இறுக்கமா கட்டிபுடிச்சி லிப்லோக் பண்ணா.
காதுல மாமா என்ன முழுசா செய் டா சொன்ன. சொன்ன ஒடன அவளை அப்டியே தூக்கி கிட்சேன் மேடை ல உக்காரவச்சி கால விரிச்சி என் குஞ்ச கூதி மேல தேய்க்க. அவ மோனைகிட்டு என்ன பாத்துட்டு இருந்தா.
சீக்கிரம் விடுடா மாமா உள்ள சொன்ன. நான் soft ahh வச்சி பிரஸ் பண்ண. உள்ள டைட் ஆஹ் இருக்க. நான் என் எச்சி ahh அவ கூதிமேல துப்பினான். அவ எச்சி ஆஹ் கை ல துப்ப வச்சி என் குஞ்சில தடவினான். இப்போ மறுபடி ஓட்டைக்கு நேர வச்சி டாபக்குனு சொருகினான். fulla உள்ள போய்டுச்சு.
அவ shock ஆயிட்டா. அப்டியர் அவளே கிஸ் அடிச்சிட்டேன் ஓக்க ஆரம்பிச்சன் slow ahh. அவ ahh ahh ahh ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் னு soft ahh மோனாகிட்ட கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்பீட் கூட்டி ஒரே பொசிஷன் ல வேர்வை ஒழுக ஒழுக அப்டியே வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.
சத்தம் நல்லா சதக் சதக் சதக் சப் சப் சப் சப் னு என் ஓளுக்கு தொடை ல பட்டு சத்தம் தெறிக்க. வச்சி அடி அடி அடி அடி னு பொளக்க ஆரம்பிச்சன். அவ அயோ அம்மா ahh அப்டித்தான் ahh ahh ahh அம்மா அயோ அயோ னு அலறிட்டே இருந்தா. சத்தம் அதிகமா வர.
நான் கிஸ் அடிச்சிட்டேன் ஓத்தேன். அவ என் ஒத்தட்ட கடிச்சி இழுத்துட்டா வலில. அவளுக்கு வருது சொன்ன. நான் அப்டியே விடாம ஓத்தேன். அவ தண்ணி விட்ட அப்டியே. நான் aana நிறுத்தமா அவளை ஓத்துட்டே இருந்தன். tired aana. நான் slow ahh ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ என் face ஆஹ் பாத்துக்கிட்டே ரசிச்சிட்டே ahh அம்மா ahh அம்மா னு வாங்கிட்டு இருந்த. வெளிய எடுத்தான். அவளை அப்டியே நிக்க வச்சான். தடுமாறினா tired ல. செவுத்துல அண்ணாச்சி ஒருக்காள தூக்க அக்குள் கிட்ட தலை ஆஹ் vitu மொலை ahh சப்பிட்டே உள்ள சொருகி.
அப்டியே வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சன். மொலை உம் அக்குள் உம் வேர்வை ஓட நக்கங்கிட்டர் ஓலு ஓலு ஓலு னு அடிச்சி அடிச்சி தெறிச்சி விட்டேன் நல்லா. அவ என் ஓலு வாங்கி சந்தோஷத்துல மோனாங்கிட்டே கத்திடு இருந்தா. முதுகுல கடிச்சி நல்லா பல்ல பதிய வச்சி இறுக்கமா புடிச்சி அடிச்சான்.
மறுபடி தண்ணி விட்டுட்டா. என்ன அவ்ளோ சூப்பர் ஆஹ் இருக்க கேட்டான். இதுமறி என் வாழ்க்கை ல நான் அனுபவிச்சதே ila டா னு என் ஒடம்பு fulla முதமழை பொழிஞ்ச. இப்ப அவகிட்ட ஒன்னு கேட்டான். உனக்கு யாரு புடிக்கும். நானா உன் புருஷன. அவ அதுக்கு.
பொருக்கி கள்ள புருஷ. இப்டி அடிச்சி ஓத்துட்டு. ஓக்காமயே இருக்கறவன புடிக்குமா னு கேக்குற. நீதான் டா என் கள்ள புருஷா. சொல்ல. நான் அப்டியே அவளை கிஸ் அடிச்சி அவளை தூக்கி இடுப்புல உக்கார வச்சி. அவ டேய் என்ன டா பண்ற கேட்ட. சும்மா இருடி னு சொல்லி.
என் குஞ்ச உள்ள சொருகி நின்னுகிட்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சன். டேய் சூப்பர் டா. எப்படி டா இப்டிலாம் கடுபுடிச்சி ஓக்குற. லவ் யூ டா மாமா. எனக்கு உன் கஞ்சி வேணும் டா. உனக்கு இனிமே நான் அடிமை டா னு அவ புலம்ப. நான் வெறிகொண்டு உள்ள சொருகி பொளக்குற பொளக்குற னு வச்சி செஞ்சிட்டு இருந்தன்.
அப்டியே மொலை ஆஹ் குலுங்க குலுங்க வாய்ல சப்பிட்டே சப்பி வச்சி சூத்த புடிச்சி இறுக்கமா வச்சி ஓத்துட்டே இருந்தன். எனக்கு வராமரி இருந்துச்சு. நான் நல்லா சொருகி உள்ள vitu குத்த குத்த அவங்க கத்த கத்த. வேர்வை சொட்ட சொட்ட என் சூடான கஞ்சி ஆழமா வச்சி ஊதிவிடன் பீச்சி அடிச்சான்.
கூதி உள்ள. அவலும் அதே டைம் உச்சம் அடைய. ரெண்டு பேரோட கஞ்சி உம் ஒன்னு சேர. கிட்சேன் ல அப்டியே அவளை மேல போட்டு tired ஆஹ் கீழ படுத்து குஞ்ச வெளில எடுக்காம அப்டியே ரெஸ்ட் எதுத்தோம். அடுத்து என்ன நடந்துச்சு அடுத்த பாகம் ல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு