போன கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கெடச்சுது. எல்லாருக்கும் நன்றி சப்போர்ட் குடுத்ததுக்கு. இது அதோட தொடர்ச்சி கதை. முதல் பாகம் படிக்கலைனா படிச்சிட்டு வாங்க. சுவாரசியமா இருக்கும். வாங்க கதைக்கு போலாம்.
எனக்கு hangout la msg வந்துச்சு. அது அவங்க தான். என்ன பண்ற nu கேட்டாங்க. நான் எனக்கு இன்னிக்கி லீவு தான் சும்மா வெட்டியா உக்காந்துருக்கேன் nu சொன்னேன். அவங்க சொன்னாங்க. வீட்ல யாரும் ila. இன்னிக்கி நைட் வரைக்கும் யாரும் இருக்கமாட்டாங்க.
நான் மட்டும் தான் nu சொன்னாங்க. சூப்பர் அப்போ இன்னிக்கி fulla நம்ம கச்சேரி வச்சிக்கலாமா nu கேட்டான். அவங்க ila. முடியாது சொன்னாங்க. நான் சோகமா ஆயிட்டான்.
ஒரு unknown நம்பர் லேர்ந்து call வந்துச்சு. நான் ஏதோ லோன் call பண்றங்க nu லாஸ்ட் ரிங் முடியுறப்போ எடுத்தன். அமைதியா இருந்தாங்க எதுமே கேக்கல.
நான் – hello.
(பதில் இல்ல ஒரே அமைதி).
நான் – யாரு. என்ன அமைதியா இருக்கு. hello.
(சிரிச்சாங்க).
நான் – hello யாருங்க இது. phone பண்ணி விளையாடறீங்களா nu கேட்டன்.
(மறுபடி சிரிச்சாங்க).
நான் – இருங்க நான் cut பண்றன் nu poi சொல்லி வைக்க போறம்மாறி போனன்.
அவங்க – அப்போ அவ்ளோதானா. இனிமேல் பேசமாடியா சொன்னாங்க (அது அவங்களே தான் என் செல்ல aunty).
(நான் நேர்ல பண்ணனும்ன்னு ஆசைப்படுறப்போ உங்கிட்ட சொல்லுவன் னு நம்பர் வாங்கினாங்க).
நான் – aunty நீங்களா. தேங்க்ஸ் for calling னு சொன்ன.
அவங்க – தேங்க்ஸ் லாம் வேணாம். நீதான் வேணும்னு சொன்னாங்க.
நான் – இருங்க video call பண்றன் னு சொன்னா.
அவங்க – வீட்ல யாரும் இப்போ ila. னு அழுத்தி சொன்னாங்க.
நான் – புரிஞ்சிடுச்சி. எப்படி வரணும் சொல்லுங்க இப்போவே வரேன் னு சொன்னான்.
அவங்க – whatsapp la location அனுப்புறேன். வா னு சொன்னாங்க.
நான் – ஒடனே வரேன் னு சொல்லி. cut பண்ணிட்டன்.
சீக்கிரம் ready ஆகிட்டு வீட்ல friends கூட வெளில போறான். நைட் தா வருவன் னு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டான். location பாத்து கண்டுபுடிச்சி. ஒருவழியா கிட்ட போய்ட்டன்.
சந்தேகம் வரக்கூடாதுனு பைக் ahh தூரத்துல நிறுத்திட்டு நான் நடந்து போனேன். location end வந்துடுச்சு. aana அங்க 2 வீடு தள்ளி தள்ளி இருந்துச்சு. வேற வீடுங்க பக்கலத்துல ila. தூரம் தூரமா இருந்துச்சு.
நான் call பண்ணேன். hello aunty நான் வந்துட்டேன் னு சொன்ன.
உள்ள வா சொன்னாங்க டூர் தொறந்துருக்கு னு.
நான் எந்த வீடு தெரில. எதனா அடையாளம் சொல்லுங்க சொன்ன. சிகப்பு color பெயிண்ட் வீடு. வா சொன்னாங்க.
நான் பாத்துட்டு. உள்ள போனேன். calling பெல் அடிச்சன். first time நான் என்னோட கண்ணித்தன்மை கழிக்க போறன் னு ஆர்வமா இருந்தன். door தொறந்து. வா உள்ள னு கூப்பிட்டாங்க.
நான் அப்டியே அவங்கள பாத்து வாசல் laye stun ஆகி நின்னுடன். நான் எப்படி ஆசைப்பட்டனோ. அதே மாரி சேதுக்கி வெச்ச ஒடம்பு. காட்டு தேக்கு ஒடம்பு. அவங்க சிரிச்சிட்டே உள்ள வா னு சொன்னங்க. நான் அப்போதான் நிதானமா வந்து. உள்ள போனேன்.
என்ன பத்தி நான் சொல்றன். நல்லா உயரம் (6 ft), muscled fit ஒடம்பு, மாநிறம், தாடி வச்சிருப்பன். (சுருக்கமா சொல்லனும்னா ஈட்டி படம் அதர்வா மாறி ஒடம்பு எனக்கு. அதுக்கு நான் அதர்வா னு சொல்லமாட்டான். ஒடம்பு தான்)
ஒரு black shirt உம் ஜீன்ஸ் உம் போட்டுட்டு போயிருந்தன். அவங்க ஒரு நீல color புடவை ள இருந்தாங்க. மேட்சிங் blouse. இடுப்பு light ahh தெரியும். மொலை ரெண்டும் தூக்கலா அப்டியே இருந்துச்சு. அவங்கள பாத்த aged ஆஹ் தெரில. வேர்த்துருந்துச்சு. கிட்சேன் ள வேல பாத்துட்டு இருந்தாங்க போல.
hello ஹலோ. என்ன இமாஜினேஷன் ahh அப்டினு கூப்பிட்டாங்க. நான் அவங்கள பாக்குறத நிறுத்தி face பாத்தன். சிரிச்சாங்க. எதனா குடிக்க வேணுமா கேட்டாங்க.
நான் கொஞ்சம் பயந்தன். first time ள. அதான். சோபா ள உக்காரு. நான் தண்ணி கொண்டு வரேன் சொன்னாங்க. நான் உக்காந்தேன். அவங்க கிட்சேன் poi தண்ணி கொண்டு வந்தாங்க.
குடிச்சிட்டு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க aunty. உங்க husband குடுத்து வெச்சவறு னு சொன்ன. அவங்க shhh nu வாய் ள விரல் வச்சி. silent nu சொன்னாங்க. நான் ஓகே nu அமைதியாகிட்டேன். அவங்க கிட்சேன் போய்ட்டாங்க.
நான் அப்டியே ஹால் லேர்ந்து கிட்சேன் ள அவங்க சமைக்கிறதா பாத்துட்டு இருந்தன். அந்த blouse அக்குள் கிட்ட ஈரமாகி. வேர்த்து poi அந்த bra curve அழகா தெரிஞ்சிது. எனக்கு மூட் தாங்கமுடில. நேரா கிட்சேன் போனன். டக்குனு பின்னாடி நின்னு இடுப்பை சுத்தி கை vitu கட்டி இருக்கீ கழுத்துல முத்தம் குடுக்க ஆம்ராம்பிச்சிட்டான்.
அவங்களுக்கு shock அடிச்ச மாரி ஆயிட்டாங்க. நான் நல்லா இருக்கி பிடிச்சி கழுத்து fulla முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தன்.
அவங்க டேய் பொறுமையா டா கொஞ்சம் wait பண்ணு சமைச்சி முடிச்சிடறான் சொன்னாங்க. நான் விடவே ila அந்த பிடில இருந்து விலகமுடில அவங்களால.
நான் அப்டியே அவங்கள பின்னாடி இழுத்து செவுத்துல அணைச்சி கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம liplock பண்ணிட்டன். மொதல்ல அவங்க தெனறினாங்க.
எனக்கு முதல் தடவை naala ரொம்ப hard ahh இடுப்பை பிடிச்சி அழுத்தி கிஸ் பண்ண. அவங்க மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. அப்புறம் அவங்களும் ஒத்துழைப்பு குடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. ரெண்டு பேரும் ஒரு 10 நிமிஷம் gap eh விடாம நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். nu விசில் சத்தம். குக்கர் அடுப்புல இருந்து அடிக்க. ரெண்டு பேரும் விலகினோம். அவங்க சாரி சொன்னாங்க. நான் ila aunty நான் தான் சாரி சொல்லணும். அவங்க பரவால்ல. டேய் உண்மையா சொல்லு. இது உனக்கு முதல் தடவை யா. நான் ஆமா aunty. அவங்க அப்டி தெரியலையே.
நீ kiss பண்ணதுல இப்போவே எனக்கு ஒருமாறி ஆயிடுச்சு எனக்கு. first time பண்றவங்க இப்டி பண்ணுவாங்களா தெரியல. நான் ila aunty நான் நெறய movies பாத்துருக்கான்ல.
அந்த மாடல் ல தான் பண்ணன். புடிக்கலயா aunty. புடிக்காமய டா உன்ன நான் இங்க கூப்பிட்டன் nu சொன்னாங்க. நான் சிரிச்சாங்க. தேங்க்ஸ் aunty சொன்ன.
நீங்க சமைச்சிட்டு வாங்க. நான் wait பண்றன் nu சொன்ன. அவங்க என்ன யோசிச்சாங்க nu தெரியல. டக்குனு என்ன இழுத்து. முந்தானைய கழட்டி என் கழுத்தை புடிச்சி இழுத்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. நான் இந்த தடவை அவங்களே இழுத்ததால நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி இருக்கீங்க அணைச்சி கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்.
ரெண்டு பேரும் நாக்கும் சண்டைப்போடுது. எச்சிய நாக்கால துளவி எடுக்குறோம். என் கை ரெண்டும் இடுப்பை வளைச்சி பிடிச்சி கசக்கிட்டு இருக்கன். avanga ஒரு kai yen தலை ல பிடிச்சிகிட்டு இன்னொரு கை என் சுன்னி ய pant மேல பிடிச்சி தேச்சிட்டு இருந்தாங்க. அது நட்டுக்குச்சி நல்லா.
நான் அப்டியே கிஸ் பண்ணிட்டே என் கை ரெண்டையும் மொலை மேல வச்சி அப்டியே உருட்ட ஆரம்பிச்சிட்டான். blouse மேலயே soft ahh தேய்க்க ஆரம்பிச்சிட்டன். இன்னும் எங்க கிஸ் தொடர்ந்துட்டே தான் இருந்துச்சு.
இன்னொரு விசில் சத்தம் குக்கர் அடிக்க aunty ஒரு கை நீட்டி அடுப்ப off பன்னிட்டாங்க. கிஸ் விடாம பண்ணிட்டே இருந்தோம். நான் அப்டியே அவங்க முகம் முழுக்க கிஸ் பண்ண ஒரு இடம் விடாம. கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே அப்டி கீழ இறங்கி முலை பிளவு பாத்தன்.
சூப்பர் ஒரு kodu போட்டு அழகா இருந்துச்சு. நான் அப்டியே என் ரெண்டு கை உம் மொலை ல blouse மேல வச்சி பெசஞ்சிகிட்டே அந்த kodu மேல என் நாக்கை வச்சி ரோடு போட ஆரம்பிச்சன். வேர்வை துளி ஒழுகி வேற இருந்தாதல நல்லா அதையும் சேர்த்து நக்கி blouse மேலயே மொலை ahh சப்ப ஆரம்பிச்சன்.
மேல உள்ள சதை ahh புதுக்கி வச்சி கடிச்சி சப்பி umm umm umm umm சப்பி சப்பி சப்பி எடுத்தான். அவங்க டேய் சூப்பரா பண்றடா nu சொன்னாங்க. நான் விடாம அப்டியே பண்ணிட்டு இருந்தன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வெறி எரிபொய் வேகமா நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அதே வெறில அப்டியே blouse ahh டர்ர்ர்ர்ர்ர் nu கிழிச்சிட்டன். அவங்க டேய் என்னடா பண்ற nu கேட்டாங்க. நான் அப்டியே கிழிச்சி bra மேல சப்ப ஆரம்பிச்சன். ahh செம sexy ahh இருந்துச்சு பாக்கவே அவங்கள. blouse front ல மட்டும் தான் கிழிச்சன். முழுசா கிளியல.
நான் அப்டியே மொலை ahh bra மேல சப்பி உரிய ஆரம்பிச்சன். bra வா ஈரமாக்கினன். மொலை காம்ப bra மேலயே கடிச்சி இழுத்தான். அவங்க துடிச்சி போய்ட்டாங்க. என் shoulder ahh பிடிச்சி இருக்கினாங்க வலில.
நான் நல்லா அவங்க வாய பிடிச்சி கசக்கி மறுபடி கிஸ் அடிச்சன். உம்ம்மா umm umm உம்ம்மா. அவங்க இந்த தடவ ரொம்ப ஆர்வமா கிஸ் அடிச்சி நல்லா கம்பெனி குடுத்தாங்க. அவங்க கை ரெண்டையும் அப்டியே தூக்கினான். என் ஒரு கையால ரெண்டு கை உம் பிடிச்சிட்டு அவங்க அக்குள் கிட்ட போனேன்.
வேர்த்து poi அந்த வாசம் என்ன கட்டி இழுத்துச்சு. அவங்க டேய் என்ன டா பண்ண போற அப்டி பாக்குற nu கேட்டுட்டு இருக்கும்போது. என் மூக்க அப்டியே அக்குள் மேல வச்சி மோப்பம் பிடிச்சி நக்க ஆரம்பிச்சிட்டான் blouse மேலயே.
நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி. எடுத்துட்டேன். அவங்களோட இடது பக்கம் மார்பை ஒரு கை ஆள கசக்கிட்டே வலது பக்கம் அக்குள் ahh நக்கி சுவச்சி பாத்தன்.
சூப்பர் டேஸ்ட் nu சொன்னான் அவங்க கிட்ட. போட nu வெக்கபட்டாங்க. அதே மாரி வலது பாக்க மொலை கசக்கிட்டு இடது பக்கம் அக்குள் ahh நக்கி சுவை பாத்தேன். உண்மையா சொல்லுறேன். அவவ்ளோ sexy aana ஒடம்புல ஒரு இடம் கூட நக்கமா விடக்கூடாதுனு முடிவு பண்ணன்.
10 நிமிஷத்துக்கும் மேல அக்குள் நக்கி முடிச்சிட்டு. blouse ahh கழட்டி தூக்கி போட்டேன். புடவை முழுசா உருவிட்டன். இப்போ வெறும் பாவாடை bra ஓட இருந்தாங்க. அப்பயும் அவங்க sexiness ஏறிடுச்சு. அவங்கல அப்டியே திருப்பி நிக்க வெச்சன்.
முடி கொண்டை போட்ருந்தாங்க. so problem ila. நான் முதுகு பக்கம் அப்டியே என்னோட நாக்கை வச்சி fulla நக்கி எடுத்தன். bra பட்டை மேலயே அந்த சதை லாம் கடிச்சி சப்பி இழுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சி இடுப்பு வரைக்கும் விடாம சப்பி எடுத்தான். என் பல்லாலையே bra strap ஆஹ் இழுத்து vitu. kokki ahh கழட்டிட்டு vitu bra வா கழட்டி தூக்கி விசிட்டேன்.
இப்போ அந்த அவங்கள முன் பக்கம் திருப்பி. அப்டியே பாத்தன். அயோ மொலை கொஞ்சம் கூட தூங்கலை. அவ்ளோ சூப்பரா இருந்துச்சு. ரவுண்டு shape லா நிப்பிலே விடச்சி நின்னு. கருவளையம் அழகா ரவுண்டு ahh சூப்பர் ahh இருந்துச்சு பாக்கவே. அப்டியே பாத்துட்டு இருக்கும்போது. அவங்க என்ன இழுத்து மூஞ்சி மொலை மேல வச்சி அழுத்தினாங்க.
அவ்ளோதான் ங்க ரெண்டையும் புடிச்சி அமுக்கி வச்சி சப்பிப் சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி எடுத்து உறிஞ்சி. நல்லா போட்டு வாய்க்குள்ள நோழைக்கமுடியாம திணிச்சி. சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி சப்பி எடுத்தான். அவங்க என்ன போட்டு இருக்கீங்க அணைச்சி பிடிச்சி. அப்டித்தான் டா சப்பு டா nu மோனகிட்டே இருந்தாங்க.
மேடம் சார் யாருன்னா இருக்கீங்களா nu ஒரு குரல். டக் டக் டக் nu gate தட்டினங்க. நான் பயந்துட்டான். அவங்களும் பயந்து. என்ன பண்றது தெரியாம முழிச்சோம். அரை நிர்வாணமா அவங்க நிக்க. என்ன பண்றது தெரியாம கொளம்பிட்டோம். அடுத்து என்ன நடந்துச்சு அடுத்த பாகம் ல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு