நான் காமேஷ். வயசு 24 IT கம்பெனி la வேலைபாக்குறேன். எனக்கு வயசுக்கு மூத்தவங்கள sight அடிக்கிறது ரொம்ப புடிக்கும். அதனால எப்பயுமே elder womens. aunties nu sight அடிச்சி ரசிப்பேன். எனக்கு ஒரு friend இருந்தா.
பொண்ணு தான். aana அவகூட நான் என்னிக்கும் தப்பா pathadhilla. aana அவகிட்ட சகஜமா iruppanஒருநாள் என் ஆண் நண்பன் மூலமா ஒரு website பத்தி தெரிஞ்சிது. முகம் தெரியாம பேசி பழகுறவங்க வர இடம். அதுல போய் நானும் பொண்ணுங்க கிட்ட பேசுனன்.
நெறய fake aana வங்களும் இருப்பாங்க. ரொம்ப நாளா அதுலயே தெரிஞ்சிட்டு இருந்தன். அப்போ அப்போ பொண்ணுங்க கூட பேசி வாழ்க்கையை ஓட்டிட்டு இருந்தன். சிலபேர் ஒருவாட்டி பண்ணிட்டு போய்டுவாங்க. சிலபேர் பாதிலேயே போய்டுவாங்க.
நம்ம அவங்கள ஏதும் சொல்லமுடியாது. ஒன்னு அவங்களுக்கு புடிக்காம இருக்கும். இன்னொன்னு அவங்களுக்கு ஆச தீந்திருக்கும். இல்லனா யாராச்சும் டிஸ்டர்ப் பண்ணிருப்பாங்க. இப்டி சொல்லிட்டே போலாம். aana எனக்கு முழுசா satisfy ஆகுற அளவுக்கு யாருமே கிடைக்காம இருந்துச்சு.
சில பெண்கள் நல்லா கம்பெனி குடுத்தாங்க. aana டெய்லி வரமாட்டாங்க. நான் ரொம்ப addict ஆயிட்டான். இப்போ வீட்ல இருந்தா வேல பாக்குறதல. முழு நேரம் அதுலயே இருந்தன். ரொம்ப கை அடிச்சான். தப்பு nu தோணுச்சு. ஒரு வாரமா வரல. எனக்கு மூட் அதிகமா ஆயிடுச்சு. பிட் padam பாத்தாலும் மூட் ஏரி இறங்கும் கை அடிக்க முடில. பயித்தியம் ஆயிட்டான். அப்புறம் மறுபடி அந்த chat la பேசுறதுக்கு போனேன்.
ஒருநாள் நைட் login பண்ணி உள்ள இருந்தன். அப்போ ஒரு 38 வயசு உள்ள ஒருத்தவங்ககிட்ட பேசிட்டு இருந்தன். நல்லா சுகமா பேசி பண்ணோம் அன்னிக்கி நைட் 3 மணி வரைக்கும் பண்ணோம் என்னோட ரொம்ப நாள் விட்டுப்போன வெறிய அவங்ககிட்ட காட்டி நல்லா கதற கதற செஞ்சோம் விடாம. அவங்களும் நல்லா ஈடு குடுத்தாங்க. செம்மையா மூட் ஏறுறம்மாறி பேசினாங்க.
நான் 3 வாட்டி கை அடிச்சிட்டேன். அவங்களும் 5 வாட்டி தண்ணி விட்டதா சொன்னாங்க. புடிச்சிருந்துச்சு எங்களுக்குள்ள.
அவங்க என்ன டெய்லி அந்த time வரச்சொன்னங்க. நானும் வருவேன் ஆசதீர பேசி செய்வோம். ஒரு 2 வாரம் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் அவங்க mail id குடுத்து பேசசொன்னாங்க. அப்புறம் எப்பயும் போலாம் டெய்லி வேட்டை தான். ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சு நன் பண்றது பேசுறது அவங்களுக்கு. அவங்கள பத்தி சொன்னாங்க.
வயசு 38. மாநிறம். கொஞ்சம் கூட சுருங்காத skin. எப்பயுமே அக்குள். அப்புறம் கீழ clean trim பண்ணி மொழு மொழு வச்சிருப்பாங்களாம். அவங்க புருஷன் ஒரு பொண்ணு பிறந்த பிறகு sex வச்சிக்கவே இல்லையாம். அதனால அவங்களுக்கு மொலை எல்லாம் கெட்டியா தூங்காம நிக்கும் சொன்னாங்க (இது அவங்களா சொல்றது). அப்புறம் மதியம்.
நைட் nu மாறி மாறி chat பண்ணியே ஒத்து தள்ளினோம். ஒருநாள் போன் பண்ணி பேசுனன். அவங்க குரல் அழகா sweet ahh இருந்துச்சு. அப்புறம் call பேசி பண்ண ஆரம்பிச்சோம். ஒரு மாசம் இப்டியே போச்சு. அவங்களுக்கு ஏன் மேல நம்பிக்கை வந்துருக்கும் போல.
அவங்க photo அனுப்பினாங்க. சும்மா சொல்லக்கூடாது. காட்டு தேக்கு nu சொல்லுவாங்க அந்தமாரி. அவங்க சொன்னமாரி அந்த அளவு ( 36-32-34) correctaa இருந்துச்சு. அழகாவும் இருந்தாங்க பாக்க கொஞ்சம் சின்ன பொண்ணுமாரிதான். வயசு சுத்தமா தெரில.
அவங்க ஒருநாள் husband ஊருக்கு போயிருக்குரதா சொன்னாங்க. நான் video call பண்ணேன். மொதல்ல எடுக்கல. அப்புறம் எடுத்தாங்க. saree la இருந்தாங்க. blue color saree la black blouse la இருந்தாங்க. அப்டியே nanga sexy ahh பேச ஆரம்பிச்சோம்.
அவங்க மூட் ஆகிட்டாங்க. வீட்ல யாரும் இல்லை சொன்னாங்க. நான் அப்போ என்னோட டிரஸ் ahh அவங்க முன்னடி கழட்டி அம்மணமா நின்னன். அவங்க என்ன நெனச்சாங்க தெரில. அவங்க saree ahh கழட்டிடாங்க. video call naala கொஞ்சம் signal கிடைக்கல. அதனால விட்டு விட்டு வந்துச்சு. திடீர்னு black screen ஆயிடுச்சு.
நான் கூப்டுட்டே இருந்தன். அப்புறம் face காட்டினாங்க. என்ன கண்ணாமூட சொன்னாங்க. நானும் மூடினேன். அவங்க ஒரு கண்ணாடி முன்னால போய் நின்னுட்டு. அவங்க முடியல கழட்டி loose hair la vitu ஒரு கையாலே மொலை ahh மறச்சுகிட்டு ஒரு கை la போன் வச்சி mirror la அம்மணமா நின்னுட்டு என்ன கண்ணா திறக்க சொன்னாங்க.
அப்பா என்ன வளைவு நெளிவு. சத்தியமா அவங்க 38 வயசு சொன்ன நம்பமாட்டாங்க. அந்த அளவுக்கு செம sexy. அப்டியே கை ahh தூக்கி அவங்க akkula kaatitu மொலைய தூக்கி காட்டினாங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சிலிர்த்து போய்ட்டேன். முடியல கை அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான் வேகமா அத பாத்துக்கிடே. ரெண்டு பேரும் பேசிட்டே அவங்க கூதியில் விரல் விட்டுட்டு ஆட்டிட்டே நான் குஞ்ச நல்லா புடிச்சி ஆட்டிட்டே பண்ணோம்.
அவங்க கூதி காட்டினாங்க. ஐயோ என்ன வளவலனு அந்த கஞ்சி ஓட மினிமின்னு nu உப்பி போய் இதழ்கள் விரிஞ்சி rose color la அழகா வந்து என்ன நக்கி சாறு எடு nu சொல்றமாரி இருந்துச்சு. closeup la காட்டினாங்க. அன்னிக்கி அவங்க ஒடம்ப நல்லா காட்டி ரெண்டு பேரும் அம்மணமா முதல் முறை பண்ணோம்.
அப்புறம் டெய்லி தொடர ஆரம்பிச்சிது வீட்ல ஆள் illadhapolam. ஒரு நாள் அவங்களே video call பண்ணுவாங்க டிரஸ் இல்லாம. நான் அப்போ டிரஸ் போட்டு இருங்க நான் சொல்ல சொல்ல அவுருங்க nu சொன்னன். அதெமாரி ஒருநாள் yellow saree yellow blouse போட்ருந்தாங்க.
கிட்சேன் la வேலப்பத்துட்டு வரேன் nu சொன்னாங்க. அப்போ phone ahh தூரமா வச்சி. side போஸ் la நிக்க சொன்னான். செம்ம shape uhh. அப்டியே குத்திட்டு நிக்கிது மொலை. அதுல வேர்த்து poi bra cut அப்டியே தெரிஞ்சிது. நான் கை ஆஹ் தூக்க சொன்ன.
அயோ அங்க வேர்த்து poi இருந்துச்சு. நான் அப்டியே அத நக்கினேன் phone மேலயே. வெறியா நக்கினேன். அப்புறம் அவங்க முத்தனைய கழட்டா சொன்ன. வெறும் blouse ஓட தொப்புள் காட்டி இடுப்பு வேர்த்து அப்டியே நின்னங்க. ahh எனக்கு மூச்சி முட்ட ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அவ்ளோ sexy ஆஹ் இருந்தாங்க.
நான் விடாம என் குஞ்ச புடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தன். saree fulla கழட்டி போட சொன்னான். செஞ்சாங்க. அப்புறம் blouse la மொலை kodu la வேர்வை துளி ஒழுகி இருந்துச்சு. கிட்ட காட்டசொன்னேன். அயோ சொர்கம். என்னோட குஞ்சி டேம்பேர் ஆயிடுச்சு.
அதே closeup la வச்சி blouse அவுக்க சொன்ன. அவுத்து விட்டாங்க. கழட்டிட்டாங்க. black bra la மொலை அப்டியே விம்முனு போடச்சி நின்னுச்சு. சும்மா சொல்லக்கூடாது அப்டி ஒரு மொலை அவங்களுக்கு. அவங்க கை தூக்கி அக்குள் காட்டி மொலை bra la வச்சி புதுக்கி காட்டினாங்க. ayooo என்ன sexy. சத்தியமா chance eh ila. அப்புறம் bra அவுத்துட்டாங்க. light ஆஹ் தான் thonguchu. அவ்ளோ stiff ahh இருக்கு அந்த வயசு la.
மேல இப்போ துணி இல்லாம அரை நிர்வானமா இரு தாங்க. அப்புறம் பாவாடை அவுத்துட்டு தொடை காட்டினாங்க. நல்லா வாழத்தண்டு மாரி சாப்ட்வே தல தல nu இருந்துச்சு. black ஜட்டி la ஈரமா இருந்துச்சு. கீழ உக்காந்து கால அகட்ட சொன்ன ஜட்டி கழட்டாம. செஞ்சாங்க.
கொஞ்சோண்டு ஜட்டி ahh விளக்கி புண்டை காட்ட சொன்ன. செஞ்சாங்க. அப்டியே ஊறி போன அப்பம் மாறி ஜில்லு nu செம்மக நக்கி எடுக்குறம்மாறி இருந்துச்சு. அப்புறம் ஜட்டி ahh முழுசா கழட்டிட்டாங்க. இப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம்.
நல்லா அவங்கள பேச்சிலயே ஓத்தேன். அவங்கla மூணு வாட்டி அந்த call laye தண்ணி கக்க வெச்சன் பேசியே. இன்னுமும் தொடரந்து பண்ணோம். அவங்க விடல என்ன. நானும் ரெண்டு வாட்டி கஞ்சி அடிச்சிட்டேன். அவங்க 4 முறை அடிச்சி தெளிச்சாங்க.
அவ்ளோ தண்ணி. எனக்கு முதமழை பொழிஞ்சாங்க. இந்தமாரி வாழ்நாள் la அவங்க அப்டி பண்ணது ila nu சந்தோஷப்படாங்க. என்ன அவங்களுக்கு ரொம்ப புடிச்சி போச்சு. அவங்க என்ன டெய்லி இதே மாரி அனுபவச்சாங்க. சில நாள் chance கெடைக்காது. நான் ஏங்கிருப்பன். அதுக்கு சேர்த்து வச்சி தீர்ப்பாங்க. இந்த வயசுல என்னமாரி சின்ன பையன் கூட tired ஆகாம கம்பெனி தரது ரொம்ப புடிச்சிது எனக்கு.
அப்டியே நாட்கள் ஓட எனக்கு அவங்களும் நேர்ல பண்றதுக்கு ஆச வந்துச்சு. அவங்க நான் சொல்றன் அப்போ பண்ணலாம் nu சொன்னாங்க. நான் வெயிட் பண்ணேன்.
உண்மையா சொல்றன் அந்தமாரி ஒரு ஒடம்பு கெடச்சசா விடுவிங்களா. சொல்லுங்க. ஆவலா wait பண்ணன். எப்பயும் போலாம் அவங்க கூட call பேசி பண்ணிட்டு இருந்தன். திடீர்னு அவங்க பேசுறது நிறுத்திட்டாங்க. நான் ரொம்ப நாள் call பண்ணி msg பண்ணி ஏங்கி போய்ட்டன்.
2 வாரம் ஆச்சு அப்புறம் msg பண்ணாங்க. நான் என்னாச்சு nu கேட்டான். அவங்க husband கு accident ஆயிடுச்சு. அதான் வரமுடில. வீட்லயே இருந்தாரு நான் தான் கவனிக்கணும் அதான் வரமுடில nu சொன்னாங்க. அப்போ நான் அவங்க கிட்ட அன்னிக்கி முழுக்க call பேசி அனுபவிச்சன்.
அவங்ககிட்ட உங்கள நேர்ல ஓக்கணும் சொன்னன். அவங்க யோசிச்சாங்க. time கிடைக்கிறப்போ சொல்றன் nu சொன்னாங்க. அதுவரைக்கும் nanga video call laye பேசி பேசி தினமும் ஓத்து தள்ளினோம். நேரில் ஓக்க ஆசைப்பட்டுட்டே இருந்தன். ரொம்ப நாள் wait பண்ணேன். ஒருநாள் அதுக்கும் சான்ஸ் கிடைச்சுது. அந்த நாள் நான் மறக்கமாட்டான். அப்டி ஒரு அனுபவம் அது. அது எப்படி nu அடுத்த பாகம் la சொல்றன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு