காவிய கொஞ்சம் பெரிய உடம்பு. மாநிறம். முகம் பாக்க செம மூட் ஆகும். முகம் மட்டுமா உடம்பும் தான்.
நானும் அவளும் நல்ல friends. ஸ்கூல் படிக்கிறபோளம் எனக்கு அவ மேல பெரிய ஆசை இல்ல. ஆனா காலேஜ் அவ சென்னை போன அப்புறம். எப்போவது தான் மீட் பண்ணுவோம்.
படிப்பு முடிச்சுட்டு இப்போ. வீட்ல இருந்த. ஒரு நாள் வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ அவகிட்ட பேசிட்டு இருக்கப்போ கைய புடிச்சு பேசிட்டு இருந்தேன். எனக்கு என்னமோ தெர்ல அப்போ நல்ல மூட் ஆனுச்சு.
அதுல இருந்து என் பார்வை மாறுச்சு. அவ போட்டோ ஒரு நாள் வீட்ல நான் மட்டும் இருந்தேன். அப்போ அவ போட்டோ பாத்தோன. இது வர ஆகாத அளவுக்கு மூட் ஆனுச்சு. என்னோட கை எடுத்து சுன்னில வெச்சேன்.
செம மூட் ஆகிருச்சு. அவ போட்டோஸ் ஜூம் பனி பாத்து நல்ல காய் அடிச்சேன். கஞ்சி அவளோ கொட்டுச்சு.
இது வர எனக்கு அப்டி வந்ததில்லை. அதுக்கு அப்புறம் மனசு ரொம்ப குழப்பம். என்னடா இப்டி பண்றோமே னு.
அப்புறம் காமம் தலைக்கு ஏறுனதுல. இத்தலம் தப்பு இல்லைனு தோணுச்சு.
இப்டியே நாட்கள் ஓடுச்சு.
அவகிட்ட என் பேச்சு மாறுச்சு. டபுள் மீனிங் ல பேச ஆரம்பிச்சேன். அவளும் சிரிச்சிட்டே அப்டியே ஏதும் சொல்லாம டொபிக் மாதிருவா.
என் பொறந்தநாள் கு அவ வீட்டுக்கு போயிருந்தேன். friends ல வந்துருந்தாங்க. கேக் ல வெட்டிட்டு சாப்டுட்டு எலாம் கெளம்புனாங்க. நான் மட்டும் வீட்ல இருந்தேன். சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்.
அவ போன் ல போட்டோஸ் ல வாங்கி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ ஏனடா பண்ற னு கேட்ட. நான் சும்மா தான் னு சொன்னேன்.
அவளுக்கு ஒரு பழக்கம் இருக்கு. அதான் எப்போ பாரு செல்பி எடுக்குறது. நெறய போன் ல வெச்சிருந்தா.
இதான் நல்ல சான்ஸ் னு நிறைய போட்டோஸ் ஆ என் போன் கு வாட்ஸாப்ப் பங்கிட்டு. சேட் ல டெலீட் பண்ணிட்டேன்.
அப்டியே அவ போன் ல போட்டோஸ் பாத்துட்டு இருந்தேன். அதுல ஒரு செல்பி ல டீ ஷர்ட் போடு எடுத்திருந்த. முலை கொடு நல்ல தெரிஞ்சுச்சு. எனக்கு பாத்தோன மூட் ஆகிருச்சு.
ஜூம் பனி பாத்துடு இருந்தேன். நான் பகிர அவ பதுக்குடா. நா மூட்ல ஒரு 5 நிமிஷமே பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ நான் பாக்றதா நோட்டம் விட்டுட்டு இருந்தவ. டக்குனு டேய் னு ஒரு சத்தம். என்னடா னு பாத என் பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்த.
எனக்கு உயிரே போயிருச்சு. செத்தோம். னு நெனச்சேன். என்னடா பண்ற போன் குடு னு சொன்ன
நான் சத்தம் இல்லம்மா பேசாம உக்காந்துட்டு போன் கொடுத்துட்டேன்.
அவ திட்டாபோறாணு. நா கிளம்புறேன் டக்குனு எந்திரிச்சேன். ரொம்ப பயப்படாத என்னோட போட்டோஸ் தான பாக்குற. நான் என்னடா சொல்லப்போறேன் னு சொன்ன.
எனக்கு அப்போ தான் தப்பிச்சோம்டா சாமின்னு தோணுச்சு. அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்தோன என் ரூம் கு பொய் அவ போட்டோஸ் பாத்தேன். பாத்தோன.
எம்மடி என்னடி இப்டி இருக்க. செம்ம பிகுர் டி னு நா அவ போட்டோஸ் பாத்துட்டு சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
அந்த முலை கொடு தெரிய போட்டோ வந்துச்சு. அப்போ தான் தோணுச்சு. அவ போட்டோ வ ஜூம் பனி பாதத்தை பாத்துட்டா.
ஒரு வேல போட்டோஸ் ல என் போன் கு மாதுனோம்ல அத பாத்துருப்பாளோ னு யோசனை.
இனொரு யோசனை. அவ முலை யா பாத்தோம். ஆனா என் போட்டோ வ தான பாத்தா நான் என்ன சொல்ல போறேன் னு கேட்ட. அதுக்கு என்ன அர்த்தம் னு யோசிச்சேன். 1 வாரம் போச்சு.
ஒரு நாள் வீட்டுக்கு போனேன். வீட்ல யாரும் இல்ல. கால் பண்ணேன். கிட்ட தாண்ட இருக்கேன் வந்துடறேன் னு சொன்ன. அவ மட்டும் வந்தா. அவங்க அக்கா அம்மா அப்பா யாரும் இல்ல. எல்லாம் எங்க னு கேட்டேன். மாமா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க ட. எப்போ வராங்க னு தெரில னு சொன்ன.
நானும் சேரி கதவை தொறந்துட்டு போனேன். அவ ரெட் கலர் ட்ஷிர்ட். 3/4த் பண்ட போட்டுட்டு வந்த.
ப்ரா போட்டுருக்காது அப்டியே தெரிஞ்சுது.
பேசிட்டு இருந்தோம்.
உங்கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் காவியா.
என்ன ட சொல்லு.
தப்ப நெனச்சுக்கமாட்டியே ?
சும்மா சொல்லுடா உன்ன என்ன நெனைக்கபோறேன்.
இல்ல அணிக்கு சொன்னீல. என் போட்டோ தான் பாக்குற நான் என்ன சொல்ல போறேன் னு.
ஆமா
அது ஏன் சொன்ன
நீ என்ன பாத.
உன் போட்டோ தான்.
அதுல என்ன பாத்தா?
ஒன்னும் பாக்களையே.
டேய் நடிக்காத ட உன்ன எனக்கு 10 வருஷமா தெரியும்.
சாரி டி.
ரொம்ப நல்லவன் மாரி நடிக்காத.
எங்க அம்மாவும் உங்க அம்மாவும் பேசிக்கிட்டாங்க.
நமக்கு பேசாம கல்யாணம் பேசுவோமான்னு.
என்னடி சொல்லுற னு கேட்டேன்.
ஆமாடா னு சொன்ன.
சேரி அத ஏன் இப்போ சம்மந்தம் இல்லாம சொல்லுற கேட்டேன்.
உன்ன கல்யாணம் பணிகிறதுன எனக்கு ஓகே தான் னு சொன்ன.
என்னடி வெளயாடுறியா னு கேட்டேன்.
ஏன் உனக்கு புடிக்கலயா னு கேட்ட.
அப்டி இல்லடி. கல்யாணம் ல எப்படிடி னு கேட்டேன்.
உனக்கு என்ன புடிக்கலயா னு கேட்ட.
புடிக்கும் தான் ஆனா கல்யாணம் ல யோசிச்சதில னு சொன்னேன்.
டேய் ரெண்டு பெரும் 10 வருஷமா பழக்கம் அப்புறம் என்னடா உனக்கு.
சேரி அவங்க பேசிக்கட்டும் எதுனாலும் சொன்னேன்.
அப்புறம் அப்டியே வேற பேசுனோம். பேச பேச என் பார்வை அவ முலை கு போச்சு.
அவாளும் பாத அத. ஆனா ஏதும் சொல்லல.
என்னடா போட்டோ ல நல்ல தெரியல்னு நேர்ல பாக்கறியா னு சிரிச்ச.
எனக்கு அசிங்கமா போயிருச்சு.
என்னடா கேள்வி கேட்டேன் பதில்லை காணோம் னு சிரிச்சா.
ஆமா டி இப்போ நல்ல தெரியுது னு சிரிச்சேன்.
என் தொடைலயே சப் னு அடிச்சா.
என்னடி அதான் கல்யாணம் பணிகலாம் னு சொல்றியே. அப்புறம் என்ன னு கேட்டேன்.
உனக்கு தான் புடிக்கல போலயே னு சொன்ன.
நான் ஏதும் சொல்லல.
சேரி பணிகிறேன் சொன்னேன்.
ரெண்டு பெரும் அமைதியா இருந்தோம்.
அவ என்ன பாத்து கேட்டா. பாக்கறியா னு.
எனக்கு செம லக் ட இன்னிக்கு நமக்கு னு தோணுச்சு.
ம்ம் னு சொன்னேன்.
பொய் முன்னாடி கதவை சாத்திட்டு வந்தா.
பாரு னு சொன்ன.
நான் பாத்தேன். கிட்ட நெருங்கி போனேன்.
முலை கோடா நல்ல பாத்தேன். அவளுக்கு மூட் அனுசு.
நான் ட்ஷிர்ட் மெதுவா கீழ எறங்குனேன்.
செம்ம பெரிய முலை அவளுக்கு. எனக்கு இந்த மாரி உடும்பு புடிக்கும். டக்குனு பொய் அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். ரெண்டு பெருகும் செம மூட் ஆகிருச்சு. மாறி மாற்றி வெறி ஓட சப்ப ஆரம்பிச்சோம். அவ மூடல பயங்கரமா கத்துனா.
அவ ட்ஷிர்ட் ஓடிஏ சேது அவமுலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ என் மெல்ல ஏறி முத்தம் குடுத்த. நான் மெதுவா கீழ பொய் அவ முலைய ட்ஷிர்ட் கு வெளில எடுத்து ப்ரா வ கீழ இறக்கி கிச் அடிச்சேன். செமயா இருந்துச்சு.
டேய் புடிச்சருக்காடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். னு மோநன்குண.
ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அவ முல காம்ப கடிச்சேன். அவ சுகத்துல வழில காத்தன.
டேய் குரு உனக்கு என்னடா வேணும் தரேன் ட னு கத்துனா.
எனக்கு ஒரு ஆசை காவிய னு சொன்னேன். சொல்லுடா.
கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் உன்ன கன்னி கழிச்சுகிறேன். ஆனா மத எல்லாம் இப்போ வேணும்டி னு சொன்னேன்.
மாமா உனக்கு தான் ட எல்லாம் னு சொன்ன. அவ மாமா னு சொன்னானா என்னால அடக்கமுடில. அவளை முரட்டு தனமா தூக்கி போடு. திரும்பி படுக்கவெச்சேன்.
அவழுக்கு செம பெரிய குண்டி.
பாண்ட் கழட்டி போட்டேன்.
பிங்க் கலர் பேன்ட்டி போட்ருந்த. அத வாயால கடிச்சு கழட்டி போட்டேன்.
அவ ஒடம்பு கலர் ஓட குண்டி கலர் கொஞ்சம் கருது இருந்துச்சு. எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை பொம்பள குண்டிய மோந்து பாக்கணும்னு.
டேய் என்னடா பண்ற னு கேட்டா. சொல்லிகிட்டே பண்ணுடா னு சொன்ன.
எனக்கு பச்சையா சொல்லணும் ஆசையா இருக்குடி னு சொன்னேன்.
சொல்லு மாமா உன் காவிய கிட்ட உன் சொன்ன.
உன் குண்டிய தொட்டு. ரெண்டு சைடு குண்டிய விரிச்சு. ஓட்டைய மோந்து பாக்கணும்டி னு சொன்னேன். குண்டி ஓட்டைய நக்கனும்டி. எனக்கு அது ரொம்பா புடிக்கும்படி னு சொன்னேன்.
அவ நாலா மூட் கொன்றோல் பணமுடில. மாமா பண்ணுடா னு கத்துனா.
கீழ அவ குண்டிய பிரஸ்ட் தடவை மோந்து பாத்தேன். குண்டி ஒரு விதமான வாசம் வந்துச்சு. எனக்கு ரொம்ப புதுசிச்சுது. உன் குண்டி வாசம் சூப்பர் டி னு சொன்னேன்.
அப்டியே ஓட்டைய நக்குனேன். அவ அப்டியே குண்டிய என் முகத்துல அழுத்தினா.
நான் லைட் முத்தம் குடுத்து நக்குனேன். ஆனா உள்ள விரிகளா.
அப்படியே அவ மேல ஏறி படுத்து. குண்டி ல வாசம் சூப்பர் னு சொன்னேன்.
நீ அங்க போனது எனக்கு வெக்கமா இருக்கு ட னு சொன்ன.
எனக்கு புடிக்கும்படி னு சொன்னேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. னு கத்துனா.
அவ மாமா கீழ ஒழுகுது ட னு கத்துனா.
நா திருப்பி கீழ போனேன். விறல் போடுவியா னு கேட்டேன்.
போடுவேன் தாணு சொன்ன.
கீழ பாத புண்டை நல்ல ஒழுகிருத்துச்.
நல்ல உப்புன புண்டை. லைட்டா முடி இருந்துச்சு.
மெதுவா விறல் உள்ள விட்டேன். அவ ஐஊஊஊஒ ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா னு கத்துனா.
நான் நல்ல விறல் போட்டுக்கிட்டே இருந்தேன். புண்டை நல்ல ஈராம்.
மெதுவா எடுத்தேன். அவ அப்டியே சொக்கி பொய் இருந்தா.
காவிய என்ன பாரு டி னு சொன்னேன்.
அவ என்ன கீழ பாத்தா.
முட்டி போட்டேன். ஆச்சர்யமா அவ என்ன பாத்தா.
நான் அப்டியே அவ பெரிய தொடையை விரிச்சு. புண்டைய மோந்து பாத்தேன். பொம்பள கூதி வாசம் எதோ என்ன பண்ணுச்சு. வேகமா வாய் வெச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்டியே துடிச்சா.
நல்ல நாக உலா விட்டு நக்குனேன்.
அவ ஒடம்பு அப்டியே துடுச்சுட்டே கத்துனா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. னு.
புண்டை ;ல அவ தண்ணி ஊதா ஊதா நான் நக்குனேன்.
அப்டியே அவ புண்டை தனியா நல்ல நக்குனேன்.
அவ ஒரு கட்டம் மெல்ல அடக்கமுடியாம. என் வாயிலேயே தண்ணிய கொட்ட ஆரம்பிகிட்டா.
அவ அப்டியே சொக்கி பொய் படுத்திருந்த.
என்னக்கு செம்ம சந்தோசம்.
மெதுவா அவ கிட்ட பொய் படுத்தேன்.
அவ என் மெல்ல போர்வைய மேல பொத்திகிட்டு சாஞ்சுகிட்ட.
புடிச்சிருக்கா ட என்ன னு கேட்டா.
ரொம்பஆ புடிச்சுதுடி னு சொன்னேன்.
என் ஒடம்பு நல்ல இருக்க ன்உ காவியா என்கிட்ட கேட்ட.
செம உடம்பு உனக்கு.
ரொம்ப சூப்பர் டி எனக்கு இப்படித்தான் புடிக்கும் சொன்னேன். அவ வெக்க பட்டுட்டே முத்தம் குடுத்த. இனி போக போக நெறய நடந்துச்சு.
நீங்க அடுத்த பாகம் வேணும் னு கேட்டா.
அவ சூத்து புண்டை ல செஞ்ச வித்தை எல்லாம் அடுத்த பக்கத்துல சொல்லுறேன்.
உங்க கருத்துக்கள் ரொம்ப முக்கியம் எனக்கு.
உங்க கருத்தை எனக்கு சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு