என் அன்பு காம வாசகர் , வாசகிகளே,என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்துவரும் நல் உள்ளங்களுக்கும் என்னோட நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
கல்லூரி ஆசிரியரை சூடேற்றி ஓல் போட்டேன் 1→
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் அடிப்படையில் எழுதப்பட்டது…….ஒரு கதை அது கற்பனையோ ,உண்மையோ அது வெறும் கதையாக இல்லாமல் அடுத்தவர்களுக்கு சுகம் தரும் மாதிரி எழுத வேண்டும்.நானும் அப்படி தான் எழுதனும் னு முயற்சித்து கொண்டு இருக்கிறேன், பெண்களோடா உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளித்து அவர்களை காமம் என்ற உலகத்திற்கு அழைத்து செல்லுங்கள்,பொண்ணுங்க குழந்தை மாதிரி அவங்கள எப்படி எப்படி தொட்டால் நமக்கு அவர்களை முழுவதுமாக தருவார்கள் என்று ஆண்கள் அனைத்து வித்தைகளையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இந்த கதைய கொஞ்சம் பொறுமையாகவும் நிதானமாகவும் படித்து இன்பம் பெறுங்கள். போன கதைல என்னோட கல்லூரி ஆசிரியர் நித்யா வ தூக்கத்தில் மூடு ஏற்றி எனக்கு கூதிய விரிக்க வைத்து ஓத்தேன். அவளை எப்படி அவள் சம்மதத்துடன் ஓத்து கர்பமாக்கினேன்,என்று இதில் பார்க்கலாம், அன்று இரவு அவளை விதவிதமாக ஓத்து எடுத்தேன் நான் தான் முதல் முறையாக அவள் கன்னி தன்மைய உடைத்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த ரத்தம் என் சுன்னி முழுவதும் படர்ந்தது நான் கொடுத்த சுகத்தில் அந்த வலியை மறந்து என் கிட்ட சுன்னில குத்து வாங்கிட்டு உலரிட்டு இருந்தால் ஓத்துட்டு என் சுன்னிய அவள் கூதியில் உள்ள இருந்தவாரே படுத்து தூங்கினேன்.காலையில் 6:30 எழுந்தேன். அம்மணமாக இருந்தேன். அவள் என்னருகில் இல்லை துணிய போட்டுட்டு ரூம் விட்டு எழுந்து அவளை தேடி போனேன். அவள் கிட்சனில் பால் காய வச்சிட்டு இருந்தால் நித்யா னு கூப்பிட்டேன்.
அவள் மூஞ்சை காட்டாமல் குளிச்சிட்டு சீக்கிரம் எக்ஸாம் க்கு ரெடியாகி போ சொன்னாள், நேற்று நடந்தது தெரியாது போல் நடிக்கிறலா இல்லையென்றால் கனவு என்று நினைத்துவிட்டால எனக்கும் ஒன்னும் புரியல குழப்பத்துடன் குளிக்க சென்றேன்.என்னோட சுன்னி வேற அவல சேலைல பார்த்ததுல 90 டிகிரி தூக்கி நின்னுக்கிட்டு இருந்தான் இரவு நடந்ததா நினைத்து கை அடித்தேன்,குளிச்சிட்டு டவல் உடன் வெளிய வந்தேன், அவள் பால் போட்டு எனக்கு கொடுத்தால் குடித்தேன். எக்ஸாம் க்கு தயராகிட்டு போனேன். எக்ஸாம் ஹாலுக்குக டூட்டி பார்க்க வந்தால் என் கூட மூஞ்சை சரியா பார்த்து கூட பேசல எக்ஸாம் முடிச்சிட்டு அவள் கிட்டே போனேன்.நல்லா எக்ஸாம் எழுதி இருக்கேன்.ஒரு வார்த்தை கேக்கல கேள்வி கஷ்டமா வந்துச்சா சுலபமாக வந்துச்சா னு??
நித்யா:அந்த மாதிரி ஒரு காரியம் பண்ண உன் கிட்ட கொஞ்சி பேசி சிரிப்பாங்கலா
நித்யா: உண்ண வீட்ல விட்டது முதல் தப்பு,உனக்கு என்ன கொடுத்தது இரண்டாவது தப்பு
நான்: உங்க அழகு என்ன தப்பு செய்ய தூண்டியது
நான்: எனக்கு உங்களை புடிக்கும் லவ் பண்ற கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் னு ஆசை படுற அழுத்த
நித்யா:உனக்கு என்ன வயசு ஆகுது எனக்கு என்ன வயசு ஆகுது தெரியுமா உனக்கு …
உண்ண போய் எப்படி என்னால கல்யாண பண்ண முடியும்..உண்ண முதல்ல புடிக்கவே புடிக்காது டா சீ போ வெளிய
நான்: புடிக்காம தான் உன்ன எனக்கு குடுத்தியா சொல்லு டி
நித்யா: நானும் ஒரு பொண்ணு தான் எனக்கும் உணர்ச்சி ஆசை எல்லாம் இருக்கு அந்த நேரத்துல என்னால உன்ன தடுக்க முடியல ,உனக்கு என் உடம்ப குடுத்துட்டேன்.
நான்: உனக்கும் என்ன புடிக்கும் னு தெரியும்.ஒரு பொண்ணு கண்டவனுக்கெல்லாம் தன்னோட உடம்ப குடுக்க மாட்டாங்க, தன்னோட புருசனுக்கு அப்புறம் யாரு மேல நம்பிக்கை ,அன்பு காதல் இருக்கிறதோ அவங்களுக்கு தான் தருவாங்க
நித்யா: இனி என் வீட்டுக்கு வராத டா என் கிட்ட பேசுறது வேலைலாம் வச்சிக்காத தயவு செய்து வெளிய போறியா
நான்: நீ இல்லாம என்னால வாழ முடியாது. உன் கூட பேசாம என்னால இருக்க முடியாது டி
நித்யா: இப்போ நீ போறியா இல்ல யாரேனும் கூப்பிடட்டுமா என் கிட்ட தப்பு தப்பா பேசுற னு
நான்: உன்னை விட்டு போக முடியாது அப்படி போனா செத்து தான் போவேன்.
நித்யா:இனி என் மூஞ்சில முழிக்காத எங்கயாச்சு போ
நான்: அழுத்துட்டே வீட்டுக்கு போய்ட்டேன் எக்ஸாம் எல்லாம் நல்லா எழுதி பாஸ் பண்ணிட்டேன்.அவல பாக்காம அவ கிட்ட பேசாம என்னால இருக்க முடியல என்ன தான் அவள் மேல காமம் இருந்தாலும் அவல முழுசா அனுபவிச்சு இருந்தாலும் அவள் மேல் எனக்கு காதல் வர தொடங்குச்சு அவளுக்கு கால் பண்ணேன் எடுக்கல வாட்ஸ் அப் ல ப்ளாக் பண்ணிட்டா இப்படியே அவல நினைச்சு ஏங்கிட்டு இருந்த ஒருநாள் அவல மறக்க முடியாமல் சரக்கு வாங்கி அடிச்சேன் முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரம் போதை ஆகி விட்டேன் ரொம்ப அதிகமா குடிச்சிட்டேன்.நடக்க முடியாம ரோடு ஓரத்தில் விழுந்து விட்டேன்.
அம்மா: ஹாய் நித்யா என் பையனுக்கு கால் செய்தேன் எடுக்க வில்லை ரொம்ப பயமா இருக்கு கொஞ்ச நாளா மூஞ்சிய சோகமா வச்சிட்டு இருந்தான் இன்னைக்கு எங்க போனானு கூட தெரியல நீ கால் பண்ணி பாருமா கொஞ்சம்
நித்யா: நீங்க பயப்படாதீங்க அம்மா அவன் என் வீட்ல தான் இருக்கான் நாளைக்கு முக்கியமான பரீட்சை இருக்கு அதனால படிக்கிறான் நான் நாளைக்கு அனுப்புற மா
அம்மா: அப்படியா மா கொஞ்சம் பாத்துக்கோ மா என்ன னு தெரியல அவன் கிட்ட ஏன் மூஞ்சிய சோகமா வச்சு இருக்க னு கேளுமா உன் கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லுவா எப்பயும் உண்ண பத்தி தான் பேசுவா… அதான் நீ எதனா திட்டிட்டியோ அதனால மூஞ்சை அப்படி வச்சு இருக்கானு தப்பா நெனைச்சிட்டேன். அவன் என்ன தப்பு பண்ணி இருந்தாலும் நான் அவனுக்காக மன்னிப்பு கேட்கிறேன்..
நித்யா: அப்படி ல இல்லாம இப்ப சாப்பிட்டு தூங்குரா அதான் பேச முடியல நாளை கண்டிப்பா பரீட்சை எழுதிட்டு வீட்டு வருவான்.
அம்மா: ஓகே மா நாளை பாக்கலாம்
நித்யா:குட் நயிட் மா
நித்யா: எனக்கு கால் செய்தால் நான் போதையில் மட்டை ஆகி ரோடு ல படுத்து கிடந்தேன்.மொபைல் அடிச்சு கொண்டு இருந்தது, அந்த வழியா சென்ற ஒரு நபர் என் மொபைலை எடுத்து நித்யா விடம் பேசி முகவரி சொல்லி கூட்டிட்டு போகுமாறு சொன்னார்
அவளும் வந்து என்னை எழுப்பினால் நான் போதைல எழுந்துக்க முடியல நித்யா அவளோட தோல் மேல் என் தலைய சாழ்ந்து கொண்டு ஆட்டோவில் ஏற்றி அவள் வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றால் அவள் தோல் மேல சாழ்ந்து கொண்டே வீட்டினுள் சென்றேன்.என்னோட துணிகள் முழுவதும் அழுக்காக வாந்தி இருந்துச்சு அவள் மேலயும் வரும் போது வாந்தி எடுத்துவிட்டேன்.என்னை நேராக பாத்ரூம் க்கு கூட்டி சென்றால் பிறகு என்ன ஆனது என்று நித்யா கூறுவாள்……
நித்யா: நான் உங்கள் நித்யா கதையின் நாயகி
என்ன பத்தி அவன் சொல்லி இருப்பான்.அதான் என்னை சூடேற்றி என் கூதில ஓல் போட்ட என் மாணவன்.காமத்தில் எனக்கு ஆசிரியர் அவன் தான்.என்ன பத்தி மறுபடியும் சொல்லுகிறேன்.என்னோட அளவு பிரா size 32, இடுப்பு அளவு 34,ஜட்டி அளவு 95 கற்பனை பண்ணி பாருங்க உங்க சுன்னிலே தண்ணி வரும்.தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருக்கும்.அதனால தான் இந்த பகுதில் என்னை தூக்கி ஒலுத்து புள்ள குடுத்தா
செம்ம போதைல பாத்ரூம் க்கு கூட்டி போய் அவன் துணிகளை அவுத்து ஓரமாக வச்சேன். வெறும் ஜட்டியோடு அவனை உக்கார வச்சு தலைல தண்ணிய ஊத்துன.தண்ணி ஐஸ் மாதிரி இருக்க அவன் அதனால என்னோட இடுப்ப புடிச்சிட்டான் என் ரெண்டு தொடைக்கு நடுவுல கரன்ட் பாஞ்சது. அவன் எடுத்து விட்ட மறுபடியும் பிடிச்சு கிட்டான். சரி அதான் நம்மள இரவு மூடு ஆக்கி ஓத்து கஞ்சிய விட்டுட்டானே இனிமே நான் வயசுக்கு வந்தா என்ன வரலானா என்ன அந்த மாதிரி நெனைச்சிக்கிட்டு அவன குளிக்க வச்சேன்.என்னோட துணியை கலட்டி நான் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாகி அவனுக்கு என்னோட தரிசனத்தை தந்தேன். அவளோட ஜட்டிய கலட்டி அவன் சுன்னிக்கு சோப்பு போட்டு அவனை குளிக்க வச்சிட்டு நானும் குளிச்சு முடிச்சு ரூம் க்கு சென்றோம். அவன கட்டில் ல உக்கார வச்சு தலையை துவட்டிட்டு இருந்த அவன் தலைய துவட்டும் போது போதை தெளியமல் என் இடுப்புல சாஞ்சிக்கிட்டான்.அவன் உதடு என் இடுப்பில் பட்டது. அவன் உதடு பட்டவுடனே எனக்கு என்னமோ செய்வது போல் இருந்துச்சு போதைலே அவன் இடுப்புல கிஸ் பண்ணான். அவனை தடுக்க மனம் இருந்தும் காம உணர்ச்சியில் முடியாமல் அவனுக்கு ஏதுவாக அவன் தலைமுடிய புடிச்சு அவன் தலைய என்னோட இடுப்புல வச்சி அழுத்தினேன்.அந்த குளிரிலும் அவன் முத்தம் சூடாக இதமாக இருந்தது. என்னோட முந்தானிய உருவி போட்டு அவனுக்கு ஜாக்கெட்டோடு என் முலையை அவனுக்கு தந்தேன்.அவன் கைய எடுத்து என் மொலைல வச்சு கசக்கினேன்…10 நிமிஷத்துல சுய நினைவு வந்து விலகிக்கிட்டேன்…அவனை போதையில் ஓல் போட வேண்டாம்.நிதானத்தில் அவன் கிட்ட ஓலு வாங்கணும் தோணுச்சு அவன கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
காலைல 6 மணிக்கு எழுந்து குளிச்சிட்டு சமையல் கட்டுல சமைச்சிட்டு இருந்த வெறும் ஜட்டி ஓட வந்து நின்னா அவனோட சுன்னி மூடு ல ஜட்டிய முட்டிட்டு இருந்தது.
அதை ஓர கண்ணால பார்த்தேன்.மண்டி போட்டு அவன் சுன்னிய ஊம்பனும் போல என் வாயில எச்சை ஊறியது.இருந்தாலும் கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன்.
என்னை பின்னாடி இருந்து சூத்தோடு கட்டி அணைத்து தோல் பட்டையில் தலைய வச்சி
அவன்: என்னடி நித்யா ஒம்மால சும்மா கும்முன்னு இருக்க????
நித்யா: சூத்துல சுன்னிய விட்டு இடுச்சு முந்தானிய ஒதுக்கி என் இடுப்ப புடிச்சு தடவிட்டு இருந்தான் எனக்கு அப்படியே என் உடம்பு கூசியது.240 வாட் கரன்ட் உடம்புல ஓடியது. டேய் என்ன வேல இது நேத்து குடிச்சிட்டு ரோடு ல விழுந்து கிடந்த என்ன பழக்கம் இதுலாம்.
அவன்: அந்த கூதி ல விடு டி ஒம்மால நான் செம்ம மூடு ல இருக்க பேசிட்டே இருந்த வாயில பூலை வச்சு ஒலுத்து புடுவ.
நித்யா: என்ன விடு நான் உனக்கு எப்போ ஓகே சொன்னேன்.நீ இதலாம் பண்ற. வெளிய போ
அவன்: அந்த கூதி ல ராத்திரில என் என் குளிக்க வச்சு என் முன்னாடி அம்மணமா குளிச்சு உன் தரிசனத்தை கொடுக்கும் போது தெரியலயா
நித்யா: அதா என்ன முழுசா பாத்து அனுபவிச்சிட்ட இதுக்கு மேல என்ன இருக்குனு அம்மணமா குளிச்ச?
அவன்: என் பூலை உருவி ஊம்பி கட்டி புடிச்சு படுக்கும் போது தெரியலையா தேவிடியா
நித்யா: அவன் பேசிட்டே இடுப்ப தடவி என் தொப்புள் ஓட்டை ல விரல விட்டு விளையாடினா என் இடுப்ப கொத்தா புடிச்சு அமுக்குனான்
ஹா ஹா ஹா னு முனக்குன
அவன் உதடு என் காது கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டே என் பஞ்சு போன்ற மொலய ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கி பழம் பிழிஞ்சு ஜூஸ் போடுற மாதிரி போட்டு பிழிந்து எடுத்தான். என் மென்மையான மொலையில அவன் காட்டு புடியில் சிக்கி படாத பாடு பட்டது
அவன் இரும்பு புடியில் என் மொலை அவனுக்கு அடங்கியது.என் முந்தானிய விளக்கி அவனோட இன்னொரு கைய எடுத்து இன்னொரு மொலய கசக்குன.. ஹா ஹா ஹாஆஆ ம்ம்ம் அப்டி தாண்டா நல்லா அமுக்கி ஜூஸ் போடு டா தேவிடியா பையா இப்படி மொலய புடிக்கிறியே டா ஷ் இஸ் ஹா ஹா அம்மா னு நான் முனங்க அவன் இன்னும் வெறிகொண்டு என் மொலய பெசஞ்சி எடுத்தான்….
அவன் என்னடி தேவிடியா முண்ட இப்படி மொலய வச்சு இருக்க ஓத்தா உன் மொலய புடிச்சு கசக்கி யாரும் உண்ண சூத்து அடிக்கலயா
நித்யா: ஆமா டா முட்டா கூதி என்ன யாரும் சூத்து அடிக்காம என் மொலய மாவு பிசையாமல் இருந்தாங்க…அதா நீ பெசஞ்சி என் குண்டியில் விட்டு ஓத்து தள்ள போறியே ஹா ஹா ம்மா ம்மா முடியல டா வலிக்குது என்னோட மென்மையான மொலய புண்டா மவனே இப்படி அமுக்கி கசக்குறியே டா ஐயோ அம்மா ஹா ஹா ஓ ஓ
என் வலது கைய அவன் தலைய வச்சு அவன் என் மொலய காட்டு தனமா அமுக்கும் போது முடியாமல் அவன் தலை முடிய இழுத்து அவனுக்கு தடவி கொடுத்தேன்.என் மொலய தனியா பிச்சு எடுத்துடுவான் போல அந்த மாதிரி வேகமாக கசக்கி அமுக்குனான்…
நான் அவன் பக்கமா திரும்பி அவன் உதட்டை பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன்.அவன் என் உதட்டை சப்பி உறிச்சு எடுத்தான். ஒருவருக்கொருவர் எச்சைய மாறி மாறி உறிச்சு குடிசோம்.
என் முகம் முழுவதும் கிஸ் பண்ணி நக்கி எடுத்தான்.என்னோட கழுத்தை நக்கி கிஸ் பண்ணிட்டே என் மொலை கிட்ட சென்றான்.என்னை தூக்கி கேஸ் அடுப்பு இருக்கும் கடப்பா கல்லில் உக்கார வைத்து முட்டி போட்டு கால் பாதத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் கால் விரலை நக்கி வாயில வச்சு சப்புனான்.என் சேலைய முட்டிக்கு மேல தூக்கி என் கால்களை நுகர்ந்து கொண்டே மாறி மாறி நக்கி கிஸ் பண்ணான்.
என் சேலைய சூத்துக்கு மேல தூக்கி என்னோட தொடை நடுவில் அமர்ந்து என் புண்டை தரிசனம் பெற்றான்…நான் அன்னைக்கு ஜட்டி போடாமல் வெறும் கூதியுடன் காத்துவாங்கிட்டு இருந்தேன்.
என் கூதி தரிசனத்தை பெற்ற அவன் என்ன பார்த்து இதுவரை இந்த மாதிரி அழகிய கூதிய பார்த்ததில்லை எனக்கு கிடைத்த பொக்கிஷம் போல் நினைத்து கொண்டு என் கூதியில் வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கினான்.என் கூதிய விருந்தளித்த நான் அவனுக்கு சுகமாக தலைய தடவி ஊக்கம் குடுத்தேன்.அவன் ஒரு குழந்தை போல் என் கூதில வாய வச்சி முத்தம் கொடுத்து நக்கினா….அவன் நக்க நக்க எனக்கு கூதி கூசுர மாதிரி இருந்துச்சு அவனை கூதிய நக்க விடாமல் தள்ளி விட அவன் இன்னும் வேகமா என் கூதியா…அவன் நக்க நக்க கூசுவது சுகமா ஆகி ஹா ம்ம் ம்மா ம்மா ஹா ஹா ஹா நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கு டா அவனுக்கும் சாதகமாக என் கூதிய விரிச்சு நக்க விட்டேன்…கூதில நாக்கை உள்ள விட்டு விட்டு சுகம் கொடுத்தான்…அவன் பூலே உள்ள போற மாதிரி ஒரு பீல் அவன் விட்டு விட்டு எடுக்க நான் கூதிய தூக்கி தூக்கி குடுக்க ஐயோ சொல்ல வார்த்தை இல்லை அனுபவிச்சு இருந்தால் அந்த சுகம் தெரியும்…..
அவன் அப்படியே எழுந்து குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொல்லி கெளம்பிட்டான். காலையிலே என்னை மூடு ஆக்கி விட்டு பாத்ரூம் க்கு போய்ட்டா..டேய் தேவிடியா பயலே என்ன டா இவ்ளோ செஞ்சுட்டு பாதிலே விட்டு போறியே ஓத்து உன் கஞ்சிய என் கூதி ல விட்டுட்டு போடா
அவன்:இரு டி திருட்டு தேவிடியா லே குளிச்சுட்டு வந்து உண்ண ஒலுத்து விடுற….
நான்: சமைச்சிட்டு பெட் ரூம் ல பாவாடைய தூக்கி அவன நினைச்சு கண்ணை மூடிட்டு விரல் விட்டு கூதிய கொடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.அவன் குளிச்சிட்டு அம்மண குண்டியா பூலை தொங்க போட்டு உள்ள வந்தான்.
அவன்: என்ன டி சிரிக்கி மவளே மாமா வ நினைச்சு கூதில விரல போடுரியா
நித்யா:ஆமா டா சுன்னி,, சூடு ஆகிட்டு ஓடிட்ட நான் என்ன பண்றது? அதான் கூதில விரல விட்டு கொடைஞ்சிட்டு இருக்கேன்.அவன் என்னருகே வந்து என் தொடைகளை நுகர்ந்து கொண்டே கூதிக்கு சட்டென்று வந்துட்டான்.சேலைய உருவி எறிஞ்சிட்டான்.
என் மார்பில் முகத்தை பதித்து.என் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை பல்லால் கடிச்சு அவுத்து எரிந்து என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.என் ஜாக்கெட் உள்ளே அடைந்து கிடந்த என் முலையை விடுதலை கொடுத்து.. மாவு பிசைவது போல் என் முயல் குட்டி முலைகளை பிசைந்து எடுத்தான்.என் முலை காம்பு அவன் செய்த குறும்பில் நேராக புடைத்து கொண்டு இருந்துச்சு…என் காம்பை வாயில் போட்டு பல்லால் கடித்து இழுத்து எடுக்க நான் ஐயோ அம்மா ஹா ஹா ஹா அப்படி தாண்டா என் மொலய கசக்கி சாப்பிடு டா அம்மா ஆஆஆ அவனுக்கு மாறி மாறி என் முலைகளை எடுத்து அவன் வாயில் திணித்து கடிக்க கொடுத்தேன்.அவன் என் முலையை கடித்து கடித்து எனக்கு வலிய கொடுத்தான்..அந்த வலிய காட்டிக்காமல் அவனுக்கு என் மொலய கடிக்க கொடுத்தேன். பால் வராத என் முலையில் அமுக்கி கசக்கி பால் குடிக்க பார்த்தான்…ஒரு 20 நிமிஷம் என் முலை அவனிடம் சிக்கி சின்னா பின்னம் ஆனது. என் பாவாடையின் நாடாவை வாயில் கவ்வி இழுத்து உருவினான்.அவனோட 7 இன்ச் உருள கட்டைய (சுன்னி) எடுத்து என் புண்டையில் நுழைத்து …மெதுவாக குத்தினான் அவன் மெதுவாக குத்தி என் கூதி அரிப்பை இன்னும் போக்க செய்தான். அவன் சுண்ணி என் கூதிய உரசி எனக்கு சுகம் தந்தது.அவன் இன்னும் வேகமாக என் புண்டையில் அடிக்க அடிக்க நான் ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம் ஹம்மா ஹா ஹாஆஆஆஆ கத்தினேன். ஹா ஹா முடியல டா கூதி வலிக்குது டா கதறினேன்.மெதுவா அடி டா தேவிடியா பயலே அவன் அதை காதில் போட்டு கொள்ளாமல் வேகமாக என் கூதில அடிச்சான் என் முலைகள் இரண்டும் குலுங்க குலுங்க அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தான்.அவன் தலை முடிய புடிச்சு இழுத்தேன் வலி தாங்க முடியாமல்…நானும் என் பங்குக்கு அவனுக்கு புண்டைய தூக்கி கொடுத்தேன்.அவன் குத்தை என் கூதில வாங்கிட்டே அவன் ஒடம்ப தடவி மார்பில் கிஸ் பண்ணேன்…இடி போல் என் கூதியில் அவன் சுன்னிய இறக்கி என் புண்டைய கதற விட்டான்.
இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் அவன் சூடான கஞ்சிய அடிச்சு என் கூதில ஊற்றினான் அந்த சுகத்தில் என்னால் தடுக்க முடியவில்லை.சோர்வாகி என் மேல் சரிந்தான்.அவனோட சுன்னி என் புண்டைல இருந்துச்சு நான் கொஞ்சம் நேரம் அப்டியே உள்ளயே இருக்கட்டும் டா சொன்னே …….அடுத்த பகுதியில் சந்திக்கலாம் கதை பெரியதாக செல்கிறது….கதைக்கு வரும் comt மற்றும் வரவேற்பை பொறுத்து அடுத்த பகுதி எழுத உள்ளேன்.அடுத்து எப்படி எப்படி ஓலு போட்டார்கள் இவனால் கர்ப்பம் ஆனால்…அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி இவனுக்கு கூதிய விரிச்சாள இல்லையா னு பார்ப்போம்..
பெண்களோடா மெசேஜ் நிறைய எதிர்பார்க்கிறேன்.பெண்களுக்கு பிடித்த மாதிரி கதை எழுத்தவுள்ளேன்.பெண்கள் கதையில் உள்ள நிரை குறைகளை கூறலாம். இளம் பெண்கள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள் ,விதவை பெண்கள்…காமம் தேவைப்படும் பெண்கள். இ மெயில் ஐடி க்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்….Love and caring ah பேச ஒரு தோழி வேண்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு