என் பேரு கிஷோர். எனக்கு இப்போ 28 வயசு ஆகுது. ரெண்டு வருஷத்துக்கு முன்னாடி கொரோனா லாக்கடவுன் கு வீட்டுக்கு போய் வேல பாக்க சொல்லிட்டாங்க அதனால சொந்த ஊருக்கே வந்து வேல பாத்துகிட்டு இருந்தன்.
எனக்கு முதல் காம சுகத்தை குடுத்த சுமதி ஆண்ட்டி எங்க மேல் வீட்டுக்கு வாடகைக்கு வந்தாங்க. ஆளு செம கும்முனு இருப்பாங்க. அவங்களுக்கு அப்போ வயசு 38 இருக்கும், 10 வயசுல ஒரு பயன் அவங்க புருஷன் எதோ சேல்ஸ் வேலைல இருந்தாரு. சுமதிய பத்தி சொல்லணும் நா ஆளு 1.80 மி உயரம் இருப்பாங்க.
உயரத்துக்கு ஏத்த உடம்பு, ரொம்ப குண்டு இல்ல ஆனா கின்னு னு இருக்கும். மா நிரத்துல இருப்பாங்க. அவங்களோட காய் ரெண்டும் பெருசா இருக்கும் ஒரு கையாள ஒரு காய புடிக்க முடியாது. சுமதிக்கு சூத்து தான் கவர்ச்சியே. அப்டியே தூக்கிகிட்டு நிக்கும். நான் சுமத்திய எங்க வீட்டுக்கு வந்து ஒரு வாரம் கழிச்சு தான் பாத்தன். அப்போல இருந்தே அவளை அவங்கள நெனச்சு கை போட ஆரம்பிச்சுட்டன்.
எங்க வீட்ல நானு அப்பா அம்மா மட்டும் தான். அப்பாவும் அம்மாவும் எங்க ஊரு மார்க்கெட்ல கடை வச்சுருக்காங்க. காலைல 8 மணிக்கு திறந்தங்கன்னா நைட் 10 மணிக்கு தான் மூடுவாங்க. அப்பா 8 மணிக்கே போய்டுவாரு. அம்மா சமைச்சு வச்சுட்டு 12 மணிக்கு போவாங்க. அதுல இருந்து நைட் 10 மணி வர தனியா தான் இருப்பன்.
சுமத்திய டெய்லி மாடிக்கு போறப்போ வரப்போ பாத்து பாத்து சூடு ஏறி போய் இருந்தன. அவங்க நான் போறப்போ வரப்போ என்ன ஹவுஸ் வுணர் பயனு பாத்து சிரிக்கிறத்தோட சரி. அவங்கள எப்படியாது சூத்தடிக்கணும்னு முடிவு பண்ணன். அதுக்கு முதல்ல அவங்களுக்கு எப்படியாது காம வெறி இதணும்னு னு பிளான் பண்ணன். அவங்க புருஷன் பயன் ரெண்டு பேருமே பகல் ல இருக்க மாட்டாங்க. எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல எதுவும் அவ்ளோவா வீடு இல்லாததால சுமத்தி கு வீட்லயே இருக்கிறது தன் வழி.
டெய்லி நான் மொட்டை மாடிக்கு மதிய நேரத்துல போக ஆராமிச்சன். எங்க மேல் வீட்டுல ஹால் வராண்டா பக்கத்துலயே. போன ஜன்னல் வாயா பாக்கலாம். டெய்லி நான் போற வரத பாத்துட்டு சுமதி ஒரு நாள் என் கிட்ட பேசுனாங்க.
Sumathi: என்னப்பா டெய்லி 2 மணி ஆனா மாடிக்கு போற?
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி கம்ப்யூட்டர் லேயே வேல பாக்குறதல கண்ணு ஒரு மாறி ஆகுது அதான் மாடிக்கு போன சுத்தி இருக்கிற தொடத்த பாக்கலாம்னு.
Sumathi: சரி சரி பா.
அன்னைக்கு அவ்ளோதான் பேசுனாங்க. அதுக்கு அப்பறம் கொஞ்ச நாளைக்கு ஏதும் பேசல.
இப்டியே ஒரு மாசம் போச்சு. நானும் மாடில இருக்கிற நேரத்துல எப்பாவது வந்து துணி காய போடுவாங்க. பத்தும் பாக்காத மாறி சிரிச்சுட்டு விட்டுடுவேன்.
சுமதிக்கி எப்படியாது காம வெறி இதணும்னு முடிவு பண்ணன். ஒரு நாள் மேல ஏறி போறப்போ சுமதி துணி தொவைக்குற சாதம் கேட்டுச்சு. சரி எப்படியும் மேல தான் வருவான்னு தெரிஞ்சுது.
உடனே மாடிக்கு போனான் (மாடில கீத்துல பந்தல் போட்ருப்பாங்க), எங்க வீட்டு தண்ணி தொட்டி பக்கத்துல உக்காந்து நல்ல பிட்டு படமா மொபைல் ல போட்டு குஞ்ச எடுத்து ஆட்ட ஆராமிச்சன்.
சுமதி வர சத்தம் கேட்டுச்சு. மேல வந்தவ என்னய பாத்துட்டு அப்படியே பதறிட்டா. நான் கீழ உக்காந்து டிரௌசர் ஆஹ் அவுத்து விட்ருந்ததால என் குஞ்ச நல்லா பாத்துட்டா.
Sumathi: என்னப்பா, தெரியாம வந்துட்டான் நான் அப்பறம் வரேன்னு.
இப்படி சொல்லிட்டு கீழ ஓடிட்டா.
அவ வந்து பாதத்தை நெனச்சே எனக்கு கஞ்சி வந்துட்டு.ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சு நான் அப்படியே பயந்த மாறி கீழ போனேன். கதவை சாதி வச்சிருந்தா. கதவை தட்டினன்.
Sumathi: என்னப்பா?
நான்: நீங்க மேல போலாம் ஆண்ட்டி. அப்டியே நானும் உங்க ட மன்னிப்பு கேக்கணும்.
சுமதி கதவ தெறந்தா.
Sumathi: எதுக்கு பா மன்னிப்பு லாம்.
நான் : நீங்க மேல வந்து என்ன அப்டி பாத்துட்டீங்க. நான் என் ரூம்ல தான் பண்ணிருக்கணும். அது மட்டும் இல்லாம அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவீங்களோ னு பயமா இருக்கு.
Sumathi: நான் ஏன் பா சொல்ல போறன். இது எல்லா பசங்களும் பண்றது தான. நான் லாம் சொல்லல பா. அம்மா நா அவளோ பயமா?
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி, இதெல்லாம் தெரிஞ்ச என்ன பத்தி என்ன நினைப்பாங்க.
Sumathi: சொல்ல மாட்டேன் பா. நான் மாடிக்கு போறன்.
சொல்லிட்டு துணி காய போட மாடிக்கு போய்ட்டா. அவ என் குஞ்ச பாத்தத நெனச்சயே அன்னைக்கு வீட்டுக்கு உள்ள உக்காந்து நெறய கை போடன்.
அதுக்கு அப்பறம் நான் மாடி பக்கம் போறப்போ சுமதி கண்ணுல பட்டாளே ஒரு மாறி சிரிச்சா. அயோ சும்மாதான் ஆண்ட்டி போறான்னு சொல்லிட்டு போவான்.
இப்டியே கொஞ்ச வாரம் ஓடுச்சு.
ஒரு நாள் 2 மணிக்கு மாடிக்கு போறப்போ சுமதி என்னய பாத்தா.
Sumathi: என்னப்பா கை வேலையா போறியா?
நான் : அயோ இல்ல ஆண்ட்டி, சும்மாதான் போரன், என்ன இப்படி கேக்குறீங்க?
Sumathi: இல்ல அன்னைக்கு பாத்தது தான் பா நியாபகம் வருது.
நான் : அதெல்லாம் மறந்துடுங்க ஆண்ட்டி.
Sumathi: அதெல்லாம் எப்படி பா மறக்க முடியும். ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம்…….
ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் னு சொல்ல வந்துட்டு நிறுத்திட்டா. நான் அப்போதான் அவ புருஷன் அவளை ஓக்குறதே இல்லனு புரிஞ்சுக்கிட்டு ஒரு முடிவுக்கு பண்ணன்.
நான் : முன்னாடிலாம் மடில காதோட்டமா இருக்கும் நீங்க பாதத்துல இருந்து வீட்லயே தான்.
Sumathi: நீ தெனமும் மாடிக்கு காத்து வாங்க போறப்பயே நெனச்சன் என்னடா டெய்லி போறானே னு.
Sumathi: சரி நான் உங்கிட்ட ஒன்னு கேக்கலாமா?
Naan: நீங்க அம்மா ட போட்டு குடுக்காத வர சரி. அப்பயே பிரண்ட் ஆயிட்டோம் கேளுங்க ஆண்ட்டி.
Sumathi: அன்னைக்கு என்ன வீடியோ பாத்துட்டு பண்ணிட்டுருந்த?
நான் : அது ஒரு ஆண்ட்டி ஆஹ் ஒரு காலேஜ் பயன் பண்ணுற வீடியோ ஆண்ட்டி.
Sumathi: அய்யய, ஆண்ட்டி யா? அதெல்லாமா புடிக்குது உனக்கு?
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி. எனக்கு ஆண்ட்டி கள பாத்தா பண்ணனும் னு தோணும்.
Sumathi: ச்சை, இந்த வயசுக்கு ஏத்தாது பொண்ணுங்க வீடியோ தான பாப்பாங்க, நீ வயசானவங்கள பாக்குற?
நான்: ஆமா எனக்கு ஆண்ட்டி தான் புடிக்கும். இவளோ என் உங்கள நெனச்சே நான் நெறய வாட்டி கை போட்ருக்கான்.
Sumathi: அட பாவி. அப்படி என்னடா பாத்த என் கிட்ட?
Naan: உங்க கிட்ட என்ன இல்ல. கோவ படாதீங்க. நீங்க கெடச்சா ரெண்டு நாலு சாப்பிடாம கூட……
Sumathi: சாப்பிடாம கூட? என்ன சொல்ல வர.
Naan: நான் கீழ போறன் இல்லனா ரொம்ப கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது.
Sumathi: நில்லுடா. நானும் உன்னோடத பாதத்துல இருந்து டெய்லி உன்ன நெனச்சு விரல் போடுற.
எனக்கு அப்டியே வானத்துல பறக்குற மாறி இருந்துது. சுமதி கண்டிப்பா படுக்க ரெடி ஆகிட்டான்னு தெரிஞ்சுது.
Naan: என்ன ஆண்ட்டி சொல்றிங்க அப்போ அங்கிள்?
Sumathi: அவரு என்னய தொட்டு பாத்தே பல மாசம் ஆவுது டா.
Naan: நீங்க எங்க வரிங்கனு தெரியுது. உள்ள போலாமா?
Sumathi: அலையாத.
Naan: வாங்க ஆண்ட்டி. இப்போவே ஷார்ட்ஸ் ல தூக்கிட்டு நிக்குது.
கிழ பாத்துட்டு சிரிச்சா. அப்பிடி என் குஞ்ச புடிச்சு உள்ள இழுத்துட்டு போனா.
நேரா உள்ள ரூம்க்கு கூப்டு போனா.
Sumathi: என்ன என்ன நெனச்சு கை போட்டியோ அதெல்லாம் இப்போ பண்ணு.
Naan: எனக்கு உண்ட புடிச்சதே சூத்தும் காயும் தான்.
சொல்லிகிட்டயே அவளை அப்டியே கட்டி புடிச்ச. ரெண்டு கையாள பின்னாடி சூத்த தடவ ஆராமிச்சன்.
அப்டியே முத்தம் குடுக்க ஆராமிச்சா. உதட்டை கடிச்சு இழுத்தா. அப்டியே ஒரு 5 நிமிஷம் போச்சு.
Naan: படுங்க ஆண்ட்டி.
Sumathi: படுக்குறான் சீக்ரம் பண்ணு யாராவது வந்துடுவாங்க நேரம் ஆச்சு நா.
Naan: சரி சரி போடவாய கழட்டுங்க ஆண்ட்டி.
சுமதி மேல மட்டும் கழட்டிட்டு விட. நான் ஜாக்கெட் ஆஹ் ஓபன் பண்ணன். ரெண்டு காயும் பெருசா கையில புடிக்க முடியாத அளவு இருந்துவ. காம்பு நல்லா பெருத்து போய் இருஞ்சு. காம்ப சுத்தி நல்லா கருப்பா இருந்துச்சு. பாத்த உடனே எனக்கு இன்னும் வெறி எருச்சு. அப்டியே ரெண்டு காம்பயும் கில்லுனன்.
வலி ல கத்துனா.
சுமதி: கில்லாதடா சப்பு.
நான் அப்டியே சப்ப ஆராமிச்சன். ஒன்ன சப்புனா இன்னொன்னா பேசாஞ்சன். இப்படியே பண்ணிகிட்டயே கீழ வந்தான்.
போடவ சொருகி இருந்ததா எடுத்து விட்டு அப்டியே இழுதான்.
உருண்டுட்டயே போனா.
பாவாடைய அவளே அவசரமா கழட்டி தூக்கி போடா.
நானும் எல்லா டிரஸ் ஆஹ் யும் கழட்டிட்டு நின்னான்.
சுமதி: டேய் அன்னைக்கு கூட சரியா பாக்கல. என்னடா இவ்ளோ தடியா இருக்கு? வாடா வந்து வாயில கூடு. இத மாரி தான் நெனச்சு விரல் போடன்.
Naan: இந்த சப்புங்க ஆண்ட்டி.
ஹான் ஹான் ஹான்
அப்டியே நல்லா ஊம்ப ஆராமிச்சா. அப்போ அப்போ கை போடறது அப்போ அப்போ சப்புறதுனு பண்ண.
அவளை அப்படியே மெத்தை ஓறதுக்கு இழுத்து தலையை தொங்க போட்டன்.
நான் இறங்கி நல்லா சொருக ஆராமிச்சன். அவ தோண்ட வர போய்ட்டு வந்துது.
கொஞ்ச நேரத்துல நிறுத்திட்டு இரும ஆராமிச்சா.
சுமதி: போதும் டா கீழ எனக்கு பண்ணு.
Nan: என்ன ஆண்ட்டி காடு மாறி இருக்கு
Sumathi: அதனால என்னடா பேசாம பண்ணு
நான் அவ குஞ்ச சப்ப ஆராமிச்சன். குஞ்சு தோல் ல கடிச்சு இழுதான். அவ காத்த ஆராமிச்சா.
ஹான் ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவ சூத்து ஓட்ட ல விரலை விட்டான்.
Sumathi: நல்லா பண்ற டா நாக்கை குஞ்சுல விடுடாஆ.
நாக்கை குஞ்சு உள்ள விட்டு சுத்துனான். அவ ரொம்ப கத்தி என்ஜோய் பண்ணா.
சுமதி: போதும்டா ஓக ஆரம்பித்து
நான் : கால நல்லா விரிங்க ஆண்ட்டி
சுமதி: ஹ்ம்ம்
நான் : குஞ்ச நீங்களே புடிச்சு உள்ள விடுங்க
சுமதி: இந்த சொருவு டா. என் குஞ்ச விரிச்சு புடிக்குறான்.
நான் உள்ள விட்டு ஏத்த ஆராமிச்சன் மெதுவா ஸ்டார்ட் பண்ணன்.
சுமதி: வேகமா பண்ணு டா
நான்: ஹான் ஹான் ஹான்
அவ குஞ்சுல சொருகிட்டயே மேல காய கவ்வுனன். அயோஓஓ அவ உதடு சப்புனேன். சொருக சொருக அவ கயோ அப்டியே ததும்புற மாறி ஆடுச்சு.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அப்டியே திருப்பி அவ சூத்த தூக்கி நிக்க வச்சான்
சூத்து ஓட்டைல குஞ்ச சொருக பாத்தன்
வலி ல கத்துனா. அவ சூத்து நல்லா பெருசா அங்க அங்க குட்டி வரி வரியா மடிப்போடா இருஞ்சு.
அப்பிடி சூத்தடிக்க ஆராமிச்சன்
சுமதி: ஹான் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹான்
Sumathi: நல்லா பண்ற டா
Nan: ஆமாண்டி நல்லா சூத்த ஆட்டு.
நான் சொருக சொருக அவ ஆட்ட
சளக் சளக் சளக் னு சத்தம் வந்துது
சுமதி: ஹாஆ ஆஆ ஆ ஆஆ, வேகமா பண்ணுடா ஆழமா சொருவு
Nan: ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்
சுமதி: நல்லா ஓக்குற டா அப்படியா காய பேசடா.
நான் அவ காய பேசஞ்சுட்டே ஓத்துட்டு இருந்தன்
Nan: கஞ்சி வர மாறி இருக்கு
சுமதி: உள்ளேயே விடு டா ஒன்னும் ஆகாத்ஜ்
Naan: ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சுமதி ஆஹ் நல்லா சூத்தடிச்சு முடிச்சன்
Sumathi: அப்பாடா ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் நல்லா உள்ள விட்டு கோடானச்சுருக்க டா.
இன்மொருவாட்டி பண்லாமா னு கேட்டேன். அவ என்னடா அவசரம் இனி டெய்லி இதான் பண்ண போறோம்.
அன்னைல இருந்து சுமதி உம் நானும் எப்போ எப்போ ல சான்ஸ் கிடைக்குதோ ஓத்துட்டு இருக்கோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு