வணக்கம் நண்பர்களே… நான் உங்கள் அருண் வயது 26.. இது என்னோட முதல் கதை.. தவறு எதும் இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள்..உங்கள் கருத்தை என்னோட Gmail ID அல்லது Google chat ku msg செய்யவும்  .. சரி கதைக்கு போவோம்.
இது என்னோட 12th std leave la natentha கதை.
இந்த கதை ஓட நாயகி விமலா. எங்கள் வீ்டிலிருந்து ரெண்டு வீடு தல்லித அவ வீடு. கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தை இருக்கு, ஆனால் பார்க்க செம்ம செக்சியா இருபா, அவளோட குண்டி இருக்கே , அத பார்த்தாலே பிடிச்சு பிசஞ்சு கிட்டே இருக்க தோணும் அவளோ அழகா உருண்டு திரண்டு இருக்கும். முலைய பத்தி சொல்லவே வேண்டாம், சும்மா துகிட்டு நிக்கும்…. அவள நெனச்சு டெய்லி கையடிச்சு சுன்னிய 6 ” வளதுருந்தென்.
இந்த leave la எப்பாடியது இவளை ஓதுடனும் nu பிளான் பண்ணேன்..
டெய்லி அவ போகும் போதும் வரும் போதும் அவ மொலய பார்த்துகிட்டே இருப்பேன்.. அவளும் என் குட நல்லா பேசுவா, தம்பி தம்பி nu,. என்ன அருண் leave விட்டாச்சு ஒரே ஜாலிதான் .. அப்படி என்ன ஜாலி , ரெம்ப போர் அடிகுதுனு சொன்னேன்.. நீங்காத டெய்லி வீட்ல ஜாலியா இருகிங்கனு சொன்னேன்…
வீட்ல இருக்கிறது ஜாலில இல்ல, வீட்ல வேலை நெறய இருக்கும் எப்போ ரெஸ்ட் eadupomnu இருக்கும்னு சொன்னா.
அப்போ நான் வேணும்னா வந்து ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா கேட்டேன்.. உனக்கு எதுக்கு சிரமம், நீ leave ah enjoy பண்ணு சொள்ளிடு போய்ட்டா.
எபாடியது இந்த லீவுல இவளை ஓதுரணும் நு நெனச்சு அடுத்த நாள் ஒரு 10 மணிக்கு அவ வீடுகு போனேன், அவ வீடு ரெம்பா சின்னது, ஒரு ஹால் ஒரு கிட்சென் மட்டும்தான், ஹால்ல பார்த்தேன் அவல காணோம் , கிட்சென்ல பாத்திரம் களுவிகிட்டு இருந்த, ஒரு லூசான நைட்டி போட்டிருந்தள். அதுலயும் அவ குண்டி நல்லா துகிட்டு இருந்துச்சு, நான் பிளான் பண்ணி ஜட்டி போடாம வெறும் டவுசர் மட்டும் போட்டு போனேன்… அக்கா என்ன பிஸியா கேட்டேன்.. இல்லடா இந்த வேலை முடிஞ்சு, உங்க மாமா ( அவ புருஷன்) வர பத்து நாள் ஆகும்.. அது வரைக்கும் கொஞ்சம் free Thanu சிரிச்சா…
பசங்கள எங்கனு கேட்டேன், அவங்க பாட்டி விடுகு போய்ட்டாங்க சொன்னா.. இது தான் நல்ல சான்ஸ எப்பாடியது ஓத்துவிடனும் நெனச்சேன்.
எதும் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்று கேட்டேன்,இல்ல நீ உட்கார்ந்து டிவி பாருனு சொல்லி டிவி போட்டு விட்டா.. நானும் டிவி பார்த்துகிட்டே அவ குண்டிய பார்த்து சுன்னிய தடவிட்டு இருந்தேன், பக்கத்தில் அவ ஜாக்கெட் பாவாடைல துவட்சு போட்டிருந்த, அத smell பண்ணேன் இன்னும் மூடு ஏறுசு, டக்குனு அவ வந்துடா ஹால்கு.. கஷ்ட பட்டு மரசுடேன். சரி நீ டிவி பாரு நான் கொஞ்சம் துங்குறேன் சொல்லிட்டு ஹால்ல படுத்தா லைட் ஆஃப் பண்ணிடு,.. அக்கா கதவ பூடிரபா, டிவிலா வெளிச்சம் தெரியுதுனு கேட்டேன், சரி சொல்லிட்டு தூங்கிட, அவ துங்குணதும் அவ ஜாக்கெட் எடுத்து மோந்து பார்த்தேன், ஆஹ்ஹ்ஹ் செம்மயா மூடு ஏறி என் 6″ சுன்ணி டவுசர் விட்டு வெளிய வந்துச்சு… அவ பாவாடை ல அவ புண்ட படுர இடத்தில சுன்னிய வச்சு கை அடிச்சேன்… ஜாக்கெட நக்கிகிட்டே பாவாடை ல கை அடிச்சேன்… அய்யோ அவ பூண்டைல ஓகுற மாதிரி இருந்துச்சு, அப்போ அவள பார்த்தேன் அவ குண்டிய என் பக்கம் காட்டி படுத்திருந்த… இன்னும் மூடு ஓவர் ஆகி அடிச்சு கோள கொலனு கஞ்சிய பாவாடை ல ஊதிடென்…. ஜாக்கெட் ல எட்சி வச்சு ஈரம் ஆகிருசு, பாவாடை ல கஞ்சி ஆகிறுசு, அப்படியே டிரஸ் ராக் ல வச்சுடு வீடுகு போய்தென்..
ஆனா பயமா இருந்துச்சு…கண்டுபிடிச்சு வீட்ல சொள்ளிருவலோனு… Evening எங்க வீ்டுக்கு வந்தா… நான் அவல பார்க்கவே இல்ல .. எபோவும் போல எங்க அம்மா கிட்ட பேசிடு பொய்ட.. கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்துச்சு..
அடுத்த நாள் கொஞ்சம் தைரியம் வர வச்சு அவ வீட்டுக்கு போனேன்..போனதும் அந்த பாவாடை ஜாக்கெட் பார்த்தேன், அது அங்க இல்ல துவச்சி போடுறுந்த, வாடா உட்காரு ஏதாவது சாப்டுறியனு கேட்ட…இல்ல வேண்டாம் சும்மா உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண வந்தேன் என்றேன்.. வேலை முடிந்து விட்டே… நீ டிவி பாரு நான் தூங்குறேன் சொல்லிட்டு அவளை கதவு எல்லாம் சாத்திடு படுதுடா…
கொஞ்சம் நேரம் டிவி பார்த்தேன்… அவ துங்குரத பார்த்து மூடு ஓவர் ஆச்சு.. உள்ள ஜட்டி பிரா போடலை போல.. .. டிரஸ் ராக் ல இருந்து ஜாக்கெட் பாவாடை எடுத்து சுன்ணி ல வச்சு தேச்சேன்… என் கருப்பு
சுன்ணி
நல்லா படம் எடுத்து ஆடூசு.. அவ ஜாக்கெட் நக்கி பாவாடையும் நக்கினேன்… மூடு தலைகு ஏறிரிசு…
மனசுல தைரியம் வர வச்சு அவ கிட்ட போய் அவ குண்டி கிட்ட உட்கார்ந்தேன்,..ரெண்டு குண்டி நடுல நைட்டி உள்ள போய் பார்க்கவே மூடு ஏறுசு,. அத பார்த்துகிட்டே என் 6″ சுன்னிய குளுகுநென், பாவாடை ஜாக்கெட் மோந்து பார்த்துகிட்டே அவ குண்டி கிட்ட சுன்னிய வச்சு வேகமா குளுகுநேன், தம்பி ஃபுல் மூடு ல கட்டியா கஞ்சிய அவ நைட்டி ல தெரிசுறுசு… குண்டி ல இருந்து வடின்சு தரைல ஊத்துசு.. தரைய தொடசுடு நைட்டி ல இருந்ததா அப்படியே விட்டுடு பொய்தேன்.
அன்னைக்கு நைட் அதை நெனச்சு கை அடிச்சுதண்ணிய வெளிய ஏதுநென்…|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அடுத்த நாளும் ஜட்டி போடாம வெறும் டவுசர் ஓட அவ வீடுகு போனேன்… ஆனா அவல காணோம்… நான் டிவிய போட்டு பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.. கொல்லபுரம் ல இருந்து குளிச்சுட்டு வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்ொண்டு வந்தா,… அய்யோ அவ தொடை அவ அக்கூல் முடி, நல்லா தூகுன குண்டி , ஈரமான முதுகு எல்லாமே சேர்த்து என்னய வெறி ஏதிசு., என் சுன்ணி பெருசா துகிட்டு நின்னுச்சு… என்னடா எதும் பேசாம இருகணு கேட்டா…ஒன்னும் இல்ல டிவி பார்த்துகிட்டு இருக்கேன் சொல்லிட்டு சுன்னிய ரெண்டு தொடைக்கு நடுழ வச்சு அமுகுநென்.. அத பார்திடா… ஆனா ஒன்னும் சொல்லல…என்ன அக்கா இன்னைக்கு தூங்களையா கேட்டேன்…. குளிச்சுட்டு பிரஷ்ஷாக தூங்கலம்னு குளிச்சுட்டு வந்தெண்டானு சொல்லிகிட்டே நாயிடியை மட்டும் எடுத்து போட்டு, உள்ள இருந்த நைட்டியை உருகி கீழ போட்டா… வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டு உள்ள எதும் போடாம light டோர் close பண்ணிட்டு படுத்துட்டஅ… இன்னைக்கும் கை அடிச்சி நைட்டில ஒழுக விடுவோம் நெனச்சு அவ குண்டி கிட்ட போய் உட்கார்ந்து சுன்னிய எடுத்து குலுக்கினேன்… அப்படியே முன்னாடி அவ மொலய பார்த்தேன் ஒரு side திரும்பி படுதுறுந்த அவ ப்ரா போடாத மொலை அப்படியே தெரிஞ்சு… அவ குண்டி கிட்ட மூஞ்சிய கொண்டு போய் நக்குற மாதிரி நெனசிட்டே சுன்னிய பிடிச்சு ஆடுநென்…
அப்படியே சுகமா இருந்துச்சு…எனக்கு தெரியாமல் ஸ்ஸஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் மொனங்கிட்டே வேகமா கை அடிச்சேன்… டக்குனு முழிச்சு என் side திரும்பின…என் மூஞ்சி குண்டி ல இடிச்சுறுசு… டேய் என்ன பன்றநு கேட்டு டக்குனு எந்திரிச்சு என் சுன்னிய பார்த்தால்… அக்கா அக்கா sorry தெரியமா பண்ணிட்டேன் மண்ணிசிரு மண்ணிசுறுனு சொன்னேன்…நீ தான் பாவாடை நைட்டி ல அசிங்கம் பண்றியனு கேட்டு மோரசா…..இன்னும் ஏண் உன் சுன்ணி அப்படியே இருக்கு… அப்போ உனக்கு பயம் இல்லாயனு கேட்டா… அக்கா உண்ணய எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சொல்லிகிட்டே அப்படியே அவல கட்டிப்பிடிச்சு படுக்க வச்சு கண்ணத நக்கி இழுத்தேன்…. டேய் நாயே விடுடா என்ன பன்றனு தள்ளி விட்டாள்… நான் நல்லா இருக்கமா காட்டி பிடிச்சு கன்னம் கழுத்து எல்லாம் நக்கி நக்கி எடுத்தேன்…விடுடா விடுடா ரொம்ப துள்ளுநா..என்னோட 6″ சுன்ணி ஜட்டி போடாத அவ நைட்டி ல லாக் ஆகி குத்திகிட்டு இருந்துச்சு… அவ மேல படுத்து நல்லா அமுக்கி கழுத்து மூகு எல்லாம் கடிச்சேன்…
குளிச்சு பிரஷ்ஷாக இருந்தா…அதுவே இன்னும் மூடு ஏத்தி வச்சு அமுக்கி எடுத்தேன்…கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளுக்கு மூடு வர ஆரம்பிச்சு கால லைட்டா விரிச்சா, இன்னும் வெரி வந்து மொலைய அமுக்கி தொடை சந்துல சுன்னிய விட்டு அடிச்சேன்..
அப்படியே கீழ வந்து அவ நைட்டி குள்ள தலய விட்டேன்… aahhhh சோப் வாடை புண்டை வாடையும் என் சுன்னிய தூக்குசு…ரெண்டு தோடையும் நக்கிக்கிட்டே முடியொட இருந்த புண்டைய பார்த்தேன் , அதுல ஈரமா இருந்திச்சு, நல்ல பெரிய பணியாரம் மாதிரி உப்பி இருந்திச்சு… ஈரமான புண்டைல நாக்க வச்சி கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் நக்கினேன்… அப்படியே என் தலைய பிடிச்சு அமுக்கி ரெண்டு தொடயும் வச்சு லாக் பன்னா… நைட்டி குள்ள நல்லா நாக்கை வச்சு நக்கி எடுத்தேன்.. ஃபுல் புண்டைய வாய்க்குள்ள வச்சு மசாஜ் பண்ணேன், வெரி ல புண்டைய நக்கஆரம்பித்தேன், அவ தொடை நடுங்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு… அஹ்் அஹ்ஹ் ஆஹ நு கத்திகிட்டே குண்டிய தூக்கி தூக்கி குடுத்தா., ரெண்டு குண்டியும் பிடிச்சு பிசங்சுகிட்டே நாக்கை உள்ள விட்டு சுளடுநென்… டக்குனு ரெண்டு தொடையும் ரொம்ப இருக்கமா வச்சு குண்டிய தூகுண… சருணு புண்டைல இருந்து கோள கொலானு தண்ணியா ஊத்துசு… அத நக்கி குடிச்சேன்… நைட்டி ல இருந்து வெளிய வந்து பார்த்தேன்…காம வெறி ல என்னய பார்த்து என்னய கட்டி பிடிச்சு லிப் கிஸ் குடுத்தா…ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி வாய்க்குள்ள நாக்கு விட்டு விலாடினோம்…. அப்படியே அவ நைட்டிய உருகி கீழ வீஸுடு அவல பார்த்தேன்… எப்பப்பா என்ன உடம்பு … என் சுன்ணி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு…அவ மேல ஏறி உட்கார்ந்து ரெண்டு மொலைகு நடுள சுன்னிய வச்சு ஆடுநேன்…ரெண்டு முலையும் வச்சு பிசங்சு, முளை காம்பு நல்லா பிரவுன் கலர் ல விடசுகிட்டு இருந்துச்சு அத பிடிச்சு உருடி உறுடி நாக்கு வச்சு கடிச்சு இழுத்தேன்… அஹ் அஹ்ஹ ஸ்ஸ் nu முனகிட்டே ரெண்டு காலயும் விரிச்சா… ரெண்டு முளை ல இருந்த 7″ சுன்னிய தூக்கி வாய்ல வச்சேன்… ஊம்புறதுல பெரிய எக்ஸ்பர்ட இருப்பா போல … வாய்க்குள்ள வச்சு சலபு சலப்புனு சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தா…எனக்கு சொர்கம் ல மிதகுற மாதிரி இருந்துச்சி…அவ தலைய பிடிச்சு இழுத்து இழுத்து உள்ள விட்டேன், நல்லா சப்பிகிட்டே கொட்டய தடவுநா… அவ வாய்குள்ளையே என் சுன்ணி ரொம்ப பெருசா ஆச்சு…
வாய்ல இருந்து எடுத்து… பணியாரம் புண்டை ல வச்சு தேச்சேன்… ஆஷ் ஆஷ் அஹஹை..உள்ள விடுடா தாங்க முடியல nu சொன்னா..அவ கால் ரெண்டும் நடுங்கிச்சி….என் சுன்ணி மொட்ட புண்டைல வச்சு அமுகுனேன்…சுன்ணி மொட்டு மட்டும் உள்ள விட்டு ஆடுனேன்… சுன்ணி மொட்ட வச்சு புண்டை பருப்பை இடிசுகிட்டே உள்ளவிட்டென். Aahhhh h nu கத்திகிட்டே என்னய இருக்கமா கட்டி பிடிச்சா…
அவ உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி புண்டைல போர் போட்டேன், நல்லா பெரிய குண்டி நல்லா தூக்கி தூக்கி குடுத்துசு…ஒரு ஒரு குத்தும் சொர்க்கத்துக்கு பொய்டு வற மாதிரி இருந்துச்சு…ரெண்டு பேருக்கும் நல்லா வேர்த்து… வேர்வை வாடை அவளோட சோப் வாடையும் சேர்ந்து என்னோட சுன்ணி ஃபுல் speed la அடிச்சேன்… மூணு தடவை புண்டைல இருந்து தண்ணிய ஊதிடா… எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி… ஃபுல் ஸ்பீடு ல இழுத்து அடிச்சு சூடா உள்ள கஞ்சிய ah விட்டேன்…apo அவ புண்டையே tight ஆக்கி ean சுன்னிய லாக் பண்ணி வச்சுகிட்டு.. அப்படியே என்ன அவ முலைல படுக்க வச்சு எதும் பேசாத உள்ளேயே கொஞ்சம் நேரம் இருக்கட்டும் nu சொல்லிட்டா… நானும் அவ பிரவுன் நிப்பிள் சாப்பிகிட்டே படுத்து இருந்தேன்….. நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் என்ன பண்ணின்னு அவ அழகான குண்டிய எப்படி ஓதேணு அடுத்த கதைல சொல்றேன்…..உங்க கருத்தை gmail அல்லது google chat ku msg செய்யவும்.. இரகசிய காக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு