நான் என் அத்தை மகளுடன் நடந்த விஷயத்தை சொல்கிறேன்.
என் அத்தையும் செம கட்டை 10 ஆவது படிக்குறதுல இருந்து என் அத்தை மேல கண்ணு அவ மகள் என் அத்தையையே மிஞ்சும் அளவுக்கு செம நாட்டு கட்டை எத்தனை பேர் ஓத்தாலும் தாங்குவாள். அப்பயும் அவ வெறி அடங்காது அந்த அளவுக்கு உடம்பும் அவ திமிரும் முறுக்கேரி போய் கிடந்தது. அவ பேர் தீபா. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்து அவளை ரொம்ப பிடிக்கும்.
வளர வளர அவ ரொம்ப அடங்காம யாருக்கும் மரியாதை கொடுக்காம இருந்ததால் அவ மேல எனக்கு கொஞ்சம் வெறுப்பும் வந்தது. இப்பயும் எங்க வீட்டுல என்னையும் அவளையும் சேர்த்து வெச்சு பேசுனா எனக்கு கோவம் வரும். தீபா கொஞ்சம் அழகு லட்சணமான முகம் கருப்பு.
கிராமத்துக்கு ஏத்த நாட்டு கட்டை 2k ல வாழ்ற 80ச பிடிவாதம் பிடிச்சவ. அவ டைப்பிங் வகுப்பு போயிட்டு இருக்கிறான்னு கேள்வி பட்டேன் மாமா மாசம் ஒரு தடவை நாமக்கல் வந்துட்டு போவாரு அப்போ பட்டி கிட்ட அவளை பத்தி சொல்லிட்டு போவாரு.
ஒரு நாள் எங்க அம்மா சொந்த காரங்க ஒருத்தர் இறந்துட்டாரன்னு தகவல் வர அம்மா மாமா கிட்ட சொல்ல சொன்னாங்க. நானும் சொல்ல. தீபா இன்னிக்கு டைப்பிங் எக்ஸாம் எழுத போகணும் யாராவது ஒருத்தர் கூட போனா நல்லா இருக்கும்னு சொல்ல.
என் அம்மா அக்கா எல்லாரும் என்னை கை காட்டி விட நான் முடியவே முடியாதுன்னு எவ்ளவோ முயற்ச்சி செஞ்சும் தோத்து போனது நான்தான். நாமக்கல்ல இருக்குற பெரிய பழைமையான ஸ்கூல் எங்க ஸ்கூல் தான். அங்க தான் அவளுக்கு எக்ஸாம் நடக்குதுன்னு சொல்ல நான் போக மாட்டேன்னு சொல்லிட்டேன். என்னை வழுக்கட்டாயமா அனுப்பி வெச்சுட்டாங்க.
அவங்க எல்லாரும் பஸ் ஏறி ஊருக்கு கிளம்ப நானும் வண்டி எடுத்துட்டு பிக்கப் பண்ண போனேன். அவ அப்போ தான் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தா அவ உடம்புல வெறும் துண்டு மட்டுமே கட்டி இருந்தால். நான் இருக்குறதை பார்த்த உடனே ஓட்டம் எடுக்க அவ வாசப்படி தடுக்கி கீழ விழ துண்டு நழுவ.
அவளின் பிங்க் ப்ரா ஜட்டி பள்ளிச்சுனு தெரிஞ்சது. அவ மொலை பிங்க் ப்ரால தெரிய என் குஞ்சு விரைச்சது. அவளோட திறன்ட மொலை என் கண்ணுக்கு விருந்து அளிக்க பார்த்துட்டே நான் அவளை கை தாங்களா தூக்கி எழுப்ப அவ முட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு வலிக்குதுன்னு அழுவ. தூக்கி விட்டேன்.
என் தொடையை பிடிச்சு எழுந்திரிக்க. விரைச்சு இருந்த என் குஞ்சு மேல கை வெச்சு எழுந்திருச்சா. எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடிச்சது போல இருந்துச்சு நான் எதுவும் கண்டுக்காத மாறி அவளை வீட்டுக்குள் கூட்டி போய் டிரஸ் பண்ண சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன்.
அவளால் நிக்க முடியாமல் திணறிட்டு இருந்தால். என்னை கூப்பிட என்ன ன்னு கேட்டேன் நிக்க முடியல ட்ரெஸ் பண்ண help பண்ணுனு சொன்னால் அவ saree கட்ட முடிவு பண்ணி இருந்த நிலையில சுடி போட்டு விட சொன்னால் ப்ரா மட்டுமே போட்டு இருக்க சுடி போட்டு விட்டேன்.
அவளால் எழுந்து நடக்க முடியாத நிலையில எக்ஸாம் எழுத வேண்டாம் ன்னு சொன்னேன் இல்லை இன்னிக்கு போய் ஆகணும்னு சொல்ல அவளை கன்வின்ஸ் பண்ண முடில மாமா கிட்ட நடந்தது சொல்லிட்டு நாமக்கல் கூட்டிட்டு போக தயாரானேன்.
அவ oneside ஒக்காந்து இருக்க அவளால் கால் வலி தாங்க முடில டபுள் சைடு அமர அவளோட முலை என் மார்புல பட்டு அழுந்துச்சு. அவள் ஸ்லிப் ஆகமா இருக்க என்ன பிடிச்சுக்க சொன்னேன். என்னை கெட்டியா பிடிச்சு இருக்க அவளோட முலை காம்பும் என் முதுகை கொஞ்சம் பதம் பாத்துச்சு நான் சுகத்துல மிதக்க பைக்ல மேடு பள்ளம் ஆஹ் பாத்து ஏத்தி இறக்க அவளோட நெருக்கம் மேலும் அதிகம் ஆச்சு.
நேரா ஆஸ்பத்திரி கூட்டிட்டு போக சதை பிறண்டு இருக்கு ஒன்னும் இல்லை so pandage போட்டு விடுறேன்னு சொன்னார். டிரீட்மென்ட் முடிஞ்சதும் அவளை எக்ஸாம் கூட்டிட்டு போய் விட்டேன். அவ எக்ஸாம் எழுதிட்டு இருக்க நான் நடந்த விஷயத்தை நினைச்சு மூடு ஆகி temper ஆயிட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கை அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு அவ்ளோ மூடு அடக்க முடியாம திணறிட்டு இருந்தேன். எக்ஸாம் எழுதிட்டு வெளிய வந்தால். எப்டி எக்ஸாம் எழுதுன ன்னு கேட்டேன் பரவால்ல பாஸ் ஆயிடுவேன் ன்னு சொன்னால் ok ஏறு வீட்டுக்கு போகலாம் ன்னு சொன்னேன்.
பைக் start பண்ண என் முதுகை அழுத்தி பிடிச்சு ஏறி உட்கார இப்போ அவளோடா முலை gap இல்லாம கட்டி பிடிக்குற அளவு அமர்ந்தால் நான் ஏதும் சொல்லாம அவளை கூட்டிட்டு போனேன் இருக்க இருக்க அவ கை என் நெஞ்சுல கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டா.
அந்த கைகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் மார்புல இருந்து கீழ இறங்கிச்சு என் தொடைல கை வெச்சு தடவினால். ஹேய் என்னடி பண்ற கை எடுன்னு சொல்ல அவ எடுக்காம என் முதுகுல உம்மாஆ கொடுத்தால். நீ கம்முனு போன்னு என்னை மிரட்ட நான் ஒன்னும் சொல்லாம வண்டி ஓட்டிட்டு போனேன் ஒரு காட்டு பாதை அந்த வழியா தான் நாங்க போகணும்.
போகும் போது அவளோட கை விரல் மெல்ல நகர்ந்து என் குஞ்ச உரசுச்சு நான் தெரியாம பட்ருக்கும்ன்னு நெனைச்சு விட்டுட்டேன். மறுபடியும் அவளோட விரல் என் குஞ்ச உரச பட்டுன்னு என் குஞ்ச பிடிச்சிட்டால். நான் வண்டி நிப்பாட்டி கீழ இறங்க சொன்னேன்.
என்னடி பண்ற கம்முனு வர மாட்டியா இதெல்லாம் வேணாம் ன்னு சொல்ல. என்னை கட்டி பிடிச்சுட்டா நான் அவளை தள்ளி விட்டு வேணாம் தீபா ன்னு சொன்னேன். Pls மாமா கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடிச்சுகிறேன் எனக்குள்ள ஏதோ பண்ணுதுன்னு சொல்லி என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிக்க அவளை என்கிட்டே இருந்து விலக்க முடில.
pls தீபா தள்ளி நில்லு யாராவது வந்துற போறாங்கன்னு சொல்ல கொஞ்ச நேரம்னு சொல்லி என்னை மேலும் கட்டி பிடிச்சு என் நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்துட்டே என் lip ல kiss பண்ண அது வரைக்கும் பொறுமையா இருந்த நான் அடக்க முடியாம அவளை அழுத்தி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டோம்.
வெறில அவளோட முலைய அழுத்தி பிடிச்சு கசக்குனேன். அவளோட சூத்த மாவு பிசையுற மாறி பிசைஞ்சு kiss பன்னிட்டு இருக்க யாரோ ஒருத்தர் தூரத்துல வர மாறி இருந்துச்சு. நாங்க ரெண்டு பேரும் வண்டில ஏறி வீட்டுக்கு போக 20 நிமிஷம் ஆச்சு. அது வரைக்கும் அவ என்னைக்கு கட்டி பிடிச்சு எனக்கு முத்தம் கொடுக்குறதும் என் குஞ்ச சீண்டுராதுமா இருந்தால்.
ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு போனதும் அவசர அவசரமா கதவு திறந்து உள்ள போனால். நானும் அவள் பின்னாடி போய் தீபாவை மொலையோடு சேர்த்து கட்டி பிடிச்சேன். பின் அவள் உதடுகளை கவ்வி ஆழமாக முத்தமிட. தீபா கண்கள் சொக்க அசையாமல் நின்றாள்.
நான் அப்படியே அவள் கழுத்து முடியை விலகி முத்தம் குடுத்தேன். என் கையை முன்னால் கொண்டு சென்று அனல் சுடிதார் வழியே கொண்டு சென்று அவள் முலயை பிசைந்தேன். அவ ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஹ் ன்னு முனக உடனே நான் மெல்ல வாயை திறந்து.
அவள் முலையை லேசாக அவள் உடையோடு நக்கி பார்த்தேன். மேலும் அவள் வலது முலையயை துணியோடு வாயை வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே. இடது கையால் இன்னொரு முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப “ஆஆஆஆ. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஹாஹாஹாஹா. ஆஆஆஆ. ” என்று மேலும் முனக ஆரம்பித்தால்.
அவளை செவுரு ஓரம் சாய வைத்து அவள் முன் மண்டியிட்டேன். சுடிதார் தொப்புள் தெரிய தூக்கி விட்டு அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்து ஈரப்படுத்த. அவளின் அடிவயிறு குலைய. மேலும் என் நாக்கால் அவளின் தொப்புளை துளைத்தேன்.
குடைந்து போக என் தலையை அவள் வயிரோடு அமுத்த நான் என் ட்ரிம் செய்த தாடியால் அவள் வயிற்றில் உரசினேன் தலை ஆட்ட என் தலை முடி கோதி கண்கள் மூடி சொர்க்கம் கண்டால்.
அவள் பேண்டை கீழே இறக்கி விட்டு புண்டை வாசத்தை மோப்பம் பிடித்தேன். சுடிதார் எனக்கு தொந்தரவாக இருக்க அதை தலை வழியே கழட்டி எறிந்தேன். இப்போ அவள் கருப்பு உடலில் ப்ரா மற்றும் panties மட்டும் போட்டு கொண்டு. தான் கூந்தலை முலை மேல் படற விட்டு கருப்பு காம தேவதையாய் காட்சி அளிக்க சற்று தள்ளி நின்று இதழ் முத்தம் கொடுத்த படியே ரசித்து நின்றேன்.
அவள் என் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு சுண்ணியை நீவி கொண்டு இருந்தால். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி இன்னும் நல்லா விறைத்து விட்டது. அவள் கை என் பேண்டை அவிழ்த்து என் முன் முட்டி போட்டாள். என் சுண்ணியை கை வைத்து நல்லா உருவி என் கோட்டைகளை நல்லா கசக்கி சாப்பினால். நான் வழியால் துடித்தேன்.
அவள் உதட்டுக்களை குஞ்சு மொட்டுமேல் பதித்து உரசினால். அவள் உரச உரச நான் நெளிய. அவள் தலை முழுதும் என் குஞ்சால் தடவினேன். கண் மூக்கு நெற்றி கன்னம் என ஒரு இடம் விடாமல் தடவினேன். வாய்க்குள்ள என் குஞ்சை விட்டு தொண்டை வரை பாச்சுனேன். இலக்கியா என் குஞ்சில மெல்லமா ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தலையை பிடித்து.
வேகமா ஊம்ப வைத்தேன். தலையை அசுர வேகத்தில் இயக்கினேன். அவள் இயங்கியதில் என் சுன்னி முழு கஞ்சியையும் அவள் வாய்க்குள் பாயந்து கஞ்சியை கக்கியது. மீதமுள்ள கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்து அவள் முகத்தை என் நாக்கால நக்கினேன்.
அவள் வாயை முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். புண்டையின் மேட்டு பகுதியை நன்றாக அமுக்கி புண்டை வாசலை விரலால் அகட்டி. என் நடு விரலை உள்ளே விட்டேன். தீபா ஹ்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹஹாங் ன்னு முனகி பினாத்தினாள். என் விரல் விளையாட்டில் தீபாவின் புண்டை ஊற தொடங்கியது. அவள் புண்டை ஓலுக்கு தயாராகிவிட்டதை உணர்ந்த நான்.
என்னுடைய 8 இஞ்ச் பூளை உருவிக் கொடுத்து முழு விரைப்பாக்கினேன். பின்னர் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து. மெதுவாக உள்ளே தள்ளினான். என்னதான் அவள் புண்டை ஊறி இருந்தாலும். என்னால் ஒரே ஷாட்டில் பூளை.
அவள் புண்டைக்குள் தள்ள முடியவில்லை. அவளுக்கும் இது தான் முதல் முறை போல அதனால் ரெண்டாவது முறை அழுத்தம் கொடுத்து பூளை உள்ளே தள்ளும்பொழுது. வலியில் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ன்னு கத்த நான் அவள் வாயில் என் கை வைத்து அழுத்தி வேகமா குத்துனேன்.
அவளோட உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சது. காம சுகத்துலயும் புண்டை வலியிலையும் துடிக்க மருள ஆரம்பித்தால் கண்கள் சொக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் இரு மொலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி புண்டையில ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். தீபா கண்களை முடி. உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல பண்ற டா! ஆஹா ” அவளின் அனத்தல் என்னை மேலும் மூடேற்றியது. சூத்தை வேகமா அடித்தேன் ஒவ்வொரு ஓளுக்கும் அவளை அடித்து அடித்து ஓத்தேன். “ஆஹா ஆஹா வேண்டாம் டா! வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா” என்று சுகத்தில் அழுதாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாக வந்து தீபாவின் புண்டையை நிரப்பியது. என் கஞ்சி அவள் புண்டை நிரம்பி தொடை வழியே பாய்ந்து ஓட ஓடிய தடத்தை என் நாவால் பின் தொடர்ந்தேன்.
அவள் அயர்ந்து பெட்ல படுக்க நான் அவளை கட்டி பிடித்து என் மேல் வாரி போட்டு அவள் முலை என் மார்பில் குத்த நிரவானமாய் இருவரும் பொழுதை கழித்தோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு