வணக்கம் தோழமைகளே.
எல்லாரும் எப்படி இருக்கிங்க. Hope so you all were doing well. Sorry நண்பர்களே முதல் 2 கதைக்கு அப்புரம் ஒரு 2மாதம் இடைவேலை ஆகிருச்சு. ஆமாங்க உண்மயான சம்பவம் பகிரனும்னா உண்மயா நடக்கனும்ல. அதனாலதா இவ்லோ கேப் ஆகிருச்சு நா ஏர்க்கனவே பகிர்ந்துக்கொண்ட 1. பக்கத்துவீட்டு கண்ணகி, 2. எதிர்வீட்டு கத்தீஜா டீச்சர் ஆகிய இரண்டு கதைகளுக்கும் நல்ல சப்போர்ட் & ஒரு 30+ கூகுல் சாட் மெஸ்ஸேஜஸ் வந்தது.
அதுல ஒரு பொண்ணோட எனக்கு ஏற்பட்ட காம அனுபவம் மற்றும் இதர 2 அனுபவம் ஏற்பட்டது. அதபத்திதா பகிர போரேன். So நான் உங்கள் ஆதி தருச்சில இருக்கேன் என்னை தொடர்புகொள்ள விரும்பும் திருச்சியை சேர்ந்த பெண்கள், கக் ஹோல்ட்ஸ், திரீசம்  என்ற மின் அஞ்சல் மூலம் கூகுல் சாட் மெஸ்ஸேஜ் செய்யவும் உங்கள் விவரங்கள் பாதுகாக்கப்படும். இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்று 1நாள் மாலை 6.30 மணியளவில் நானும் எனது நண்பனும் வண்டில் சுத்திட்டு இருந்தோம் அப்ப எங்கல தாண்டி ஒரு பொண்ணு அவளோட வண்டில போனா செம அழகா இருந்தா பாத்த உடனே பேசணும் பழகனும் தோனும் அதனால பின்னாடியே போய் உங்க கிட்ட பேசணும்னு சொன்னேன் என் நண்பன் ரொம்ப பயந்துட்டான் வேணாம் வேணாம் சொன்னான் ஆனால் நா சும்மா பேசாதனா போறோம் பயபடாதனு சொல்லி நிக்கவச்சு அந்த பொண்ணுகிட்ட பேசினேன் உங்க பேர் என்னனு கேட்டேன்
ஜெனினு சொன்னா உங்க நம்பர் வேணும்னு கேட்டேன் எதுக்குனு கேட்டா இல்ல உங்களோட ஃப்ரண்ட் ஆகனும் தோணுச்சு அதா ப்ளீஸ்னு சொன்னேன் அவ அதெப்டி அப்டி தோணும்னு கேட்டா இதுல என்னங்க இருக்கு ஒரு நன்பனாதானு sonen Appuram Ava number sonna 97********** na note பனிகிடு அவளுக்கு call pani en numberah save பணிக்க சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டேன் அப்புறம் nan veetuku வந்துட்டேன்.
இரவு 9 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணேன் நீங்க செம்ம அழகா இருந்தீங்க உங்கள பாத்ததும் பேசணும் தோணுச்சு அதுனாலதா பேசுனேன் அப்டினு சொல்லி அவ ஒரு குண்டு தூக்கி தலைல போட்ட அவளுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு 1பையன் இருக்கான் அப்டினு என்னால நம்பவே முடியல நா மட்டும் இல்ல நீங்கலும் பாத்த நம்பாமடிங்க அவா கல்யாணம் ஆனவனு அப்புறம் தா சொன்னா அவ புருஷன் பிசினஸ் பண்றான் வீட்டுல அவ அவளோட பையனும்தா அதிகபட்சம் இருப்பாங்கனு சொன்னா ஒரு பெரியபோராட்டத்துக்கு அப்புறம் அவ வயசும் தெரிஞ்சுகிட்டேன் ஆமாங்க அவளுக்கு 29 வயசுதான் ஆகுதுனு அப்புறம் ஒரு 1 வாரத்துல நல்லா நெருங்கி ப்ளாகிட்டோம் என்ன வீட்டுக்கு கூப்டா சும்மாதான்டா வானு கூப்பிட நானும் போனேன் அது திருச்சில ஒரு வசதிபடச்சவங்க வாழுற ஏரியா எப்போமே எல டோர்ஸும் லாக் பணியே இருக்கும் அதனால யார் எங்க வர்றாங்க போறாங்கனு தெர்யாது அதுனால அவ சொன்ன வீட்டுக்கு போயி நின்னுடு பெல் அடிச்சேன் அப்போ அவ வந்தா ஏம்மாடியோ சொல்ல வர்த்தாயே இல்லங்க ஒரு கிரே கலர் புடவை கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் தலைல மல்லிகை பூ நெத்தில சந்தன பொட்டு வச்சிருந்தா நா அப்டியே சொக்கி போய் நிக்கறேன் அப்றம் அவதா டேய் ஆதி என்ன அப்டியே நிக்கிற உள்ளவானு கூப்ட அப்றம்தா சுயநினைவுக்கு வந்து உள்ள போனேன்.
அங்க அவ புருஷன் மதனும் அவ பையன் கெவினும் இருந்தாங்க என்ன அவ புருஷன்ட அறிமுகம் பண்ணா நானும் ஹாய்னு சொன்னேன் அப்ரம் கெவின் கிட்ட ஹாய் டா குட்டி எப்டி இருக்கனு கேட்டு பேசிட்டு இருந்தேன் அப்போதா அவ சொன்னா இன்னைக்கு அவளுக்கு கல்யாணநாள்னு அதுனாலதா வரசொனேனு சொன்னா நானு ஓ அதுதா விஷயமா சரினு அவ புருஷனுக்கும் அவளுக்கும் வாழ்து சொன்னேன் ஆனா அவ என்னமோ டல்லாவே இருந்தா அப்ரம் மதன் எனக்கு ஜெனிய காபி குடுக சொன்னாரு சொல்லிட்டு கால் வரவும் போய் பேசினாரு இவ காபி கொண்டுவந்து எங்க மதன்னு கேட்டா அவர் போன் பேசறாரு கால் வந்துச்சுனு சொன்னேன் உடனே அவ்ளோதா இப்ப பாறேன் வேலனு கெளம்பிருவான் சொன்னா அதே மாரி அவரும் வந்துட்டு sorry baby I have got some work have to go now immediately see u soonனு சொல்லிட்டு என்ன பார்த்து sorry Adhi I have got really some important works to do so plz don’t mistake me let me catch u later u plz be stay here, had ur lunch and then go அப்டினு சொன்னாரு நானும் பதிலுக்கு oh sure Madhan no worries u carry on with ur works let’s meet on some other day nu sonen அப்புரம் ஜெனிகிட்ட make him had the lunch and then send him don’t let him out without lunchனு சொல்ல அவளும் sure I’ll take care of him அப்டினு சொன்னா அவரும் ok byeனு சோல்லிட்டு கிளம்பிட்டாரு.
நான் ஜெனிகிட்ட ஏன் சோகமா இருக்கனு கேட்டேன் இப்டிதாண்டா என் வஆழ்கயே ஓடுது இதுக்கு பரித்திமூட்ட பேசாம குடவுன்லயே இருந்திருக்கலாம் நாதா தவிக்கறேன் ரொம்பனு சொன்னா எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு சரி விடு எல்லாருக்கும் லைஃப்ல ஏத்தாது ஒரு குறை இங்கே அதுபோல உனக்கு இப்டி இந்த விஷயம்னு சொன்னேன் அவ உடனே ஆனா எனக்கு ரொம்ப மோசம் அப்டினு சொன்னா என்ன இனைக்கு அழகா இருக்கனு ஒருவார்த்த கூட அவர் சொல்லல எப்போமே பிசினஸ் அப்டினா அப்றம் போண்டாட்டி எதுக்குனு கேட்டா நா சோனேன் ஏய் உனக்கென்ன சேதுகி வச்ச சிலை மாறி இருக்க என்னால பக சொன்ன நாள் முழுக்க பாப்பேன் சோனே ஒடனே அவ நீயும் பக்கதா செய்வியா சுத்தம் அப்டினா. எனக்கு மண்டைல பொரி தட்டுச்சு ஆஹா கொஞ்சம் மெனக்கெட்டா மடக்கிரலாம் போலயேனு தோன உடனே வாய்பு அமைஞ்சா தரமான சம்பவமே செய்வேனு சொன்னேன் அவ உடனே அப்டியா பாப்போம் அப்டினு சொன்னா நானு பக்கத்தனா போறனு சொல்லி அவள ஒரு தடவ மேல இருந்து கீழ பாத்தேன் ப்பா வர்றதையே இல்ல சொல்ல.
அவளோட சைஸ் 34/36/34 அப்டியே சேத்துக்கி வச்ச சிலைதான் ஒரு பையனுக்கு அம்மா மாரியே இருகாது அகண்ட விழிகள் அழகனா உதடுகள் மான் போல கழுத்து அந்த உடம்புக்கேத்த மார்பு தோப்பையே இல்ல தா வயிறு தோப்புல் தெரிய சேல கட்டிருந்தா நான் அவள ரசிச்சுடு இருந்தேன் அவ வேர பாக்க அப்புடியே கொடிவீரன் படத்துல வர Shanna Kasim (Poorna) மாதுரி இருப்பாலா அத பாத்ததும் என் தம்பி கூடாரம் அடிக்க ஆராமிச்சான் நா கெவின் ஆ பாத்தேன் கெவின் தூங்கிட்டான் டீவில அடியே நித்தானாடி என் போதை தேனே பாட்டு ஓட வெளிய மழை தூறல் போட நா சூடகி அவ எதிர்பாகாத நேரம் அவள டக்குனு இழுத்து அனச்சி இதழ் ஓட இதழ் பதிச்சு ஒரு பிரஞ்சு முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் முதல் தடுமாறி அப்புறம் முத்தம் குடுத்தா ஒரு 30 செகண்ட் ல என்ன தள்ளிவிட்டு நகர்ந்த கெவின பாத்தா அவன் நல்லா தூங்குனான்.
நா அவள பாத்தேன் அவ என்ன பாக்குறா பாட்டு ஓடிட்டிருக்க மழை நல்லா பெய்து ரெண்டு பேர் ஓடம்பு நல்லா சூடா இருந்தத உணர்ந்தோம் திடீர்னு நானும் அவளும் ஒரே நேரத்துல கட்டிபுடிச்சு எங்க கிஸ்ஸ கன்டினியு பன்னோம் ஒரு 15நிமிஷம் முத்தம் மட்டும் போச்சு டக்குனு யாரோ கதவ தட்டுற சத்தம் கேட்டு படபடப்பா விலகினோம் அப்போத நினைவு வந்தவள அவ அப்பா அம்மாவ வரசொனேன் அவங்களாதா இருக்குனு சொல்லிட்டு கதவ தோறக்க  அவங்கதா வந்தாங்க எனக்கு ஏமாற்றம் ஆகிருச்சு அப்புறம் அவங்களுக்கு என்னா அரிமுகப்படுதுனா நானு ஹாய்னு சொல்லி லஞ்ச் சாப்டோம் எலாரும் அப்ரம் அவல்டா பை சொல்லி வீட்டுக்கு வந்தேன்.  வந்து ஈவ்னிங் ஒரு 6 மணிக்கு அவளுக்கு மெசேஜ் பண்றேன் ஸாரி ஜெனி எதோ ஒருமாரி ஆகிருச்சு அதா அப்டிலாம்னு சொன்னேன் அதிக்கு அவ இல்லடா நீ ஒன்னு தப்பா பணல எனக்கும் அப்போ தோணிச்சு அதனால எந்த பிரச்சினையும் இல்லைனு சொன்னா.
Adhi: ஜெனி நா உங்கிட்ட ஒண்ணு கேட்பேன் தப்பா நினைக்கமாட்டேன கேட்கவா
Jeni: கேளுடா
Adhi: எனக்கு உன முதல் பாத்தபோ இப்டிதோனால ஆனா காலைல உன்ன அப்டி பாத்தது உன்னோட செக்ஸ்வச்சுக்க தோணுச்சு அதா கன்ட்ரோல் மிஸ் ஆகி அப்டி பன்னிடேன் ஸாரி ஜெனி I need u தப்புனா மணிச்சுக்கோ
jeni reply பண்ணல எனக்கு பயமாகிருச்சு அப்ரம் மணி 10 ஆச்சி Jeni reply பண்ணிருந்தா
Jeni: ஆதி எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அதா உன்ன இன்னைக்கு இன்வைட் பனேன் ஊன்கிட்ட பேஸி 1 வாரத்துல I feel ur care on me and I feel very much secured and that’s why I lost myself in you da அதா நி கிஸ் பண்ணப்போ என்னால தாடிக்க முடில எனக்குமே உன்கூட இருக்குனு ஆசதா ஆனால் பயமா இருக்கு நா இப்டிபட பொண்ணு இல்ல மதன் கரக்ட்டா இருந்தா எனகிப்டி தோணிருகாது ஆனால் அதுநாடக்கல நா உன்ன நம்புறேன் முழுசா என்ன நீ பாத்துகபா பாத்துப்பனு நம்புறேன் நாளைக்கு நீ காலை 9 மணிக்கு வீட்டிற்கு வா உனக்காக உன் ஜெனியா நா கத்திருப்பேன் லவ் யூ குட்நைட் 😘.
Adhi: ok dear thank you so much for your trust I’ll never break it let’s meet in the morning love you Good night 🥰😍😘.
காலைல எழுந்து செம்ம சந்தோசம் அவள இன்னைக்கு அடையாப்போறேன் அப்டினு நல்லா குளிச்சு ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு என்னோட மைல்ட் பெர்ஃப்யூம் 21கிளப் ஆ எடுத்து அடிச்சுட்டு ஜம்முனு பைக்ல ஒரு குஷியா போயி அவ வீடு காதவ தட்டுனேன் அங்க அவ எனக்காக oru dhevadhai mari ரெடி ஆ இருந்தா நா உள்ள போனதும் காபி போட்டு கொண்டுவாரேனு சொன்னா எனக்கு பால்தா வேணும்னு நா கேட்டேன் ஓடனே அவ சரி எடுத்துட்டு வரேன் சொன்னா நா ஓடனே இல்ல நானா எடுத்துப்பேன் சொல்லி கண்ணாடிச்சேன் அவ ச்சி பொறுக்கி அவ்ளோ  அவசரமா நா இங்கதா இருகேன் எங்கயும் போயிறமாட்டேன் அப்டினு சொல்ல நா உன்ன போக விட்ருவேனான்னு சொல்லி இழுத்து கட்டிப்பிடிச்சு பொருமையா அவளோட நீலமான கூந்தல வர வசனய முகந்து அவ காது மடல சின்னதா என் உதட்டோட ஈரம் பதிஞ்சா ஒரு முத்தம் குடுக அவ அப்டியே சிலிர்த்து துடிச்சா நா மெதுவா என் சூடனா மூச்சுகாத்தோட சேத்து அவ கழுத்துல முகர்ந்து அவ இடுப்பா பிடிக்க அவ இன்னும் என்ன நேருங்கி வந்தா நா என் உதடும் மூக்கும் வச்சு அவ காது கழுத்தும் முகர்ந்து முத்தம் குடுத்து ஈரமாகினேன் அப்டியே சிலிர்த்து போயி என இருக புடிக்க நா அவ கழுத்தும் காதோரமும் சேத்து அவ பின் தலைல கூந்தலுக்கு நடுல கைய வச்சு ஒரு கை இடப்புல வச்சு அவ ஊதத்துல முத்தம் குடுக்க அவ சொக்கி போய் நிக்க நா அவ தலைல வச்ச கையால லேசா வருட இடுப்புல இருந்த கைய பொருமையா வருடிகிட்டே மூலை ல வச்சு அமுக்குனேன் ஹைய்யோ எவ்ளோ சாஃப்ட் ஆ இருந்துது தேரியுமா நா அப்டியே கசக்க அவ திகச்சு போயி அப்டியே நா செய்யுறத அனுபவிச்சுடே எனக்கு ஈடுகுடுத்தா அப்டியே ஒரு 20நிமிஷம் ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ்ஸும் முளையவும் மாத்தி மாத்தி பிசஞ்சத்துல அவ செம மூடு ஆகி என் சுண்ணிய கைல வச்சு பாண்ட் ஓட தேய்க நா அவள அப்டியே தூக்கிடு போயி பெட்ல போட்டு சேலயா உருவி ஜாக்கெட் மேல அவ மூலை பிலவா முகந்து நக்கி ஒரு கொக்கிய காலடி கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆ முத்தம் குடுத்து ஜாக்கெட் அவுதெறிஞ்சேன் மெல்ல அவ தோப்புல வாய வச்சு முத்தம் குடுத்து நாக்கால நக்கி வட்டம் போட்டேன் அவ அப்டியே ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஷாஹா னு முனக நா அடுத்த பாவடை முடிச்சா பல்லால அவுக அவ மேல சினுங்கின பாவடைய அவுதுதேன் இப்போ அவ வேரும் ப்ரா பேண்டி ஓட இருந்து நா மெதுவா அவ ப்ரா ஆ காலடிடுஅவளோட முயல்குட்டிக்கு விடுதலை குடுத்தேன் அப்பா அப்டியே ஒரு கலர் மெதுவா வாய் வச்சு அவ காம்பா வாருடி சப்புறேன் அங்க எனக்கொரு ஆச்சரியம் என்னனா அவளுக்கு பால் வருது கெவின் கு 3.5 வயசுதா ஆகுது ஆனா எதிர்பாகல இவளுக்கு பால் வரும்னு எனக்கு ஒரே சந்தோசம் வச்சு உரிஞ்சு எடுத்தேன் அவ சுகத்துல தள்ளாடுறா மெதுவா கையா அவ புண்டைல பேண்டி மேல வச்சு thdavikitte paal kudichen ava romba mood agi ush ush shh haa ss னு முனக நா பொருமையா கீழ போயி அவ பேண்டி ஆ பல்லால ரிமூவ் பனா டிரை பண்ணி பொருமையா எரக்கி முத்த குடுத்துடு முழுசா கழட்டினேன் இப்போ அவ முழுசா நியூட் ஆ இருக்கா அப்டி அவள பாக்க என் ரெண்டு கண்ணு பாத்தல சரினு பொருமையா அவ கஆலுக்கு போயி அவ விறல்களா நக்கி வாய்ல போது சாப்பிட்டு மெதுவா கானுகால் கெண்டகாள்னு நக்கிட்டே அவ புண்டைகிட்ட போய் அந்த இடம் தவிற சுத்தாலும் நாக்காள ஒரு 2நிமிஷம் வருடி அவள வெருபேதி ஆர்வப்படுதி பொருமையா ஒரு முத்தம் வச்சேன் அவ பிலவில அப்டி ஷாக் அடிச்சா மாரி ஒரு வெட்டு வெட்டுச்சு அவ ஒடம்பு அவ என் தலையா புடிச்சு வச்சுகிடா நா மெல்ல அவ புண்டை இதழை விரிச்சு பாத்தே இவ்ளோ நேரம் செஞ்ச வேலைல நல்லா சோதசோதனு நீர் வந்துச்சு நக்கிது பொருமையா அவ பருப்பு எட்டிப்பாத்துச்சு அத நாக்கல நல்லா நக்கி அவ ஓடைக்குள்ள நாக்க விட்டு நல்லா ஒரு 30 நிமிஷம் நக்கி சப்புனேன் அவளா உஷ் ஆ ஹா சா ஷ்ஹ ஆதி போதும் னு சொல்லசொல்ல கெடமா பண்ணேன் அதுல 2தாடவா உச்சம் ஆகிட்டா.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
என்ன இப்போ மேல இழுத்து என் டிரெஸ் ஆ ஃபுல்லாஹ் கலட்டி என் சுண்ணிய கைல பிடிச்சா எனக்கு பிரிகம் வந்து இருந்தது நா நல்லா மூட்ல இருந்தேன் என்னோட சன்னியும் நல்லா வெரப்பா இருக்கவும் அவ வாய்ல போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுட்டா அவ வாய் சூடுல நா என்ஜாய் பண்ணேன் ஒரு 20நிமிட்ஸ் ல கஞ்சி வர அவ வாய்லயே விட்டேன் அவ அத முழுசா குடிச்சுட்டு ஆதி plZ ஃபக் மீ டா ப்ளீஸ் னு சொன்னா நா பொருமையா அவ கால விரிச்சு என் சுண்ணிய அவ புண்டை பருப்புல தேய்க்க அவ ஆ ஷ்ஷ் ஊ முடிலடா டேய் விடுடா உள்ளனு சொல்லவும் நா மெதுவா உள்ள விட்டேன் அதுபோல செம்ம இறுக்கமா இருந்துச்சு என்னடினு கேட்டா நா பண்ணி 1 வருடம் மேல ஆகுதுடா இதுதா என் பிராப்லமே ஆனா i am happy now coz I got you as my everythingனு சொல்லிட்டு நீ விடுடா உள்ளனு சொல்ல நா மெதுவா எற்க்குனேன் என் சுண்ணி முக்கல்வாசி போச்சு உள்ள அப்ரம் பொருமையா இடுபா ஆட்டி செஞ்சுடே இருந்தேன் அவ கண்ணு சொருகி ஆதி ஐ லவ் யூ டா னு சொல்றபா வேகமா ஒரு குத்து வச்சேன் முழுசுன்னியும் உள்ளபோச்சு அவ அலறிட்டா அப்புரம் ஒரு 10 செகண்ட் நிருதி மருபடியும் பொருமையா விட்டுவிட்டு எடுத்தேன் எனக்குப் பொருமையா அழமா ஏராக்கி செய்ய ரொம்ப புடிக்கும் அதா அவளும் மோனகிடே அனுபவிச்சா ஒரு 1 மணிநேரம் செஞ்சேன் அவ ரெண்டுதடவா உச்சம் போயிட்டா எனக்கு வரமாரி இருந்துச்சு எனபனனு கேட்டேன் உள்ளயே விடுடா நா பாத்துக்கறேன்னு சொன்னா நானு விட்டேன் முடிச்சுடு அவ மேல படுத்தேன்.
அவளும் நானும் ரிலாக்ஸ் ஆனோம் அப்போத சொன்னா செக்ஸ் வழ்க்கைல முக்கியம் அதுக்குதா சம்பாரிக்கிறோம் அதுக்குதா கல்யாணம் பண்றோம் கணவன் மனைவி குள்ள அது இருந்தா எந்த பிரச்சனையும் இல்ல ஆனா எனக்கு அது கிடைகலா நா உன்ன எடுத்துகிடேன் இது எனக்கு சரினு தோணுச்சு நா பாண்ட்றேன் லவ் யூ சோ மச் அண்ட் தேங்க்ஸ் டா ஆதி அப்டினு சொன்னா இல்ல எனக்கு எல்லாம் புரிஞ்சுதா நானும் மூவ் பனேனு சொன்னேன் அப்டி பேசிடே எப்டி இருந்துச்சு கேட்டேன் நா லைஃப்ல முதல் முறை ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் சொன்னா அப்டியே பேசிகிடு இருக்கபோவே அவ புண்டைல விரல் விட்டு அவ கிளிட் ஆ தடாவினேன் சினுங்க ஆரமிச்சா நா அப்டியே அவள ஒரு மூடுக்கு கொண்டு வந்து பெட்டோட ஓரத்துல அவள போட்டு அவ களவிருச்சு என் சுண்ணிய உள்ள விட்டேன் இப்போ ஈஸி ஆ உள்ள போயிருச்சு முழுசும் அப்டியே நா நின்னுகிட்டே அவ மொளையா கசகிதே ஒத்துகிட்டு இருந்தேன் ஒரு 45 நிமிஷம் செஞ்சேன் அவ 3 தாடவ உச்சம் போயிடா நானும் என்னோட கஞ்சிய உள்ளயே விட்டுட்டேன் அப்றம் ரெண்டுபேரும் அப்டியே தூங்கிடோம் முழுச்சு மணி பாத்தா 3 அப்புரம் கெவின் வந்துருவானு சொல்லி அவள எழுபி ரெண்டுபேரும் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு நா வீடு வந்தேன் இப்ப ஒரு 2வாரமா அவள செஞ்சுட்டு இருக்கேன் தினமும் போயி பாப்பேன் ஆனா தோணுறபோத செய்வோம்.
இந்தக் கதைக்கு வரும் பதில் மற்றும் கருத்துகளை பொருத்தே மற்ற இரண்டு சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிருவேன் கூகுள் அரட்டையில் இந்த மெயில் ஐடி  க்கு கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.  உங்கள் விவரங்கள் 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். மேலும் உடலுறவு குரித்து (நீண்ட நேரம் செய்வது, முழு திருப்த்தி அடைய) இப்படி எந்த விதமான சந்தேகங்கள் இருந்தாலும் கூகுல் சாட்டில் கேட்கலாம் 100% உண்மை பதில் கிடைக்கும் மேலும் உங்களை கற்ற எந்த ஒரு விஷயமும் வெளி வராமல் பாதுகாக்கப்படும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு