இந்த பாகத்தில் அணு நிச்சயம் அவள் ஆட்டத்தால் உங்கள் விந்தணுவை குடிப்பால் என்ற நம்பிக்கையுடன் தொடர்கிறேன். ஆட்டம் தொடர்ந்தது ..
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு-5→
முன்னாள் நான்கு கனிகள் காத்து வாங்கிக் கொண்டிருப்பதே என்னுடைய வெற்றி தான் இன்னும் ஒரு வெற்றி என் காம வாழ்க்கையின் சொர்க வாசல் சாவியாக இருக்கலாம் .. ராஜியும் அவளுடைய வெற்றிக்காக பூட்டி கிடைக்கும் 2 கன்னி திரையின் சாவியை பத்திரப்படுத்த அவளும் போராடி கொண்டிருக்கிறாள் ..
ராஜியின் பக்கமே கை ஓங்கி கொண்டிருந்தது .. அனுவுக்கு ஏக சந்தோஷம் … நான் அவளை வெறுப்பு ஏற்றியதற்கு என்னை வச்சு செய்யலாம் னு காத்து இருந்தால்.. இந்த சூழ்நிலையில் என்ன நடக்கிறது என்று இந்த பகுதியில் காண்போம் ..
அணு – ராஜி சூப்பர் டி இன்னும் கொஞ்சம் தான் ஜெயிச்சுடலாம் ..
நான் – அட அணு பேசுறா ..
அணு – நான் என்ன ஊமையா?
நான் – கொஞ்ச நேரம் வரை நீ ஊமை னு தான் நினைச்சேன் .
அணு – பேசுங்க பேசுங்க இனி நாள் முழுக்க பேச முடியாது. என்ன என்னெல்லாம் சொன்னீங்க இனி இருக்கு உங்களுக்கு.
நான் – ஆட்டம் முடியல செல்லம் அவசர படதா.
அணு – எல்லாம் முடிஞ்சுடும் .. ஹையோ முடிச்சுடு டி ராஜி ..
நான் – ஹா ஹா..
அணு – நல்லா சிரிச்சுக்கோங்க இனி சிரிக்க முடியாது. ஆட்டம் குளோஸ் ..
சொல்லிட்டே அணு அவ சேர் ல இருந்து ராஜி பக்கத்துக்கு வளைஞ்சு நெளிஞ்சுட்டு இருந்தா அவளோட முலை கோவில் மணி மாதிரி இந்த பக்கமும் அந்த பக்கமும் ஆடிட்டு இருந்துச்சு ..
நான் – உன்ன விட உன்னோட மனசு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் போல ?
அணு – இருக்காதா பின்ன?
நான் – ஒஓ அது தான் இந்த ஆட்டம் ஆடுதா ? நான் சொன்னதும் அணுவும் அவளோட முலைய பாக்க ராஜியும் அனுவோட முலைய பார்த்து சிரிச்சா..
அணு – ஸ்ஸ்ஸூவ் நீங்க வேற பக்கம் பாக்க மட்டீங்களா ..
நான் – நான் என்ன பின்னாடியா திரும்பி உட்கார முடியம் .. முன்னாடி நீ தான உட்கார்ந்து இருக்க அப்பறம் உன்ன தான பாக்க முடியும்… உன்னோட வாய் மாதிரி அதுவும் நல்லா ஆடுது ..
நான் சொன்னதும் .. அ
ணு -( கீழ இருந்த அவளோட ப்ரா வ எடுத்தா.. எடுத்து அவ முலை மேல வச்சு மறைச்சா).. இனி ஆடாது நீங்க ஒழுங்கா போர்ட ஆஹ் பார்த்து ஆடுங்க ..
நான் – இந்த ஆட்டம் எல்லாம் வேணாம் ஒழுங்கா அத எடு..
அணு- முடியாது .
நான் – ராஜி அவள எடுக்க சொல்லு அப்ப தான் நான் ஆடுவேன்..
ராஜி – ஹே அணு எடு டி இப்ப ஜெயிச்சுடலாம் அப்பறம் நீ விளையாடு…
அணு – போடி அந்த அண்ணா என்ன ரொம்ப கிண்டல் பண்றாங்க ..
நான் – அவங்க பேசிட்டு இருக்கும்போதே டக்குனு அணு மார்புல கைய வச்சு அவளோட ப்ரா வ புடிச்சு இழுக்க பார்த்தேன் .. அவ விடல நான் என்னோட வலது கையாள ப்ரா வ இழுத்துட்டு இருந்தேன் ..
நான் கொஞ்சமா முன்னாடிஇழுத்தேன் .. இப்ப அனுவோட இடது பக்க முலை பாதி தெரிஞ்சுது .. நான் என்னோட இடது கையால அவளோட முலைய நல்லா
ஆட்டே ஹொர்றேன் அடிக்கற மாதிரி நல்லா புடிச்சுட்டேன் ..
அணு – அண்ணா விடுங்க..
நான் – நீ தான் விடணும்..
அணு – முடியாது நீங்க விடுங்ங்ங்கனா..
நான் – நீ விட்ட நான் விடுவேன் .. அணு ப்ரா வ இழுக்க பார்த்தா .. அவ இழுக்க இழுக்க நான் அவ முலைய நல்லா அழுதிட்டு இருந்தேன் .. அணு கொஞ்சம் அவளோட புடிய தளர்த்திட்டு இருந்தா .. நான் லேசா அணு காம்ப ஆள்காட்டி மற்றும் பெருவிரலால அமுக்கிட்டு இருந்தேன் ..
அணு – அண்ண ணணணா..
நான் – விட்டுடு ..
அணுக்கு சுகம் தாங்கள சுகத்துல ப்ராவோட புடிய இன்னும் தளர்த்துனா நான் டக்குனு என்னோட இடதுகையை முலை மேல இருந்து எடுத்து ரெண்டு கையாள ப்ரா வ இழுத்தேன் ப்ராவோட ஸ்ட்ரிப்ஸ் கிளிஞ்சுடுச்சு ..
ராஜி – அய்யய்யோ கிளிச்சுட்டீங்களா..
அணு – நான் இல்ல இந்த அண்ணா தான் …
நான் – நீ தான இழுத்த ஒழுங்கா விடலாம் ல ..
அணு – போங்க.. ஒழுங்கா புதுசு வாங்கி தந்துடுங்க ..
நான் – அடி பாவி இது வேற செய்யணுமா.. அ
ணு – அப்பறம் எதுக்கு கிழிச்சீங்க ..
நான் – என் நேரம் வாங்கி தரேன் .
அணு – எப்போ ?
நான் – நாளைக்கு ..
அணு – ஹ்ம்ம் நான் அது வர எதை போடுறது ..
நான் – எப்படியும் தோத்துட்டு ஒன்னும் இல்லாம தான இருக்க போற . .
அணு – ரொம்ப ஆசை படாதீங்க .. ஒழுங்கா எனக்கு வாங்கி தாங்க ..
நான் – சரி முடிஞ்சா சாயந்தரம் வாங்கி தரேன் ..
அணு – நல்லா நியாபகம் வச்சுகோங்க இதுக்கு நான் பழிக்கு பாழி வாங்குவேன் ..
நான் – போடி லூசு எனக்கு ப்ரா போடுர பழக்கம் இல்லை ஹாஹா ..
அணு – டி அஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிட்டு சேர் ஆஹ் விட்டு எந்திரிச்சு முன்னாடி வந்தா ..
நான் இந்த தடவை அவளோட வலது மொலைய புடிச்சுட்டேன் .. அணு அவ முலை மேல வச்சு இருந்த என்னோட கைய புடிச்சுட்டா .. நான் கொஞ்சம் அழுத்த்தி நல்லா அமுக்கி விட்டேன் .. அவ ஒன்னும் சொல்லல .. எனக்கு தெரிஞ்சுடுச்சு நான் அவ முலைய தொடுறது அனுவுக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு போல ..
அவ என்னோட கைய எடுக்கற மாதிரி நடிச்சா ஆனா ரொம்ப தள்ளல .. நான் காம்ப சுத்தி இருக்கற வட்டத்தை ஆள் காட்டி விரலால மேலும் கீழும் தேச்சேன் .. அணு லேசா கண்ணா மூடுன ..
ராஜி எப்படியாவது ஜெயிக்கனும் னு போர்டு ஆஹ் பார்த்து அடுத்து என்ன செய்யலாம் னு யோசிச்சுட்டு இருந்தா அதனால நாங்க என்ன பண்றோம் னு பாக்கல.
ராஜி – ஏஹி அணு சும்மா இரு டி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் ஜெயிச்சுடலாம் அப்பறம் நீ சண்டை போடு..
அணு – ஹ்ம்ம் நான் இல்ல.. சொல்லிட்டு உட்கார்ந்துட்டா .
அணு என்ன பார்த்தா . நான் கண்ணால என்ன னு கேட்டான் .. அணு என்னோட ஜட்டிய பார்த்து அவ கைல உடைச்சுடுவேன் னு செய்க செஞ்ச..
நான் சிரிச்சேன் ..
அணு – ரொம்ப சிரிக்காதீங்க கொஞ்ச நேரத்துல கிண்கிணி மணி கிண்கிணி மணி னு ஓட போறீங்க.. .. அப்பறம் நாங்க விளையாட ஆரம்பிச்சோம் . ராஜி ஜெய்க்கர நிலமைல இருந்தா ..
எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில எப்படியும் அணு என்னோட ஜட்டிய கழட்டிடுவா.. அது கூட பரவாள அவங்கள முழுசா பாக்க முடியாம போய்டுமோனு ரொம்ப வருத்தமா இருந்துச்சு .. நமக்கு அவ்வளவு தான் னு நினைச்சுட்டு இருந்தேன் … ராஜி எப்படி லாஸ்ட் காய்ன நகத்தலாம் னு யோசிச்சுட்டு இருந்தா ..
அணு என்ன தோக்கடிக்கணும் ஆர்வத்துல டக்குனு ராஜிய கேட்காம ஒரு ஸ்டேப் மூவ் பண்ணிட்டா அது எனக்கு சாதகமா போச்சு ..
அய்ய்ய் ஜாலி வெற்றி வெற்றி னு நான் கத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன் …
ராஜிக்கு செம்ம கோவம் அனுவுக்கு என்ன நடந்துச்சுனே தெரில ..
ராஜி – ஹே அறிவு இருக்கா டி எதுக்கு டி இப்படி பண்ணுன ..
அணு – சீக்கிரம் ஜெயிச்சுடலாம் னு..
ராஜி – வாய மூடு அதுக்கு தான நான் ஆடிட்டு இருக்கேன் .. இவளவு நேரம் சும்மா தான அதையும் இதையும் ஆட்டிட்டு இருந்த உன்ன யாரு போர்டு ல கை வைக்க சொன்னா..
அணு – சாரி டி தெரியாம அவசரத்துல பண்ணிட்டேன் ..
ராஜி – உனக்கு அந்த அண்ணா ஜட்டிய அவுக்கணும் னு இப்ப என்ன பண்ணி தொலைஞ்சு இருக்க பாரு . அணு எதுவும் சொல்லல முடியாம இருந்தா…
நான் ராஜி அனுவோட முலைய மாத்தி மாத்தி பார்த்துட்டு ரசிச்சுட்டு இருந்தேன் … இப்ப சொல்றேன் ராஜியோட முலை எப்படி இருக்கும் னு..
நம்மளோட உள்ளங்கைக்குள்ள அடங்குற சைஸ் நல்லா வாய திறந்தா அவளோட முழு முலையையும் வாய்க்குள்ள தள்ளி சப்பு சப்பு னு சப்பி எடுக்கலாம் .. நல்ல வட்டமான முலை .. மா நிறம்.. காம்பு கொஞ்சம் கருப்பு கலர் மாதிரி இருக்கும் .. அழகா சின்னதா முலைக்கு நடுவுல கருப்பு குட்டி திராட்சை மாதிரி இருக்கும் அந்த காம்பு .வட்டமா பிரவுன் கலர்ல அந்த முலைக்கு எடுப்பா பார்டர் வச்சு தச்ச மாதிரி அப்படி ஒரு அழகு..
நெஞ்சுல ஒட்டிட்டு கொஞ்சம் கூட அசையாம அவ்வளவு நேர நின்னுட்டு இருக்கும் .. சரி இனி விட்டா சண்டை பெருசா ஆகும் னு
நான் – சரி விடுங்க சண்டை போடாதீங்க ..
ராஜி – எப்படி ந விட முடியும் .. உங்களுக்கே தெரியும் நான் தான் ஜெய்க்கற மாதிரி இருந்தேன் இவ எல்லாத்தையும் கெடுத்துட்டா ..
நான் – சரி விடு நடந்துடுச்சு இனி மாத்தவா முடியும் . .. சரி டிரஸ் கழட்டுங்க..
ராஜி – போங்க நான் ஆடல .. இவ பண்ணுனது நான் எதுக்கு கழட்டனும் .
நான் – நீங்க டீம் தான .. அப்ப கழட்டி தான் ஆகணும்..
ராஜி – போங்க அவ வேணும்னே உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுன மாதிரி இருக்கு ..
நான் – யாரு இவ எனக்கு ஹெல்ப் பண்ண பொறாளா? பாத்தியா தோத்துட்டு எப்படி எல்லாம் என்ன ஏமாத்துறீங்க ?
ராஜி – அண்ணா நான் விளையாடி தோத்து இருந்த கண்டிப்பா நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேட்டு இருப்பேன் ..
நான் – சரி விடு இப்ப என்ன பண்ணலாம்?
ராஜி – எல்லாத்தையும் பண்ணிட்டு சும்மா இருக்க பாரு நீ சொல்லு டி.
அணு – இந்த ஆட்டம் மட்டும் பஸ்ட் ல இருந்து விளையாடலாம்..
நான் – அப்ப நான் தோத்துட்டாலும் இப்படி மறுபடியும் விளையாடலாமா ?
சரி நீங்க எப்படியும் தோத்தாச்சு வேற வழி இல்ல.. அணு ஜட்டிய கழட்டுனா ராஜி கு ஒரு சான்ஸ் தரன்.
அணு- ஹ்ம்ம் போங்க என்னால முடியாது ..
நான் – ஒழுங்கா நீயே கழட்டிட்டு உட்காரு இல்ல நானும் ராஜியும் சேர்ந்து கழட்டுவோம்..
அணு – அண்ணா பிலீஸ் ப்ளீஸ் வேணாம் .. இன்னும் ஒரு சான்ஸ் மட்டும் தாங்க..
நான் – நீ செஞ்ச தப்புக்கு ஏதாவது பண்ணி ஆகணும்..
அணு – ராஜி நீ சொல்லு டி.
ராஜி – பேசாம போ கோவ படுத்தாத ..
அணு- தெரியாம பண்ணிட்டேன் நீ ரொம்ப பண்ணாத ..
ராஜி- ஆமா நான் ரொம்ப பண்றன்..
நான் – சரி இனி மேட்ச் எனக்கும் ராஜிக்கும் தான் உன்னோட கேம் ஓவர் நீ கழட்டி தான் ஆகணும்..
அணு – அண்ணா ப்ளீஸ்..
நான் – முடியாது ..
அணு – அப்போ அவளும் தான தோத்தா அவளையும் கழட்ட சொல்லுங்க ..
ராஜி – கொன்னுடுவேன் என்ன எதுக்கு சேக்குற .. உன்னால தான் எல்லாம் இல்லைனா நான் அழகா ஜெயிச்சு இருப்பேன் .. நீ என்ன மாட்டி விடுரய ?
அண்ணா இவளுக்கு பாவம் பாக்காதீங்க.. எல்லாத்தையும் கழட்ட சொல்லுங்க ..
அணு- நீயும் கழட்டு..
ராஜி – அண்ணா இவ சொன்னா கேட்க மாட்டா நீங்களே கழட்டுங்க..
நான் – ராஜி இப்படி சொல்லுவா னு எதிர்பார்களா.. இந்த சான்ஸ் ஆஹ் எப்படி மிஸ் பண்ண முடியும் .. அது இல்லாம ராஜி சொன்னதும் என்னோடா சுன்னி செம்ம டேம்பர் ஆகிடுச்சு ..
நான் எந்திரிச்சேன் ராஜி என்னோட தூக்கிட்டு இருந்த துப்பாக்கியை பார்த்தா ..
அணு ரெண்டு கையையும் மார்புக்கு குறுக்க மறச்சுட்டு முதுகை நல்ல மடக்கி கீழ குனிஞ்சு உட்கார்ந்துட்டா .. நான் எந்திரிச்சு பக்கத்துல போயிட்டு தோள்பட்டைய புடிச்சி நல்லா நிமிர்த்த பார்த்தேன் முடில .. ஒரு 2 நிமிஷம் ட்ரை பண்ணுனேன் அனா முடில ..
சரி என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சேன் குடிச்சு வச்ச மிச்ச தண்ணி இருந்துச்சு எடுத்து அவ முதுகுல கொஞ்சம் கொஞ்சமா தெளிச்சேன் ..
அணு – அண்ணா விடுங்க.. சில்லுனு இருக்கு .. வேணாம் தண்ணிய ஊத்தாதிங்க..
ராஜி சிரிச்சா..
நான் தண்ணிய நல்லா முதுகுல ஊத்தி என்னோடா கையாள முதுகுல தொட்டேன் .. அணு நெளிஞ்சா .. அப்படியே முதுகு வழிய தண்ணி அனுவோட குண்டிக்குள்ள போய்ட்டி இருந்துச்சு . பின்னாடி ஜட்டி நனைஞ்சு போச்சு ..
அணு- ஹையோ அண்ணா விடுங்க னு அணு டக்குனு எந்திரிச்சு கிட்சேன் குள்ள ஓடிட்டா .. நானும் அவளை தொறத்திட்டு கிட்சேன்க்குள்ள போனேன் ..
அணு செவுத்து பக்கமா திரும்பி நின்னுட்டா ..
நான் – இங்க பாரு ஒழுங்கா கழட்டிடு இல்ல ஜட்டியும் கிழியும் .
அணு – ஹையோ ப்ளீஸ் விடுங்க.. வேணாம் .
ராஜி எந்திறிக்கவே இல்ல. அணு முதுகு தண்ணி பட்டு சும்மா பள பள னு இருந்துச்சு . எனக்கு நாக்கு ஊருச்சு .. நான் அப்படியே அணு பக்கத்துல போயிட்டு என்னோட ஆல்காட்டி விரலால அணு பின்னங்கழுத்துல இருந்து தொட்டுட்டே அப்படியே முதுகுல கோடு போட்டுட்டு இருந்தேன்..
அணு – (ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல) விடுங்க ந ..
நான் அப்படியே கைய இடுப்பு பக்கம் கொண்டு வந்து ரெண்டு கையையும் இடுப்போடு ரெண்டு பக்கத்துல வச்சேன் அணு நெளிஞ்சா நான் அந்த கேப்புள்ள ரெண்டு கையையும் முன்னாடி கொண்டு போய் அவளோட தொப்புளை சுத்தி நல்லா அமுக்குனேன் அந்த தொப்புள் குழில என்னோட நடு விரலை உள்ள விட்டு ஒரு சுத்து சுத்துனேன் ..
அணு – ஷ்ஷ்அஷ் ம்மஅம்மா.. நான் கைய எடுத்துட்டேன் ..
நான் – அவ காது பக்கம் போயிட்டு .. திரும்பி டி ..
அணு – ஹ்ம்ம்ம் முடியாது..
நான் – இப்ப திரும்புவ பாரு .. சொல்லிட்டே என்னோட கைய அணு குண்டி மேல வச்சேன் ..
அணு – ஹையோ அண்ணா கைய எடுங்க.. நான் அவ சொல்ல சொல்ல வச்சு நல்ல பெசஞ்சு விட்டேன் ..
அணு – அண்ணா ப்ளீஸ்..
நான் – ஒழுங்கா திரும்பு..
அணு – ப்ளீஸ் அண்ணா.. நன் இப்ப ஜட்டியோட பின் பக்க எலாஸ்டிக் ஆஹ் புடிச்சு இழுத்தேன் ..
அணு – ஹையோ அம்மா…. கிழுச்சுடாதீங்க.. நான் என்னோட ஒரு கைய ஜட்டிக்குள்ள விட்டு அவ குண்டி மேல கைய வச்சேன் .. நல்ல தலையணை மாதிரி இருந்துச்சு.. புடிச்சு நல்லா அழுத்தி பேசஞ்சேன்..
அணு – ஷ்ஷ்ஷ் ஊஆ னு முனங்குனா..
நான் – சரி திரும்பு விட்டுடுறேன் ..
அணு – சரி .. நான் கைய எடுத்துட்டு கொஞ்சம் பின்னாடி போனேன் .. அணு திரும்புனா ..
நான் – சரி ஒரு முத்தம் குடு போலாம் ..
அணு – ஹையோ போங்க ராஜி இருக்கா ..
நான் – நான் சொன்ன மாதிரி உன்ன விட்டேன் ல அதுக்கு ஒரு முத்தம் கூட தரமாட்டயா .. ?
அணு – ஹையோ இப்படி பண்ணுனா எப்படி ? சொல்லிட்டே கொஞ்சம் பக்கத்துல வந்து என்னோட உதடு மேல அவ உதடை வச்சு மேல் உதட சப்புன்னா..
நான் அவ ஆசையா தூண்ட இன்னும் அவளை ஏங்க விட முடிவு பண்ணி அவ சப்ப ஆரம்பிச்சதும் டக்குனு விலகி பின்னாடி போனேன் ..
அணு- ஏன் பின்னாடி போறீங்க?
நான் – பாவம் நீ நான் கேட்டதால பயந்துட்டு கஷ்ட பட்டு தர அதனால போதும்..
அணு – அப்படி எல்லாம் இல்ல.
நான் – சரி பரவலா வா போலாம்.. அணு கொஞ்சம் ஏங்கி போய்ட்டா .. நான் கொஞ்சம் பின்னாடி போயிட்டு டக்குனு அணு மார்புக்கு முத்தம் குடுக்கலாம் ல னு போனேன் நான் போனதுல அணு பயந்துட்டு விலக நான் அணுவோட ரெண்டு மார்பு பிளவுக்கு நடுவுல முத்தம் கொடுத்துட்டு எதுவும் செல்லாம என்னோட இடத்துக்கு போய்ட்டேன் ..
ராஜி – அண்ணா என்ன பண்ணுனீங்க ஜட்டிய கழட்டியாச்சா ?
நான் – இல்ல பாவம் னு விட்டுட்டேன் ..
ராஜி – ஹா ஹா.. அணு மெதுவா நடந்து வந்தா வரும்போதே நான் முத்தம் கொடுத்த இடத்தை தொடுச்சுட்டு என்ன பார்த்துட்டு வந்தா .. வந்து ராஜி பக்கத்துல உட்கார்ந்தா ..
ராஜி – அண்ணா இனி இவளும் நானும் டீம் இல்ல நான் தனியா விளையாடிக்கரன் .
அணு – ரொம்ப பண்ணாத ..
ராஜி – உன்னால தான் டி இல்லைனா இன்னேரம் நான் ஜெயிச்சு இருப்பேன் ..
அணு – அண்ணா நான் அங்க வரன் இவளை எப்படியாவது தோக்கடிங்க ..
நான் – ஹையோ ராஜி தோத்துட்டா நீயும் தான் கழட்டனும் ..
அணு – பரவாள நான் கழட்டிக்கரன் ஆனா அவளை நீங்க தோக்கடிங்க ..
ராஜி – பார்த்துக்கலாம் டி. அப்ப எதுக்கு நீ இங்க இருக்க அங்க போ..
அணு கோவ பட்டு என் பக்கத்துல வந்து அண்ணா கொஞ்சம் தள்ளிக்கோங்க னு சொன்னா.. நான் கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்தேன் ..
அணு என் பக்கத்துல உட்கார்ந்தா மறுபடியும் ஆட்டம் தொடங்குச்சு அணு கொஞ்சம் கொஞ்சமா நெருங்கி வந்து உட்கார்ந்தா ..
அணு – அண்ணா ஏன் இவ்வளவு சூட இருக்கீங்க ..
நான் – அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.. அனுவோட தொடையும் என்னோட தொடையும் ஒட்டி இருந்துச்சு ..
அவ தொடை ஒட்ட ஒட்ட எனக்கு சூடாச்சு.. அணுவும் காம சூட்டுள தான் இருப்பா போல .. அவளும் அவளோட ஆட்டத்தை தொடுங்குன ..
பேசிட்டே எதுவும் தெரியாத மாதிரி என் தொடை மேல கைய வச்சா .. நான் ஏற்கனவே அணு பக்கத்துல இருந்ததால என்னோட தம்பிய கஷ்ட பட்டு அமுக்கி கீழ வச்சு இருந்தேன் .. அவ தொட்டத்துல தம்பிய கட்டுப்படுத்த முடியல .. நல்லா தூக்குச்சு .. அணு பக்கத்துல இருந்து அதவே பார்த்துட்டு இருந்தா .. அடிக்கடி நான் ராஜிய ஜெயிக்கும் போது சூப்பர் ந னு கை தட்டுவா அப்போ வேணும்னே எதிர்ச்சியா படுற மாதிரி என்னோட சுன்னிய இடிப்பா ..
ஆட்டம் சரி சமமா போயிடு இருந்துச்சு .. ஆனா அணுவோட ஆட்டம் அதிகமாச்சு.. அணு அவலோட கைய என்னோட தொடைல நல்லா அமுக்குனா அப்பறம் லேசா தடுவுனா .. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய நகர்த்திடு வந்து என்னோட ற ஜட்டி முடியற இடத்துல கைய வச்சுட்டா ..
என்னக்கு பட பட னு இருந்துச்சு .. அணு அவலோட இடது கை நடுவிரலை என்னோட தோல தோல னு இருக்கற ஜட்டிக்குள்ள கொஞ்சமா விட்டா.. என்னால எதுவும் பண்ண முடில .. அனுவுக்கு நான் படுற அவஸ்தை ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு .. கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரலை உள்ள கொண்டு போய்ட்டா தொடை இடுக்கு வரை போய்ட்டா ..
என்னால முடியல நான் கொஞ்சமா நெளிஞ்சு அணு கைய தட்டி விட்டேன் .. ஏன் ந இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அணு ஜட்டிக்குள்ள விளையாண்ட தம்பி நிச்சயமா தண்ணிய கக்கிடுவான் னு தெரியும் அதனால தட்டி விட்டேன் ..
ராஜி கொஞ்சமா பயந்துட்டாய் மெதுவா விளையாடுன .. அணு இந்த தடவை அவளோட கைய வச்சு என்னோட ஜட்டிய நல்லா சுருட்டி மேல ஏத்துனா இப்போ அவளோட கை முழுசும் என்னோட தொடைல இருந்துச்சு .. அவளோட சுண்டு விறல் என்னோட தொடை இடுக்குள்ள வெச்சா.. என்னால தாங்க முடியல .. நானும் என்னோட வலது கைய எடுத்து அணு தொடைல வச்சேன் .. தொடையோட அடி பகுதியை நல்லா புடிச்சு விட்டேன் ..
அணுவோட சுண்டு விறல் இன்னும் உள்ள போச்சு லேசா கொட்டை மேல பட்டுச்சு பட்டதும் என்னோட கைய தொடை இடுக்கு பக்கம் கொண்டு போனேன் இப்ப அணுவும் நெளிஞ்சா .. நான் கைய எடுத்துட்டேன் .. ஆனா அவ கைய எடுக்கல.. சுண்டு விரலை நல்லா உள்ள விட்டு கொட்டைய தேச்சு விட்டா நான் மறுபடியும் அனுவோட கைய தட்டி விட்டேன் ..
அணு சிரிச்ச..
நான் என்னோட கைய அவ முதுகு பின்னாடி விட்டு வலது பக்க முலையோட சைடு ல தொட்டேன் இந்த தடவை அணு என் தொடை வழியா அவ சுண்டு விரலையும் மோதிர விரலையும் விட்டு கொட்டைய கொஞ்சம் புடிச்சு இழுத்தா.. நான் முதுகு ல இருந்து என்னோட கைய எடுத்து அணு கைய புடிச்சு தள்ளி வச்சுட்டேன் ..
நான் அணு காது பக்கம் போயிடு பிளிஸ் கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இரு நான் ஜெயிச்சுக்காரன் .. அணு லேசா சிரிச்சு தலையாட்டுனா ..என்னோட செல் அடிச்சுது நான் எடுத்து பேசிட்டு இருந்தேன் ராஜி பாத்ரூம் போயிடு வரன் னு போய்ட்டா ..
அணு எனக்கு தெரியாம ராஜிய தோக்கடிக்க ஒரு மந்திரிய இடம் மாத்திட்டா .. ராஜி வந்த பின்னாடி விளையாட ஆரம்பிச்சோம் .. கடைசியா நான் ஜெய்ச்சேன் .. எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல .. ராஜி தலைல கைய வச்சு உட்கார்ந்துட்டா .. அணு சிரிச்சுட்டு இருந்தா ..
ராஜி – உனக்கு எல்லாம் எப்படி டி சிரிப்பு வருது .. நீயும் தான கழட்டனும் ..
அணு – என்னமோ நான் இல்லைனா ஜெயிச்சுடுவேன் னு சொன்ன இப்ப என்னாச்சு ..
ராஜி – அண்ணா …
நான் – எனக்கு காது கேட்காது . இனி கண்ணு மட்டும் தான் தெரியும் ..
ராஜி – ஹையோ ….
நான் – ரெண்டு பேருக்கும் 2 நிமிஷம் தான் டைம் அதுக்குள்ள கழட்டனும் இல்லைனா நான் கழட்ட வேண்டி இருக்கும் அப்பறம் அது கிழிஞ்சுடுச்சு இது கிழிஞ்சுடுச்சு னு சொல்லாதீங்க..சொல்லிட்டே அணு இடுப்பை கில்லுனேன் ..
நான் – சீக்கிரம் ..
அணு – ஹ்ம்ம் ஹையோ பொறுங்க..
நான் – முடியாது. சொல்லிட்டு அணு ஜட்டியோட சைடு எலாஸ்டிக்
ஆஹ் புடிச்சேன் .. ஒழுங்கா கழட்டிடு .. இந்த தடவை பாவம் எல்லாம் பாக்க மாட்டேன் .
அணு – சரி கழட்டுறேன் னு எந்திரிச்ச ஜட்டி மேல கைய வச்சு டக்குனு மேல இருந்து கீழ வர இழுத்து கால் வழிய எடுத்துட்டு டக்குனு தொடையை இருக்க ஒட்டி உட்காந்துட்ட. நான் எதையும் பாக்கல ..
நான் – ராஜி செல்லம் என்திரிங்க .. இல்ல அண்ணா வந்து கழட்ட வேண்டி இருக்கும் .
அப்பறம் அணு…என்ன அண்ணா முன்னாடி மரியாதை இல்லாம உட்கார்ந்து இருக்க ?அப்பறம் ஏதோ கிண்கிணி மணி னு எல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்த . அந்த மனிய நான் அடிச்சு காட்டவா?
அணு என்ன பார்த்த ..
நான் அனுவோட வலது மார்ப புடிச்சு நல்லா ஆட்டி விட்டேன் .. ஐய் மணி நல்லா ஆடுது .. அணு எதுவும் சொல்லாம எந்திரிச்சா நான் இன்னும் அவ மார்ப நல்லா புடிச்சு இருந்தேன் .. அப்படியே கீழ பார்த்தேன் அவளோட முக்கோணம் முழுசும் முடி மூடி இருந்துச்சு ..
அணு காம போதைல ல இருக்கறதால நல்ல உப்பி இருந்துச்சு.. நான் அணு மார்ப நல்ல அழுத்திட்டு
நான் – ராஜி ய பார்த்து ராஜி இப்ப நீ கலட்டலைனா நான் அங்க தான் வர போறேன் .. சொல்லிட்டு இருக்கும்போது அணு டக்குனு கீழ குனிஞ்சு என்னடா ஜட்டிய கீழ இழுத்துட்டா . ஜட்டி இப்போ தரைல இருக்கு நான் முழுசா அம்மணமா இருக்கேன் என்னோட சுன்னி 90° ல யாரையோ சுட தயாரா நின்னிட்டு இருந்துச்சு .. நான் கைய வச்சு என்னோட சுன்னிய மறைச்சேன்.. அணு ராஜி பின்னாடி போய் நின்னுட்டு ..
அணு- நான் தான் அப்பவே சொன்னேன்ல பழிக்கு பாழி வாங்குவேன் னு..
நான் – உன்ன பாரு என்ன பண்ண போறேன் னு.
அணு – கைய எடுங்க பாக்கலாம் . ஒஹ்ஹஹ் கைய வச்சு கிண்கிணி மணி அடிச்சுட்டு இருக்கீங்களா. ஒன்னும் தெரியால ந நல்லா கைய எடுத்து காமிங்க.. ராஜி என்னோட சுன்னியவே பார்த்துட்டு இருந்தா..
நான் ஒரு கையாள சுன்னிய மறைச்சுட்டு கீழ குனிஞ்சி என்னோடா ஜட்டிய எடுத்து மாட்டிகிட்டேன் ..
நான் – மவளே நீ செத்த னு அணு பக்கம் போனேன் .. அணு என்கிட்ட இருந்து தப்பிக்க படி ஏறி மாடில என்னோட ரூம் கு போய்ட்டா .. நான் அவளை தொறத்திட்டு ரூம் கு போனேன் .. அவ கதவை தள்ளுரத்துக்குள்ள நான் உள்ள போய்ட்டேன் .. நான் போயிடு மேல தப்பல் போட்டேன் …
என்கிட்ட நீ என்ன பாடு படப்போற பாரு.. அணு ஒரு மூலைக்கு போயிடு செவுத்து பக்கம் திரும்பி நின்னுட்டா ..
நான் – சரி எப்படியும் என்கிட்ட நீ மாட்டிட்ட திரும்புனா ஏதோ கொஞ்சம் பாவம் பார்ப்பேன் இல்லைனு வெய் ..
அணு – என்ன பண்ணுவீங்க ?
நான் – ஒஹ்ஹஹ் உனுக்கு அவ்வளவு தைரியமா .. ? இதோ பாரு நீயா திரும்புவ .. சொல்லிட்டு அவ பக்கத்துள போனேன் அவ முடிய எடுத்து முன்னாடி போட்டேன் ..அவ பின்னங்கழுத்தை நாக்கால நக்குனேன் .. நக்கிட்டே அவ காத லேசா கடிச்சு உதட்டுல வச்சு அமுக்குனேன் ..
நான் – மூட் எப்படி வரும் எப்படி வரும் கேட்ப ல இப்ப பாரு மூடு வந்து உனக்கு பைத்தியம் புடிக்க வைக்குறேன் .. அணு எதுவும் சொல்லல .. காதுல இருந்து ஆரம்பிச்சு பின்னங்கழுத்துக்கு வந்து முதுகு அப்பறம் இடுப்பு வர நல்லா நக்கி எடுத்தேன் ..
அணு கண்ண மூடிட்டு சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா .. ரெண்டு பக்க இடுப்புலயும் கைய வச்சு அழுத்தினேன் ..
முதுகு கழுத்து எல்லாம் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன் .. ஜட்டி இல்லாத அந்த தலையணைய ரெண்டு கையாள அழுத்தி பாராட்டோ கு மாவு பேசியரா மாதிரி பெசஞ்சு விட்டேன் .. இப்ப தான் அணு தன்னோட கட்டுப்பாட்ட இழந்து முனங்க ஆரம்பிச்சா .
அணு – அண்ண ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ..
அணு அவளோட கைய மார்புக்கு குறுக்க கட்டி இருந்தா .. நான் இப்ப இடது கைய அவ குண்டிலயும் வலது கைய எடுத்து அவளோட வலது பக்க இடுப்பை சுத்தி அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா வயித்த தடவிட்டு தொப்புள் பக்கம் போய் நல்லா அழுத்தினேன் .
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் .. ஆல்காட்டி விரலை தொப்புளை சுத்தி கோலம் போட்டேன் ..
நான் – என்ன அணு மூடு உடம்பு முழுக்க பரவ ஆரம்பிக்குதா?
அணு – இல்ல..
நான் – ஒஹ்ஹஹ் இல்லையா அப்பறம் எதுக்கு முனங்குற ..
அணு – நீங்க அழுத்துறதுல வலிக்குது..
நான் – இன்னைக்கு நீ கெஞ்சுனாலும் விட மாட்டன் பாரு.. சொல்லிட்டே அவ தொப்புள் குழிக்குள்ள கைய விட்டு அழுத்துநேன் ..
அணு – ஹையோ அம்ம்மாஆ .. இப்ப குண்டில இருந்த கைய எடுத்து அனுவோட இடது கால் ல இருந்து மெதுவா தடவிட்டு அப்படியா மேல தொடைக்கு கொண்டு வந்து பெசஞ்சு விட்டேன் .. அணு ரெண்டு தொடையையும் ஒட்டி வச்சு இருந்தா .. குண்டிக்கு கீழ சூத்து ஆரம்பிக்குற இடத்துல வச்சு அழுத்தினேன் அவ லேசா கால விரிச்சா.. அந்த கேப்புள்ள நான் கைய உள்ள விட்டு பின்னாடி இருந்து முன்னாடி விரல்களை கொண்டு போனேன் ..
அனுவோட பெண்ணுறுப்புல என்னோட கை பட்டதும் துடிச்சுட்டா .. அணு – ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஅ ம்ம்ம்ம்… அணு இப்போ கால அகட்டி வச்சா .. நான் கைய பின்னாடி எடுக்கும்போது அவளோட புண்டைல நல்லா அழுத்தி தேச்சேன் .. அணு ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தா..
நான் அணு மேல சாஞ்சேன் கைய அணு தோல்பட்டை ல வச்சு தேச்சேன் .. இப்ப என்னோட சுன்னிய அணு குண்டிக்கு பின்னாடி வச்சு கொஞ்சமா அழுத்தினேன் ..
அணு – அண்ணா என்னமோ இடிக்குது.
நான் – ஒன்னும் கேட்கல திரும்பி சொல்லு ..
அணு தலையை திருப்புனா..
அணு – அண்ணா என்னமோ இடிக்குது ..
அணு சொல்லவும் நான் அணு உதடை என் உதட்டால புடிச்சுட்டேன் .. அப்படியே மேல் உதடையும் கீழ் உதட்டையும் மெல்லமா சப்புனேன் என்னோட எச்சில்ல அவ உதட்டுல விட்டு நல்லா உறிஞ்சேன் .. அணு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளுக்கு தெரியாமலே திரும்ப ஆரம்பிச்சுட்டா ..
அணு இப்ப முழுசா திரும்பட்டா இப்ப நான் அணு கன்னத்தை ரெண்டு கையாள புடிச்சு அவ உதடை சப்பி எடுத்தேன் இப்ப அணுவும் என்னோட உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா .. நான் கைய கன்னத்துல இருந்து எடுத்து அவளை நெருக்கி கட்டி புடிச்சேன் .. அணு முகத்துல காம போதை பொங்கி வழிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு ..
நான் என்னோட நாக்க அவோளோட வாய்க்குள்ள விட்டு சுத்தி எடுத்தேன் அணுவும் நான் என் நாக்க அவ வாய்க்குள்ள விடும்போது அத அப்படியே புடிச்சு அவ வாயால இழுத்து விட்டா .. அவ நாக்க எனக்கு தந்தா நான் புடிச்சு ஈரம் காயுர அளவுக்கு உறிஞ்சு எடுத்தேன் .. அணுவும் இப்ப என்ன டைட் ஆஹ் கட்டி புடிச்சுட்டா .. ரெண்டு பேரோட நாக்கும் சும்மா சுத்தி சுத்தி கதகளி ஆடிட்டி இருந்துச்சு 10 நிமிசத்துக்கு மேல இது தொடரந்துச்சு ..
எனக்கு கொஞ்சம் மூச்சு முட்டுற மாதிரி இருக்கு னு தலையை பின்னாடி எடுத்தேன் .. அனுவுக்கு வெறி வந்த மாதிரி மறுபடியும் என்னோட உதட்டை சப்பி எடுக்க ஆரம்பிச்சா .. என்னோட கீழ் உதடை கடிச்சு கொஞ்சம் ரத்தம் வர ஆரம்பிச்சுது இருந்தும் 5 நிமிசத்துக்கு மேல தனியாவே என்னோட உதடையும் நாக்கையும் தொவச்சு எடுத்துட்டா ..
நான் அவளை எவ்வளவு இருக்கு கட்டி புடிக்க முடியுமோ அவ்வளவு இறுக்கமா புடிச்சேன் .. அவளோட முலை என்ன நெஞ்சுல பட்டு அமுங்குச்சு .. அவ இருக்கற மூடுல முலை கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு காம்பு எல்லாம் கூற பொடச்சிட்டு இருந்துச்சு .
நான் அவளை சாந்த படுத்த தோள்பட்டைல இருந்து சைடு இடுப்ப்பு வரைக்கும் ரெண்டு கையாள பதமா தேச்சு விட்டேன் … என்னோட சுன்னி இரும்பு ராட் மாதிரி மாறிடுச்சு.. அது அனுவோட மன்மத மேட்டுல அடிக்கடி குத்திட்டு இருந்துச்சு .. அணு இப்ப தான் அவளோட முத்தத்தை நிறுத்தின..
அணு – ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆ சூப்பர் ந ..
நான் – என்ன டி வெறி புடிச்சுடுச்சா ..
அணு – என்னமோ தலைல சுத்துது ந .. உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு ந . ஏன் நா இப்படி?
நான் – நான் தான் சொன்னேன்ல உனக்கு மூடு வந்து பைத்தியம் ஆகா போறன்னு. சரி எப்படி இருந்துச்சு ..
அணு – நல்லா இருந்துச்சு ஆனா இன்னும் உடம்பு எல்லாம் அப்படியே தான் இருக்கு .. எதுவும் குறையல .. இதுக்கு மேல என்ன பண்ண தெரில ..
நான் – அவள்ட அவ்வளவுதான் இதுக்கு மேல ஒன்னும் இல்ல எல்லாம் முடிஞ்சுது… நீயே அந்த சப்பு சப்புன்னு சப்புற வேற என்ன இருக்கு ..
அணு – போங்க நீங்க எதுவும் செய்ய மாட்டிங்குறீங்க .
நான் – என்ன செய்யணும் சொல்லு ..
அணு – தெரியல .. ஏதாவது பண்ணுங்க என்னால எப்பவும் போல இருக்க முடியல .. உடம்பு எல்லாம் கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருக்கு..
நான் அவளை கெஞ்ச வைக்க.. சரி ராஜி கீழ இருக்கா வா போலாம் ..
அணு- அவ இருக்கட்டும் ஏதாவது பண்ணுங்க.
நான் – ஏதாவதுனா என்ன டி? ..
அணு – எனக்கு தெரிஞ்சா சொல்ல மாட்டனா? .. ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்..
நான் – இன்னும் அவளை கெஞ்ச விட நினைச்சன்.. சரி கொஞ்சம் லேசா விடு ன்னு சொன்னேன் . அணுவும் விட்டா நான் பின்னாடி போனேன் ..
நான் – வ போலாம் அப்பறம் ஏதாவது செஞ்சு விடுறேன் ..
அணு – ஹையோ வாங்க ந னு என்னோட கைய இழுத்தா.. நான் கரெக்ட் ஆஹ் மறுபடியும் அவளை கட்டி புடிக்கும்போது வேகமா சுன்னிய வச்சு முடிஞ்ச அளவு அவளோட புண்டைல இடிக்க பார்த்தேன் ..
அணு இழுக்கவும் நான் நினைச்ச மாதிரி கரெக்ட் ஆஹ் அவளோட புண்டைல இடிச்சேன்..
அணு – ஹையோ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ..
நான் – என்ன ஆச்சு…
அணு – உங்களோடது ரொம்ப இடிக்குது ..
நான் – என்ன என்னோடது ?
அணு – நீங்க பெருசா கீழ வச்சு இருக்கீங்க இல்ல அது…
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அதுவா .. எங்க இடிக்குது ?
அணு – அது….. அது….
நான் – சொல்லு ..
அணு – கீழ தான் ..
நான் – கீழனா தரைலயா ?
அணு – ஹையோ என்னோட தொடைக்கு நடுவுல.
நான் – அத நீ சும்மா நினைக்காத .. நான் எல்லாம் சும்மா.. இப்ப நம்ம கொடுத்த முத்தம் எல்லாம் வேஸ்ட் அதுக்கு உயிர் இருக்கு .. அதுக்கு மட்டும் உன்ன புடிச்சு போச்சுன்னா .. அது உனுக்கு இந்த உலகத்துல இது வர கிடைக்காத சுகத்தை தரும் .. அதுக்கு உன்னைய பிடிச்சிருக்கு அது தான் இடிக்குது னு சொன்னேன் ..
அணு – போங்க நீங்க பொய் சொல்றீங்க .. அது எப்படி எனக்கு சுகம் தரும் ..
நான் – ஹா ஹா..
அணு – சிரிக்காம சொல்லுங்க ..
நான் – சரி உனக்கு அத சொல்ல வைக்குறேன் .. ஆனா நான் சொல்ற மாதிரி நீ கேட்கணும்..
அணு – ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க ஆனா என்ன ஏமாத்த கூடாது …
நான் அணு உதட்டை புடிச்சு மறுபடியும் அவளை போதை ஏத்த அவ உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்தேன் ..
நான் – அணு உன்னோட நாக்க வெளிய நீட்டு ..
அணுவும் நாக்க நீட்டுனா .. நான் அவளோட நாக்க மட்டும் சப்பி எடுத்தேன் ..
நான் – அணு இப்ப நான் உன்னோட கண்ண
என்னோட ரெண்டு கையாள மறைச்சுக்குவேன் உன்னோட கைய நீ சைடு ல வச்சுக்கோ என்ன தொட கூடாது .. நான் என்னோட தம்பிட்ட பேசி உனக்கு கொஞ்சம் சாம்பிள் காமிக்க சொல்றேன் ஓகே வ..
அணு – காம போதைல ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் தம்பியா ..
நான் – ஆமா அதுதான் என்னோட தம்பி. அணு கண்ண மூடிக்கோ . சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய ஜட்டிக்கு வெளிய எடுத்தேன் .. சுன்னி வெளி உலகத்தை பார்த்த சந்தோஷத்துல வானத்தை பார்த்து ஆசையமை நின்னுச்சு .. அதுக்கு பரிசா நேர் எதிரே அனுவோட கன்னி புண்டை காத்து இருந்துச்சு ..
நான் – அணு என்னோட கை கொஞ்சம் எனக்கு வேற வேலை செய்ய வேணும் அதனால துண்டு வச்சு உன்னோட கண்ண கட்டி விடுறேன் ..
அணு – போங்கண்ணா என்னோமோ சொல்றீங்க .. நான் அணு கண்ண கட்டினேன் ..
நான் – அணு ரொம்ப முக்கியமான விஷயம் என்னனா தம்பிக்கு முனங்கல் சத்தம் மட்டும் தான் புரியும் அதனால நீ எதையும் அடக்கிட்டு இருக்காத.. உனக்கு ஆசை இருக்கா னு உன்னோட முனங்கல் சத்தத்தை வச்சு தம்பி தெரிஞ்சுக்கும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அது உனக்கு சுகம் தரும் சரியா …
அணு – ஹ்ம்ம் ..
நான் – முட்டி போட்டு கீழ உட்கார்ந்தேன் .. இதுவரை அனுவோட புண்டைய முழுசா பாக்கல .. இப்ப தான் பாக்க போறேன் .. அணு இடுப்புல கைய வச்சுக்கிட்டேன் .. பக்கத்துல பேய் அனுவோட முக்கோணத்தை பார்த்தேன் .. நல்ல பெருசா புடைச்சி உப்பி இருந்துச்சு .. உள்ள விட்டா கவ்வி புடிக்க ரெண்டு இதழும் காத்து இருந்துச்சு .. ஆனா முடி புள்ளா மறைச்சு இருந்துச்சு ..
நான் – அணு நான் இப்ப உன்னோட கீழ தொடுறேன் ..
அணு – ஹையோ போங்க அங்க எல்லாம் தொட கூடாது .
நான் – முழுசா சொல்ல விடு டி.. அது எங்க குத்துச்சுனு எனக்கு எப்படி தெரியும்.. நான் லேசா தொட்டு காமிக்கரன் அந்த இடம் வந்தா சொல்லு அப்ப தான் வசதியா இருக்கும் ..
அணு – எதுக்கு ?
நான் – புடிச்சத தான சாப்பிட முடியும் அது மாதிரி தான் அது புடிச்ச இடத்தை தான் குத்தும்.. அங்க இருந்து தான் ஆரம்பிக்க முடியும் .. நீ ரொம்ப பேசிட்டு இருந்தா அது கோவ பட்டு சின்னதா போய்டும் . அப்பறம் உனக்கு ஒன்னும் பண்ண முடியாது ..
அணு – சரி சரி .. நான் இடுப்புல இருந்து என்னோட ஒரு கைய எதுத்து ஆள் கட்டி விரலால தொப்புள்க்கு கீழ தொட்டு இங்கேயே னு கேட்டான் ..
அணு – இன்னும் கீழ ..
நான் கொஞ்சமா கீழ தொட்டு தொட்டு போனேன் . இங்கயா ?
அணு – இல்ல ந இன்னும் கொஞ்சம் கீழ .. நான் இப்ப அனுவோட மன்மத மேடு மேல கைய வச்சேன் ..
அணு – ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஅஷ்ஷ.. பக்கம் வந்துடீங்க லைட் ஆஹ் கீழ ..
நான் வேணும்னே ரொம்ப கீழ போயிட்டு புண்டை இதழ் மேல வச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்தி இங்கயா ?
அணு – ஷ்ஷஅஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ .
நான் லைட் ஆஹ் விரலால லேசா தேச்சு விட்டேன் ..
அணு – அவளோட உதடை கடிச்சுட்டு ம்ம்ம்மஅஅமம்மாாஆ .. மேல ந ..
நான் கைய எடுத்து உப்பி இருந்த மேட்டுல வச்சு இங்கையா ?
அணு – ஆமா ந.. நான் அந்த இடத்தை நல்லா அழுத்தி விட்டேன் .. பெரு விரலை வச்சு நல்லா மசாஜ் பண்ணி விட்டேன்.
அணு – ஹையோ ஷ்ஷஅஷ்ஷ்ஷ்ஷ அஆஅஆஆஆஆ ம்ம்ம்மஅஅமம்..
நான் – சரி சூப்பர் அணு இப்படி தான் .. சவுண்ட் வரணும் .. இனி அது பார்த்துக்கும் .. நான் மேல எந்திரிசேன்..
நான் – தம்பி உனக்கு புடிச்சத செய் டா.. அனுவுக்கு உன்னோட விதையை காட்டி சுகம் தா .. நீ அவளோட மூட முழுசா குடிச்சுடு .. அணு நான் சொல்லிட்டேன் இனி அது பார்த்துக்கும் ..
அணு தலையாட்டுனா .. நான் என்னோட சுன்னிய எடுத்து அணு தொப்புளை சுத்தி வட்டம் போட்டேன் .. அதுல இருந்த ஈரம் பட்டதும் அணு கொஞ்சம் சிலிர்த்தா ..
அப்படியே என்னேட சுன்னிய புடிச்சு அவ சொன்ன இடத்துல வச்சு கொஞ்சம் அழுத்தினேன் .. அவ முடி குத்துச்சு ..
அணு – அண்ணா இடிக்கிறது வலிக்குதுன்னா ..
நான் – அங்க நிறைய முடி இருக்கறதால அது கோவ படுது..
அணு- நான் என்ன பண்ண ?
நான் – பொறு அதுக்கு வேற இடம் புடிக்குதான்னு பார்ப்போம் . . சொல்லிட்டே சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ இறக்கி அனுவோட பெண்ணுறுப்பு மேல வச்சேன் ..
அணு – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்மஅஅம்ம.. அண்ணா ஏதோ பண்ணுது…
நான் — அதுக்கு இந்த இடம் ஓகே னு நினைக்கறேன் புடிச்சு இருந்தா நல்லா இருக்கு னு சொல்லு …
அணு – ஹ்ம்ம்ம் நான் என்னோட கைய எடுத்து சுன்னியோட தோல பின்னாடி தல்லுனேன்.. ரோஜா மொட்டு மாதிரி ரோஸ் கலர்ல நரம்பு எல்லாம் போடச்சு சுன்னி அனுவோட புண்டைல பாய காத்து இருந்துச்சு… ஆனா இப்பவே அவளுக்கு இந்த சுகம் கிடைச்சா நல்லா இருக்காது ..
இன்னும் அவளை ஏங்க கெஞ்ச வச்சு ரசிச்சு ரசிச்சு செய்யணும் .. சுண்ணிக்காக அவ நான் சொன்னதெல்லாம் செய்யணும் .. அது எப்படா உள்ள போகும் னு காத்து தவிக்கணும் .. அதனால இன்னும் கொஞ்சம் மட்டும் செஞ்சுட்டு ராஜிய பாக்க போலாம் னு நினைச்சு இருந்தேன் ..
இப்ப என்னோட சுண்ணி மொட்ட எடுத்து கரெக்டாஹ் அனுவோட ரெண்டு புண்டை இதழுக்கு நடுவுல வச்சேன் .. சுன்னிய கைல புடிச்சு நல்லா மேலயும் கீழயும் தேச்சேன் ..
அணு – அம்ம்மாஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஊஊ ஆஆஆ .. அண்ணா தாங்க முடியல அந்த இடத்துல என்னமோ பண்ணுது .. நிக்க முடியல னு நெருங்கி வந்து கட்டிக்கிட்டா .. சுன்னி அவளோட இதழை பிரிச்சுட்டு லேசா உள்ள போச்சு…
அணு – ஹையோ அம்ம்ம்மாஆ அண்ணா அது சூப்பரா பண்ணுதுன்னா .. பின்னாடி போயிட்டு முன்னாடி வந்து என்னோட மார்ப கடிச்சா .. இப்ப சுன்னி இடம் மாறி குத்திட்டு இருந்துச்சு.. அணு அங்க சரியா வைக்க இடுப்பை அசச்சுட்டு இருந்தா ..
நான் மறுபடியும் சுன்னிய புடிச்சு புண்டை மேல வச்சேன் .. அணு நல்லா இடிச்சா .. அவ இதழ் மறுபடியும் விரிஞ்சு சுன்னி உள்ள போக ஆரம்பிச்சுது ..
அணு – ஹ்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ மாஆஆஅ னு மோனங்கிட்டே அவ என்ன புடிச்சு நல்லா அழுத்தி இன்னும் கொஞ்சம் சுன்னிய உள்ள தள்ளுனா ..
என்னோட பெரிய சுண்ணியால உள்ள போக முடியல . . கன்னித்திரைக்கு முன்னாடி இருந்துச்சு.. நான் அழுத்துனா உள்ள போய்டும் ஆனா நான் செய்யல .
அணு – அண்ணா அது உள்ள போக போக எங்கயோ பறகர மாதிரி இருக்கு உடம்பு எல்லாம் ஒரு மாதிரி சுகமா இருக்கு.. நீங்க சொன்னது சரி தான் அது ரொம்ப சுகம் தருது.. இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள போக சொல்லுங்க .. னு சொல்லிட்டு அவனால முடிஞ்ச அளவுக்கு உள்ள தள்ள பார்த்தா .. .
நான் – பரவாள அதுக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சு போச்சு போல .. இந்த அளவுக்கு போனதே பெருசு .. தம்பிக்கு நிறைய செஞ்சா தான் நீ கேட்கற மாதிரி முழு சுகம் கிடைக்கும் ..
அணு – ஹய்யோஓஓஓ.. என்ன பண்ணனும் னு சொல்லுங்க ..
நான்- அது கொஞ்சம் கஷ்டம்..
அணு – ஹையோ சொல்லுங்க ..
நான் – அதுக்கு அவசரம் எல்லாம் புடிக்காது.. மெதுவா பொறுமையா அத புடிச்சு கொஞ்சனும் .. முத்தம் தரணும் .. நல்லா மசாஜ் பண்ணனும்.. அப்றம் அது சூடாகிடுச்சுனா எதுவும் செய்யாது.. அதனால அதா சில்லுனு வச்சுக்கணும்…
அணு – எப்படி?
நான் – உன்னோட வாய்க்குள்ள வச்சு நல்லா ஈரம்படுத்தனும் ..
அணு – ஹைய்யோ இவ்வளவு செய்யணுமா.. சரி நான் செய்றேன் இப்ப அத கொஞ்சம் ஏதாவது பண்ணச் சொல்லுங்க . நான் அணு சொன்னதும்.. சுன்னிய மறுபடியும் உள்ள தள்ளுனேன்..
அணு – ஹம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அழுத்தி திரையை தொட்டு வெளிய எடுத்தேன் .
அணு- ஆஹாஆஆஆக் .
நான் – அவ்வளவுதான் .. சொல்லி சுன்னிய பின்னாடி எடுக்கவும் எங்க ரூம் கதவு தட்டவும் சரியாய் இருந்துச்சு.. எனக்கு light ஆஹ் பக்குனு இருந்துச்சு.. அணு காம வெறில அப்படியே நின்னா..
நான் அவளை புடிச்சு பெட் மேல தள்ளி பெட்ஷீட் எடுத்து போட்டு ..
நான் – அணு நல்லா இருக்க புடிச்சுக்கோ ..
அணு- ஹ்ம்ம் .. டக்குனு ஜட்டிய மாட்டிட்டு கதவை திறந்தேன் ..
ராஜி – என்ன ந கீழயே வரல ?
நான் – அவளை பாரு என்னோட பெட்ஷீட் எடுத்து சுத்திகிட்டா ..
ராஜி – ஏய்ய்ய் அண்ணா பெட் ல எதுக்குடி ஏறின .. அணு ஒன்னும் சொல்லல ..
ராஜி – என்ன டி ஒரு மாதிரியா இருக்க .. அவசரத்தில எங்கயாவது முட்டிட்டயா ?
அணு மனசுக்குள்ள முட்ட தான் நீ விடலைனு நினைச்சா ..
அணு – அது எல்லாம் இல்ல சும்மா விளையாடிட்டு இருக்கேன் .. ராஜி இன்னும் ஜட்டிய கழட்டல இன்னும் அரை நிர்வாணமா தான் இருந்த ..
நான் – ஆமா ராஜி நான் உன்ன ஜட்டிய கழட்ட சொன்னேன்ல ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் அது தான் நீங்க அவளை தொறத்திட்டு மேல வந்துடீங்க இல்ல.
நான் – சரி கழட்டு .. ராஜி ஜட்டி மேல கைய வச்சா ஆனா இறக்கல ..
நான் – எவ்வளவு நேரம் பண்ற நீ னு சைடு ல எலாஸ்டிக் ஆஹ் புடிச்சேன்..
ராஜி – ஹையோ அண்ணா கழட்டுறேன் னு கீழ குனிஞ்சா.. அவளோட முலை என் கைல பட்டுச்சு ..
நான் – அய்யய்யோ இடிச்சுட்டனா னு சொல்லி அவளோட வலது பக்க முலைய தேச்சு விட்டேன் ..
அணு – பொறாமைல .. அவளுக்கு எல்லாம் ஒன்னும் வலிக்காது..
நான் – நான் சொன்னேன்ல ராஜி அவளுக்கு உன்னோடது மேல பொறாமை .. இப்படி சொல்லிட்டே.. அணுவை பார்த்து .. நான் நல்லா தேச்சு விடுவேன் உனுக்கு என்ன? சொல்லிட்டே இன்னொரு கைய எடுத்து அதே முலை மேல வச்சு பதமா அமுக்கி விட்டேன் ..
ராஜி நினைச்சுட்டா நான் அணு கூட சண்டை போட்டுட்டு அணுவ வேறுப்பேத்த தேய்க்குரேன் னு ஆனா நான் ஆசைல அமுக்கிட்டு இருக்கேன் ன்னு தெரியாது .. அதனால அவளால ஒன்னும் சொல்ல முடியல..
நான் – ராஜி செல்லம் இன்னும் நீ கழட்டவே இல்ல.. அப்பறம் நான் பேட் பாயா மாறிடுவேன் .. அப்பறம் நீ என்ன சொல்ல கூடாது .. இப்படி சொல்லிட்டே ராஜியோட முலை காம்ப அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன் ..
ராஜி – ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ … கழட்டுறேன் அண்ணா .. ராஜி ஜட்டிய கீழ இருக்கவும் ..
காலிங் பெல் அடிச்சுது.. எல்லார்க்கும் பக்குனு ஆகிடுச்சு…
ராஜி – அண்ணா எங்க டிரஸ் எல்லாம் கீழ இருக்கு..
நான் – பய படாத .. இங்க ரூம்லயே இருங்க.. வேணும்னா என்னோட ஷர்ட் எடுத்து போட்டுக்கோங்க ..
நான் டக்குனு ஒரு t ஷர்ட் பேண்ட் அஹ்ஹ மாத்திட்டு கீழ போனேன் .. யாரு வந்து இருப்பா யாரு வந்தா நல்லா இருக்கும் .. அடுத்து ராஜிய போடுறதா இல்ல தவிச்சுட்டு இருக்கற அனுவுக்கு சுகம் தரதா .. Comments ல சொல்லுக

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு