மருமகனை மயக்கிய மாமியார்
இது ஒரு மாமியார் மருமகனை எப்படி மடக்கி அனுபவித்தாள் என்பது பார்ப்போம். தகாத உறவு பற்றிய கதை. பிடிக்கிஅதர்வர்கள் படிக்கவேண்டாம்.
உங்கள் கருத்துகள் உங்கள் அனுபவங்கள் என் உடன் மனம் விட்டு பேசலாம்.ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். E mail  (googl chat) உங்கள் கஷ்டங்கள் எதுவாக இருதுதலும் மனம் விட்டு பேசி அதில் இருந்து விடுபடலாம்.
என் பெயர் பிரியா எனக்கு 20 வயதில்  திருமணம் ஆனது. எனக்கு திருமணம் முடித்த 5 வருடத்தில் எனது கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்தார். எனக்கு ஒரு மகள் அவளை கஷ்டப்பட்டு 18 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண்ணாக ஆளாக்கினேன்.
முதலில் என்னை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன். நான் பார்க்க சுமார் காக இருந்தாலும். உடம்பை நல பிட் ஹா வச்சிருப்பேன். என் கணவர் என் முல்லை 32 size  தொங்காமல் இருப்பதாலே. என்னை திருமணம் செய்தர். அவர் இருக்கும் வரை என்னை ஓர்த்துகொன்டே இருப்பார். அவர் இறந்த பிறகு என் மகள் கா  வாழ்தேன்.
எனது காமத்தை அடக்க முடியாமல் பல நாள் தவித்தேன். வேறு ஆணுடன் உறவு வைக்க எனக்கு பிடிக்க வில்லை. ஒரு ஒரு முறை நான் குளித்த பின் நிர்வாணமாக என்னை கண்ணாடி பார்த்து மனம் எங்கும்.
என் மகள் ஒரு பையனை காதல் என சொன்னால். அவன்னை வீட்டுக்கு வர சொன்னேன். அவனுக்கு 24 வயது அன்னத்தை பறக்க நன்றாக இருந்தான். நல்ல வேலை நல்ல சம்பளம். சொந்த விடு. நான் அவனை உடம்பு மறைமுகமா ரசித்தேன். என் மகளை விட எனக்கு என் மருமகனை மிகவும் பிடித்தது.
திருமணம் முடிவு ஆனது. என் மருமகன் ஆனதை என்பதால். திருமண பிணிகள் என் மாபிள்ளை அழைத்து கொடு போனேன். அவருக்கு பைக் ஓட தெரியாது. எனவே ஷேர் ஆட்டோ வில் ஷாப்பிங் செய்ய போனோம். என் மகள் வீட்டில் இருத்தல்.
நான் எப்போதும் சாறி லோ ஹிப் சாறி காட்டுவேன்.. சிங்கள் பிலிட் வைத்து காட்டுவேன். கவர்ச்சி யாக இருக்கும். என் முல்லை நடுவே கவர்ச்சி கொடு தெரியும்.
ஷேர் ஆட்டோ பிடித்து துணி கடைக்கு போனோம். ஷாப்பிங் முடித்துவிட்டு வெளிய வர இரவு 10 மணி மேல் ஆகி விட்டது.
பஸ் எதுவும் இல்லையே ஒரே ஒரு ஷேர் ஆட்டோ அதில் ஒரு இடம் மட்டும் இருந்தது. ஆட்டோ முண்டை இரண்டு ஆண்கள் இருந்தார்கள். எனவே பின்னால் இருந்த ஒரு இருக்கையில் எப்படி ரெண்டு பெரு போக முடியும்.
இதுதான் என் மாப்பிளை மடக்க சரியான சமயம் என்ன நான் முதலில் ஆட்டோ வில் ஏறி அமர்தேன். என் மாப்பிளை அழைத்து என் மடில அமரவைத்தேன். அவனும் நேரம் ஆகிவிட்டது என்ன என் மேல் அமர்ந்தான்.
ஆட்டோ வில் எடுக்காம இருந்ததால் மாப்பிளை என் மேல் முழுவதும் சாய்த்தான். என் மார்பு மேல் அவன் முதுகு முழுவதும் இருந்தது. பல நாள் கழித்து எனக்குள் காம உணர்ச்சி பொங்கியது.
எப்படியும் ஒரு மணி நேரம் போகவேடம். என் மாப்பிளை என் மேல் இருக்க, என் ரெண்டு கையும் மாப்பிளை எடுப்பில் இரு கை இடையே வைத்து நன்றாக அவரை புடித்துக்கொடேன். என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது. என் மாப்பிளை க்கு என் மேல் ஆசை இருக்க என கடுப்பிக்க வேண்டும். ஆட்டோ மேடு பலத்தில் அடிக்கோடு அப்பொழுது அவரை முழுவது தடவ ஆரம்பித்தேன். என் முல்லை முழுவதும் அவர் மேல் நசிக்கியது. அப்டியே என் கையை அவரு கோல் மேல் வைத்தேன். அவரது பூல் பெருசாக இருந்து. எனவே அவரும் காம உணர்ச்சில் இருந்தாரு எனப்புது எனக்கு புரிந்தது. அவர் கை என் காய் மேல் வைத்து அவரது புல் அழுத்தியது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவர் என் காது அருகே வது அத்தை புடிச்சிருக்கா என கேக்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ன சொல் ல அப்போ இதை பியுள்ள புடிக்க என்ன அவரது பண்ட குள்ள என் கையை உள்ளே விட்டு அவரது புள்ளை புடிக்க வைத்தார். அப்படியே அதை மேலும் கீழும் அகா அட்டா அட்டா ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்  வேகம் அத்தை என்ன சொல்ல நானும் வேகமா அட்டா… ஆட்டோ இருட்டுல நானும் நல்ல அவரு புல்லை புடித்து கட்ட.. 15 min
கழிச்சி பண்ட கஞ்சி கக்கியது.
நாங்கள் இறங்கும் இடம் வந்துது இருவரும் வெக்கப்பட்டு. எறங்கினோம். வீட்டுக்குள் போனதும். என் மாப்பிளை என்னை பெட் ரூம் துகிட்டு பொய் என் மாராப்பை விலகி உன் ரெண்டு முல்லை கசக்கி வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார். அப்டியே என் மேல் படுத்து முழுவதும் முல்லை வைத்து அவரு உடம்பு முழுவதும் என் முல்லைவது தேய்த்து. என் வாய்  யோடு வை வைத்து கிஸ் அடிக்க்க அப்படியே அவரை புல்லை என் கூத்தில் வைத்து னால தேய்த்து கொண்டே என் முல்லை கசக்கி முத்தம் கொடுத்து. என் கூதிக்குள் அவன் புல்லை வைத்து தேய் தேய் என்ன தேய்த்து அப்டியே உள்ளெ விட்டான் அப்டியே அவன் புல்லை உள்ளே போனது.. 15 வருடம் கழிச்சி.. எப்படி ஒரு சுகம்… என் மாப்பிளை என் கூதி அடி அடி அடி அடி அடி அடி அடி அடி அடிக்க செம சுகம். அப்டியே முழு கஞ்சிய குள்ளே விட்டேன். மாப்பிளை கஞ்சி மாமியாருக்குள். எத கதை புடித்தாள் எனக்கு உங்கள் கருத்துகள்   (google chat)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு