நானும் எனது தோழிகளும் -2.
நான் சரவணன் 2ம் பாகம் வர கொஞ்சம் தாமதம் ஆனது மன்னித்துவிடுங்கள் .சென்ற தொடரில் மாலினி உடன் ஏற்பட்ட முதல் அனுபவத்தை பகிர்ந்துகொண்டேன் .
நானும் எனது தோழிகளும் -1→
அவளுடன் என் உறவு தொடர்து நடைபெற்று கொண்டுருந்தது சுமதி மற்றும் தீபிகா இல்லாத போது
ஒருநாள் தீபிகா ஊருக்கு சென்றுவிட்டாள் நாங்கள் மூவரும் மட்டுமே அன்று இரவு உணவு உன்று உறங்க சென்றுவிட்டோம் .நன் எனது அறைக்கு சென்றேன் அவர்கள் இருவரும் அவர்கள் அறைக்கு சென்று விற்றனர் .இரவு 1 மணி இருக்கும் மாலினி என் அறைக்கு வந்தால் .
மாலினி : தூக்கம் வரமடிக்குதுடா  இங்க ஏ  தூங்கிகிட்டா ,மேட்டர் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா
சரவணன் :ஹே அவ எந்திருச்சிரா போற டீ  அப்பறம் அவ்ளோதான்
மாலினி :அவ எந்திரிக்க மட்ட டா ,எந்திருச்சா பாத்துக்கிலாம்
என்று சொல்லியவாறே வந்து என் மேல் அமர்து அவள் புண்டையை என் சுண்ணிமேல் வைத்து
தேய்க்க ஆரபித்தால் அவள் அணிந்த நைட்டியோடு
மாலினி :என்ன ட உன் தம்பி ரெடி ஆ இருப்பான் போல
சரவணன் :நானும் ரொம்ப நாள் ஆ காஞ்சி போய்த்தான் இருகன் என் ஆளு (சுகன்யா ) அவளை  எண்ணலாம் பண்ண விடற ஓக்க மட்டும் விடமாட்டிகிற  … உன்னக்கு என்ன பா .லாஸ்ட் வீக் ஊருக்கு போனப்ப நல்ல உன் புருஷன் கிட்ட வங்கியிருப்ப
மாலினி :அட போடா அவன் கூட பண்ணும் போதே உன்ன நினைச்சு தான் அவன் கூட பண்ணுவேன்
அவள் அப்படி சொல்லும்போது என்னக்கு ஜிவ்வு என்று ஏறியது அவளை கீழே தள்ளி அவள் மேல நான் அமரத்து அவள் நைட்டியை கழட்டி வீசினேன் .அவள் ஜட்டியை கழட்டி என் வாயை அவள் புண்டை அருகில் கொண்டு சென்றேன்
பிறகு அவள் புண்டையை என் வாயில் தினித்தேன் . நானும் நாய் நக்குவது போல நன்றாக  நக்கினேன். அவள் என் முகத்தோடு அவள் புண்டையை அழுத்தியதில் எனக்கு மூச்சு முட்டியது. நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்
பிறகு அவள் என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை உருவ எனக்கு இபோதே வந்து விடும் போல் இருந்தது.அவள் கீழே படுக்க என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து என் சுன்னியை கவ்வினாள். 69 பொசிசன்.இருவரும் மாரி்மாரி சுவைக்க. இருவருக்கும் ஒரு நேரத்தில் உச்சம் வந்தது. அவள் ஆ. ஆ. ஷ்.ஷ் ஷ். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்.ம்ம்ம்மம்மம்மம்மம்மம. என முனக. நானும் ஆஆஆஆஆ என்ற வாரு அவள் வாய்குள் பீச்சினேன்.
முடியும் தருவாயில் அங்கு சுமதி வந்துவிட்டால் ,அப்போலோது தன தெரிதது கதவு தாழிடவில்லை என்று ,வந்தவள் உள்ளே வந்ததும் லைட் போட்டு விட்டாள் இருவரும் அம்மணமாக இருந்துதோம் நல்ல வேலை என் சுன்னி சுருங்கி இருதத்தால் என் இரு கையால் மறைத்து கொண்டேன் அனால் மாலினி ஒரு கவலையும் படவில்லை
சுமதி :எவளோ நாளா நடக்குது இது ..நீ உன் ஆளுங்கும் நீ உன் புருஷனுக்கும் துரோகம் பண்றமாரி இல்லையா
சரவணன் :ப்ளஸ் டீ யார்கிட்டயும் சொல்லுறத ப்ளஸ்
என்று கெஞ்சினேன்
அப்பொழுது மாலினி எழுத்து சென்று கதவை லாக் செய்துவிட்டு சுமதியை பெட்டில் தள்ளி விட்டால்
மாலினி :டேய் இவளை இப்போ நீ ஓக்கணும் அத நன் வீடியோ ரெகார்ட் பண்றன் இல்லனா ஈவா நம்ப 2 பேரையும் மாட்டிவிட்டுருவ
சுமதி :என்ன ட நடக்குது இங்க
என்று அவள் சொல்லி முடிப்பதுக்குள் நான் அவள் மேல் பாய்த்தேன் அஹ்ஹ்ஹ அவள் உடம்பு நல்ல ஸ்ப்ரிங் பெட் போல் இருந்தது திமிறிய அவளை நான் கட்டுபடுத்தி அவள் கைகள் இரண்டையும் அவள் தலைக்கு மேலாக உயர்த்தி ஒரு கையால் பற்றி கொண்டேன்.அப்பொழுது மாலினி சுமதியின் டீ ஷார்ட் கும் ஷார்ட்ஸக்கும் விடுதலை அளித்தால் சுமதி உள்ளே ஏதும் அணியவில்லை .சுமதியின் கைகளை மாலினி பற்றி கொண்டாள் இப்பொழுது
அவள் பப்பாளி முலைகளை என் கைக்கு அடக்காமல் இல்லாமல் நழுவி நழுவி சென்றது,ஒரு கையால் அவள் ஒரு பப்பாளியை பிழிய ஆரம்பித்தேன் ,மற்றொரு கையால் என் உறுப்பை எடுத்து அவளது யோனியை நெருங்கிய போது அவள் தொடைகள் இரணடையும் மூடி கொண்டாள். “வேணாம்” என்றாள்.அவளது தொடைகளை பிரித்து விரலால் யோனியை சரியாக குறி வைத்து சுண்ணியை புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
எனது உறுப்பு அவள் புண்டையின் முழு ஆழத்தையும் சென்றடைந்தது. அப்படியே நிதானமாக சில வினாடிகள் காத்திருந்தேன். அவள் கண்களை சுருக்கி வலியுடனும் இருந்தால் .நான் எனது சுண்ணியை கிட்டதட்ட வெளியில் எடுப்பது போல வெளியே கொண்டு வந்து பிறகு சட்டென முழுமையாய் ஆழமாய் புண்டைக்குள் இறங்கினேன். அதே போல் முழுமையாய் உள்ளே போவது பிறகு முழுமையாய் வெளியே வருவதென நிதானமாய் இயங்கினேன். இப்பொழுது சுமதி  என் வழிக்கு வந்துவிட்டாள்.அவள் முழுவதுமாக என்னக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள் .
மாலினி என் போனில் வீடியோ ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தால்
அவளது உதட்டை என் உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்தேன். நிதானமாய் ஓத்தபடி அவள் கிளைமாக்ஸை எட்டுவதை பார்த்தேன். நான் வேகமெடுத்து அவளை பரவசத்தால் முனக வைத்து ஒரு கட்டத்தில் விந்தை அவளது புண்டைக்குள்ளே செலுத்தி அப்படியே அவளை அணைத்தவாறு படுத்து விட்டேன்.
அன்று முதல் சுமதியும் எங்கள் கூட்டணில் இணைந்தால் ,அன்று முதல் தீபிகா இல்லாத பொழுது நங்கள் மூவரும் ஒரே ரூமில் படுக்க ஆரபித்து என்ஜோய் செய்தோம் அடுத்த பார்ட்டில் எவ்வாறு தீபிகாவை எங்கள் கூட்டணில் வந்தால் என்று எழுதுகிறேன்
contact: 
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு