வணக்கம்,
இந்த கதையில் துணிக்கடையில் ஆண்டி சூத்து அடித்து அப்புறம் அவளை வீட்டில் சென்று மேட்டர் செய்ததை பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் ராஜன் வயது 28 இன்னும் கல்யாணம் அகா வில்லை . ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பனி புரிகிறேன். தீபாவளி போனஸ் வாங்கி முடித்த பின்பு. இப்போது தீபாவளி துணி எடுக்க ஒரு அடுக்கு மாடி கடைக்கு சென்றேன்.
அந்த கடை ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக இருந்தது அது புதுசா கட்ட பட்ட கடை. அங்கு இன்னும் சில பணிகள் முடியாமல் இருந்தது அப்போது அந்த கடையில் சிசி டிவியம் இல்லை.  ஆனால் துணி நெறய வரியேட்டி உள்ளன அதனால் அங்கு சென்று எடுக்க முடிவு செய்தேன்.
அப்போது ந அங்கு போகும் பொது  அங்கு முதலில் என்னை வரவேற்று துணி எடுக்க கெய்டு குடுத்தார் அதை வைத்து கொண்டு உள்ளாய் சென்றேன். அப்போது அங்கு ஆபர் போட்டு இருந்ததால் அங்கு கொஞ்சம் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது.
அப்போது நான் அங்கு ஆண் செக்ஷன் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அபோது ஒரு ஆண்ட்டி தனியாக துணி எடுத்து கொண்டு இருப்பதே பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் பக்க கல்யாணம் ஆனா பெண் போல் இருந்தால்.
அவள் பற்றி இங்கு கூற வேண்டும், அவள் பாக்க மாநிறமாக ஒளியாக இருந்தால் அவள் பூடவை அணிந்து இருந்தால் அதில் அவள் இடுப்பு அல்வா மாதிரி அழகா இருந்துச்சி. அத அங்காய பிசையனு போல இருந்தது.அவள் முலை ஸ்டிப் ஆஹ் டேயிட் ஆஹ் இருந்துச்சி சூத்து தூக்கி கொண்டு இருந்தது, இவள் புருஷன் இவளை பின்னாடி சூத்தில் அதிகமா செய்திருப்பான் போல நல்ல அதனால் சூத்து எடுப்ப இருந்தது.
சந்தோசமா இருந்தசு.
அப்புறம் நான் அவள் போகும் இடம் சென்று அவளை பாத்து கொண்டு இருந்தேன் அவாள் என்னை மேல பக்க  ஆரம்பித்தாள். நான் பார்ப்பதை அவள் பாத்து கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் இடுப்பை பாபத்தை பாத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் என் முன்னை வந்து குனிந்து துணி எடுக்கும் சாக்கில் அவள் இடுப்பை கட்டி கொண்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெல்ல குனிந்து எடுப்பது போல் அவள் இடுப்பை மெல்ல வருடினேன் அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தால் எனக்கு கிறீன் சிக்னல் வந்திச்சு இன்னும் சந்தோசமா இருந்தது.
அப்படியே அவள் வைத்து குள்ள  நல்ல கைய விட்டு இன்னும் தடவி அவள் தொப்புள் ஓட்டையில்  கைய விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தேன் அவள் மெல்ல அதை கண்ணா மூடி மூடில் ரசித்து கொண்டு இருந்தால். அங்கு சேல்ஸ் பர்சென் வர இருவரும் விலகி சென்றோம்.
அங்கு உணவு நேரம் என்பதால் அதிகமா சேல்ஸ் பர்சன் இல்லை மட்டும் கடையில் எல்லாம் கீழ் தலத்தில் ஆபர் செக்ஷன்யில் இருந்தனர்.
அவள் என்னை பார்த்து மெல்ல சிக்னல் குடுக்க உதடே கடித்து கண்ணில்  கழிப்பறை பக்கம் வர சொன்னால். நான் மெல்ல கழிப்பறை பக்கம் செல்ல அப்போது அங்க பார்த்தால் அங்கு ஒரே ஒரு கழிப்பறை ஆண் மற்றும் பெனிருக்கும், இன்னும் கழிப்பறை கட்ட பட்டு கொண்டிருப்பதால் இப்போதைக்கு ஒரு கழிப்பறை மட்டுமே.
உளளே  அவள் சென்று ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து நான் சென்றேன். நான் சென்றவுடன் அவள் கதவை பூட்டி விட்டால். அது ஒரு வெஸ்டர்ன் ஸ்டைல் கழிப்பறை. நான் உள்ள சென்றதும் அவளை செவுத்தில் சாய்த்து வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் அடித்தேன் நல்ல அவளும் அதுக்கு நல்ல ஈடுகொடுத்து இன்னும் நல்ல என் வய உறிஞ்சி எடுத்தால் இருவரும் நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று தழுவியது.
நான் அவள் கண்ணும் நெத்தி மற்றும் கருத்து காது எல்லாம் எனது முத்தம் கொடுத்து அவள் இடுப்பை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அது அவ்லோவ் சாப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு. அடுத்து அப்படியா அவள் முந்தானை விலகி அவள் முலையில் காய் வைத்து ஜாக்கெட் ஓடு அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் மெல்ல ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி அவள் முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன் அவள் ப்ரா போட வில்லை. அவள் முலை தொங்காமல் அழகா நின்றது அதை ஒரு கையால் அழுத்தி இனொரு முலை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் நல்ல சப்பி இனொரு கையில் அமுக்கி காம்பை மெல்ல கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் புடவை மொத்தமா அவுத்து எரிந்து விட்டேன் அவளை வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மேல ந உக்காந்து கொண்டு அவள் இப்போ வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு என் முன்னை நின்று கொண்டு இருந்தால். மெல்ல அவள் பாவாடை மேல தூக்கி என் மேலே உக்கார வைத்தேன் கொஞ்சம் நேரம் என் பூளை அவள் சூத்தில் படு படி உக்காந்து தேய்த்து கொண்டு மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தால் என் 7 இன்ச்  பூலை அவள் மெல்ல அவள் கூதிக்குள் விட்டு மட்டை உரிக்க தனியார் அனால் அவள் ஏறி ஏறி இறங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள்  முலையில் வாய் வைத்து அவள் சூத்தை பிடித்து அவள் அடிக்க எதுவாக குடுத்தேன்.
அபோது அவள் மூடு ஏறி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ். கத்தி கொண்டு ஒத்தால்.
இருவரும் 20 நிமிடம் அப்புறம் ஒன்றாய் நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் என் பூளை நனைக்க ந கொஞ்சம் நேரம் களைத்து என் கஞ்சி அவள் கூதிக்கு மேல் விட்டேன் அவள் புண்டை மயிர் மேல மின்னியது. அப்புறம் அவளை எழுப்பி மெல்ல அவள் புண்டை கழுவி விட்டு நான் மெல்ல அவள் தொப்புள் ஓட்டை நக்கி விட்டு நல்ல விறல் போட்டு விட்டு தொப்புள் கீலே  இறங்கி கூதி மயிரை விலகி வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பிச்சேன் நக்க அவள் மூடு ஏறி என் தலையை அழுத்தி கொண்டால் நல்ல மூடில் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக. நல்ல நக்கி 20 நிமிடம் கழித்து தண்ணி என் மூஞ்சில் அடிச்சால் பிச்சி அவள் கல் நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அவள் கண்ணு நல்ல சொருகி செம்ம மூடில் இருந்து கொண்டு என் மூஞ்சில் அவள் புண்டை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். அப்புறம் அவள் என் பூளை கையில் பிடித்து ஆட்ட தோலை இழுத்து இழுத்து அடித்து விட்டு அது மீண்டும் எழ அதை வாயில் வைத்து சப்ப நல்ல ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தல் நல்ல கொட்டை மட்டும் பூளை சப்பி சப்பி எனக்கு நல்ல ஏறி நான் அவள் முலைய நல்ல சப்பி கொண்டு இருந்தன எனக்கு மூடு எற எற வெடித்து விடும் போல் இருந்தது நான் வருது னு சொல்ல அவள் அதை அவள் மூஞ்சில் எடுத்து உத்தி கொண்டால் என் விந்து முழுக்க அவள் மூஞ்சில் ஒழுகியது . அவள் அப்படிய அத நக்கி நக்கி குடித்தாள்.
அப்புறம் அவளை நிக்க வைத்து ஒரு முறை குத்தி விட்டு நல்ல ஒரு 30 நிமிடம் களைத்து விந்து அவள் கூதி குள்ளே விட்டேன் சூத்து அடித்து விட்டேன். வெளிய வந்தந்தும் நம்பர் மாத்தி கொண்டோம். அவளை அடிக்கடி வீட்டுக்கு சென்று அவள் புருஷன் இல்லாத சமையத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு