Hi Hello, வணக்கம் நண்பர்களே நம்பிகளே..நான் தான் உங்கள் G..எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்..இன்று ஒரு புதிய கதையை நண்பனிடம் கேட்டு வந்து அவன் கதையை உங்கள் பகிர போகிறேன்…
அதற்கு முன்னதாக பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பெண்கள் திருமணம் செய்து ஓல் போடவில்லை என கவலை படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  இந்த gmail ID-யை பயன்பாடுகள்…
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம்..
என் நண்பன் பெயர் அசோக்…அவன் பெயர் போல் அவன் ஒரு ” பொம்பளை சோக் தான் ” இனி அசோக் அவனது கதை தொடர்ந்து சொல்லுவான்..நான் சென்று என் அத்தை பெண்ணை பார்க்க போரேன் bye…
என் பெயர் அசோக்..G என் நண்பன் தான்…நான் என்னை பற்றி உங்கள் கூறுகிறேன்..எனக்கு இது முதல் கதை தான்.. இப்போது மதுரையில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்..IT work தான் என் வயது இப்போது 29.. இந்த கதை ஆரம்பிக்க ஒரு ஆறு வருடங்கள் முன்பு செல்வோம்..
அப்போது எனக்கு 23 வயது கல்லூரி முடித்து குடும்ப கடனை அடைக்க நான் சென்னையில் வேலைக்கு சேர்ந்து நல்ல சம்பளம் தான்.. இரண்டு மாதம் நல்ல தான் சென்றது.. இரண்டு மாதம் பிறகு எங்கள் Company-ல் வேலை சேர்ந்தாள் ஒருத்தி ..அவள் பெயர் அமுதா.. அவள் ஒரு modal பெண் தான் அதிகமாக Makeup  பயன்படுத்து வா.. T-shirt and full logging மட்டும் தான் போடுவாள்.. நான்  அவளை பார்ப்பதை விட்டுவிட்டு  என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். மூன்று மாதம் ஆனது..என் மேல் பதவியில் இருக்கும் HR என் team சரி இல்லை என்று அமுதா எங்க team -ல் இணைத்து விட்டார்..
எங்கள் team members அனைவரும் அமுதா விடம் நன்கு பழக ஆரம்பித்தோம்..அவளும் எங்களும் நன்கு பழகி வேலையும் நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது..அமுதா எங்க team வந்தது பின் நாங்கள் விரைவில் project முடித்து கொடுத்தோம்.. project வேகமாக முடித்தாள்.. எங்கள் company எங்களை கொடைக்கானல் கூட்டி சென்றன. அங்கு ரூமில் தாங்கும் போது இருவரும் நன்கு பேசி பழக அவள் இப்போது அவள் single என தெரிய வந்தது..
அவளுக்கு என் team members boys மூன்று பேர் காதலை சொல்ல அவள் மூன்று பேரையும் நண்பர்கள் என்று கூறிவிட்டாள்.. இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்க..நானும் அவளும் தனியாக இருக்கும் போது அவள் என்னிடம் கேட்டாள்..நீ என் எனக்கு propose செய்யவில்லை என்று கேக்க..நான் என் வீட்டு நிலையை எடுத்து கூறினேன்..
( நான் கல்லூரி படிக்கும் வரை G சொன்னது போல் “பொம்பளை சோக் தான்” பள்ளி மற்றும் கல்லூரி மற்றும் எங்கள் தெருவில் எல்லா இடத்திலும் பெண்களிடம் காமத்திற்காக பேசுவேன்.. ஆனால் எங்கள் வீட்டின் கடன் சுமை புரிந்த பின் எனக்கு காமம் எண்ணம் இல்லை)
அவளிடம் இருந்து விலகி இருந்தேன்..ஒரு வருடம் ஆனது எங்க company -ல் மீண்டும் ஊட்டி அழைத்து செல்ல அங்கு தான் அமுதாவிற்கு என்னை பிடிக்கும் என்று கூறினாள்..நான் அவளிடம் என்னையும், எங்கள் வீட்டு சூழ் நிலையையும்,என் கடன் தொகையும் கூறினேன்..அவள் திரும்பி சென்று விட்டாள்..
ஊட்டி சென்று மீண்டும் company -ல் வேலைக்கு சென்றோம்..அமுதா வின் மூலம் நன்கு project செய்ய கற்று கொண்டேன்..அவளும் வேற team -க்கு சென்றாள்..நான் அடுத்த ஒரு வருடத்திற்கு HR பதவிக்கு உயர்ந்தேன்..அமுதாவிற்கு என் மீது மரியாதை வர அது அவளை என்னை காதல் செய்ய தூண்டியது அவளும் என்னை propose செய்ய..நான் எல்லா விஷயங்களையும் யோசித்து விட்டு அவளுக்கும் ok சொன்னேன்..இருவரும் காதல் செய்யும் போது எனக்கு 25 வயது ஆனது அவளுக்கு 24 ஆகிறது..
நானும் அமுதாவும் உடல் தொடாமல் ஊரு சுற்றி, மால் சென்று திரையரங்கம் சென்று,காதல் செய்து கொண்டு இருக்க எங்கள் இருவரும் கண் மொழியில் தான் காதல் அதிகமாக வளர இப்படியே ஒரு வருடம் ஆறு மாதம் ஆனாது..எங்கள் company -ல் புதிய manager வந்தார்..அவர் பெயர் சபரி..சபரி வந்த பிறகு அமுதா என்னிடம் பேச்சை குறைக்க ஆரம்பித்தாள்..அவளை ஒவ்வொரு முறையும் நான் கெஞ்சி கெஞ்சி பேச வைப்பேன் ஒரு ஆறு மாதம் ஆனவுடன் என்னை breakup செய்து சபரி-யை love செய்ய ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவளிடம் எவ்வளவு எடுத்து கூறியும் அவள் எனக்கு கிடைக்க வில்லை..அவளை மறக்க எனக்கு ஆறு மாதம் ஆனது..நானும் அவளை மறந்து என் வேலையை பார்ப்பேன்..இருந்தாலும் இரவு வீட்டில் சென்று அழுவேன்..நான் அவளிடம் என் எல்லா விஷயத்தையும் கூறிதான் love செய்ய..அவள் என்ன மறந்து பணத்திற்காக வேறு பையன்  உடன் சென்று  என்னைய கழட்டி விட்டாள்..என்று தினமும் அழுவேன்..அந்த ஆறு மாதத்தில் என் மனதை கல் கொண்டேன்…
அதன்பின் பிறகு வேலையில் Focus
ஆகி என் பாதி கடனை அடைந்தேன்..
எனக்கும் இப்போ 28 ஆனது..மீண்டும் அமுதா என்னிடம் வந்த நான் அவளிடம் எப்போது பேசுவது போல் பேசினேன்..ஒரு வாரம் சென்றது அவள் night dinner வரியா என கேக்க..நான் நீ pay செய்தாள்..நான் வருகிறேன் என்றேன்..அவளும் சரி என்றாள்..அவளும் நானும்  night dinner சென்று அமர்தோம்..அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்..
நான் சுற்றி உள்ள பொருள்களை ரசித்தேன்.. அவள் மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தாள்..அவள் என்னிடம் ஏன் கோபமாக இருக்க என்று கேக்க..நான் அதெல்லாம் இல்ல டி..I am very cool என்றேன்..அவள் love topic எடுத்தாள்..
மீண்டும் love பண்ணுறேன் என்று கூறினாள்…நான் love பற்றி நான் கொஞ்சம் யோசிக்க வேண்டும் என்றேன்…அவளும் சரி டா நீ எவ்வளவு time வேண்டுமென்றாலும் எடுத்து கோ but நல்ல முடிவு சொல்லு என்று கூறினாள்..நான் அமைதியாக தலையை அசைத்தேன்…
ஒரு மாதத்தில் அவள் எனக்காக எல்லா வேலையையும் செய்ய நானும் Love you di என்றேன்..அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள்..மூன்று மாதம் அவளை எனக்கு செலவு செய்ய வைத்தேன் நான் 1 ரூபாய் கூட செலவு பண்ணவில்லை..
நான் அவளிடம் ஊட்டி போலாமா என்று கேட்டேன்..அவளும் சரி செல்ல but நீ தான் செலவு பண்ணும் என்றேன்..அவளும் நீ என் அருகில் இருக்க நான் என்ன வேண்டுமோ செய்வேன் என்று கூறினாள்
ஒரு வாரம் பின் ஊட்டி செல்ல திட்டம் என்னிடம் அவள் கொடுக்க நான் Ac double sleeping bus, AC room எல்லாம் அவள் account -ல் இருந்து pay பண்ணி விட்டேன்.. இருவரும் வேலையை முடித்து வீடுக்கு சென்று ஊட்டிக்கு செல்ல தயார் ஆகினோம்..இரவு 8 மணிக்கு பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்று அங்கு book செய்த பேருந்து ஏறி படுத்தோம்..
இருவரும் தனியா இருக்க எங்கள் அறை இருட்டா இருக்க நான் அவளை ரசித்தேன்.. மெதுவாக அவளிடம் பேசி கொண்டு அவள் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன்..அவள் கையை தட்டி விட என் அமுதா இருவரும் love பண்ணுறோம்..என்ன கைய தட்டி விடுற என்றேன்..அவளும் சாரி சாரி மறந்துதேன் என்று என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்க..நான் அவள் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் என்னை எதுவும் கூறவில்லை..நான் என் கை அப்படியே அவள் புண்டை வரை யேற்ற அவள் மீண்டும் தட்டி விட அவள் முறைக்க கொண்டே என்ன டா நீயும் இப்படி  பண்ணுற என்று கேக்க..நான் என்னது நானும் மா அப்போ இதற்கு முன்னதாக யாரோ ஒருவர் இதை தொட்டு இருக்கான. என்று கேக்க..அவளி பதற்றத்தில் அதெல்லாம் இல்லை..என்று கூறிவிட்டு நீ என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு நான் கேக்க மாட்டேன் என்றாள்..நான் அதன்பின் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன்..அவள் அவள் மேலே போர்வை போர்த்தி படுக்க நான் அவள் தொடையில் தடவி தடவி புண்டையை தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன்.. இரண்டு அடி அடித்தேன்..அவள் போதும் டா நான் உறங்க வேண்டும் என்று கூற அவள் முலையை கசக்கி எடுத்தேன்..அவள் என்னிடம் எவ்வளவு சொல்லியும் நான் கேக்க வில்லை..நான் முலையை கசக்கி புண்டையை தேய்த்துதேன்…
அரை மணி நேரம் தேய்த்தேன் அவள் போது போது என்று கூற எனக்கும் அவளை விட தோன்றவில்லை..அவள் t-shirt உள்ளே கை விட்டு முலையை பிசைந்தேன்..அவள் பேண்ட் உள்ளேயும் கைவிட்டு அவள் புண்டை தேய்த்து எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக எனக்கு போதை எற்றியது அவளை கசக்கி பிழிந்து அதன்பின் அவளை விடுவிட்டு இருவரும் உறங்கினோம்..
மறுநாள் காலையில் ஊட்டி வந்தது நாங்கள் இருவரும் room சென்று குளித்து முடித்தோம்..ஊட்டியில் எல்லா இடத்திற்கு இரண்டு நாட்கள் சுற்றி பார்த்தோம்..
மூன்றாவது நாள் காலையில் நான் எழுந்து காபி எடுத்து வந்தேன்..அவள் முலை கசக்கி எழுப்பினேன்..அவளும் எழுந்து காபி குடிக்க அவளை பார்த்து சிரித்தேன்..என்ன டி ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேக்க அவளும் சரி என்று கூற பலர் என்று அவள் முலை அறைந்தேன்..பல்லு யாரு டி விளக்குவா என்றேன் அவள் சாரி டா என்று பல்லு விளக்கி வர அவள் தலையை பிடித்து தள்ளி பெட்டில் படுக்க வைத்து உடைகளை கிழித்து அவள் உடலை பார்த்தேன்..
அவள் முலையை புண்டை எல்லாம் நல்ல இருந்தது.. அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் என் 7 inch சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட முதலில் 3 inch ஈசியாக போக நான் என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே தள்ளி அவள் முலையை பிடித்து ஓங்கி ஓங்கி ஆரம்பித்து அவள் வலிக்கு டா விடுடா என்று கத்தினாள்…
இப்போ போடுகிறேன் கதையில் தலைப்பை EX-க்கு திருப்பி கொடுத்த வலி இப்போ போடு டா BGM-தை விட்டுட்டு போயிட்டனு அழுக்காக மாம்மு திருப்பி வந்தா ஓக்காமல் விடதா மாம்மு
இருபது நிமிடம் ஒத்து விந்தை புண்டையில் உள்ளே விட்டேன்..இருவரும் குளிக்க கழிவறை சென்று அவளுக்கு நான் சோப்பு போட்டு குண்டி கழுவினேன்..என் சுன்னியை எடுத்து அவள் குண்டியில் உள்ளே விட்டேன்..அவள் குண்டி ஓட்டை மிகவும் சிறிதாக இருக்க அவள் சத்தமோ பலமான கேக்க என் சுன்னியோ அவள் குண்டி ஓட்டையில் உள்ளே போனது..
அவளை குனிய வைத்து இடுப்பை பிடித்து அசைத்து அவள் குண்டி அடிக்க நன்றாக இருந்தது..பத்து நிமிடம் குண்டி அடித்து விட்டு விந்தை விடவில்லை.. அதன்பின் இருவரும் குளித்து முடித்தோம்..
நான் அவளை உடைகளை அணிய விட வில்லை..அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள்..அன்று மட்டும் நான்கு முறை புண்டை அடி வாங்கினாள்..
நான்காம் நான் காலையில் அவள் நிர்வாணமாக இருக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் ஒரு கால்லை மேலே தூக்கி ஓத்து எழுப்ப அவள் அடி வாங்கி கொண்டு எழுந்து இருந்தாள்..அன்று மட்டும் மூன்று அடி வாங்கினாள்..
ஐந்தாம் நான் காலையில் அவள் உறங்க அவள் உதட்டை பிழந்து உள்ளே இருந்த பல்லை திறந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து உள்ளே தள்ளி வாயில் ஓக்க அவள் எழுந்து லூசு என்று கூற வந்தாள் நான் அதுகுள்ளே அவள் தலையை சுன்னியுடன் அழுத்தினேன்..அவள் வாயில் விந்தை விட்டு தான் வந்தேன்..அன்று அவளுக்கு விரல் போட்டேன்.. அவளுக்கு மூன்று விரல் ஈசியாக போக நான் நான்கு விரைலை விட அவளுக்கு சுகமாக இருக்க நான் என் ஐந்து விரலையும் உள்ளே விட்டு குடைய அவள் புண்டையின் திரவம் வெளியே வந்ததது அவளுக்கு எடுத்து ஊட்டி விட்டேன்.. அதன்பின் அவளை இரண்டு முறை ஓலு ஓத்தேன்…
ஆறாம் நாள் அல்லது கடைசி நாள் காலையில் எழுந்து என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்..அது மீண்டும் சிரமாக இருந்தது அவளுக்கு எழுந்து வலிக்கு டா நாயே என்றாள்..நான் விடுவேனா கொஞ்ச நேரம் டி குண்டி அடித்தேன்..அவளை நாய் போல் நிறுத்தி அவள் தலையை முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் குண்டி அடித்தேன்..அவளும் நல்ல முனங்க ஒரு அரைமணி குண்டியில் ஓத்த பின்  குண்டியில் விந்தைவிட்டேன்.. அதன்பின் அவள் குண்டி ஓட்டைக்கு விரல் போட்டேன்..அன்று என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு ஓத்து இருவரும் மகிழ்ந்தோம்…இருவரும் அன்று இரவு புறப்பட்டு சென்னைக்கு வந்தோம்..
ஒரு மாதம் சென்றது நான் சென்னையில் உள்ள company -ல் பேப்பர் போட்டு விட்டு அதே company மதுரையில் இருக்கிறேன் அங்கு வந்து வேலை பார்க்கிறேன்..அமுதாவை நான் மறந்து விட்டு..என் குடும்பத்துடன் மற்றும் G போன்ற நண்பர்களுடன் சந்தோஷமாக இருககிறேன்…
ஒருவனை உண்மை காதல் செய்து ஏமாற்றி பணத்தை பார்த்து அடுத்தவனை காதல் செய்யும் காதலிக்கு அனைவருக்கும் இந்த கதை சமர்ப்பணம்…
என் கதை படித்த உங்களுக்கும், இந்த  எழுத வாய்ப்பு கொடுத்த நண்பன் G க்கும் நன்றி..
என்ன நண்பர்களே, நண்பிகளே என் நண்பனின் கதை எப்படி இருக்கிறது..காதல் என்னும் பெயரில்  பையன் காசை செலவு செய்து அவர்கள் வாழ்க்கையில் கீழே தள்ளும் ஒரு சில பெண்கள்.. இப்படிதான் இருக்கிறார்கள்..
நீங்கள் சொல்லுங்கள் நண்பர்களே நம்பிகளே என் நண்பன் அசோக் செய்தது சரியா ? இல்லை தாவறா? என்று  இந்த  gmail ID கூறுங்கள்.. மீண்டும் அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.. உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் தோழன் G..
Thank you all 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு