என் பெயர் பிரவீன், சென்னையில் வசிக்கிறேன், நான் உடல் மசாஜ் செய்வதற்கு சென்றேன், ஆரம்பத்தில் ஆண் சிகிச்சையாளரிடம் சென்றேன், ஒரு நல்ல நாள் கூகிள் தேடலின் போது நான் ஜஸ்ட் டயலைத் திறந்தேன். தானாகவே பெண்கள் போன் செய்து மசாஜ் தேடுகிறீர்களா என்று கேட்ட எண்ணிலிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. நான் ஆமாம், அவளுடைய வழிமுறைகளைப் பின்பற்றி பார்லருக்குச் சென்றேன். நான் அங்கு சென்றதும் ஒரு அத்தை வந்து பணம் செலுத்திய பிறகு அறையில் உட்காரச் சொன்னார். எனக்கு எண்ணெய் மசாஜ் வேண்டும் என்றேன், உன் இடுப்பில் கட்ட ஒரு துணி தருகிறேன் என்றாள், உன் ஆடையை கழற்று என்று சொன்னாள், அவள் வெளியே செல்லவில்லை, நான் என் உள்ளாடையுடன் மட்டுமே நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து துணியின் முடிச்சுகளை (கோவணம்) கட்டினாள், என் உள்ளாடைகளையும் கழற்றச் சொன்னாள், நான் அதை இன்னும் வெட்கத்துடன் கழற்றினாள், அவள் குனிந்து முன் பக்கத்திலிருந்து துணியை இழுத்து பின் பக்கத்திற்குள் செருகினாள். இப்போது என் பின்புறம் முழுவதும் அவளுக்குத் தெரிகிறது. அவள் என்னை தலைகீழாகப் படுக்கச் சொன்னாள், பேக் பக்கத்தில் சூடான எண்ணெயை ஊற்ற ஆரம்பித்தாள், ஏனென்றால் அதுதான் ஆன்ட்டியுடன் எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் நான் பதட்டமாக இருந்தேன். அவள் நன்றாகத் தொடங்கினாள், நான் மிகவும் நிம்மதியாகவும், திடீரென்று என் அறிவு இல்லாமல் இருந்ததாகவும் உணர்ந்தாள். அவள் பின் பக்கத் துணியை எடுத்துக் கொண்டாள், என் பின்புறம் வெறுமையானதாகத் தோன்றி, மேலும் வெட்கப்பட்டதாக உணர்ந்தாள். இப்போது அவள் மெதுவாக என் பிட்டங்களை மசாஜ் செய்யத் தொடங்கினாள், என் விந்தணுக்களை லேசாக அருகில் வைத்து, எனக்கு அதிக மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தாள்.. மேலும் முழு பேக் மசாஜ் அவள் என்னைத் திரும்பிப் பார்க்கச் சொன்னாள். இப்போது என் முன்பக்கம் எண்ணெய் பூசிக் கொண்டது, என் உடல் முழுவதும் அவள் கைகளின் மென்மையை நான் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.. முடித்த பிறகு, அவள் மெதுவாக தன் கைகளால் ஒரு இறகுத் தொடுதலைச் செய்யத் தொடங்கினாள், அது அந்த சூழ்நிலையில் மேலும் பாலியல் உணர்வுகளைச் சேர்ப்பது போன்றது.
பிறகு அவள் தலை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள், அது மிகவும் திருப்திகரமாக இருந்தது, எல்லா மசாஜ்களையும் முடித்த பிறகு அவள் என் முன்னால் வந்து உங்களுக்கு கூடுதல் சேவை தேவையா என்று அமைதியாகக் கேட்டாள். முதல் முறை என்பதால் எனக்குத் தெரியாது, அவள் விளக்கினாள், நான் உன் ஆண்குறியை அசைப்பேன், அது தேவை அதைச் சீதல் தான் உனக்கு மனம் தளர்வு அடையும் என்றாள். இப்போது அவள் எனக்கு 500 டிப்ஸ் கேட்டாள், அவள் இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து என் துணியைக் கட்டினாள். இப்போது நான் அவளுக்கு முன்னால் முழுமையாக நிர்வாணமாக இருக்கிறேன். பொதுவாக என் ஆண்குறி மிகவும் பருமனாக இருந்தது, 8 அங்குலம் அவள் அதை அவள் கையில் எடுத்து ஷாகி ஜி… எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.. இறுதியாக சுயஇன்பம் முடிந்தது, அவள் சொன்னது போல் என் மனம் மற்றும் வயிறு மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தது, முதல் முயற்சி. மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது… பிடிக்கும் டி கதை? EMAIL ME @  என்னடா மீதி அனுபவங்களை பகிர்கிறேன் இது. உண்மையான கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு