வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஶ்ரீதர் நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். சென்னையில் உள்ள பெண்கள் ரகசிய உறவு கொள்ள, விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள், கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கும் பெண்கள், கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், காம அரட்டை செய்ய விரும்பும் பெண்கள் அதிக செக்ஸ் ஆர்வம் கொண்ட பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டு என்னிடம் பேசலாம் உங்கள் ரகசியம் 100%  பாதுகாப்படும். இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை.
அவள் பெயர் ரஞ்சனி வயது 40 திருமணம் ஆகி 21 வருடங்கள் ஆகின்றன ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் மும்பை ஐ.ஐ.டியில் படித்து வருகிறான் அவள் கணவர் கடந்த வருடம் கொரோனா வால் உயிர் இழந்துவிட்டார். அவள் சென்னை மடிப்பாக்கத்தில் தன் மாமியார் உடன் வசித்து வருகிறார்.
அவள் இந்த தமிழ் செக்ஸ் கதை தலத்தில் என் முந்தைய கதை ( வாடகைக்கு இருக்கும் மாலதி மகளை ஒத்த கதை) படித்து விட்டு என் மின்னஞ்சலுக்கு உங்கள் கதை நல்ல இருக்கு என்றாள் நான் அவளுக்கு நன்றி என்று அனுப்பினேன் அவள் உங்கள் மொபைல் எண்ணை அனுப்புங்கள் என்று கேட்டாள் நான் என் மொபைல் எண்ணை அவளுக்கு அனுப்பினேன் ஒரு இரண்டு நாட்கள் கழித்து பகல் 11 மணிக்கு என்னை தொடர்பு கொண்டாள் நான் யார் என்று கேட்க அவள் தன் பெயர் ரஞ்சனி என்றும் அவள் என்னை தொடர்பு கொண்ட தகவலை கூற நான் அவள் குரலில் மெய் மறந்து விட்டேன் அது அவ்வளவு இனிமையாக இருந்தது பிறகு அவள் ஒரு தனியார் வங்கியில் கிளை மேலாளராக பணிபுரிந்து வருகிறேன் என் கணவர் இல்லாததால் தான் சுயஇன்பம் செய்து வருவதில் அவளால் முழு சுகம் கிடைக்கவில்லை என்றும் எனக்கு ஒரு ஆணுடன் உறவு கொள்ள ஆசை ஆனால் தெரிந்த நபர்களுடன் உறவு வைத்தால் பிரச்சினை ஏற்படும் என்று நினைத்து அதை தவிர்த்ததாக கூறினாள்.
பிறகு அவள் நீங்கள் என்னை ஒரு முறை அனுபவித்து விட்டு எனக்கு சுகத்தை தரமுடியுமா என்றால். எனக்கு கரும்பு தின்ன கூலியா என்று என்னி நான் செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அழைக்கிறேன் வா என்று சொன்னாள் நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். கடந்த மூன்று நாட்கள் முன்பு  பகல் 10 மணிக்கு அவள் தன் வீட்டு முகவரி தந்து வர சொன்னாள் நான் அவள் சொன்ன முகவரிக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் தன் வீட்டு வாசலில் ஒரு நீல நிற nightyயில் நின்று கொண்டு என்னை வா என்று சொன்னாள் நான் அங்கு சென்றேன் அவள் ஐயர் வீட்டு மாமி வெள்ளை நிறம் அவள் முலை 36 இடுப்பு 32 சிறு தொப்பை சூத்து 40 செம்மா கட்டை நான் அவள் அழகில் மயங்கி நின்றேன் அவள் என்னை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து சென்று ஜுஸ் போட்டு தந்தாள் நானும் ஜுஸை குடித்து விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்கா அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் உதட்டை கவ்வி பிடித்து சுவைத்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து நான் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்து சென்று nightyயை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன் நானும் முழு நிர்வாணம் ஆனேன் அவள் கூதியில் ஷேவ் செய்து மொழு மொழு என்று இருந்தது அவள் முலை இளம் பெண்ணின் முலையை போன்று இருந்தது
( ஏன் என்றால் ஐயர் மாமாக்கள் முலையை கசக்க மாட்டார்கள் நான் அவள் முலையில் கை வைத்து கசக்க கசக்க அவள் நன்றாக இருக்கிறது என்று முனங்க ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க நான் அவள் முலை வயிறு தொப்புள் என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்கா அவள் சுகத்தில் திகைக்க அவளை கட்டிலில் அமரவைத்து அவள் கால்களை அகட்டி விரித்து அவள் கூதிக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்க நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ என்று முனங்க நான் என் விரலை அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்த்து விட்டு கொண்டே அவள் கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ என்று முனங்கி கொண்டே பேசினாள்
எனக்கு வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கினா ரொம்ப பிடிக்கும் நான் உன்னிடம் சொன்னால் நீ மூடு அவுட் ஆகிவிடுவாய் என்று என்னி சொல்லா தயங்கினேன் நீ சூப்பரா செஞ்சா என் புருஷனவிட நீ சூப்பரா செஞ்சா என்று சொல்லி அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் மாமா ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் மாமா என்று என் தலையை அவள் கூதிக்குள் அழுத்தி பிடிக்க ஒரு 20 நிமிடத்தில் முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள் அவள் தன் மதன நீரை என் முகம் முழுவதும் பீச்சி அடித்தாள்.
குறிப்பு : ஐயர் வீட்டு மாமிகளை பூலால் ஓப்பதை விட நாக்கால் ஒப்பவர்களைதான் பிடிக்கும் அதனால் தான் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் இது ஐயர் மாமிகளுக்கு மட்டும் இல்லை அனைத்து பெண்களும் நாக்கு போடுவது மிகவும் பிடிக்கும்.
பின் அவள் என் 6″ பூலை கையில் பிடித்து உருவி விட்டு அதை அவள் தன் நாக்கால் நக்கி என் முழு பூலையும் வாயில் வைத்து சப்பு சப்பு சப்பு என்று சப்பி எடுத்தாள் 8 நிமிடத்தில் நான் விந்தை அவள் வாயில் விட்டு தெரிந்தேன். மீண்டும் அவளை மூடு ஆகி அவள் கூதிக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருக்கா நான் அவள் கூதி பருப்பை என் விரலால் நிமிடிவிட அது விங்கி வர அவள் சுகத்தில் தன் சூத்தை தூக்கிக் தூக்கி கொடுக்க நான் அவள் சிறுநீர் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி அவள் பருப்பை நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் மாமா ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ அய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா என்று முனகினாள் அப்படியே அவள் கூதி துடிக்க அவள் மீண்டும் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவள்  ஶ்ரீதர் இந்த சுகத்தை தான் என் சுயஇன்பமத்தில் பெறமுடியாமல் இருந்தேன் என்று சொல்லி தன் கால்களை அகட்டி விரித்து என் பூலை உள்ளே விட்டு விட்டு அடிக்க அவள் அதை ஆனந்தமாக வாங்கி கொண்டாள் அப்படியே நான் அவள் கூதிக்குள் என் பூலை உள்ளே வெளியே சென்று சொருகி சொருகி எடுத்தேன் என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் விட்டு அவளை கட்டி அணைத்து விட்டு படுத்துவிட்டோம் அன்று மாலை வரை அவளை நான்கு முறை என் நாக்கால் நக்கியும் மூன்று முறை என் பூலால் ஒழ்த்தும் அவள் ஏங்கிய சுகத்தை தந்தேன்.
சென்னையில் உள்ள பெண்கள் ரகசிய உறவு கொள்ள, விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள், கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கும் பெண்கள், கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், காம அரட்டை செய்ய விரும்பும் பெண்கள் அதிக செக்ஸ் ஆர்வம் கொண்ட பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொண்டு என்னிடம் பேசலாம் உங்கள் ரகசியம் 100%  பாதுகாப்படும். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அழைக்கிறேன் என்று சொல்லி அவள் பிரிய மனமில்லாமல் எனக்கு பிரியாவிடை தந்து அனுப்பி வைத்தாள். இது போலவே நாக்கு போட்டு நாக்கா ஆள் தேடும் பெண்கள் நீங்கள் அனைவரும்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு