வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சிற்றின்பக் கதைகளின் தீவிர ரசிகன் என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்பவில்லை, நான் இந்த வலைத்தளத்தைப் பல ஆண்டுகளாகப் பின்தொடர்கிறேன், ஏனென்றால் உண்மையில் யார் கவலைப்படுகிறார்கள். நாங்கள் இங்கு எழுதுகிறோம் அல்லது இந்தக் கதையைப் பார்க்கிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் இந்த இணையதளத்திற்கு நீண்ட நாட்களாக வந்து கொண்டிருப்பது எனக்குத் தெரியும். எனது பள்ளிப் படிப்பிலிருந்து, எனக்கு பல தோழிகள் இருந்தனர், ஆனால் நான் அவர்களின் மார்பகங்களை அழுத்தி, அவளது புண்டையைத் தொட்டாலும் அவர்களைப் பற்றி எனக்கு ஒருபோதும் பாலியல் உணர்வுகள் இருந்ததில்லை.
நான் என் பி.டெக் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது, ​​முதிர்ச்சியடைந்த பெண்களை அதிகம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், டீன் ஏஜ் பெண்களை விட முதிர்ந்த பெண்களையே விரும்பினேன். நானும் அவர்களுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் ஒரு பெண்மணியின் கணவர் இறந்துவிட்டார், அவருக்கு வெறும் 29 வயது, 5 வயதில் இரண்டு மகன்கள் உள்ளனர், நான் நினைக்கிறேன்.
அதனால் நான் இந்தப் பெண்ணைப் பார்க்கும் போதெல்லாம், என் தம்பி அவளுக்கு சல்யூட் செய்வது வழக்கம். அவள் எங்கள் பாதையில் மிக அழகான பெண். அவரது புள்ளிவிவரங்கள் 36-26-36. நான் தினமும் அவளைப் பற்றி நினைத்து சுயஇன்பம் செய்துகொண்டிருந்தேன், அவளை ஃபக் செய்ய விசேஷ நாளுக்காகக் காத்திருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டுக்கு எதிரே வசிப்பதால் என்னுடன் நன்றாகப் பேசுவார். அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்படும்போதெல்லாம் என்னிடம் வருவாள். நான் வேண்டுமென்றே அவள் கைகளையும் தொடைகளையும் தொட்டேன், அவள் லேசாக சிரித்தாள். ஆனால் அவள் என்னை அதிகம் செய்ய அனுமதிக்கவில்லை. இந்த சிற்றின்ப காட்சிகளையெல்லாம் மனதில் நினைத்துக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்துகொண்டேன்.
சில நேரங்களில் அவள் முட்டாள்தனமான காரணங்களுடன் வருவாள், ஆனால் நான் அந்த விஷயங்களைப் பயன்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் உடலுறவுக்குப் பட்டினியாக இருந்ததால் அவளுக்கும் என் மீது ஆர்வம் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன்.
அவள் என் இடத்திற்கு நேர் எதிரே வசிப்பதால், அவளுடைய பிரதான கதவு வழியாக நான் அவளைப் பார்க்கிறேன், நான் எப்போதும் எட்டிப்பார்த்தேன், அவளுக்கு அது தெரியும்.
அவள் குளித்து முடிக்கும் போதெல்லாம், அவள் மெயின் கதவையும், திரைச்சீலைகளையும் லேசாகத் திறந்துவிட்டு, சேலையை மாற்றத் தொடங்குகிறாள். அவள் புடவை மாற்றுவதைப் பார்த்து நான் சுயஇன்பம் கூட செய்திருக்கிறேன். நான் அவளுடைய மார்பையும் சூத்தையும் விரும்பினேன். ஆஹா, வாயை உருக்கும் சொத்துகள், தோழர்களே.
அவள் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கிறாள், அவளது கணவன் ஏன் அவனுடன் இவ்வளவு அழகுடன் இருந்து இறக்க வேண்டும் என்று நான் எப்போதும் நினைக்கிறேன்.
எனவே இந்த சம்பவம் சரியாக ஜனவரி 28, அன்று ஒரு சனிக்கிழமை அன்று நடந்தது. அதனால் வழக்கம் போல் அவள் புடவையை மாற்றும் வரை அவளையே பார்த்தேன். பிறகு என் அறைக்குச் சென்று சுயஇன்பம் செய்தேன்.
30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் தட்டும் சத்தம் கேட்டது, அது என் தேவதை ஒரு வெளிப்படையான இளஞ்சிவப்பு புடவையில் நின்று தனது தொப்புள் மற்றும் இடுப்பை எனக்குக் காட்டியது. நான் சுமார் 10 வினாடிகள் திகைத்துப் போனேன். பின்னர் அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள்:
அவள்: ஐயோ. எமிண்டி, எதுக்கு அழ சுஸ்டுனவ் (ஏய், என்ன நடந்தது? ஏன் அப்படி முறைக்கிறாய்?)
நான்: எம் லேடு அத்தை, எம் பணி மேடா ஒச்சாரு (ஒன்னும் இல்லை அத்தை, ஏன் வந்தீங்க?)
அவள்: அந்த ராவோட செப்பு. ஓடு அந்த ரானு. செப்பு ரா (நான் ஏன் வரக்கூடாது. நான் வரமாட்டேன்னா சொல்லுங்க, அப்புறம் வரமாட்டேன்)
நான்: அத்தை மா அம்மா உண்டி இன்ட்லோ எப்புடே ஒட்டு சாலா பகோது (“அத்தை, என் அம்மா உள்ளே இருக்கிறார், இப்போது இல்லை”, என் கண் சிமிட்டுதல்)
அவள் சிரித்துக்கொண்டே, “நுவ்வு சலா குறும்பு ரா” (நீ ரொம்ப குறும்பு) என்று என் புடைப்பில் கிள்ளினாள்.
அவள் இதுவரை இப்படி செய்யாததால் நான் இந்த விஷயங்களால் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
எப்படியிருந்தாலும், அவள் என் வீட்டிற்குள் நுழைந்து என் அம்மாவின் படுக்கையறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள், அன்று என் அம்மாவுக்கு சில உடல்நலப் பிரச்சினைகள் இருந்தன.
அவள் என் அம்மாவுடன் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஆவலுடன் காத்திருந்தேன், இடையில், நான் உள்ளே சென்று அவளை ஒரு முறை வெளியே வரும்படி சமிக்ஞை செய்தேன். ஆனால் அவள் என்னை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
30 முதல் 40 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் வெளியே வந்து நேரடியாக என் அறைக்கு வந்தாள். நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். நான் சார்ட்ஸ் மட்டுமே அனிந்து இருந்தேன், அதைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க விரும்பினேன். அவள் என் மூக்கு, உதடு, கன்னம், கழுத்து, மார்பு, வயிறு என்று தன் விரலால் தொட ஆரம்பித்தாள். என் டிக் உயர்ந்து கொண்டிருந்தது.
திடீரென்று அவள் என் அறையிலிருந்து வெளியேறினாள், நான் மீண்டும் புணர்ந்தேன். நான்  ஏமாற்றமடைந்தேன். அப்போது அவள் அம்மாவிடம் பேசுவதைக் கேட்டேன். அன்று என் அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்ததால் எங்களுக்காக மதிய உணவு சமைத்து கொடுக்க முன்வந்தார்.
5 நிமிடம் கழித்து என் அறைக்கு வந்தாள். நான் வேகமாக படுக்கையில் படுத்து அப்படியே இருந்தேன். இந்த நேரத்தில், எனக்கு அதிர்ச்சியாக, அவள் நேரடியாக என் சார்ட்ஸ்  அகற்றிவிட்டு, என் பாதி நிமிர்ந்த டிக்கைப் பார்த்து அதைத் தட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், என் கனவு இறுதியாக நிறைவேறியது என்று நினைத்தேன்.
2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஹா! அவள் எனக்கு ஒரு சரியான ஊம்பல் கொடுத்ததால் நான் கிட்டத்தட்ட இறந்துவிட்டேன். என்னால் இன்று வரை மறக்க முடியாது. அதனால்தான் நான் முதிர்ந்த பெண்களை விரும்புகிறேன்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் விந்து வெளியேற, அவள் அதை சுத்தமாக நக்கினாள். என் ரியாக்ஷன் பார்க்க 5 நிமிடம் காத்திருந்துவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
அவள் சென்ற பிறகு, நான் ன நடனமாடினேன். மெதுவாக வெளியே சென்று 3 பாக்கெட் ஆணுறைகளை வாங்கினேன். முதலில், என் அம்மா தூங்குவதை உறுதிப்படுத்தினேன். அப்போது என் தேவதை சமையலறையில் சமைப்பதைக் கண்டேன். அவளின் அழகிய சூத்தும் முதுகும் என்னை  கவர்ந்தன.
அதனால் நான் மெதுவாக அவளிடம் சென்று, அவளை பிடித்து அவளது பஞ்சுபோன்ற மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏதோ சொல்ல இருந்தாள் ஆனால் நான் அவள் முகத்தை எடுத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் லாக் செய்தேன். எனது விரைவான செயல்களால் அவள் திகைத்துப் போய் சில சத்தங்களை எழுப்பினாள்.
அதனால் நான் அவளை சிறிது நேரம் விடுவித்தேன்.
அவள் சொன்னாள், “எம் ரா இந்த தைரியம் எல ஒச்சிண்டி ஏவளா, ரோஜு நேனு சேலை சேஞ்ச் செஸ்கொடம் சுசி மா இன்ட்லோகி ஓச்சி நன்னு திருப்தி செஸ்தாவ் ஆனி அனுகுந்தே எவளா எந்தி ரா நே சுள்ளி கி பக்க தைரியம் ஓச்சிண்டே” (ஏய், இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷல்? கடைசியா உன் டிக் கிடைச்சது கொஞ்சம் தைரியமா என்ன?நான் புடவையை மாற்றும்போதெல்லாம் நீ வந்து என்னை ஓத்துவிடுவாய் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் இன்று இதை எப்படி செய்கிறீர்கள்?!).
நான்: எவளா நுவ்வு ஸ்டார்ட் செசவ் நீ சைட் நுண்டி க்ரீன் சிக்னல் கோசம் வெயிட் செஸ்டுனா. எவளா நெகு ஸ்வர்கம் செபிஸ்டா ராவே (நீங்க இதை ஆரம்பிச்சீங்க, உங்க க்ரீன் சிக்னலுக்காக காத்துகிட்டு இருந்தேன், இன்னைக்கு சொர்க்கம் காட்டுறேன் என்னோட வா!)
என்று சொல்லி அவளை காட்டுமிராண்டியாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது பல்லுவை அகற்றி அவளது பஞ்சுபோன்ற பூப்களை அழுத்தினேன். அவள் என்னைத் தடுத்தாள், “உங்க ரூமிலேயே இருங்க, நான் இன்னும் 5 நிமிஷத்துல வந்துடறேன், அதுக்குள்ள லஞ்ச் ரெடி ஆகிடும்.
நான், “இல்லை, நான் போக மாட்டேன். எனக்கு நீ இப்போ வேணும்” என்று அவள் சூத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள், “பார் செல்லம், இனிமேல் நான் உன்னுடையவன். தயவு செய்து 5 நிமிடம் காத்திருங்கள், பிறகு நாம் மகிழலாம்.
அப்படியே என் அறைக்கு சென்று அவளுக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த ஐந்து நிமிடங்கள் எனக்கு ஒரு வருடம் போல. நான் என் அறையில் நிர்வாணமாக என் தேவதைக்காக காத்திருந்தேன். ஆனால் அடுத்து நடந்ததுதான் ட்விஸ்ட். உங்களிடமிருந்து நல்ல பதில் கிடைத்தால் மட்டுமே தொடர்வேன். அந்தச் சம்பவத்தின் அடுத்த பகுதியைச் சொன்னால் 2 நிமிடங்களில் நீங்கள் பதறுவீர்கள் என்று என்னால் எளிதாகச் சொல்ல முடியும்.
 இல் உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பவும்
நன்றி நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு