நான்   ஷிவா, நான் மிகவும் மெலிந்தவன், நான் ஆபாச மற்றும் உடலுறவுக்குப் பழகிவிட்டேன். எனக்கு செக்ஸ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். என் வாழ்க்கையில் எனக்கு நிறைய செக்ஸ் அனுபவம் இருந்தது, அதை ஒவ்வொன்றாக இங்கே பகிர்ந்து கொள்கிறேன். முதலில் எனது நண்பரின் மனைவியுடன் நான் சந்தித்த அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
எனது நண்பர் கோகுலுக்கும் அவரது மனைவி சௌமியாவுக்கும் கடந்த 3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் நடந்தது. அவர்கள் மகிழ்ச்சியான தம்பதிகள். நான் எப்பொழுதும் சௌமியாவை கற்பனை செய்து சுயஇன்பத்தில் ஈடுபடுவேன். சௌமியா என் கனவில் 1000 தடவைகளுக்கு மேல் என்னை புணர்ந்திருக்கிறாள். கோகுல் கூட அவளை இவ்வளவு நேரம் புணர்ந்திருக்க மாட்டான் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சௌம்யா மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிகிறாள், அவளுடைய உருவம் 36 28 36. நான் எப்போதும் அவர்களது வீட்டிற்குச் சென்று வார இறுதி நாட்களில் பானங்கள் அருந்துவது வழக்கம். ஒரு நாள் மாலையில் நான் அங்கு சென்றபோது மறுநாள் தீம் பார்க்கிற்கு செல்ல திட்டமிட்டிருப்பதாகச் சொல்லி என்னையும் அழைத்தார்கள். நானும் அவர்களுடன் செல்ல சம்மதித்து அன்றிரவு அவர்களுடன் அங்கேயே தங்கினேன். சௌமியா நீல நிற பட்டுப்போன்ற நைட்டியுடன் சூடாக இருந்தாள். அவள் உடல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது மற்றும் நைட்டி தான் அவளது அமைப்பையும், அவளது உடலையும் நைட்டியின் மூலம் எனக்கு காட்டியது, அது என்னை கொச்சைப்படுத்தியது, என் பூல் என் பேண்டில் ஒரு கூடாரத்தை உருவாக்கியது. இரவு உணவு வரை மடியில் ஒரு தலையணையை வைத்துக்கொண்டு கூடாரத்தை மறைக்க நான் கடினமாக முயற்சித்தேன்.
மதியம் 1 மணியளவில் நான் தண்ணீர் குடிக்க சமையலறைக்குச் சென்றேன், அவர்களின் அறையைக் கடக்கும் போது சத்தம் கேட்டது. அவர்கள் உடலுறவு கொள்கிறார்கள் என்று நான் உறுதியாக இருந்தேன், அதனால் என் பிசாசு மனம் என்னை எட்டிப்பார்க்கச் சொன்னது. நான் சென்று சாவி துளை வழியாக பார்த்தேன், கோகுல் அவளை மிகவும் கடினமாக ஓப்பதைக் கண்டேன், ஆனால் அவள் தனது காலைத் திறந்து எந்த வெளிப்பாடும் இல்லாமல் படுத்திருந்தாள்.
அந்தக் காட்சியைப் பார்த்ததும், என் ஷார்ட்ஸைக் கழற்றிவிட்டு, என் கவர்ச்சியான கனவுக் கன்னி நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவன் அவள் அருகில் பொய் சொன்னான், அவன் முடித்துவிட்டான் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். இப்போது சௌமியா எழுந்து விளக்கை அணைத்தாள். ஆட்டம் முடிந்துவிட்டதாக நினைத்து, ஷார்ட்ஸை எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் அறைக்கு செல்ல திட்டமிட்டேன், ஆனால் கதவு திறந்ததும் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
நான் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன், அவள் நான் சுயஇன்பம் செய்வதைப் பார்த்தாள். நாங்கள் இருவரும் அதிர்ச்சியடைந்தோம், நான் சங்கடமாக உணர்ந்தேன். அவள் அதிர்ச்சியில் வாயை மட்டும் திறந்து கதவை மூடினாள், அவள் மெல்ல பார்த்தாள். அவள் “என்ன சிவா இது. உங்கள் சிறந்த நண்பரின் தனியுரிமையைப் பார்க்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்கு எந்த உணர்வும் இல்லையா. இதை நான் உங்களிடமிருந்து எதிர்பார்க்கவில்லை”.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் வெட்கமாக இருந்தது. இப்போது அவள் என் பூலைப் பார்த்தாள், அவள் சொன்னாள், “நீங்கள் என் கணவரை விட பெரியவர்.”‌ சுன்னி அளவில்.
நான் அவளிடம் “என்ன சொல்கிறாய்?” என்று கேட்டேன். அவள் மெல்ல தொட்டாள், அவள் மிகவும் மெதுவாக மெதுவாக அடித்தாள். “என் கணவர் என்னை தினமும் புணர்கிறார், ஆனால் அவர் சுன்னி மிகவும் சிறியது, அவர் என்னை திருப்திப்படுத்தவில்லை” என்று அவர் கூறினார்.
இப்போது எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து “நீ என்னை முயற்சி செய்யலாம் குழந்தை” என்றேன்.
இப்போது அவள் குனிந்து என் சுன்னிய தலையில் முத்தமிட்டாள். அவள் முத்தமிடும்போது அவள் கழுத்தில் மங்களசூத்திரம் (தாலி) தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவள் இப்போது மிகவும் மென்மையாக என் பூலை உறிஞ்சி  அவள் நாக்கு என்னை சுன்னியை வெப்பம் ஆக்கியது. அவள் எனக்கு ஒரு நல்ல ஊம்பல் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் இப்போது கஞ்சியை விட போகிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன், அவள் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அவள் என் மெல்ல வாயை அடைத்தாள், அதனால் நான் கஞ்சியை சுடும்போது அது அவள் தொண்டைக்கு சென்றது.
அதன் பிறகு அவளை கிச்சன் ஸ்லாப்பில் உட்கார வைத்து அவள் காலை திறந்து இப்போது அவள் புழையை மட்டும் தின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என் முடிகளை பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள், என் தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி தள்ளிக்கொண்டிருந்தாள், “கோகுல் இதை ஒருபோதும் எனக்கு செய்ததில்லை mmm mm sssss yeahhh fuch meeeee ……”.
ஃபக் மீ என்ற வார்த்தையை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நான் அவள் புண்டையை மட்டும் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், இப்போது அவள் MMMMM SSSSSSSSSSSSSSSS HHMMMMM MHHMM YEAHHHHHHHH மற்றும் இப்போது அவளது கஞ்சி கசிந்ததாகக் கூறினார்.
இப்போது அவள் மீண்டும் என் பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது என் பூல் நிமிர்ந்தது, நான் அவளை மீண்டும் ஸ்லாப்பில் காலை நீட்டி அவளது புண்டைக்குள் என் டிக்கை செருகினேன். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் நான் என் 6.5 அங்குல  பூலை அவளது புழைக்குள் நுழைத்தேன். நான் அவளை புணர்ந்தேன், அவள் காலை திறந்தாள், அவள் கத்தினாள். ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்ததால் அவள் கணவன் அதைக் கேட்கவில்லை.
நான் அவளை மிகவும் கடினமாகவும் கடினமாகவும் புணர்ந்தேன், அவள் என் முதுகில் தன் நகங்களை மட்டும் வைத்துக்கொண்டிருந்தாள். என் மெல்ல ஒரு பிஸ்டன் போல உள்ளே நுழைந்து கொண்டிருந்தது. 15நிமிடங்கள் கடின புணர்ச்சிக்கு பிறகு அவளுக்கு 2 உச்சியை அடைந்தது, இப்போது நான் கஞ்சி  வருகிறேன், அவள் சொன்னாள், “என்னுடைய விம்ப் கணவரால் என்னை திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை. எனக்கு விந்து வேண்டும், உங்கள் குழந்தை வரும்; என்னை கர்ப்பமாக ஆக்குங்கள்.”
இதைக் கேட்ட பிறகு என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளது புண்டைக்குள் அனைத்து கஞ்சிகளையும் கசிந்தேன். நாங்கள் இருவரும் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தோம், நாங்கள் மிகவும் சூடாக இருந்தோம். இப்போது அவள் ஸ்லாப்பில் இருந்து இறங்கி டைனிங் டேபிள் நாற்காலியில் அமர்ந்தாள், அவள் சொன்னாள், “இதுதான் முதல் முறை நான் ஒரு ஃபக் அனுபவிப்பது. என் கணவர் அப்படிச் செய்வதில்லை. நீங்கள் ஒரு உண்மையான மனிதர், எனக்கு ஒவ்வொரு நாளும் உங்கள் பூல் தேவை.
“நான் தயார் என் கனவு ராணி” என்றேன். அதன் பிறகு நாங்கள் காலை வரை 2 அமர்வுகளை மேற்கொண்டோம், பின்னர் அவள் என் குழந்தையை கர்ப்பமாகிவிட்டாள்.
10 மாதங்களுக்குப் பிறகு அவருக்கு பெண் குழந்தை பிறந்தது. அவள் கணவன் தன் குழந்தை என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான் ஆனால் எனக்கும் சௌமியாவுக்கும் தான் உண்மை தெரியும்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு