அன்றில் இருந்து அண்ணன் அவன் நினைக்கும் நேரம் எல்லாம் என்னை வெறி தீர ஓத்தான். அவன் என் புண்டயை விட குண்டியையே வெறித்தனமாக ஓத்தான். எனக்கும் இப்போது வலி குறைத்து சுகம் கிடைத்தது. ஆனால் ராம் வர வில்லை. அவன் என்னை ஓத்து 10 நாள் ஆகிறது.
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுண்ணிகளை அனுபவிக்க நான் ஏங்கி கொண்டிருந்தேன்.நந்தா அண்ணன் என்னிடம் இந்த தேவுடியா அனுபவம் எப்படி இருக்குடி என்று கேட்டான். அண்ணா ஐ லவ் யூ அண்ணா. என்ன இப்படி மாத்துணதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா.
எனக்கு இப்படி இருக்குறது ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. என்னை இன்னும் மோசமாக நடத்து அண்ணா. நீ யார் கூட படுக்க சொன்னாலும் படுப்பேன் அண்ணா. உன் குண்டிய நக்குறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அண்ணா.
என்று சொல்லி என் அண்ணனின் அருகே என் முகத்தை எடுத்து சென்றேன். என் முகத்துல துப்பு அண்ணா என்று கெஞ்சும் குரலில் கேட்டேன்.
அவன் நீ இப்படி பட்ட தவிடியா வா இருப்பணு நான் நெனச்சி கூட பக்கல. ஐ லவ் யூ டூ என்று சொல்லி என் முகத்துல துப்பி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தான். என் அண்ணனின் அடிமை தங்கச்சியா இருக்க நான் ரொம்ப பெரும படுறேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் நான் உண்ண இன்னும் பெரிய தெவிடியவ மாத்த போறேன் டி. ராமும் நானும் சேர்ந்து உனக்கு இன்னும் நெறைய விசயம் பிளான் பண்ணி வெசிருக்கோம் என்று சொல்லி என் முலைய பிடித்து திருகினான். நான் கண்டிப்பா அண்ணா. நீ என்ன சொன்னாலும் நான் தட்டாம செய்வேன் அண்ணா என்றேன்.
மறு நாள் காலை 7 மணியளவில் நான் எழுந்தேன். என் அண்ணன் இன்னும் தூங்கி கொண்டிருந்தான். நான் குளித்து விட்டு என் குண்டியில பட் பிளக் சொருகினேன்.அம்மணமாக காஃபி போட்டு வந்து என் அண்ணனை எழுப்பினேன். அவன் எழுந்ததும் நான் அண்ணா இன்னைக்கு என்னை என்ன பண்ண போற என்று கேட்டேன். அவன் அதுக்குள்ள புண்டை அறிக்குதா தேவுடியா என்று சொல்லி என் முகத்தில் துப்பினான்.
என் முகத்திலிருந்து எச்சில் வழிய நான் ஆமா அண்ணா என்று சொல்லி சினுங்கனேன். அவன் அது சர்ப்ரைஸ் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் கதவு மணி ஒலித்தது. அவன் யார் என்று பார்க்க சொன்னான். நான் கதவு லென்ஸ் வழியாக பார்த்தேன். அது ராம் தான் என்று சந்தோசமாக சொன்னேன். அவன் லுங்கி போட்டு கொண்டான். என்னை அம்மணமாக கதவை திறக்க சொன்னான்.
நானும் சரி அண்ணா என்று சொல்லி என் எச்சில் வழியும் முகத்தோடு ஆசையாய் கதவை திறந்தேன். அங்கு ராம் மட்டும் இல்லை இன்னும் இரண்டு பேர் இருந்தார்கள். ஒருவன் விக்ரம். அவன் ராமின் தம்பி. இன்னொருவன் விக்ரமின் நெருங்கிய நண்பன் அசோக். இருவருமே என் காலேஜில் தான் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறார்கள்.
இருவரும் என் காலேஜில் ரௌடி என்று சொல்லலாம். அஷோக் பெரிய அரசியல்வாதி மகன். என் காலேஜில் பல கட்டிடங்கள் அவன் அப்பாவின் உதவியால் கட்ட பட்டது. அதனால் அவனை அடக்க என் கல்லூரியில் யாரும் இல்லை.கல்லூரியில் மட்டும் அல்ல எங்கள் ஊரிலும் அவன் நினைத்தால் செய்ய முடியாத விசயம் இல்லை. அவனுக்கு நிறைய பலம் இருந்தது.
அவன் அப்பாவிற்கு பிறகு இவன்தான் அடுத்த அரசியல்வாதி என்று சொல்லலாம். நான் அவர்கள் பார்த்தவுடன் உள்ளே ஓடினேன். ஆனால் என் அண்ணன் என்னை பிடித்து சோஃபாவில் அமர வைத்தான். அவர்கள் மூவரும் உள்ளே வந்து கதவை மூடின்னார்கள்.
நான்கு ஆண்கள் முன்னாள் அம்மனாக இருந்தது எனக்கு கிலிற்சியை கொடுத்தது. அப்போது விக்ரம் அவன் கொண்டுவந்த பையில் இருந்து பல வகை மது பாட்டில்களை எடுத்து சாப்பிடும் டேபிள் மேல் வைத்தான். அப்போது அஷோக் கதவை திறந்து குரு என்று கத்தினான். குரு அஷோக் இன் ட்ரைவர்.அவருக்கு வயது 35 இருக்கும். டிரைவர் மட்டும் அல்ல ஒரு நல்ல பாடிகார்ட் என்று சொல்லாம்.
குரு இல்லாமல் அஷோக் எங்கும் செல்ல மாட்டான். குரு உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியில் நின்றார். அஷோக் அவரிடம் பணம் கொடுத்து எல்லோக்கும் உணவு வாங்கி வர சொன்னான். என் அண்ணன் அஷோக் ஐ பார்த்து “என்னடா எப்படி இருக்க.
அப்பா எப்புடி இருக்காரு. நீ வர இன்னும் லேட் ஆகும்னு நெனச்சேன். இவளோ சீக்கிரம் வந்துட்ட” என்றான். என் அண்ணன் ஒரு சாதாரண மெக்கானிக் அவன் ஒரு பெரிய அரசியல்வாதி மகனை போட வாட என அழைப்பது பார்த்து நான் வியந்தேன். அவன் சாதாரணமான ஆள் போல இருந்தாலும் எல்லா பெரிய மணிதகளுடனும் நட்பாக இருப்பது அவனின் பலத்தை வெளிப்படுத்தியது.
எல்லா சக்தியையும் வைத்து கொண்டு ஏன் இப்படி சாதரணமாக இருக்கிறான் என்பது தெரியவில்லை. அஷோக் “நல்லா இருக்கேன் டா. அப்பா உண்ண கேட்டாரு டா. வீட்டுக் வரமடெங்குற” என்று கேட்டான். இருவரும் என்னை மறந்து விட்டு சாதரணமாக பேசுவதை பார்த்தேன்.
விக்ரம் என்னை பார்த்து விட்டு என் அண்ணனிடம் “டேய் அதுளாம் அப்பறம் பேசிக்கலாம் உன் தேவுடியா தங்கச்சி ஏக்கமா பக்குற பாருடா அவள முதல்ல கவனிங்க டா” என்றான். என் எண்ணத்தை சரியாக அவன் சொல்லி விட்டானே என்று நான் வெட்க பட்டு தலை குனிந்தேன்.
அப்போது ராம் என் முகத்தை தூக்கி பிடித்து “உனக்கு என்ன சரக்கு டி வேணும்” என்றான். நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவன் என் முகத்தில் துப்பி “வெக்க படாம சொல்லுடி” என்றான். நான் சிறிய குரலில் “ஒயின்” என்றேன். அஷோக் என் முலயை திருகி பிடித்து என்னை தூக்கினான். நான் வலியுடன் எழுந்து நின்றேன். “வா டி” என்று சொல்லி டைனிங் டேபிள் சேரில் என்னை அமர வைத்தான்.
விக்ரம் எனக்கு ஒயின் பாட்டிலை திறந்து ஒரு கண்ணாடி டம்ளரில் ஊற்றி கொடுத்தான். அவர்களும் சரைக்கை ஊற்றி குடிக்க ஆரம்பித்தனர். நான் ராமிடம் “அண்ணா இதில் முக்கியமானது சேர்க்கவில்லை” என்றேன். ராம் எதுவும் புரியாமல் இருக்க என் அண்ணன் என் டம்ளரை வாங்கி எச்சில் துப்பி அதை ராமிடம் கொடுத்தான். ராம் “சாரி மறந்துட்டேன்” என்று சொல்லி அதில் துப்பி விக்ரமிடம் கொடுத்தான்.
விக்ரம் “இந்த தேவுடியா எச்சில் இல்லாம குடிக்க மாட்டாளா” என்று சொல்லி அதில் துப்பி விட்டு அஷோக் இடம் கொடுத்தான். அஷோக் என் அம்மண உடலை பார்த்து கொண்டே அதில் பல முறை துப்பி என்னிடம் கொடுத்தான். நான் அதை வாங்கி ஆசையாய் குடிக்க அனைவரும் கூச்சலிட்டனர்.
எனக்கு மிகவும் மூட் ஆக இருந்தது. அனைவருக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போதை ஏற தொடங்கியது. அப்போது குரு உணவு வாங்கி கொண்டு வந்தார்.
அஷோக் குருவை பார்த்து நீங்களும் வாங்க கொஞ்சம் சரக்கு போடுங்க என்றான். குரு நான் குடிச்சா உண்ண பாத்துகுறது யாரு என்று சொன்னார். அஷோக் வற்புறுத்தினார் ஆனால் குரு மறுத்து விட்டார். எனக்கு கொஞ்சம் போதை ஏறியது. அனைவரும் அம்மண மானார்கள் குருவும் சேர்த்து.
இன்று என்னை 5 பேர் ஓப்பார்கள் என்று நினைக்கும் போதே என் புண்டை துடித்தது. ராம் கோண்டுவந்த கேமராவை ஆன் செய்து தெளிவாக படம் பிடிக்கும் வகையில் டேபிள் மேல் வைத்தனர்.என்னை நிற்க வைத்தது என்னை சுற்றி 5 ஆண்கள் அம்மணமாக நெருங்கி நின்றார்கள்.
அனைவரின் கண்களிலும் காமம் சொட்டியது. 5 அரக்கர்கள் நடுவில் 19 வயது பெண் நான் நின்று அவர்களை ஏக்கமாக பார்த்தேன். 5 ஆண்களும் தங்கள் கைகளை தூக்கி தலைக்கு பின்னால் வைத்து அக்கூலை காட்டி நின்றாகள். ஒருவரும் ஷேவ் செய்யாமல் இருந்தார்கள். 5 பெரின் அக்கூல் மனமும் என்னை தாக்கியது. அதை நக்கி சுவைக்க என் மனம் ஏங்கியது. என் அண்ணன் என்னை “வாயை திரடி தேவுடியா” என்றான்.
நான் வாயை திறந்தேன். 5 பேரும் மாரி மாரி என் முகத்திலும் வாயிலும் துப்பினார்கள். என் முகத்திலும் வாயிலும் இருந்து எச்சில் வழிய நாக்கை நீட்டி கொண்டு அந்த அவமானத்தை ரசித்தேன். 5 பேரும் துப்பியதால் நிறைய எச்சில் என் முளை மீது வழிந்து சொட்டி கொண்டிருந்தது.
விக்ரம் என்னிடம் “பொததுமாடி தேவுடியா” என்று கேட்டான். நான் “இன்னும் துப்புங்க அண்ணா பிளீஸ். உங்க அக்கூல நக்க விடுங்க” என்று கெஞ்சினேன். விக்ரம் “சரி நாக்கு டி ஐட்டம்” என்று சொன்னான். நான் முதலில் அஷோக்கின் அக்கூள் அருகே என் முகத்தை வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவன் தான் இருப்பதிலேயே மிகவும் கருப்பாகவும் நிறைய முடியுடன் இருந்தான். நான் என் மெல்லிய நாவை அவன் அக்கூலில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் சுவையும் மணமும் என்னை சுண்டி இழுத்தது. என் எச்சில் நிறந்த முகத்தை அவன் அக்குள் முழுவதும் வைத்து தேய்த்தேன். எச்சில் அழுக்கு வியர்வை அனைத்தும் சேர்ந்து கொழு கொழு வென அறுவெருக்கும் வகையில் இருந்தது.
நான் அவன் இரண்டு பக்க அக்கூலயும் மாரி மாரி என் நாக்கை முழுவதுமாய் பரவ விட்டு நக்கினேன். அதன் சுவை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பின் குரு அக்கூளை நக்க சென்றேன். அப்போது விக்ரம் என் தலையை பிடித்து என் முகத்தில் எச்சில் துப்பி குருவின் அக்கூளில் வைத்து தேய்த்து மறுபடி துப்பினான்.
அவர் அக்கூலில்ல முடி குறைவாக இருந்தாலும் அதன் வாசம் வித்தியாசமாகவும் அருவெருக்கும் வகையிலும் இருந்தது. நான் அவர் இரண்டு அகூலயும் நன்றாக நக்கிய பிறகு விக்ரம் என் முகத்தில் துப்பி தன் அக்கூலை நக்க விட்டான். விக்ரமின் அக்கூலில் முடிகள் நிரையவும் ஆனால் வாசம் குறைவாகவும் இருந்தது.
அதை நக்கி சுத்தம் செய்த பிறகு மீண்டும் அனைவரும் என் முகத்தில் துப்பி ராம் மற்றும் என் அண்ணனின் அக்கூலை நக்க விட்டனர். என்ன இப்படி கீழ்தனமாக நடத்துவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. எல்லோரையும் நக்கி முடித்த பின்னர் என்னை தரையில் மேலே பார்த்தார் போல் படுக்க வைத்தனர். அஷோக் என் முகத்தில் துப்பி அவன் 9″ சுண்ணியை என் தொண்டையில் இறக்கினான்.
அவன் சுன்ணி வியர்வையால் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவன் இறக்கம் இல்லாமல் வேகமாக என் வாயில் எச்சில் வழிய வழிய என் தொண்டையை ஓத்தான். விக்ரம் என் இடது முலையைத் அடிக்க ஆரம்பித்தான். ராம் என் வலது முலையைத் கடித்து கொண்டிருந்தான். குரு என் வழிந்து கொண்டிருந்த புண்டையில எச்சில் துப்பி அறைந்து பின் கையை வைத்தது தேய்த்தான்.
இப்படியே மீண்டும் மீண்டும் செய்தான். பின் குரு என் புண்டயை விட்டு எழுந்து அஷோக் ஐ நகர சொல்லி விட்டு அவன் என் முகத்தில் துப்பி அதை முகம் முழுவதும் தடவி விட்டான். பின் அவன் குண்டியை என் முகத்தின் அருகே வைத்து இதை முகர்ந்து பார் என்றான். நான் முகர்ந்து பார்க்கும் போது வாசம் குமட்டல் வர செய்தது. அதில் நிறைய முடி அழுக்கு வியர்வை எல்லாம் சேர்த்து சேறு போல இருந்தது.
அவன் குண்டிய சுருங்கி சுருங்கி விரிந்தது. குரு இதை நாக்கு டி என்று சொல்லி குண்டியை என் வாயில் வைத்தான். நான் அவன் அழுக்கு குண்டியைப் நக்க துவங்கினேன். அதன் சுவை அருவெறுப்பாக இருந்தாலும் நான் அதை ஆசையாய் நக்கினேன். அப்போது அஷோக் என் பூன்டையில் விரல் விட ஆரம்பித்தான்.
நான் முலையில் கிடைக்கும் வலியையும் புண்டையில கிடைக்கும் சுகத்தயும் அனுபவித்து கொண்டே குருவின் அழுக்கு குண்டியை நக்கி கொண்டிருந்தேன். இதை அனைத்தயும் என் அண்ணன் பல கோணங்களில் வீடியோ எடுத்து கொண்டிருந்தான். பின் விக்ரம் என் முலயை விட்டு என் புடையிள் அவன் சுன்னியின் எச்சில் துப்பி சொருகினான். அவன் கொழுத்த சுண்ணியை என் புன்டையில் விட்டு வேகமாக ஓத்தான்.
பின் அஷோக் இடம் மாறி குருவின் இடத்தை பிடித்தான். விக்ரம் சுன்ணி தரும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே நான் அசோக்கின் குண்டியையும் கொட்டைகளையும் மாரி மாரி நக்கி சுவைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் இந்த பணி தொடர்ந்தது. பின்னர் என்னை திருப்பி நாய் பாணியில் அமர வைத்து என் குண்டியில இருந்த பட் பிளக் ஐ ராம் வெளியே எடுத்தான்.
அதை என் வாயில் வைத்தது நக்க விட்டான். நான் அடிபணிந்து அதை நக்கி சுவைத்தேன். விக்ரம் தரையில் படுத்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை என் புண்டையில சொருகி அமர வைத்தான். அப்போது அஷோக் என் குண்டியில அவன் பெருத்த கருத்த சுண்ணியை ஒரே வேகத்தில் முழுவதுமாக உள்ளே சொருகினான்.
நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என அலறினேன். அப்போது ராம் முன்னே வந்து அவன் சுண்ணியை என் வாயில் எச்சில் துப்பி இறக்கினான். என் மூன்று துளைகளும் பெருத்த சுன்னிகள் அடைபட்டு இருக்க நான் சுகத்தில் கத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மூவரும் என்னை வேகமாக குத்த என் ஆடிக்கொண்டிருந்த முலையைத் குரு திருக ஆரம்பித்தான். இப்படியே என்னை 10 நிமிடம் ஓத்த பின்னர் நிலைகளை மாற்றி கொண்டு குரு என் குண்டியிலும் ராம் என் புண்டையிலும் ஓக்கத் ஆரம்பித்தனர்.
நான் அப்போது சுகத்தில் கத்தி கொண்டே விக்ரமின் குண்டியைப் நக்கி கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் அண்ணன் கேமராவை டேபிள் மேல் தெளிவாக ரெகார்ட் ஆகுமாரு வைத்து விட்டு அவனும் பூஜையில் கலந்து கொள்ள வந்தான்.
நிலைகளை மாற்றி என் அண்ணன் புன்டையிளும் விக்ரம் என் குண்டியிலும் சுன்னிகளை இறக்க நான் ராமின் குண்டியைப் நக்கினேன். இப்படியே மாறி மாறி என்னை ஓத்து விட்டு இறுதியாக என்னை அமர வைத்தது என் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்தனர். 5 பெரின் கஞ்சியும் என் முகம் மற்றும் வாயில் வழிந்தது. என் வாயில் இருந்த கஞ்சி முழுவதையும் நான் ஆசையாய் சுவைத்து விழுங்கினேன்.
ராம் என்னிடம் “இப்போ எப்புடி இருக்குடி தேவுடியா” என்று கேட்டான். நான் “இது வரை என் வாழ்கையில் இப்படி சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை அண்ணா. இந்த வாய்ப்பை கொடுத்ததுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா” என்றேன். என் அண்ணன் நந்தா “இன்னும் முடியல டி ஐட்டம் இப்போ எல்லோரும் இன்னும் கொஞ்சம் சரக்கு அடிப்போம் அப்பறம் செகண்ட் ரவுண்ட் ஆரம்பிக்கலாம்” என்றான்.
நான் இன்னொரு ரவுண்டா என்று பயந்தேன். ஆனால் நான் பின்வாங்க விரும்பவில்லை. அனைவரும் சரக்கு அடிக்க துவங்கினோம். இன்னும் போதை ஏறிய பிறகு என்னை மண்டியிட வைத்து அனைவரும் சுத்தி நின்று தங்கள் சுன்னிகளை என் முகம் அருகில் வைத்தனர். 8″ இஞ்சிக்கு மேல உள்ள 5 சுன்னிகள் என்னை சுற்றி இருந்தன.
எனக்கு போதையில் அந்த 5 சுண்ணிகளியும் பார்த்த உடன் என் புண்டை மறுபடி கசிய ஆரம்பித்தது. 5 பேரும் என் முகத்திலும் வாயிலும் துப்பினர். நான் வாயை திறந்து நாக்கை வெளியே நீட்டி அவர்களின் எச்சிலை என் முகத்திலும் வாயிலும் வாங்கினேன். அப்போது என் அண்ணன் என் முடியை பிடித்து அவன் சுண்ணியை என் தொண்டையில் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் என் அடி தொண்டை வரை ஆழமாகவும் வேகமாகவும் ஓத்தான்.
அவன் கொட்டைகள் என் தாடையில் பட் பட் என்று அறைந்தது. என வாயில் இருந்து எச்சில் வழிந்து அவன் கொட்டைகள் மேல் ஓடி தரையில் சொட்டியது. பின் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கொட்டைகளை நக்க விட்டான். நான் மூச்சி திணறி கொண்டே அருகில் இருந்த விக்ரம் மற்றும் குருவின் சுன்னிகளை என் இரு கைகளால் ஆட்டி கொண்டே அவன் எச்சில் நிறைந்த கொட்டைகளை நக்கினேன்.
பின் விக்ரம் என் முடியை பிடித்து அவன் பக்கம் இழுத்து என் முகத்தில் துப்பி அவன் சுண்ணியை என் வாயில் திணித்தான். நான் மற்ற இருவரின் சுன்னிகளை கையில் பிடித்து ஆட்டினேன். இப்படியே மாறி மாறி 5 பேரும் என் வாயை 40 நிமிடங்களுக்கு மேல் ஓத்தார்கள்.
பின்னர் என் அண்ணன் என் முடியை பிடித்து என்னை நாய் போல நடக்க வைத்து பாத்ரூம் உள்ளே இழுத்து சென்று மண்டியிட வைத்தான். மற்ற நால்வரும் கேமராவுடன் பின்தொடர்ந்து பாத்ரூம் உள்ளே வந்தனர். என் அண்ணன் “எங்களுக்கு ஒண்ணுக்கு வருது உனக்கு வேணுமா” என்று கேட்டான். நான் “பிளீஸ் அண்ணா எனக்கு எனக்கு ரொம்ப தாகமா இருக்கு. உங்க மூதிரத்தை குடிக்க ஆவலா இருக்கேன்.
என் வாய்ல அடிங்க” என்று கெஞ்சினேன். அனைவரும் சுற்றி நின்று என் முகத்தில் மூத்திரம் பெய்தானர். 5 வகையான மூத்திரம் என் வாயில் விழுவது என் அதிஷ்டம் என நினைத்து கொண்டேன். சரக்கு அடித்து இருந்ததால் அவர்களின் மூத்திரம் மிகவும் மோசமான மணத்துடனும் சுவையுடனும் இருந்தது.
நான் அவற்றை விரும்பி என்னால் முடிந்த வரை குடித்தேன். மீதி அனைத்தயும் என் உடல் முழுவதிலும் அடித்தனர். நான் 5 அழுக்கு ஆண்களின் மோசமாக வாசம் வீசும் மூதிரத்தில் குளித்தேன். நான் “ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணாக்களா” என்று சொன்னேன். பிறகு அனைவரும் என் முகத்தில் மாரி மாறி எச்சில் துப்பினா். அனைவரும் திரும்பி குனிந்து என்னை சுற்றி இடைவெளி இல்லாமல் ஒட்டி நின்றனர்.
5 குண்டிகளின் அழுக்கு வாசமும் என் மூக்கை துளைத்தது. அப்போது 5 பேரும் மாரி மாரி குசு விட்டனர். அவை அனைத்தும் என் முகத்தில் பரவியது. நான் என் அண்ணனின் சூத்தை நக்க துவங்கினேன். நான் நக்கி கொண்டிருக்கும் போதே அவன் குசு விட்டான்.
நான் சிறிதும் நகராமல் அந்த வாசத்தை சுவாசித்து கொண்டே தொடர்ந்து நக்கினேன். இப்படியே மாறி மாறி அவர்கள் அனைவரின் குண்டிகளையும் குசு விடும்போது நக்கி சுவைத்தேன். 10 நாட்கள் முன் நான் பத்தினியா இருந்தேன்.
இப்போது இப்படி ஒரு கீழ்த்தரமான,ஆண்களின் மூத்திரம் குடிக்கும், ஆண்களின் அழுக்கு குண்டியைப் விரும்பி நக்கி சுவைக்கும் அழுக்கு தேவுடியவாக மாரி இருப்பதை நினைத்து என்னை நான் பெருமிதம் கொண்டேன். அதுவும் இல்லாமல் 5 பெரிய சுன்னிகள் என் புண்டை, குண்டி மற்றும் வாயில் மாரி மாரி கொடூரமாக தாக்கினாலும் மனம் தளராமல் தெம்பாக ஓலூ வாங்கி தாங்கும் என் உடலை நினைத்து பெருமை கொண்டேன்.
நான் பிறந்ததே ஆண்களுக்கு அழுக்கு தேவுடுடியாவக சேவை செய்யதானோ என்று என்னை நானே கேட்டு கொண்டேன். நான் நக்கி முடித்த பின்னர் என்னை ஹாலுக்கு தூக்கி சென்று மறுபடியும் என் மூன்று துளைகளையும் மாரி மாரி ஓத்தனர். அவர்கள் என்னை ஒக்கும் போது என் குண்டியையும் முலைகளையும் அறைந்து கிள்ளி திருகி கொண்டே இருந்தனர்.
இந்த முறை ஓத்து முடித்து என் உடல் எங்கும் கஞ்சியை அடித்தனர். அனைவரும் இன்னும் கொஞ்சம் மது அருந்த ஆரம்பித்தோம். என் டம்ளரில் பாதி ஒயின் ஊற்றி அனைவரும் அதில் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மூத்திரம் பெய்து கொடுத்தனர். நான் சந்தோசமாக குடித்தேன்.
குடித்து முடித்த பின்னர் மூன்றாவது ரவுண்ட் என்னை ஓத்து விட்டு ஒவ்வொருவராக என் புண்டைல சுண்ணியை சொருகி அடி புண்டைல கஞ்சியை அடித்தனர். எல்லாம் முடிந்த பின்னர் என் குண்டியும் முலைகலும் சிவந்து இருந்தது. என் புன்டை மற்றும் குண்டி துளைகள் முதலில் இருந்ததை விட தளர்ந்திருந்தது.
பிறகு அனைவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு கொண்டிருக்கும் போது என் புண்டையில இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டே இருந்தது. அனைவரும் சாப்பிட்ட பின்னர் விக்ரம் என் ஃபோன் என்னை வாங்கி அவன் ஃபோனில் பதிவு செய்து விட்டு என் என்னை ஒரு வாட்ஸ் அப் குரூப்பில் இணைத்தான்.
அந்த குரூப் பெயர் தேவுடியா ரம்யா என்று இருந்தது. நான் அதை திறந்து பார்த்தேன். அதில் இதற்கு முன் என் அண்ணன் என்னை ஒக்கும் போது எடுத்த வீடியோக்களும் ராம் மற்றும் என் அண்ணன் சேர்ந்து ஒக்கும் போது எடுத்த வீடியோக்களும் இருந்தது. அந்த குரூப்பில் மொத்தமாக 120 பேர் இருந்தனர்.
அதில் நான் மட்டுமே பெண். அந்த வீடியோவை பார்த்து விட்டு பல ஆண்கள் இந்த தேவுடியா எங்க இருக்கா எவளோ ரேட் என்று எல்லோரும் கேட்டிருந்தனர். பலர் என் வீடியோ பார்த்து கை அடித்து வழியும் கஞ்சியுடன் வீடியோ எடுத்து பதிவு செய்திருந்தனர். இதை எல்லாம் பார்த்து நான் அதிர்ந்து பொய் இருந்தேன்.
அப்போது என் அண்ணன் “உண்ண எவளோ பேர் ரசிக்குறாங்க பாருடி தேவுடியா. இன்னைக்கு எடுத்த வீடியோ எல்லாம் இதுல அப்லோட் பண்ணிடுவோம். அதை பாத்து இன்னும் எவளோ கை அடிக்க பொரானுங்களோ” என்று சொல்லி என் முகத்தில் துப்பினான்.
நான் இதை நினைத்து பெருமை கொள்வதா இல்லை வெட்க படுவதா என்று புரியாமல் விழித்தேன். இது எல்லாம் என் அப்பாவுக்கு தெரிந்தால் அவர் தர்க்கொலை செய்து கொள்வார் என்று பயந்தேன். ராம், அஷோக், குரு மற்றும் விக்ரம் எல்லோரும் குளித்து விட்டு உடைகளை மாட்டி கிளம்பினர். கிளம்பும் போது விக்ரம் என்னிடம் “உண்ண மாதிரி ஒரு தேவுடியா நான் பார்த்ததே இல்ல.
நீ ஒரு உண்மையான காம தேவதை. உன்னோட சேவை தொடரட்டும்” என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தது முகத்தில் துப்பினான். பின் என் அண்ணனிடம் ஐம்பது ஆயிரம் ரூபாய்களை கொடுத்தான். என் அண்ணன் “இதுளாம் வேணாம் மச்சான் நீ வந்ததே சந்தோசம்” என்று சொல்லி வாங்க மறுத்தான்.
அஷோக் பணத்தை டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு “நீ வாங்க மாட்டனு தெரியும் மச்சான் உன் கை செலவுக்கு வச்சிகோ அப்படியே உன் தேவுடியா தங்கச்சிக்கு எதாச்சி வாங்கி கொடு” என்று சோன்னான். அப்போது ராம் எனக்கு சில மாத்திரைகளை கொடுத்தான்.
அவன் ” இது நீ மோதிரத்தை குடிக்குறதாள உனக்கு ஓடம்பு சரி இல்லாம போகும் அதுக்காகவும் அப்பறம் வியாதி வரமா இருக்கவும் தான். மறக்காம போட்டுக்கோ” என்று சொல்லி விட்டு அவர்கள் சென்றனர்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு