அண்ணன் லுங்கிய கலட்டி வீசிணான். கலட்டும்போதே வந்த வாசம் மயக்கம் வர வச்சாலும் என் அண்ணனின் சுன்னி 8″ அசுரன் நல்ல தடியாக வெரித்து நின்னத பாத்த எனக்கு மூட் ஏரி கசிஞ்சது தான் உன்மை. இவளோ நேரம் என் கூட இருந்தில என் அண்ணன் டேஸ்ட் எனக்கு புரிஞ்சது. அத நிறைவேத்த என் அண்ணன் முன்னாடி முட்டி போட்டேன்.
அண்ணன் கைல இருந்த ஃபோனை வாங்கி அண்ணனோட எச்சில் , அக்கூல் அழுக்கு, வியர்யையோட இருந்த என் முகத்த கேமரால கமிச்சி பேச ஆரம்பிச்சேன்.
என் முகம் ரோம்ப அழகா இருக்குல . இந்த மேக்கப் போட்டது என்னோட அண்ணன். இப்போ இன்னும் மேக்கப் போட இந்த சுன்னிய வச்சிருக்கார்னு சொல்லி அண்ணோட பல வருசம சேவ் பன்னாத,கழுவாத அழுக்கு சுன்னிய கைல புடிச்சி காமிச்சேன்.
அப்ரம் அண்ணன் கிட்ட கேமராவ கொடுத்துட்டு ..
நான் அண்ணா இத முகந்து பாக்கவானு கேட்டேன்..
அவன் என் முகத்த பிடிச்சி அன் சுன்னிய தூக்கி சுன்னிக்கும் விரைகளுக்கும் இடையில என் முகத்த வச்சி பிடிச்சிக்கிட்டான்.
அந்த வாசனை என் முகம் சுளிக்க வச்சிது.
அவன் என் முகத்து வெளிய எடுத்து எப்படி இருக்குனு கேட்டான்..
நான் அண்ணா ப்ளீஸ் என்ன உன் சுன்னிய சப்ப விடுனானு சொன்னேன்.
அவன் சரினு சோல்லி என்ன விட்டான்.
நான் அண்ணா ஓரு நிமிஷம்னு சொல்லி அவன் முகத்து பக்கத்தில் என் முகத்த பக்கத்துல வச்சி அண்ணா என் முகத்துல துப்புங்கண்ணா ப்ளீஸ் னு கேட்டேன்.
அப்படி வாடி தெவிடியானு சொல்லி என் முகத்துல துப்பி என் வாய் குள்ள ரெண்டு வெரல விட்டு ஆழமா நொழச்சி நொழச்சி எடுத்தான். என் வாயில இருந்து எச்சி வழிய ஆரம்பிச்சிது. அது அவன் சுன்னி மேல விழுந்துச்சி . மீதி அவன் கைல இருந்த எச்சில என் முகம் புல்லா பூசி விட்டான். இப்ப சப்புடீ தெவிடியா னு சொன்னான்.
இப்ப ஒரு வாரம் குளிக்கத, அழுக்கு,வேர்வை,எச்சில் பிசு பிசுனு சிறுநீர் வாசத்தோட இருந்த சுன்னி முனைல ஒரு முத்தம் கோடுத்தேன். அப்ரம் லேசா நக்கி பாத்தேன் நான் இதுவரை கண்டிடாத ஒரு அருவெறுப்பான சுவை. அப்ரம் பொறுமையா சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
என் அண்ணன் ஆழாமா ஊம்புடி தெவிடியானு சொல்லி என் தலையை பிடிச்சி அழுத்துனான். ஆனா அது ரொம்ப பெருசா இருந்ததால பாதி உள்ள போகும்போதே எனக்கு மூச்சி தெனற ஆரம்பிச்சிடுச்சி.. ஆனாலும் என் அண்ணன் என்ன விடாம அழுத்துனான்.தப்பிக்க முயர்ச்சி செஞ்சேன் ஆனா அவன் விடல. எப்படியோ முக்கவாசி உள்ள போச்சி.
அதுக்குள்ள எனக்கு ரொம்ப மூச்சி தெனுரனதால அண்ணன் என்ன மேலே இழுத்தான். அதால மூச்சி கொஞ்சம் வாங்க நேரம் கிடச்சிது. அந்த சுன்னியோட வாசமும், என் தொண்டைல இரங்குன சுன்னியாலயும் என் வாய்ல எச்சி ஆறா ஒழுகிச்சி .
அதுல பாதிய அவன் சுன்னி மேல பரவ விட்டு மீதிய என் முகத்தில பூசி மருபடி துப்பினான். அப்ரம் அவன் சுன்னிய வச்சு முகம் புல்லா பூசினான்.
ஏய் வாய தொரடி தெவிடியானு சோன்னான். நான் திரந்தேன். அவன் என் வாய்ல துப்பினான். அப்ரம் அத விழுங்க சொன்னான். நான் விழுங்கினேன். அதுல பான்பராக் டேஸ்ட் என்ன குமட்ட வச்சுது. அவன் இன்னும் ரெண்டு தடவ துப்பி விழுங்க வச்சான்.
மறுபடி என்ன அழுத்தி சுன்னிய அடி தொண்டை வர தல்லினான். ஆனா அது முழுசா போகல. அப்ரம் என் தலைய தூக்கி இரக்க ஆரம்பிச்சான். அப்பப்ப சுன்னிய வெளிய எடுத்து கொட்டையை நக்கவிட்டான். இப்படியே இருபது நிமிசம் பன்னான்.
அப்ரம் என்ன சோஃபால மல்லாக்க படுக்க வச்சு என் தலைய மட்டும் வெளியே தொங்க வெச்சி அந்த பெரிய சுன்னிய ஒரே வேகத்துல உள்ள தினிச்சான் .என்ன நகர முடியாதபடி பிடிச்சிக்கிட்டான். மருபடி எடுத்து விட ஆரம்பிச்சான் . அரைமணி நேரம் என் வயா இரக்கம் இல்லாம ஓத்து விந்துவ தொண்டைல வேடிச்சான். ஆனா பாதி விந்து என் வாய் ஓரத்துல ஒழுகிச்சு..
தெவிடியா இது டேஸ்ட் எப்படி இருக்குனு கேட்டான். நான் பாதிய விழுங்கிட்டு மூச்சி வாங்கிட்டே நல்லா இருக்கு அண்ணானு சோன்னேன்.
நான் அண்ணா எனக்கு தண்ணி வேனும்னு கேடாடேன். தண்ணிதான வாடி தரேனு கூட்டிட்டு போய் பாத்ரூம்ல உட்காரவச்சி வாய தொரக்க சோல்லி என் வாய்ல மூத்திரம் பெய்தான். தெவிடியா இத குடினு சோன்னான். நான் கொஞ்கம் குடிச்சேன். மீதி என் முகம்,தல,உடம்பு புல்லா மூத்திரத்தால நனச்சான்.
மருபடி ஹாலுக்கு என்ன தூக்கிட்டு வந்து தரைல உட்கார வச்சான். கேமராவ முகத்து பக்கத்துல வச்சு. என் தலை முடிய புடிச்சிகிட்டு உனக்கு இது பிடிச்சிறுக்காடி தெவிடியா னு கேட்டான். நான் சிரிச்சிக்கிட்டே என் உடம்பு கெட்ட வாசம் அடிக்குது. எனக்கு அருவெருப்பா இருக்கு.. ஆனா இந்த வாசன இன்னும் வேனும்னு தோனுது. இந்த தெவிடியாவ ஓத்து தல்லுணா ப்ளீஸ்னு சொன்னேன்.
அவன் ஃபோனை வாங்கி அவன் பிடிச்சிகிட்டு இப்போ போய் எனக்கு காஃபி எடுத்துட்டு வானு சொன்னான்.
நான் அண்ணா பாயாசம் இருக்கு கொண்டு வரவானு கேட்டேன். சரி எடுத்துட்டு வானு சோன்னான்.
நான் எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தேன்.
அவன் பாதி குடிச்சிட்டு மீதிய என்ன குடிக்க சொன்னான். நான் வாங்கி குடிக்க போகும்போது அவன் ஓரு நிமிஷம் இருனு சொல்லி பாயாச கப்ல ரெண்டு தடவ துப்பி இப்போ கடினு சொன்னான்.
நான் வாங்கி கொஞ்சம் குடிச்சேன். மறுபடி வாங்கி அவனோட சுன்னிய பயாசுத்துல முக்கி ஆட்டி எடுத்தான்.
இப்ப அவன் சுன்னில இருக்கும் எச்சில் , அழுக்கு எல்லாம் பாயாசத்துல கலந்துச்சி.
நான் அத விரும்பி குடிச்சேன். மருபடி கப்ப வாங்கி அதுல எச்சி துப்பிட்டு அவன் சுன்னி பக்கத்துல வச்சி அதுல கேஞ்சம் மூத்திரம் பேஞ்சான் .
மருபடி என் கிட்ட கொடுத்து குடிக்க சொன்னான். நான் அத வாங்கி குடிச்சிக்கிட்டே அவன பாத்து கண்ணடிச்சேன். குடிச்சி முடிச்சதும் ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணானு சோன்னேன். அவன் மருபடி முட்டி போட சொல்லி முகத்துல துப்பி விட்டு கொட்டகள நக்க சொன்னா.
நானும் என் வயால நக்கிகிட்டே அவன் சுன்னிய ஒரு கைல ஆட்டி விட்டன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவன் இது ஓக்குரதுக்கான நேரம் டி தெவிடியானு சொல்லி என்ன சோஃபால உட்கார வச்சு என் ரெண்டு காலையும் துக்கி நல்லா விரிச்சிட்டு என் ரெண்டு காலையும் என்ன இழுத்து பிடிக்க வெச்சான். நானும் இழுத்து பிடிச்சிக்கிட்டேன்.
அவனோட சுன்னிய எடுத்து என் புண்டை மேல வச்சு கோஞ்சம் எச்சில் துப்பி தேச்சான். நான் சுகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சேன். அப்பப்ப என் முகத்துலயும் வாய்லயும் துப்பிக்கிட்டே இருந்தான். எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சது. சுன்னிய எடுத்துட்டு என் புண்டைமேல எச்சில் துப்புனான்.
அத கைய வச்சு நல்லா தேச்சிட்டு திடீர்னு என் புன்டைய அரஞ்சான். எனக்கு வலிச்சாலும் இன்னும் அடிணானு சோன்னேன் . அவன் இன்னும் மூணு முரை அரஞ்சான். என்னோட கிளிட்டோரிஸ் துடிச்சிது . நான் வேதனையான சுகத்துல காமத்துல முனங்கினேன்.
அண்ணா உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விடுணானு கெஞ்சினேன். அப்ரம் நான் எதிர் பாத்த மாரி அவன் சுன்னிய என் புண்டைல வச்சு மெதுவா உள்ளே தல்லுநான் அது பாதி தான் உள்ள போச்சி. எனக்கு அதுக்கே வலியும் சுகமும் தாக்க முடியாம ஸ்ஸஸஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ னு முனங்கினேன்.
இந்த சத்தம் அவன துண்டுச்சி. அவன் இன்னும் வெரியாகி சுன்னிய வெளியே எடுத்து வேகமா சொருகினான். ‌‍‌‍‍‍இன்னும் கோஞ்சம் ஆழமா போச்சி . நான் ஆஆஆ னு அலருனேன். தொடர்ந்து என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான். இன்னும் அவன் சுன்னி முழுச உள்ள போகல. இருந்தும் அவன் வேகத்த கூட்டி தொடர்ந்து ஓத்தான்.
என் முலைகள் குலுங்க அத பார்த்து அவன் ஒரு மொலைய வாய்ல வச்சு கடிச்சான். இன்னோரு முலைய பளார்னு அரஞ்சான். ஸ்ஆஆஆனு கத்துனேன். அவன் நிமிந்து என் மொகத்துல துப்பிட்டு மருபடி முலைய கடிக்க ஆரம்பிச்சான். இன்னொரு முலைய அரஞ்சிகிட்டே வேகமா ஓத்தான்.
நான் சொந்த அண்ணன் கோடுக்குர வலியையும் சுகத்தையும் அனுபச்சிகிட்டு காலை ரெண்டு கையாலயும் விரிச்சு பிடிச்சிக்கிட்டு அனுவிச்சேன். அவன் வேகத்த அதிகமாக்கினான் நான் உச்ச சுகத்துல மெதக்கும் போது இத வாங்கிக்கடி தேவிடியானு கத்திக்கிட்டே முக்கால் வாசி போன அவன் சுன்னிய இழுத்து ஒரே குத்தா அவன் சுன்னி மரையுர அளவுக்கு சொரிகி நிருத்தினான்.
அது புன்டை குள்ள கடப்பாரைய சொருகினா போல இருந்துச்சி. நான் அம்மா ஆஆஆஆ கத்தும் போது அவன் அடி புன்டை ல அவன் விந்த எரக்கினான். என் புன்டை புல்லான மாரி உணர்ந்தேன். வலியில நான் கலை விட்டுட்டு அப்டியே படுத்தேன்.
அவன் 5 நிமிஷம் அப்டியே இருந்துட்டு திடீர்னு வேகமா சுன்னிய இழுத்துட்டான். எனக்கு வலி தாங்காம எழுந்து உட்காந்து மூச்சி வாங்குனேன். என் புன்டை துடிச்சி கஞ்சி வழிய என் முகம் முலையெல்லாம் எச்சி வழிய என்ன வீடியோ எடுத்தான். அப்டியே சோபால ரென்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி துங்கிட்டோம்.
மருநாள் காலை 7 மனிக்கு எழுந்தோம். அவன் எழுந்து பாத்ரூம் பக்கமா நடந்தான். நான் அண்ணா எங்க போரணு கேட்டேன். அவன் நான் மூத்திரம் பெய்ய போரெனு சொன்னான். நானும் வரேனு சொல்லி பின்னாடியே போனேன். உள்ள போய் மண்டி போட்டு உட்காந்து என் மேல அடினானு சொன்னேன். அவன் என் வாய்ல மூத்திரம் அடிச்சான். நான் முடிஞ்சா வரைக்கும் குடிச்சேன். மீதியை என் முகத்துல அடிச்சிட்டு வெளிய போனான்.
நான் குளிச்சிட்டு டவல் மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்தேன். அவன் என் டவல அவுத்து தூக்கி எரிஞ்சி இனிமேல் நீ வீட்ல இருக்கும் போது அம்மணமா தான் இருக்கனும் னு சொல்லி என் மொலைய அரஞ்சான். நான் சரினா உனக்காக ஒதுக்குறேன் னு சொன்னேன்.
அப்பறம் காஃபி போட்டு கொடுத்தேன். அவன் கிட்ட என்னோட கப்ப கொடுத்து இதுல எச்சி துப்பு அண்ணா னு சொன்னேன். அவனும் ரெண்டுமுறை துப்பி கொடுத்தான். நான் அதை விரும்பி குடிச்சேன். அவன் இன்னைக்கு காலேஜுக்கு லீவ் போட்டுடூனு சொன்னான்.
நானும் ஓகே என்று சொன்னேன். உனக்கு இன்னைக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்குனு சொன்னான். நான் ஆவலா என்னனு கேட்டேன். அவன் இப்போ சொல்ல மாட்டேன். நடக்கும் போது தெரியும்னு சொன்னான். நான் என்னவா இருக்கும்னு யோசிசிக்கிட்டே சமைக்க போனேன்.
அப்போ காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் ஹாலுக்கு வந்து பாத்தேன். அண்ணன் பாத் ரூமில் இருந்தான். நான் கதவு லென்ஸ் வழிய பாத்தேன். என் அண்ணனோட பிரென்ட் ராம் நின்னுட்டு இருந்தான். அவர் கைல ஏதோ பேக் இருந்துச்சி.
என் அண்ணன் பாத்ரூம் ல இருந்து லுங்கியோட வெளிய வந்தான். நான் ராம் அண்ணா வந்திருக்காருனு சொன்னேன். அவன் நீ பொய் நைட்டி பொட்டுகோனு சொல்லி என்ன அனுப்பிட்டு கதவ திறந்தான். நானும் பொய் நைட்டி போட்டு விட்டு வந்தேன். என் அண்ணனும் ராம் அண்ணனும் பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் ராம் அண்ணா எப்படி இருகிங்கனு கேட்டேன்.
ராம் அண்ணன் என்னை பாத்து நல்ல இருகேண்டி தெவியானு சொன்னார்.
அத கேட்டு எனக்கு பக்குனு ஆகிடுச்சு. நான் என் அண்ணனை திரும்பி பாத்தேன். அவன் இவன் இங்க வந்ததே உண்ண ஓக்கதானு சொன்னான். எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல. அப்போதான் அவன் எல்லாத்தையும் சொன்னான். நேத்து நைட்டு நான் தூங்குன அப்பறம் ராமுக்கு ஃபோன் பண்ணி நடந்த எல்லாத்தையும் சொல்லி இங்க வர சொன்னதா சொன்னான்.
எனக்கு ஒண்ணுமே புரியாம முளிசிகிட்டு நின்னேன். அண்ணன் நீதானா சொன்ன நான் எது சொன்னாலும் செய்வேன்னு என்று கேட்டான். நான் கண்டிப்பா ஆனால் …என்று இழுத்தேன். அவன் ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ நான் சொல்றத அப்படியே செஞ்சா நீ இன்னும் வேணும் வேணும்னு கேக்குற அளவுக்கு சுகம் கிடைக்கும் என்று சொன்னான்.
நான் சரினானு சொன்னேன். இப்போ போய் சீக்கிரமா சமாயல் வேலய முடினு சொன்னான். நான் இன்னைக்கு என்ன என்ன சுகத்த அனுபவிக்க போரேனோ னு யோசிச்சிக்கிட்டே சமச்சு முடிச்சேன். அப்பறம் மூணு பேரும் சாப்பிட உட்காந்தோம்.
அண்ணன் என் சாப்படுலயும் நான் குடிக்க வெச்சிருந்த தண்ணிலயும் எச்சில் துப்பி ராம் கிட்ட குடுத்து துப்ப சொன்னான். அவனும் துப்பிட்டு என் கிட்ட கொடுத்தான். நான் அதை வாங்கி சாப்பிட ஆர்ம்பிசென். ராம் பத்தி சொல்லுறேன். ராம் ஒரு லாரி ஓட்டுனர்.
சுத்த விசயத்தில் எங்க அண்ணனை விட மோசம். அவன் பக்கத்தில் சென்ட்றாலே கொடூரமாக வாசம் வீசும். அவன் என்னைப் பலமுறை சைட் அடிசிருக்கான். அவன் என்னை பல முறை கற்பனையில் என்னை கற்பழித்தான் என்பது எனக்கு தெரியும்.
இன்று அவன் ஆசை நிறைவேறும் என்ற எண்ணத்தில் தீய புன்னகையுடன் சாப்பிட்டுகொண்டு இருந்தான். நான் அவனின் அழுக்கு சுன்ணி எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்தேன். எனக்கு புண்டை ஊற ஆரம்பிச்சது. மூணு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
அண்ணன் ராம் உனக்கு என்ன கிஃப்ட் கொண்டு வந்திருக்கானு பாரு டி என்றான். அப்போ ராம் பையை திறந்து ஒன்னு ஒண்ணா எடுத்து டேபிள் மேல வைக்க ஆரம்பிச்சான். அதுல ஒரு கேமரா, ஒரு சின்ன ரிமோட் வைப்ரேட்டர், ஒன்னு கொஞ்ச பெரிய வைப்ரேட்டர்.
மூணு வேற வெற சைஸ்ல பட் பிளக், கொஞ்சம் கைரு அப்பறம் ரெண்டு அடி குச்சி மாரி ஒன்னு இருந்துச்சி. அது முனைல ரப்பர்ல செஞ்ச பட்டையான ஏதோ கட்டுன மாரி இருந்துச்சி. அது பேர் எனக்கு தெரியல. அது எல்லதும் பாத்து இன்னைக்கு என்ன வச்சி என்ன என்ன பண்ண போறாங்களோனு யோசிச்சேன். இப்பவே என் புண்டை துடிக்க ஆரம்பிச்சுது.
நான் என் புன்டைல கைய வச்சு தடவினேன். இத பாத்து ராம் வாடி ஆரம்பிக்கலாம் னு சொல்லி என்ன எழுப்பி நிக்க வைத்தான். என் அண்ணன் கேமரா எடுத்து ரெகார்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சான். ராம் கயிறை எடுத்து என் கைய கட்டுனான். என் கிட்ட வந்து என் உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் வாயோட வாசம் என் அண்ணனா விட கொடுராரமா வீசுச்சி.
எனக்கு அது மூட் ஏத்துச்சி. என் முளை குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவன் என்னை திருப்பி குனிய வைத்து என் சூத்தில் அறந்தான். அவன் ஒவ்வொரு அடிக்கும் நான் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ nu முனங்கி கிட்டே அடி வாங்கினேன். அப்ரம் அவன் அந்த ரெண்டு அடி குசிய வச்சி என் சூத்துல அடிச்சான்.
நான் நைட்டி போட்டு இருந்த தாலயும் அந்த குச்சி முனையில் ரப்பர் இருந்த தாளையும் எனக்கு கொஞ்சமாக தான் வலிசிது. தொடர்ந்து என் சூத்தோட ரெண்டு பக்கமும் மாத்தி மாத்தி அடிசிகிட்டே இருந்தான். எனக்கு புண்டைல தண்ணி கசிஞ்சிகிட்டே இருந்தது. அப்ரம் என்ன திருப்பி நிமர வச்சு என் கைய மேல தூக்க சோன்னான். நானும் தூக்கி பிடிச்சிட்டு நின்னேன்
அப்போ அவன் அந்த குச்சிய வச்சி என் முளை மேல மாத்தி மாத்தி அடிச்சான். எனக்கு இது வலிசலும் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. அவன் என் முடிய பிடிச்சி இழுத்து இது உனக்கு பிடிச்சி இருக்காடி என்றான். நான் எனக்கு வல்லிச்சலும் சுகமா இருக்கு. பிளீஸ் இன்னும் அடினு சொன்னேன்.
அவன் இப்போ பாருடினு சொல்லி என் நைட்டியை கிலுச்சி எறிஞ்சான். மறுபடி என் முலைல மாரி மாரி அடிக்க ஆரம்பிச்சான். என் முளை ரெண்டும் அடிக்க அடிக்க துள்ளுச்சி. எனக்கு ரொம்ப வலிச்சிது. அவன் என் முகதுல துப்பிட்டு மறுபடி அடிச்சான்.
என் அண்ணன் கேமராவை ஸ்லாப் ல வச்சு சரியா ரெகார்ட் ஆகுரமாரி வச்சிட்டு என் பின் பக்கம் வந்து என் சூத்தை அறைய ஆரம்பிச்சான். முன்னாடியும் பின்னாடியும் மாத்தி மாத்தி ரெண்டு பேரும் அடிக்க நான் என் கைய தூக்கி நின்னுகிட்டு அனுபவிச்சி துடிசிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அடிச்சிட்டு என்ன படுக்க வச்சி ராம் அவன் துணிய கழட்டிட்டு என் முகத்துல துப்பி அவன் சுன்னிய முகத்துல வச்சி தேச்சான்.
அவன் சுன்ணி எங்க அண்ணன் அளவுதான் ஆனா ரொம்ப தடியா இருந்துச்சி. அத்தோட நிரைய முடி, அழுக்கொட கரு கருனு பக்கவே அருவெறுப்பாக இருந்துச்சி . அத்தோட வாசம் ரொம்ப கொடூரமாக இருந்துச்சி. அந்த வாசம் என்ன என்னமோ பண்ணுச்சி.
நான் ஆசையா அவன் அழுக்கு சுன்னிய என் மென்மையான நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேண். அப்போ என் அண்ணன் அந்த குச்சிய ராம் கிட்ட இருந்து வாங்கி என் முலைய மாத்தி மாத்தி அடிச்சான். ராம் என் முகத்துல தொடர்ந்து 5 முறை துப்பி என் வாய்ல அவன் சுன்னிய விட்டு அடி தொண்ட வர குத்தினான். அது ரொம்ப தடியா இருந்ததால என் தொண்ட கிலியுற மாரி இருந்துச்சி.
ராம் என் வாய வேகமா ஓக்க என் அண்ணன் அந்த குச்சி வச்சி என் புண்டை மேல பட்டுனு அடிச்சான். நான் கத்த கூட முடியாம ராம் சுன்ணி என் வாய அடைத்து இருந்துச்சி. அப்பறம் ராம் அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு என் வாய்ல ரெண்டு முறை துப்பினான்.
என் முகம் எச்சில் அழுக்காள முழுசா குழம்பி இருந்துச்சி. ராம் என் கைகட்ட அவிழ்த்து விட்டான். அப்பரம் என்ன நாய் மாரி குனிய வச்சி ராம் என் சூது ஓட்டைல சின்ன புட் ப்ளக்கை சொருகினான். அது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ள போச்சி. எனக்கு அது வலித்தது. நான் ஒரு நொடி ஆ ஆ ஆ அம்மானு லேசா முணங்கினேன்.
மறுபடி என்ன திருப்பி மேல பார்த்த போல படுக்க வச்சி சின்ன வைப்ரேட்டர்ர என் புன்டைகுள்ள சொருகினான். அதில் 5வரை வேகம் இருந்துச்சி. அத முதல் வேகத்துல வச்சான். அது என் புண்டைல அதிருச்சி. அது எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி.
ராம் அந்த ரிமோட்டை என் அண்ணன் கிட்ட கொடுத்துட்டு என் வாய் கிட்ட வந்தான். மறுபடி என் வாய்ல துப்பி விட்டு அவன் சூத்த என் முகத்துல வச்சி தெச்சான். எனக்கு குமட்டல் வந்தாலும் புண்டைல இருந்த சுகத்தாள சமாலிச்சேன்.
திரும்ப திரும்ப என் முகத்துல துப்பி அவன் சூத்தை வச்சி தேச்சிகிட்டே இறந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த வாசன எனக்கு பழகுச்சி.
என் அண்ணன் வைப்ரேட்டர் 3 வது வேகத்துல வச்சன். எனக்கு சுகம் தலைக்கேறி மெதக்குறது போல இருந்துச்சி. திடீர்னு வேகத்தை 5 க்குகு மாத்தினான். எனக்கு சுகம் தாங்காம கத்தி கிட்டே ராம் சூத்த நக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் நக்க நக்க ராம் முனக ஆரம்பிச்சான்.
நான் இன்னும் என் நாக்க அவன் துளைக்கு உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவன் உச்சத்துக்கு வந்து என் முகத்துல கஞ்சிய அடிச்சான். அண்ணன் வைப்ரேட்டர ஆஃப் பண்ணான். நான் ராம் சுன்னில இருந்த கஞ்சிய நக்கி சுத்தம் பண்ணேன்.
என் அண்ணன் என்ன நாய் மாரி குனிய வச்சி வைப்ரேட்டரயும் பட் பிளக்கயும் வெளிய எடுத்தான். என் சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் விருஞ்சி இருந்தது. ராம் கொஞ்சம் பெரிய பட் பிளக்கை எடுத்து என் சூத்து ஓட்டைல துப்பி உள்ள தள்ளினான் .
அது உள்ள போகவே இல்ல . ராம் பெரிய வைப்ரேட்டர எடுத்து என் சூத்து ஓட்டைல வச்சி 1 வேகத்துல வச்சி உள்ள தள்ளினான்.
அது அதிர்ந்த வேகத்துல கொஞ்சம் உள்ள போச்சி. எனக்கு லேசான வலியோட சுகமா இருந்துச்சி. ராம் வேகத்தை 4லில் வச்சி முக்கால் வாசி உள்ள தள்ளினான். அது பயங்கரமா வலிச்சிது. என் உடம்பு முழுசா அதுறுற மாரி இருந்துச்சி. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வெளிய எடுத்துட்டு பட் பிளக்க உள்ள தள்ளினான். இப்போ கொஞ்சம் நல்ல அழுத்துன அப்பறம் உள்ள போச்சி.
நான் ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்தினேன். அப்போ ராம் என் சூத்துல சொருகின வைப்ரேட்டர எடுத்து என் வாய்ல வச்சு நக்க சொன்னான். அதுல கொஞ்சம் என்னோட சொந்த மலம் ஒட்டி இருந்துச்சி. அதை நான் நக்க அதுல இருந்த என் சூத்தோட வாசமும் சுவையும் எனக்கு குமட்டல் வர வசித்து. ராம் அத என் வாய் குள்ள தள்ளினான். நான் அத ஊம்பினேன்.
ராமோட சுன்ணி மறுபடி எழுந்து நின்னுச்சு.ராம் என்ன திரும்பி படுக்க வச்சி என் புண்டைல சுன்னிய வச்சி தேச்சான். அப்பறம் அவன் சுன்னில எச்சில் துப்பி என் புண்டைல வச்சி அழுத்தினான். வேர்கணவே என் சூத்து பட் ப்ளக்கால அடச்சி இருந்தது.
இப்போ என் புண்டைல இவளோ பெரிய சுன்னிய சொருகும் போது நான் வலி தாங்க முடியாம கத்துனேன். அப்போ என் அண்ணன் அவன் சுன்னிய என் தொண்டைல இறக்கினான். ராம் சுன்ணில பாதி என் புன்டை ஓட்டைல உள்ள போக என்ன மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
ராம் ரொம்ப நேரம் கழிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள தள்ளி கடைசியாக அவன் சுன்ணி முழுசா உள்ள போச்சி. அவன் என்ன வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். என் அண்ணனும் என் வாய விடாம வேகமா ஓத்துகிட்டு இருந்தான்.
என்னால கத்த கூட முடியாம ரெண்டு அரக்கன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல வலி கொரய வேகமா ரெண்டு பேரும் குத்தும்போது என் சூத்துல இருந்த பட் ப்ளக் தரைல முட்டி முட்டி என் சூத்துல குத்த ஆரம்பிச்சுது.
மூனு ஓட்டைலயும் சுகம் கிடைக்க நான் காமதுல மூழ்கி ஒளு வாங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்துல மூணு பேரும் உசத்த எட்டி ராம் என் புண்டைல கஞ்சிய பீய்ச்சி அடிச்சான்.
என் அண்ணன் என் வாய்ல கஞ்சிய அடிச்சான். நான் சுகத்துல அப்படியே படுத்து இருந்தேன். அப்பரம் என்ன எழுந்து நடக்க சொன்னாங்க. இந்த ஒலு வாங்கிட்டு என்னால எழுந்து நடக்க ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்துச்சி. அத்தோட என் சூத்துல இருந்த பட் பிளக் நான் நடக்கும்போது அசயுறதால் ரொம்ப வளிச்சிது.
அப்பறம் என்ன பாத்ரூம்கு கூட்டி போய் மண்டி பொட வச்சாங்க. ரெண்டு பேரும் ஒரே சமயத்தில் என் மேல மூத்திரம் அடிச்சாங்க. நான் என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு குடிச்சேன். நான் முழுசா மூதிரத்தால் நெனஞ்சேன். திரும்பி நான் ஹாலுக்கு வரும் பொது என் சூது மேல மாரி மாரி அடிசிகிட்டே வந்தாங்க. ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் பட் பிளக் அதிர்ந்தது.
நான் நடக்க முடியாமல் நடந்து வந்தேன். அப்போ ராம் ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு ரெடியா டி தெய்டியானு கேட்டு என் முலைய திருகினான். நான் காமத்தில் சிணுங்கி ரெடினா னு உதட்ட கடிச்சிகிட்டே சொன்னேன். அப்போ ராம் டை உன் தங்கச்சி இப்படி ஒரு தெவிடயானு நான் நினைக்கவே இல்ல மச்சான் னு என் அண்ணன பாத்து சொன்னான். என் அண்ணன் எனக்கே இப்போ தண்ட தெரியுது.
இவளோ ஓல் வாங்கிட்டு இன்னும் ரெடுனு சொல்றா. இவள் சூத்த கிழிக்கலாம் வாடானு சொல்லி ஹாலுக்கு கூட்டி வந்தான். ராம் வாடி தெவிடியா எங்க ரெண்டு பேர் சூத்தயும் நக்குடினு சொன்னான்.
ரெண்டு பேரும் நாய் மாரி உட்காந்து சூத்த நல்ல தூக்கி காமிசாங்க. அப்போ அவங்க காலுக்கு நடுவில் தொங்கிட்டு இருந்த ரெண்டுபெர் சுன்னியையும் என் ரெண்டு கையால பிடிச்சி ஆடிகிட்ட் ரெண்டு அழுக்கு சூத்தயும் மாரி மாரி நக்கினேன். ராம் அவன் சூத்தில் துப்ப சொன்னான். நானும் துப்புனேன்.
அவன் என் முகத்தை இழுத்து அவன் சூத்துல வச்சி தேச்சிகிட்டே டர்ருனு என் முகத்துல குசு விட்டான். நான் முகத்த விளக்க முயற்சி பண்ணேன். அவன் விடாம பிடிச்சிகிட்டான். அந்த குசு வாசான என் முகம் புல்லா பரவி எனக்கு குமட்டுசி. 2 நிமிடம் கழிச்சிதான் என் முகத்த விட்டான்.
அப்பரம் என் அண்ணன் என் முகத்த அவன் சூத்துல வச்சி இறுக்கி பிடிச்சு அவனும் குசு விட்டான். இப்படியே என் முகத்துல ரெண்டு பெரும் மாரி மாரி மூணு முறை செஞ்சாங்க. என் முகம் நாத்தம் அடிக்க ஆரம்பிச்சுது. ராம் எழுந்து என் சூத்துல இருந்த பட் பிளக்க எடுத்து என் வாய்ல சொருகி நிக்க வசான். ராம் இத எடுக்காத என்று சொல்லி என் முகத்தில் துப்பி விட்டு என்னை நாய் மாரி குனிய வசான்.
என் அண்ணன் பெரிய வைப்ரேட்டர எடுத்து என் புண்டையில சொருகினான்.
பின் கேமராவை எடுத்து ரெகார்ட் செய்ய ஆரம்பித்தார்.
ராம் அவன் சுன்னிய எச்சில் துப்பி என் சூத்து துளையில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினான். என் வாயில் பட் பிளாக்கை வைத்து கொண்டு முணங்கினேன். அவன் திடீரென்று முழு வேகத்துடன் சூனியை என் சூத்தில் சொருகினான்.அது முக்கால் பாகம் என் சூத்து துளையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
எனக்கு கடப்பாரையை உள்ளே சொருகியது பொல் இருந்தது. நான் கத்த முடியாமல் ம்ம்ம்மம் ம்மம் என்று குறைத்தேன். என் அண்ணன் என் முக பாவத்தை அருகில் வந்து ரெகார்ட் செய்தான். ராம் மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் அசைக்க தொடங்கினான்.
நான் வேதனையில் தவித்தேன். ராம் கொஞ்ச நேரத்தில் சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்தான். நான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட திடீரென்று இன்னும் வேகமாக குத்தினான். இப்போது அவன் முழு சுண்ணியு உள்ளே சென்றது. நான் வலி பொறுக்காமல் பட் பிளாக் துப்பி விட்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என ஊயிர் போகும் வலியில் கத்தினேன்.
ராம் சிறிது நேரம் சுண்ணியை அசைக்காமல் இருந்தான். என் அண்ணன் ஏண்டி துப்புன தேவிடியனு சொல்லி என் கன்னத்தில் அறைந்தார். கிழே விழுந்த பட் பிளக்கை எடுத்து என் வாயில் துப்பிவிட்டு வாயில் சொருகினான்.
வைப்ரேட்டர் ரிமோட்டை எடுத்து முழு வேகமான 5இல் வைத்தார். சூத்தில் பெரிய சுன்னியும் புண்டையில் வைப்ரேட்டரும் என்னை தாக்கியது.
நான் கத்த கூட முடியாமல் தினரிக்கொண்டிருந்தேன்.ராம் சுண்ணியைப் மெதுவாக அசைக்க ஆரம்பித்தான். நான் வலியில் சினுங்கிகொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் வலி கொஞ்சம் குறைய ராம் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஒக்கா தொடங்கினார். எனக்கு வைப்ரேட்டர் சுகத்தை கொடுத்ததால் சூத்து வலி குறைவானது. ராம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க துவங்கினார். நான் வலியை மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க துவங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர் நிறுத்தி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தார். என் சூத்து ஓட்டை உள்ளேயும் வெளியேயும் சுருங்கி சுருங்கி விரிந்தது. வைப்ரேட்டர் நிருத்தபடவில்லை. ராம் என் முகத்தருகே வந்து பட் பிளாக் வெளியே எடுத்தார்.
நான் என் வாயில் இருந்து எச்சில் வழிய மூச்சி வாங்கினேன். அவர் என் முகத்தில் துப்பினான். பின் சுன்னிய சுத்தம் செய்ய சொன்னார். நான் அவர் சுண்ணியின் இருந்த அழுக்கை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அப்போது என் அண்ணன் என் சூத்தை ஓக்க அரம்பித்தான்.
எனக்கு இப்போது லேசான வலியுடன் முழு சுகம் கிடைத்தது. நான் முனங்கி கொண்டே ராமின் சுண்ணியைப் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். ராம் என் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தார். 10 நிமிடம் கழித்து இருவரும் ஓப்பதை நிறுத்தி சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்தனர். ராம் எழுந்து சென்று வைப்ரேட்டரை அனைத்து வெளியே எடுத்தான்.
என் அண்ணன் சுண்ணியை நான் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பிறகு என் அண்ணன் கிழே படுத்துகொண்டு என்னை என் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை சொருகி அமர வைத்தான். ராம் பின்னால் இருந்து அவன் சுண்ணியைப் என் சூத்தின் சொருகினான். ஒரே நேரத்தில் இருண்டு சூடான பெரிய சுன்ணி சூத்திலும் புண்டையிலும் சென்றது. இது வலித்தாலும் என்னை காமத்தின் உச்சிக்கு அழைத்து சென்றது. இருவரும் என்னை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.
நான் சுகம் தலாமல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்திக்கொண்டே குத்து வாங்கினேன்.
15 நிமிடம் ஓத்த பிறகு ராம் என் புன்டையிலும் அண்ணன் என் சூத்திலும் மாரி ஔக்க ஆரம்பித்தனர். இருவம் என்னை வெறியாக ஓக்க நான் கத்திக்கொண்டே தெவிடியா போல் ஓல் வாங்கினேன். 20 நிமிடம் ஓத்த பிறகு அண்ணன் என் புண்டையில கஞ்சியை அடிதான்.
ராம் இன்னும் 5 நிமிடம் கழித்து எழுந்து என் முகத்தில் கஞ்சியை சுட்டான். என் சூத்தில் இருந்து என் அண்ணனின் கஞ்சி வழிந்தது. நான் அதை கையால் வழித்து எடுத்து என் வாயில் வைத்து விழுங்கினேன். என் முகத்திலிருந்து கஞ்சி எச்சில் எல்லாம் ஒழுகி என் மார்பின் வழிந்தது. அதை என் அண்ணன் கேமராவை அருகில் வைத்து ரெக்காட் செய்தான்.
நான் கேமராவை பார்த்து உதட்டை சுழித்து கண்ணடிதேன். பின் நான் இருவரின் சுன்ணி, கொட்டைகள் மற்றும் சூத்தை நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பின் என்னை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று மண்டியிட வைத்து என் மேல் மூத்திரம் பெய்தனர்.
அவர்கள் என் மேல் மூத்திரம் பெய்யும் போது நான் தரையில் மூத்திரம் பெய்தேன். பின் ராம் என்னை ஹாலுக்கு அழைத்து சென்று. பெரிய பட் பிளக்கை எடுத்து என் சூத்தில் சொருகினார். அது மிகவும் கஷ்டபட்டு உள்ளே சென்று பொருந்தியது. ராம் என்னை சேரில் உட்கார வைத்தான்.
நான் உட்காரும் போது பட் பிளக் என் சூத்தின் உள்ளே டக் என்று முட்டியதால் நான் அமர முடியாமல் எழுந்தேன். இதை பார்த்து ராம் என் தோள்களை பிடித்து வேகமா உட்கார வைத்தான். பட் பிளாக் இன்னும் வேகமாக என் சூத்தின் உள்ளே முட்டியது.
ராம் என்னை விடாமல் அழுத்தி பிடித்து கொண்டான். நான் சிறிது நேரத்தில் வலி குறையவே அமைதியாக அமர்ந்தேன்.அதன் பின்னர் தான் ராம் என்னை விட்டான்.என் அண்ணன் இது இன்னைக்கு ஃபுல்லா உன் சூத்துல தான் இருக்கணும் என்று சொன்னான். நான் சறினா என்றேன். மணி 3 ஆகி விட்டது. நான் அண்ணா எனக்கு உடம்பு எல்லாம் வலிக்குது அப்பறம் பசிக்குது என்றேன்.
ராம் கடைக்கு போய் பிரியாணி வாங்கி வந்தான். நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டோம்.
பிறகு ராம் கேமராவை எடுத்து கொண்டு என் அண்ணனிடம் சென்றுவருவதாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான். நான் அண்ணா எனக்கு தூக்கம் வருது என்றேன்.
அவன் சரி நீ பொய் தூங்கு ஆனால் பட் பிளக்கை எடுக்க கூடாது என்றான். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். அந்த பட் பிளக்குடன் தூங்குவது சிரமமாக இருந்தது. ஆனால் நான் இருந்த அசதியில் தூங்கிவிட்டேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு