இந்த கதை தகாத உறவு. அழுக்கு. எச்சில். சிறுநீர். சிதறல் போன்ற இழிவான நிகழ்ச்சிகள் நிறைந்த கதை. பிடிக்கதவர்கள் படிக்க வேண்டம்.
எனக்கு 19 வயது ஆகிறது. செல்கல்பட்டில் வசிக்கிறேன். என் அண்ணன் பெயர் நந்தா என்கிற நந்தகுமார். வயது 26. அவனை போல ஒரு அழுக்கான ஆணை நான் அதுக்கு முன்னாடி பாத்தது இல்ல. என் தாய் என் சிறுவயதிலேயே இறந்தார்.
என் அப்பா இப்போது வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் நானும் என் அண்ணனும் மட்டுமே வீட்டில் வசித்து வருகிறோம். எங்கள் வீடு ஒரு 2 படுக்கை அரை கொண்ட வீடு. நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
என் அண்ணனுக்கு படிப்பு மண்டையில் ஏராததால் 12 ஆம் வகுப்போடு நின்று இப்போது பைக் மெக்கானிக் கடை நடத்தி வருகிறார். அவன் வாரத்துக்கு ஒரு முறை குளிக்கிரதே பெரிய விசயம். பல் விலக்கரதும் அவனுக்கு எப்ப தோனுதோ அன்னைக்கதான் வெளக்கவான். ஆள் பாக்க உயரமா கெத்தா இருப்பான். ஆனா சேவ் பன்ன மாட்டான் நல்ல டிரஸ் போட மாட்டான்.
சிறுவயதிலிருந்தே எனக்கும் என் அண்ணனுக்கும் சன்டைகள் அதிகம் வரும். ஆனால் நான் வயதுக்கு வந்த பின் அவன் என்னை பார்க்கும் பார்வை மாரியது. எனக்கும் என் அண்ணன் மீது ஓர் இனம்புரியாத காம எண்ணம் இருந்தது.
ஆன அவன் ரூம் பக்கம் போனாலே நாத்தம் குடலை பிடுங்கும். அவன் துணிய தோய்கவே பிடிக்காது. தினம் புல்லா குடிச்சிட்டு வந்து என்ன திட்டுவான். பான் பராக் போடுவான். இப்படி இருந்தா யாருக்கு படிக்கும்.
ஆனால் என் வயசு என்ன தூண்டுச்சி. ஏனேன்று தெரியவில்லை அவன் என்னை எப்போதும் கீழ்த்தரமாக பேசுவதும் நடத்துவம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அவன் என்னை இன்னும் அடிமைபோல் நடத்த வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு தோன்றியது.
அதனால் நான் அவன் எது சொன்னாலும் தட்டாமல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அண்ணனும் அதை சரியாக பயன்படுத்தி ஆரம்பித்தான். நான் ஏதாவது தவறு செய்தால் என் கண்ணத்தில் லேசாக வலிக்குமாரு அடிப்பது. கெட்ட வார்த்தைகளால் திட்டுவது.
என்னை கிள்ளவது என நடந்து கொண்டான். அது என்னை மிகவும் ஈரமாக்கியது. அவன் மேல அடிக்கிர வாசம் பிடிக்க ஆரம்பிச்சிது. அவன் இல்லாத நேரத்துல அவன் ரூம்ல நேரம் கடத்துனென். அவனோட சட்டைய மோந்து பக்க ஆரம்பிச்சேன். அது என்ன ரோம்ப மூட் ஆக்குச்சு.
ஒரு நாள் அவன் கலட்டி போட்டு போன ஜட்டிய எடுத்து முகந்து பாத்தேன். அதுல வந்த வாசம் என் புன்டைய தண்ணி ஒழுக வெச்சுது. அப்ரம் அத மோந்து பாத்துகிட்டே புண்டைல விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். இப்படியே தொடர்ந்து நடந்து அவன் வாசனைக்கு நான் அடிமை ஆகிட்டேன்.
ஒரு நாள் அவன் துணிகளை வேண்டுமென்றே துவைக்காமல் விட்டேன். அத அவன் பார்த்து.
அண்ணா: ஏய் இங்க வாடி.
நான்: (அடக்கத்துடன்) என்ன அண்ணா.
அ: (கோவமாக)என் துனிய தோய்காம என்ன புடிக்கிட்டாடி இருந்த தெவிடியா.
முதன்முதலா இந்த வார்தைய கேட்டவுடனே மூட் அதிகமாகி என் புன்டை வழிய ஆரம்பிச்சது. அவன இன்னும் கோவமாக்க நினைச்சேன்.
நான்: நான் ஏன்ட தோவைக்கனும். நான் என்ன ஊன் வேலக்காரியா.
அ: தெவிடியா உனக்கு அவளோ திமிரா.
அப்டினு கேட்டு என்ன திருப்பி என் குண்டி மேல பாளர்னு அரஞ்சான். என் வட்டமான குண்டி குலுங்குச்சி.
நான் வீட்ல இருக்கம்போது வெரும் நைட்டி மட்டும் தான். ப்ரா. பேன்டி போட மாட்டேன். அவன் கை என் நைட்டில இருக்க குண்டி மேல பட்டதால எனக்கு மூடூ ஏரி தாங்காம உதட்ட கடிச்சிட்டே அமான்டா எனக்கு திமிருதானு சோன்னேன்.
அவன் இன்னும் கோவத்தோட எனக்கு முன்னாடி இருந்த கண்ணாடில என் முகத்த பாத்துகிட்டே தோடர்ந்து அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
என் குண்டிய ஆட்டிக்கிட்டே உதட்ட கடிச்சிக்குட்டு வலியோட சுகத்தையும் அனுபவிச்சேன். இத கண்ணாடில பாத்த அவனுக்கு மூட் ஏரிடுச்சி. என் முகத்த திரிப்பி இது உனக்கு பிடிச்சிருக்காடி தெவிடியானு கேட்டான்.
நான் வெக்கபட்டுக்கிட்டே ஆமானு தலைய ஆட்டுனேன்.
அவன் என் முகத்த உத்து பாத்தான். நான் உதட்ட கடிச்சேன். அவன் என் மொகத்துல காரி துப்பி இதுவும் பிடிச்சிருக்கானு கேட்டான்.
பல நாள பல்லு வெலக்காம பான்பராக் போடுர வாயால துப்புனது ரொம்ப அருவெருப்பா இருந்துச்சி. ஆனா அது எனக்கு பயங்கரமா மூடாச்சி. அதுனால நான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அண்ணானு சோன்னேன்.
இது கேட்ட அவன் என் முலையா அவன் கையால கில்லினான். எனக்கு அது வலிச்சாலும் மூடுல ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ னு முனங்குனேன்.
அவன் நான் என்ன சோன்னாலும் செய்வியா னு கேட்டான்.
நான் கண்டிப்பா செய்வேனு சொல்லி உதட்ட சுழிச்சேன்.
அப்போ நீதான் என் தெவிடியா. இனிமேல் எனக்கு நீ அடிமயாதான் இருக்கனும்னு சொல்லி மறுபடியும் என் முகத்துல துப்புனான்.
அவன் துப்புனது முகத்துல இருந்து வழிஞ்சி என் நைட்டி மேல வழிஞ்சிது. அத அவன் கையால எடுத்து என் முகம் புல்லா பூசிட்டு இப்பதான்டி தெவிடியா நீ அழகா இருக்கேனு சோன்னான்.
நான் வெக்க பட்டு தேங்ஸ் அண்ணானு சோன்னேன்.
அவன் என்ன திரும்பி குண்டிய காட்ரி தெவிடியானு சொன்னான்.
நானும் அவனுக்கு கீழ் படிஞ்சி திரும்பி குனிஞ்சி நின்னேன்.
உன் நைட்டிய இடுப்புக்கு மேல தூக்கி புடினு சொன்னான்.
நானும் தூக்கி புடிச்சேன். என் பின்னாடி என் அழகான வெள்ளை குண்டியும் என் சேவ் பண்ண புன்டையும் அண்ணனுக்கு தெளிவா தெரிஞ்சிது. என் அண்ணன் முன்னாடி இப்படி நிக்கிரது நெனச்சி என் புண்ட வழிஞ்சி ஒழுகிச்சி.
அத பாத்த அவன் என் தங்கச்சி இப்படி ஒரு தெவிடியானு எனக்கு தெரியாம போச்சேனு சோல்லி மருபடி குண்டில அரஞ்சான். துணி இல்லாததால இந்த தடவ ரோம்ப வலிச்சது அதை சமயம் ரொம்ப மூட் ஆச்சி. அவன் நான் அடிக்க அடிக்க எண்ணிக்கிட்டே தேங்ஸ் அண்ணானு சோல்லிக்கிட்டே இருக்க சொண்ணான்.
நானும் அவனோட அடிம போல அவன் அடிக்கும் போது ஸ்ஸஸஸஸஸ 1 தேங்ஸ் அண்ணானு ஆரம்பிச்சி 20வது வரைக்கும் ரெண்டு பக்கமும் மாரி மாரி அடிச்சான். என் குண்டி சத எரிய ஆரம்பிச்சிடுச்சி.
அப்ரம் திருப்பி என் நைட்டிய கிழிச்சி தூக்கி எரிஞ்சான். முதன் முதலா என் அண்ணன் முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம நிண்ணேன். அப்ரம் என் முலைகள ரெண்டு கையாளயும் அழுத்தி பிடிச்சிகிட்டு என் முகத்துல துப்பி இழுத்துட்டு போய் சோஃபா பக்கத்துல முட்டி போட வச்சான். அவன் சோஃபா உட்காந்து முலைய விடாம நசுக்கிட்டை முகத்துல துப்புனான். எனக்கு வலியூம் சுகமூம் என்ன வாட்டி வதக்குச்சி.
என் சுன்னி உனக்கு வேனுமாடி தெவிடியா னு கேட்டான்.
ஆமா அண்ணா அத பத்தி நான் பல நாள் கனவு கண்டேனு சோன்னேன்.
அப்போ அதுக்காக கெஞ்சனும் சோல்லி பக்கத்துல இருந்து அவன் போனை எடுத்து வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சான்.
நான் அத பாத்து இது மட்டும் வேனம் அண்ணானு சோல்ல ஆவன் ஃபோனை ஓரம வெச்சிட்டு என் கால விரிக்க சொன்னான். நானும் என்னால முடிஞ்ச அலவுக்கு தாராலமா விரிச்சேன். அவன் கைல கோஞ்சம் எச்சில் அத என் புண்டைல வச்சி தேய்க ஆரம்பிச்சான். நான் சுகத்துல ஸ்ஸஸஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ னு முனங்க அவன் ஒரு விரல புன்டைக்குள்ள வச்சி தேய்ச்சான். எனக்கு இந்த மாரி சுகம் கெடச்சதே இல்ல.
நான் அண்ணா நிருத்தாத அண்ணா னு புலம்ப அவன் நிருத்தி எழுந்து சோஃபா ல உட்கந்தான். எனக்கு ஒன்னுயே புரியல அண்ணா ப்ளீஸ் ஏன் நிருத்துனீங்கனு கெஞ்சுனேன்.
அவன் மருபடி ஃபோனை எடுத்து வீடியோ ஆன் பன்னி என் கிட்ட கோடுத்தான். இப்போ நீ செல்ஃபி வீடியோ எடுத்துகிட்டே என் கிட்ட கெஞ்னு சோன்னான்.
எனக்கு மூட் தாங்காம ரெகார்ட் பன்ன ஆரப்பிச்சேன்.
ஒரு கையால ஃபோனை பிடிச்சிக்கிட்டேன். அவன் இப்போ முழு உடம்பையும் காட்டுனு சொல்ல நானும் எழுந்து நின்னு என் உடம் முன்னாடியும் பின்னாடியும் வீடியோ எடுத்தேன்.
அப்போ அவன் போனை வாங்கி என்ன ரெகார்ட் பன்னிகிட்டே நீ யாருனு கேட்டான் நான் தயக்கத்தோட நிக்க அப்போ என் சுன்னி வேனாமானு கெக்க நான் வேனும்னு சொன்னென். அப்போ சொல்லு நீ யாரு னு கேட்டான்.
நான் ரம்யா னு சோன்னேன். எனக்கு நீ யாரு னு கேட்டான். நான் உங்க தங்கச்சினு சோல்ல அவலோதானனு கேட்டான். நான் அத புரிஞ்சிக்கிட்டு என் பேரு தெவிடியா ரம்யா நான் உங்களுக்கு அடிமை னு சோன்னேன். அத சொல்லும்போதே என் வெரி ஏருச்சு.
உனக்கு இப்ப என்ன வேனும்னு கேட்டான்.
நான் எனக்கு உங்க சுன்னி வேனும். உங்க சுன்னிய சப்பி உரிஞ்சி நக்கி சுத்தம் பன்னும். அப்ரம் அத என் புன்டைல முழுசா உள்ள விட்டு உங்க வெரி தீர என்ன கதர கதர என்ன ஃபக் பன்னும். அதுக்காக நீங்க சோல்ர எதையும் நான் செய்வேன் னு சோன்னேன்.
எத வேனும்னாலும் செய்வியானு அழுத்தி கேட்டான்.
நான் எத வேனும்னாலும் செய்வேன். நான் உங்களுக்கு அடிமை நீங்க என்ன கட்டளை கோடுத்தாலும் நான் செய்வேன் னு சோன்னேன்.
அவன் வானு சோல்லி என் முகத்துல 5தடவ துப்பினான். அது என் முகம் பரவி என் முலை மேல வழிச்சிது. அத அவன் எடுத்து என் முகம் புல்லா பூசி விட்டான். அப்ரம் அவன் சட்டைய கலட்டி அந்த சட்டைய என் முகத்துல வச்சி முகந்து பாக்க சோன்னான். அதுல வேர்யை மற்றும் அவன் குளிக்காத உடம்பு நாத்தம் வீசுச்சி. இது எப்டி இருக்குனு அவன் கேட்டான்.
இந்த வாசம் என்ன மயக்குதுனு சோன்னேன்.
அவன் இப்படி ஒரு தெவிடியாவ நான் பாத்தது இல்லனு சோல்லி மருபடி என் முகத்துல துப்பி என் முகத்த அவனோட அக்கூல்ல வச்சி தேச்சான்.
நான் குளிச்சி ஒரு வாரம் ஆச்சிடி தெவிடியா இத மோந்து பாருடி என்று சோல்லி நல்லா தேச்சான். அவனோட சேவ் பன்னாத அக்கூல் நிரைய முடி வியர்வை அழுக்கு என் முகத்துல இருந்த எச்சில் எல்லாம் கலந்து பயங்கரமான வாசத்தோட என் முகம் பிசு பசு னு ஆகிடுச்சி.
முகத்த எடுத்து பாத்து இந்த வாசன எப்பிடி இருக்கு னு கேட்டான்.
நான் என்ன மயக்குது அண்ணானு உதட்ட சுழிச்சி சொன்னேன்.
எங்க அண்ணன் வெரி ஆகி இன்னும் வேனுமானு கேட்டான்
நான் உங்க அடிமைக்கு இது பத்தாதுனு சோன்னேன்.
அவன் மருபடி 4தடவ முகத்துல துப்பி இன்னோரு அக்கூல்ல முகத்த வெச்சி தேச்சான். நானும் அந்த வாசனைல மூழ்கி அவன் அக்கூல நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன். அதோட சுவை கொடூரமா இருந்துச்சி ஆனா மேலும் நக்க தோனுச்சி.
அவன் முனங்கி அவன் சுன்னிய அழுக்கு லுங்கியோட தடவ ஆரம்பிச்சான். அத பாத்து நான் ரென்டு அக்கூலயும் மாரி மாரி நக்க ஆரம்பிச்சேன். இடையில அப்பப்ப ஏன் முகத்துல துப்பினான். நக்கிகிட்டே அவன் லுங்கி மேல கைய வச்சி சுன்னி தடவினேன். அவன் முனங்கல் சத்தம் அதிகமச்சி. அப்ரம் அவன் லுங்கிய கலட்டி எரிஞ்சான்.
அவன் கலட்டும்போதே மூக்கை பொத்துர அலவுக்கு வாசனை வந்தது. ஆனால் அதவிட அவன் 8″ முரட்டு சுன்னிய பாத்ததும் இதுக்காக என்ன வேனும்னாலும் பன்னலாம்னு எனக்குள்ள இருந்த தெவிடியா ரம்யா சொன்னாள்.
இது எனது முதல் கதை தவருகள் இருந்தாள் மன்னிக்கவும். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் குறிப்புகள் தெரிய படுத்தவும். இந்த கதை என்னுடைய கற்பனை மட்டுமே. இது யார் மனதையும் புன் படுத்தி இருந்தால் மன்னிக்கவும். இந்த கதை தொடர்வதா வேண்டாமா என்பது உங்களின் உங்கள் கருத்துக்களை பொருத்தே. அதனால் உங்கள் கருத்துகளை கூற மறக்காதீர்கள்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு