இந்த கதையின் நாயகி ஜூலி. வயது 26. இவள் அமெரிக்கா வை சேர்ந்தவள். பார்ப்பதற்கு ஆபாச பட நடிகை போல் கவர்ச்சி ஆக இருப்பால். வெள்ளை தோளுடன் சும்மா சந்தன கட்டையை போல் அவள் தேகம். வீரப்பன் கூட இப்படி பட்ட சந்தன கட்டையை பார்த்துருக்க மாட்டான்.
அவள் முடி மஞ்சள் நிரத்திலும் கண்கள் நீல நிறத்திலும் இருக்கும். இவள் உடல் அளவு 35:25:35. இவள் அசோக் என்னும் 25 வயதான இந்தியனை அமெரிக்காவில் தான் பணிபுரியும் இடத்தில் சந்தித்து காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டால். இது அசோக் வீட்டிற்கு தெரியவந்தது.
முதலில் அவன் வீட்டிலிருந்து எதிர்ப்பு வர கொஞ்ச நாள் கழித்து அவர்களுக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது. நீயும் உன் மருமகளும் இந்திய க்கு வாங்க என்று. அசோக்கும் ஜூலி யும் இந்தியா கிளம்பி வந்தனர். அசோக்கின் ஊர் ஒரு அழகிய கிராமம். அசோக்கும் ஜூலையும் அந்த கிராமத்திற்குள் நுழைய அவர்களை பிரமண்டைமாக அசோக்கின் குடும்பம் வரவேரத்தனர்.
அதை கண்டு ஜூலி மிகவும் ஆச்சர்யபட்டால். கூட்டத்தில் உள்ளவர்கள் ஜூலியை பார்த்து வாயை பிளந்தனார். அவள் வெள்ளை நிற டீ ஷேர்டும் ஜீன்ஸ் பேண்டும் அணிந்திருந்தால். அவள் குண்டி உம் முலையும் அந்த உடையில் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. அவளை பார்த்து அங்குள்ள ஆண்கள் “ச்ச ரொம்ப குடுத்து வச்சவன் டா ” என்று மனதிற்குள் நினைத்தார்கள்.
அசோக் : அம்மா, அப்பா எங்க
அம்மா?
அசோகின் அம்மா : அவருக்கு நீங்க வராது புடிக்கலடா. எப்படியோ சமாளிச்சி உன்ன வர வச்சிருக்கோம். நீ போயி அப்பா கிட்ட பேசி அவர சமாதான படுத்துடா கண்னு.
அசோக் : சேரி மா
வரவேற்பு முடிந்த பின்னர் ஜூலியும் அசோக்கும் வீட்டிற்குள் போக
அசோக்கின் அப்பாவின் பெயர் மூர்த்தி. வயது 51.
மூர்த்தி அங்கு ரூமிற்குள் கோபமாய் உக்காந்திருக்க அசோக் வந்து அவனிடம் பேசினான். இரண்டு பேரும் கோபப்பட்டு சத்தம் போட்டு பேசினார்கள். அப்பொழுது ஜூலி அங்கு வந்தால். அவளை பார்த்த உடன் மூர்த்தி அவனையே அறியாமல் ரசித்து கொண்டிருக்க
அவனது மனதிற்குள் ச்ச பாக்க செம்மாயா இருக்கா பையனுக்கு செம டேஸ்ட் தான் என்று மனதிற்குள் பெருமை பட்டு கொண்டான்.
பிறகு அவன் சமாதானம் ஆகி விட்டான். மதியம் அவர்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தனார். மிக பெரிய விருந்தே நடந்தது. ஜூலி க்கு அது ஒத்துக்க வில்லை என்பதால் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு விட்டு அவள் அசோக்கின் ரூமிற்கு சென்றால். அன்று விருந்திற்கு வந்தவர்கள் அங்கேயே தங்கிவிட்டானர்.
அசோக்கும் சாப்பிட்டு விட்டு அவன் ரூமிற்கு செல்ல. ஒரு அதிர்ச்சி. ஜூலி ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்து அசோக் என்னடி இது என்று ஆங்கிலத்தில் கேட்க
அதற்கு ஜூலி நீ தான குழந்தை வேணும் னு கேட்ட அதான் இப்ப வச்சிக்கலாம் னு சொன்னால்.
அசோக்கும் கதவை தால்பல் போட்டு விட்டு தனது ஆடையை கழட்டி விட்டு வந்தான். அசோகின் பூல் மிகவும் சின்னதாக இருந்தது. அதை பார்த்து ஜூலி முகம் வாடி போனது. அசோக் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
அவள் உதட்டை கவ்விக்கொண்டே முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அவன் அவளது புண்டையில் அவனது சிறிய குஞ்சை சொருகி இரண்டு நிமிடத்திலேயே கஞ்சை அவள் புண்டைக்குள் ஊற்றி படுத்து விட்டான். அவளுக்கு மிக பெரிய ஏமாற்றம். அவன் அதிகம் உண்டாத்தால் அப்படியே படுத்து உறங்கி விட்டான்.
அவளும் அதை சுத்தம் செய்ய பாத்ரூமிற்கு ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு சென்றால். அவளுக்கு பாத்ரூம் எங்கு இருக்கிறது என்று தெரிய வில்லை. அவள் பாத்ரூமிற்கு பதிலாக வேறு ரூமிற்குல் நுழைந்து விட்டால். அதில் மூர்த்தியின் நண்பன் ஜூலியை நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருந்தான். அவனது வயது 52. அதை பார்த்தவுடன் ஜூலி க்கு அதிர்ச்சி.
அதிர்ச்சி ஒரு பக்கம் குணாவின் பெருத்த சுன்னி ஐ பார்த்து ஏக்கம் ஒரு பக்கம் என்று அங்கேயே நின்றால். இதை புரிந்து கொண்ட குணா இதான் நமக்கு வாய்ப்பு என்று கதவை சாத்திவிட்டதாக நினைத்து அவளை கட்டி அனைத்து கொண்டான்.
அவன் அவளது துண்டை கழட்டினான். ஜூலி ஆங்கிலத்தில் வேண்டாம் இது தப்பு என்று சொல்ல ஆங்கிலம் புரியாத குணா வாய மூடுடி என்று சொல்லி அவளது உதட்டை கவ்வினான். இவள் பேசுவது அவனக்கு புரியவில்லை அவn பேசுவது இவளுக்கு புரியவில்லை.
அவளை கீழே தள்ளி விட்டான். அவளுக்கு தலையில் சிறிய காயம் ஏற்பட அவன் அவளது முலைகளை காசிக்க பிளிந்ததான். அவளும் புருஷன் தான் ஒன்னுதுக்கும் உதவல இவனை ஆச்சும் ஓப்போம் என்று நினைத்து கொண்டு குணாவை மேல் எழுப்பி அவனது உதட்டை கவ்வி இழுத்தால். அவனை கீழே தள்ளி அவனது உடம்பில் முத்த மழையை பொழிந்தால்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் கீழே வந்து அவனது 7 இன்ச் பூலை தனது கை வைத்து வருடினால். அவளது எச்சை துப்பி அவள் அவனுக்கு ஊம்பி விட்டால் அடி தொண்டை வரை ஊம்பிவிட அவன் சொர்க்கத்திற்கே சென்றான். அவளும் எச்சில் வழிய வழிய ஊம்பிவிட்டால்.
அவளை கீழே தள்ளி அவன் அவளது வாழ வாழ வென்று ஷேவிங் செய்த அவளது உடம்பை நக்கினான். முலை, இடுப்பு, கழுத்து என்று அவன் வாய் வைக்காத இடம் இல்லை. அவன் அவளது ஷேவ் செய்த அக்குல்களை நக்கினான். அவளது புண்டை ஈரமானது.
அவள் அவனது சுன்னியின் மேல் ஏறி உக்காந்து சவாரி செய்ய அவனும் அவளது முலைகளை சப்பி கொண்டே அந்த அமெரிக்க குதிரையை ஒட்டி ( ஒத்து ) கொண்டிருந்தான். அவளும் ஆங்கிலத்தில் முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
ஜூலி : ஆஹ் எஸ் பேபி fuck me harder என்று சொல்லி கொண்டிருந்தால்.
அவளது அந்த முனகல் குணாவை சூடேற்றியது. அவன் வேக வேகமாக அவளை குத்தினான்.
அப்பொழுது விருந்திருக்கு வந்த அனைவரும் தூங்கி கொண்டிருந்தனர். ஆனால் மூர்த்தி மட்டும் ஏதோ சத்தம் கேட்டதே என்று வந்து எட்டி பார்த்தான். தனது மருமகள் தனது நண்பனுடன் ஓல் போட்டு கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்ததும் அவனுக்கு அதிர்ச்சி ஆனது.
ஆனால் ஒரு பக்கம் அவளது உடலும் குரலும் அவனை சூட்டேற்ற அவன் கதவை மெல்லமாக சாத்தி தால்பால் போட்டான். குணா அதை பார்த்து வா என்று சைகை காட்டினான். ஜூலி அவனது சவாரியில் மெய்மறந்து போயிருந்தால். அப்பொழுது மூர்த்தி அவனது ஆடைகளை கழட்டி அவனது 8 இன்ச் பூலை வெளியில் எடுத்து அவளுக்கு தெரியாமல் பின்னாடியிலிருந்து வந்தான்.
அவன் அதை அவளது சூத்து ஓட்டைக்குள் வேகமாக நுழைக்க அவள் சத்தமாக கத்துவதற்குள் குணா அவளது வாயை பொத்தினான். அவளுக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேருடன் ஓல் வாங்குவது பிடித்துருந்தது. மூர்த்தி அவள் மேல் வைத்துருந்த ஒட்டுமொத்த ஆசையையும் தீர்த்துக்கொள்ள நினைத்தான்.
இருவரும் வேக வேகமாக குத்த அவளுக்கு இன்று உயிருடன் இருப்போமா என்றே சந்தேகம் வந்தது. அவள் சூத்தே கிழிந்தது போன்று இருந்தது. ஒரு பக்கம் புண்டையில் குணா கொடுக்கும் சொர்க்கம்.
இன்னொரு பக்கம் தனது சூத்தில் மூர்த்தி கொடுக்கும் நரகம் என்று அவள் இரண்டு விதமான சுகத்தையும் அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்துகொண்டிருந்தாள். போக போக அந்த நரக வாயிலும் சொர்கத்தை காட்ட தொடங்கியது. அவளுக்கு இரண்டு சுகமும் தாங்க முடியாமல் சோர்ந்து குணா மேல் சாய்ந்து விட்டால். அப்போது
குணா : டேய் மாப்ள இப்ப நீ இவள புண்டைல ஓலுடா. நான் இவ சூத்து எப்படி இருக்குன்னு பாக்கணும். நான் இவ வந்த அப்பவே இவ சூத்த பார்த்து மூட் ஆகிட்டேன்.
மூர்த்தி : சரி மாப்ள, உனக்கும் என் பொண்டாட்டி க்கும் பிறந்த உன் புள்ளயோட பொண்டாட்டி எப்படி இருக்கா.
குணா : செம்ம கட்டடா மச்சான்.ஒக்காலி வெள்ளகாரி வெள்ளைக்காரி தான் மச்சான். நம்மலோட மூணாவது பொண்டாட்டி வெள்ளைக்காரியா அமைவான்னு நினைச்சு கூட பாக்கல. உன் பொண்டாட்டி ஆஹ் நம்ம பங்கு போட்டு ஓக்குறதும். என் பொண்டாட்டி ஆஹ் நீ ஓக்குறதும் னு எவ்ளோவோ பண்ணிருக்கோம்.
என் பொண்டாட்டி ஆஹ் ஒத்து அவளுக்கு 2 பெண் குழந்தைங்களை கொடுத்து அந்த ரெண்டு பேரையும் நம்ம மாத்தி ஓத்துருக்கோம். ஆனா, எனக்கும் உன் பொண்டாட்டிக்கும் பொறந்தவன் ஆம்பலையா பொறந்துடான்னு கவலை பட்ட அவன் சும்மா தக தகண்ணு ஒரு கட்டையா புடிச்சிட்டு வந்துருக்கான்.
என்று கூறி குணா எழுந்திருத்து அவளை தூக்கி அவளை மூர்த்தியிடம் காட்டினான். அவனும் அவளது புண்டைக்குள் தனது பூலை விட்டான். அவனுக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. குணாவும் அவளது சூத்திற்குள் தனது சுண்ணியை சொருகி இருவரும் நின்று கொண்டே அவளை அடித்தனார்.
ஜூலி : ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ஷ்ஷ்ஷ் ஹா
என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தால்.
மூர்த்தி அவளின் உதட்டை கவ்வினான். அவள் சத்தம் நின்றது.
குணா : ஏன் மாப்ள, அவ காத்துறது கேட்டா எவ்ளோ மூடா இருக்கு. அத ஏன் நிப்பாற்ற
மூர்த்தி : அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து விட்டு” இவ ரொம்ப காத்துறா. அப்பறம் மாட்டிப்போம் ”
குணா : மாப்ள இவள ஒத்தது போதும் மாப்ள. இவ உடம்பு முழுசா அனுபவிக்கனும் டா.
மூர்த்தி : ஹ்ம்ம் டா
அவளை கீழே போட்டு அவளது உடம்பு முழுவதும் முத்தமலை மாறி மாறி பொழிந்தனர். குணா புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்க மூர்த்தி ஒரு பக்கம் அவனது பூலை அவளது வாயில் வைத்தான். அவளும் நன்றாக ஊம்பினால். குணா அவனது பூலை அவளது புண்டையில் செலுத்தி வீக வேகமாக அடித்தான். சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர அதை அவன் அவளது புண்டையிலேயே விட்டான்.
அவனது சூடான கஞ்சி ஜூலியின் புண்டைக்குள் பாய அவலும் பாக்க தேவடியால் போல் ஒரு கவலையும் இல்லாமல் மூர்த்தி பூலை ஊம்பினால். ஏனென்றால் இதற்கு முன்புதான் அசோக் அவனது கஞ்சை அவளது புண்டைய்க்குள் விட்டான். ஆனால் பிறக்க போகும் குழந்தை க்கு அப்பா குணா தான் என்று அவளுக்கு அப்போது தெரியவில்லை
மூர்த்தி : என்ன மாப்ள கஞ்ச உள்ள விட்டுட்ட?
குணா : விடு மாப்ள நம்ம பொண்டாட்டி தான. உன் புள்ளைக்கு தெரியவா போகுது. அவன் எனக்கு பொறந்தவன்னுனே அவனுக்கு தெரியல.இதுல இது மட்டும் தெரியுமா. இந்த தேவடியா வைத்துல என் குழந்தை பொறக்கட்டும். என் புள்ள எப்படி வருதுன்னு பாப்போம்
மூர்த்தி : செரிடா மாப்ள
மூர்த்தி அவனின் பூலை அவளது சூத்தினுள் சொருகினான். வேக வேகமாய் குத்த அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹ் ஆஹ் ஹ்ம்ம் faster baby என்று சொல்ல அவனுக்கு அவள் சொல்வது புரியவில்லை என்றாலும் ஆந்த வார்த்தை அவனை சூடேற்ற அவனும் தனது சூடான கஞ்சை அவளது சூத்தினுள் விட்டான்.
குணா சோர்வாக படுக்க. மூர்த்தியும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அவனது ரூமில் படுத்து கொண்டான். ஜூலியும் துண்டை கட்டி கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்று குளித்தால். விருந்திருக்கு வந்தவர்கள் எழுந்திருத்து அவர்களது வீட்டிற்கு சென்றனர். அசோக்கும் ஜூலியும் அடுத்த நாள் அமெரிக்காவிற்கு சென்றனர்
1 வருடம் கழித்து.
மூர்த்தி இப்பொழுது ஆங்கிலம் கற்று கொண்டு தான் பையனுடன் அமெரிக்கவிற்கு வந்துவிட்டான். ஆங்கிலம் கத்துக்கொண்டது அவளது மருமகளுடன் பேசிக்கொண்டே ஓப்பதற்கு தான். குணா தனது மகள்களுடன் குடும்பம் நடத்தி வருகிறான். ஆனால், அவனால் ஜூலியை மறக்க முடியவில்லை.
ஜூலிக்கு குணா மூலம் குழந்தை பிறந்ததும் அவளும் வேலையை ராஜினாமா செய்துவிட்டால். காரணம் அசோக் வீட்டை விட்டு போன பிறகு அவளது கள்ள புருஷன் மாமனாருடன் கட்டில் விளையாட்டு விளையாடாதான்.ஆனால், முட்டாள் ஆசோக் அந்த குழந்தைக்கு தான் தான் அப்பா என்று நினைத்து கொண்டிருக்கிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு