இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என்னுடைய நண்பனின் மனைவியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை தொடர் கதையா எழுத உள்ளேன். இந்த கதை படித்து அனுபவிக்கவும். இது என் முதல் கதை படித்து விட்டு எப்படி இருக்குனு கமெண்ட்ஸ் அண்ட் Email la தெரிவிக்கவும்
வணக்கம் என்னுடைய பெயர் ராஜேஷ் வயது 27 என் நண்பனின் பெயர் மனோஜ் அவனும் நானும் சிறு வயது முதல் நெருங்கிய நண்பர்கள். அவனுக்கு 21 வயதில் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான். அவன் மனைவி பெயர் சுதா வயது 20 இவர்களுக்கு ஒரு வருடத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தையும் பிறந்தது.
நான் வெளிநாட்டில் மேனேஜர் ஆக ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தேன் நல்ல சம்பளம் தனி வீடு கார் என எல்லா வசதிகளும் என்னுடைய நிறுவனம் எனக்கு செய்து குடுத்து இருந்தது. என் நண்பன் ஆட்டோ ஓடிவந்தான் அனால் அந்த வருமானம் அவன் குடும்பத்துக்கு போதாதல் என்னிடம் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து தரும்படி அவனோட பாஸ்போர்ட் எனக்கு அனுப்பினான் எனக்கு அவன் நெருங்கிய நண்பன் என்பதால் அவனை கஷ்டமான வேலைக்கி கூப்பிட எனக்கு மனசு வரவில்லை ஆகையால் நாட்கள் கடந்தன என்னுடைய நிறுவனத்தில் ஒரு அட்மின் போஸ்ட் வேலைக்கி ஆள் இல்லாமல் இருக்கவே அவனை கூப்பிடலாம் என்று இருந்தேன் ஆனா அவன் சரியாக படிக்காததால் அவனை வேலைக்கி கூப்பிட முடியாம போனது அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை அவனின் மனைவி சுதா வை வேலைக்கி அழைப்பது என்று அதை அவனிடம் கூறவே அவனும் சுதா விடம் சொல்ல இருவரும் யோசித்தனர் காரணம் அவர்களுக்கு சின்ன குழந்தை இருந்தது அதை யாரு பார்த்துபத்து என்று அப்பொழுது அவனிடத்தில் உனக்கு உன் மனைவி இங்க வந்து 6 மாதத்தில் பேமிலி விசா ரெடி பண்ணி கொடுக்கிறேன் நீயும் பையனும் இங்க வந்து தங்கிக்கலாம் என்று அவனுக்கு ஆலோசனை கூறினேன். இருவரும் அதற்கு சம்மதித்தனர்.
நானும் சுதாகு என்னுடைய நிறுவனத்தில் விசா ரெடி பண்ணி அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் வர நாள் வந்தது. அவள் வருவது ஈவினிங் flight என்பதால் நான் பிக்கப் செய்கிறேன் என்று என்னுடைய நிறுவனத்தில் கூறிவிட்டேன் அவள் வருவதற்கு முன்பு அவளுக்கு ஆனா வீடு எல்லாமே பார்த்து ரெடி பண்ணி வச்சிருந்தேன். அன்று  அவள் வந்ததும் ரூம் கு கூட்டிட்டு வந்து ரெஸ்ட் எடுக்கும் படி கூறிவிட்டு நாளைக்கி காலைல வேலைக்கி நானே கூடி செல்கிறேன் என்னுடை றையும் பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு அவளிடம் வாங்கி வைத்திருந்த சிம் கார்டு கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் காலையில வேளைக்கு அழைத்து கூட்டிட்டு போக கார் எடுத்து காத்து இருந்தேன்.
அவளும் வந்து முன் பக்க சீட்டில் உட்கார்ந்தாள் இந்த நாட்டில் seat பெல்ட் போடுவது கட்டாயம் அதனால் அவளிடம் seat பெல்ட் அணியும் படி கூறினேன்.
அப்போது தன நான் கவனித்தேன் அவளின் ரெண்டு முலைகளுக்கு நடுவுல பெல்ட் பட்டு அவள் முலை shape நல்ல தெரிந்தது அதை பாத்ததும்என்னை அறியாமல் என்னுடைய சுன்னி தூக்கியது இது நாள் வரைக்கும் அவளை நான் தவறான எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை.
அப்பொழுது தான் முதல் தடவை என்னை அடக்கி கொண்டு கார் எடுத்து கிளம்பினோம் கம்பெனியில் எல்லாருக்கும் அறிமுகம் பண்ணி வச்சேன் அவளுக்கு வேலை பத்தி எஸ்பிளான் பண்ணோம் அவளுக்கு வேலை புடித்து இருந்தது. தினமும் அவளை என்னுடைய கார்லாதா கூட்டிட்டு வருவேன் என்னோட நண்பனுக்கும் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சி. வார இறுதி நாட்கள் நாங்க வெளில சுத்த ஆரம்பிச்சோம் முதலில் மால் அப்டிதா போயிடு இருந்தோம்
இப்டியே பழக நாங்க அடிச்சி விளையாடும் அளவுக்கு நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அப்போது தா ஒரு நாள் beachகு போலாம்னு முடிவு எடுத்து நாங்க இருவரும் beach போனோம் அங்க குளிக்காம கடல் காலைல சும்மா விளையாடிட்டு இருந்தோம். அப்படி விளையாடும்போது பெரிய அலை வரவே அவள் அலையில் விழுந்தால் அப்பொழுது அவளை தூக்க முயற்சித்து இடுப்பை புடிச்சி தூக்கினேன் நானும் அவளும் முழுசா நெனைச்சிட்டோம்.
அப்போது தா அவளை பார்த்தேன் அந்த ஈர உடையில் அவள் உடம்பு எல்லாம் நல்ல தெரிஞ்சது அதை பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி நட்டுக்கிச்சி அது வரைக்கும் அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
அன்று முதல் அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணம் என்னுள் வந்தது. இங்க சுதா பத்தி சொல்லியே ஆகனும் அவள் நல்ல மாநிறம் முலை 34 இருக்கும் சூத்து நல்ல பெருசா நல்ல பிட்ட இருப்பா அன்று முதல் வித விதமா அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
நண்பனின் மனைவி என்பதை மறந்து அவளை சைட் அடிப்பது முலைய பார்ப்பது என்று நாட்கள் போனது.
அன்று ஒரு நாள் எனக்கு செம்ம மூட் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்ப்பதுற்கு அவள் ரூம்கு போனேன் கதவை தட்டாமல் ஜன்னல் வழிய ஏதாச்சும் தெரியுதான்னு பாத்தேன் அங்க முனகல் சத்தம் கேட்டது என்னனு நல்ல கவனிச்சா எனக்கு ஷாக் அங்க அவள் husband  கிட்ட வீடியோ கால் இல் nude ah fingering  பண்ணிட்டு இருந்தா அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று கவனித்தேன் அவள் அப்டிதா டா ஓலு ஓலு டா உன் பொண்டாட்டிய வந்து நல்ல ஓலு டா னு கத்திட்டே பின்கேரிங் பண்ணிட்டு இருந்த அவன் சுன்னிய ஆடிட்டே அப்டிதா நல்ல உள்ள விட்டு குத்து குத்து னு 3 விரல் உள்ள விடு டி னு சுகத்துல முனகிட்டு இருந்தான்.
இவளும் 3 விரல் உள்ள விட்டு குத்த அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஊஒ வலிக்குது டா தேவுடியா பையலே வந்து என்னோட கூதிய நக்குடா னு ரெண்டு பெரும் வீடியோ கால் ல ஓத்துட்டு இருந்தாங்க
அதை பார்த்ததும் எனக்கு செம்ம மூட் இப்பவே அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று என் எண்ணம் மெதுவா சென்று அவள் ரூம் கதவை தட்டினேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவள் ரூம் வந்து திறந்தாள் அப்டியே பிங்க் கலர் நயிட்டி அப்போது தா வீடியோ கால் கட் பண்ணிட்டு அவசரமா நயிட்டி போட்டு வந்ததால் உள்ள ப்ரா Inners ஏதும் போடலைனு அவள் முலை காம்பு குத்திட்டு இருந்ததுல தெரிஞ்சிது.
அவள் என்னிடம் இந்த timela என்ன வந்திருக்க நீ போய் தூங்கு எனக்கு தூக்கம் வருதுனு சொல்லி அனுப்ப பார்த்தால் ஆனா நான் செம்ம மூட் ல அவளை எப்படியாவது அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று என்னோட மனதில் தைரியம் வர வைத்து அவளை உள்ள தள்ளி டூர் லாக் பன்னேன். நீ என்ன பண்றனு என்னிடம் கத்தினாள் நான் ஏதும் காதில் வாங்காமல் அவளை கட்டிபுடிச்சி அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் இருந்து விடு பட முயற்சித்து என்னை தள்ளினாள் ஆனால் நான் அவளை விடாமல் kiss பண்ணிட்டே அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் நான் உன்னுடைய நண்பனின் மனைவி இப்டி பண்ணாத விட்டு விடுன்னு கத்தினாள்.
நான் விடாம முலைய கசக்கி காம்ப திருகிட்டு இருந்தேன் என்னோட சுன்னி கடப்பாரை போல எந்திரிச்சி இருந்தது அதை அவள் புண்டை மேட்ல வச்சி நல்ல தேச்சிட்டு இருந்தேன் எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி ஆனா அவள் அழுதுட்டு என்னை தடுக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால் அவள் சூத்தை தடவிட்டே என்னோட சுண்ணியை ஷார்ட்ஸ் கீழ இறக்கி வெளியே எடுத்தேன் அதை அவள் கையில் என் சுண்ணியை பிடிக்கும் படி செய்து காய் அடித்து விட ஆரம்பித்தேன் அவள் தன கை இறுக்கி புடித்து கொண்டு ஆட்ட மறுத்தால் நான் விடாம அவள் கைய முன்னும் பின்னும் அசைச்சு சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்டியே அவளின் நயிட்டி கழட்டி அவள் முலைய பிசைஞ்சி கொண்டு இருந்தேன் அவள் வாய் ல இருந்து என் உதட்டை எடுத்ததும் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால் ஆதலால் நான் அவளை முட்டி போட வச்சி என் சுன்னிய வாய் ல நுழைக்க முயற்சி செய்தேன் அனால் அவள் வாய் யா மூடிட்டு ஊம்ப மறுத்தால் நான் விடாம அவள் முடிய புடிச்சி அழுத்தி சுன்னிய வாய் திறந்து உள்ள விட்டேன் அவள் முடிய புடிச்சி முன்னும் பின்னும் ஊம்பும் படி செய்தேன் அவள் அழுது கொண்டே ஊம் ஊம் ஊம் ஊம்பினாள் அவள் ஊம்பியதில் எனக்கு கஞ்சி வந்திடுச்சு அத அப்டியே அவள் வாய் ல விட்டு குடிக்கும் படி செஞ்சேன். அனால்  அதை முழுங்காமல் என்மேல துப்பினால்
அவள் dai நான் உன் நண்பனின் பொண்டாட்டி டா தேவுடியா பையா என்ன ஏன்டா இப்டி பன்னேனு கத்த அவள் வாய் பொத்தி அவளை பெட் ரூம்கு தூக்கிட்டு போயிடு பெட் ல போட்டு பக்கத்துல இருந்த துண்டை எடுத்து அவள் வாய்யா துண்டால் கட்டினேன்.
அப்போது தான் அவளை முழு நிர்வாணமா பாத்தேன் என்ன அழகு டா சாமி அவள் முலை ரெண்டும் நல்ல கும்முனு கல்லு மாறி இருந்துச்சி அப்டியே கொஞ்சம் வயிறுக்கு வந்த அவள் தொப்புள் ஓட்டை என்னை மிருகமா மாத்திச்சி அப்டியே அவள் புண்டைய நல்ல Shave பண்ணி பள பள னு இருந்துச்சி
அவள் முலைய பாத்ததும் எனக்கு பால் குடிக்கணும்னு வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே அவள் முலைல இருந்து பால் வந்துச்சி அப்போது தான் எனக்கு புரிஞ்சிது கொழந்தை பிறந்து ஒரு வருடம் தா ஆகிறது என்பதால் பால் வருதுன்னு நான் அதை அப்டியே சப்பி சப்பி குடிக்கும்போது அவள் காம்பு மூட் ஆவதை நான் உணர்ந்தேன் .
அப்டியே அவள் தொப்புள் ஓட்டைல என் நாக்கால ஓத்துட்டே அவள் புண்டைல விரல் விட்டு ஆட்டினேன் அப்டியே அவ புண்டைல  அத நாக்கு வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் நல்லா அவள் புண்டைய நக்கலா உள்ள விட்டு நக்குனதும் அவளும் முனக ஆரம்பிச்ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு நானும் விடாம நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவள் என் முடிய புடிச்சி புண்டையில் இருந்து என்னை எடுக்க முயற்சி செய்தல் அனால் நான் அவள் தொடையை நல்ல இறுக்கமா புடிச்சி விடாம சப்பிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் என் முடிய புடிச்சி இழுப்பதை நிறுத்திவிட்டு நல்ல சத்தமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனக ஆரம்பிச்ச நானும் இவளுக்கு மூட் வந்திடுச்சு இனிமே நமக்கு கம்பெனி குடுப்பானு கொஞ்சம் அசால்ட்டா அவள் புண்டையில் இருந்து வரும் மதன நீரை குடிக்கணும் னு ஆசையா நக்கிட்டு இருந்தேன் அவள் பக்கத்துல fingering பண்ண பூரி கட்டையா வச்சிருப்பா போல அத எடுத்து என்னோட மண்டைல அடிச்ச நான் வழியில் துடிச்சு எந்திரிச்சேன் அவளிடமிருந்து கட்டையா பிடுங்க ட்ரை பண்ணேன் ஆனா அவள் ஹெல்ப் ஹெல்ப் னு ரொம்ப கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா நான் பயந்து பொய் என்னுடைய டிரஸ் எடுத்துட்டு என்னோட ரூம்கு ஓடி வந்துட்டேன்
அதன் பிறகு ரூம் வந்து நான் பண்ணியது நினைத்து ரொம்ப அசிங்க பட்டேன் எங்க அவள் நண்பனிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்னை அசிங்க படுத்திடுவாளோனு பயத்தில் அன்று இரவு தூக்கம் வரவே இல்லை.
மறுநாள் காலை என் நண்பனிடம் இருந்து போன் வந்தது அதை பாத்ததும் எங்க நேத்து நைட் நடந்தது சுதா சொல்லிருப்பாளோனு  ரொம்ப பயந்துட்டே போன் attend பண்ணி hello மனோஜ் என்றேன்.
அதுக்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
இது என்னுடைய முதல் கதை ஆகவே இதில் ஏதும் தவறு இருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும் அடுத்த பாகத்தில் இன்னும் நல்ல சுவாரசியமா எழுத முயற்சிக்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை கமெண்ட்ஸ் அல்லது என்னுடைய ஈமெயில் Id :  la eluthavum

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு