என் அன்பு தோழன் , தோழிகளே உங்களின் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றி …என்னோட என்னோட கடைசி பாகத்தை படித்து விட்டு நிறைய நண்பர்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு எனக்கு வாழ்த்துகள் மற்றும் அவர்களின் கருத்துகளை சொன்னார்கள் அவர்கள் எல்லாரும் நன்றி ..நான் சீக்கிரம் கதையை முடிப்பதும் மேலும் தொடர்வதும் உங்களின் கையில் தான் உள்ளது ..உங்களின் ஆதாரவை எதிர் நோக்கும் நான்…..என்னோட mail id, google chat id tamilarasan13101995@gmail, உங்கள் கருத்துகலை இதில சொல்லுங்கா. ………….
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-26→
நான் மெதுவாக கூதி பருப்பில் என் நாக்கு படும் படி வைக்க அவல் என் முடியை பிடித்து இழுத்தாள் .நான் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போயி அவளின் அந்தரங்க கூதியை சுவைக்க விரும்பினேன் .உண்மையான பிங்க் கலர் அவள் கூதியில் தான் பார்த்தேன். வறண்ட அவளின் கூதி பருப்பு உள்ளே இழுத்து வெளியே வந்தது அவள் கூதி நடுகியது அவள் கை என்னை நன்றாக இருக்கியது , என்ன சொல்ல உங்களுக்கே தெரிந்து இருக்கும் இப்போ என்ன பாடுபட்டுகொன்டு இருக்கிறாள் என்று , மீண்டும் அவளின் கூதி பருப்பை என் நாவல் வருட அவள் என் தலை முடியை மிருதுவாக வருட அவளுக்கு நான் என்னோட சொர்க்கத்தை கட்ட ஆசை பட்டேன்.
என் நாக்கை அவள் கூதி வடுவில் சுயல விட்டேன் அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி, யாரு எல்லாம் காச்சனா படம் பார்த்து இருக்கீங்க அதுல பேயி ரத்ததை நக்கும் பாத்து இருக்கீங்களா அது போல இங்க தர்ஷிகா கூதி தேனை நான் நக்கினேன் அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் பருப்பை துளவி கொண்டே உள்ளே செலுத்த அது அவளின் கூதியா பிளந்து கொண்டு பிங்க் நிற கூதியா உள்ள போயி பார்க்க சென்று கொண்டு இருக்க அவள் இன்னும் என்னை இருக்க என் வயிக்கும் அவள் கூதிக்கும் கொஞ்சம் கூட இடம் இல்லாமல் அவள் கூதி வாய்க்குள் போக என்னை இருக்கி அணைத்தவலாக என்னால முடியல டா என்ன கொள்ளுற ஆஆஆஆஆஆ எதுனா பண்ணு இப்படி தடவி தடவி கொள்ளாத சத்தியமா முடியல என் கூதி உனக்கு தான் அத எப்போ வேணா தடவிக்கோ ஆனால் இப்போ எனக்கு என் கூதி அரிப்ப போகணும் அதுக்கு நீ என ஓக்கணும் விடாம நக்கி எடு என் கூதி எப்படி இருக்குனு சொல்லு ஆஆஆஆஆஆஆஅ அப்படி தான் நல்ல விடு உன் நாக்கு என்னமோ பண்ணுது டா ஆஆஆஆஆஆஆ விடாத டா உன்னால எவ்வளவு முடியுமோ அது வர என் கூதியா கடிச்சி சாப்பிடு உனக்கு தான் என் கூதி தவிய தவிச்சிட்டு இருக்கு எடுத்துக்கோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ
அவள் முணங்கள் என் காதில் கேட்க கேட்க எனக்கு அவளின் சத்ததை அதிக படித்த விரும்பினேன் .அவளை அப்படியே சுவற்றோடு தள்ளி வச்சி அவள் கூதியா நக்க ஆரம்பிச்சேன்..ஹம்ம்ம் அப்படி தான் ஹம்ம்ம் அப்படி தான் சப்பு நல்ல சப்பு ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹஸ்
இப்போ ரெண்டு கால்களையும் என் தொலின் மேல் போட்டு அவள் முதுகை மட்டும் சுவற்றில் சாயத்து அவள் கூதியா நல்ல விரிச்சி என் நாக்கை வெளியே நீட்டி இப்போ அவள் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அட்டா , இப்போ என்ன நடக்குதுன்னு உங்களிலுக்கு நல்ல தெரியும் நீங்களும் என்னோட சேர்ந்து கண்களை மூடி நெனச்சி ஆணபவிங்க ….
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹ்ஹஹஹஹஹஹ் அய்யோ கொல்றியே உள்ள விட்டு விட்டு எடு உன் நாக்கே இந்த குத்து குத்துது உன் பூலு என்ன பண்ண போதோ தெரியலையே அப்படினு பொலம்பிடு ஹஹஹஹஹஹாஹ் ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ அப்படி இன்னும் என் கூதியில நல்ல நாக்க வச்சி சுயட்டு எனக்கு முடியல வரது போல இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஅ அ ஆஆ ஆஆஆஆ அ ஆ நான் எனக்கு மூச்சி பிடிச்சாலும் பரவா இல்லனு நக்கிட்டே இருந்தேன். அவளின் தேன் கூதில் தேனு எடுத்தேன் அது வழிந்தது அ ஆஆஆஆஆஆ இன்னும் சப்பு சப்பு எனக்கு வர பொத்துனு சொன்னதும் , நான் அவளை கீழே இறக்கி விட்டேன் , உடனே அவள் வாயை சிறை செய்து நான் கொஞ்சமா உறிஞ்ச தேனை அவளுக்கு கொடுக்க ரெண்டு பேரு வாயிலும் கொழக் கொழனு அவளின் காம நீர் வழிந்தது ஒரு மூணு நிமிடம் அவள் முலைய நல்ல பெசஞ்சிக்கிட்டு அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் ..
திரும்பவும் அவளை குளிக்கும் தொட்டியில் படுக்க போட்டு நான் வெளியே நின்னுடு அவலின் இரு கால்களையும் இழுத்து அவள் கூதியை கவ்வினேன்.
(.யாருக்கான இந்த முறை கற்பனை செய்ய முடித்தால் எனக்கு comment ல சொல்லுங்க …..)
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன டா பண்ற பொறுமையா கடி என் சாப்பொறத நிறுத்துன அப்பவே சப்பி இருந்த என் தண்ணி வந்து இருக்கும் இப்போ பாரு வரல ,
வர கூடாதுனு தான் நிறுத்தினேன், இப்போ வர வைக்குற அப்படினு திரும்பவும் அவள் கூதியில் என் வாயை வைக்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு அவள் என் வாயில் அவள் கூதிய நல்ல வைத்து தெய்த்தால் , நான் அவளை விட கூடாது என்று அவள் கூதிய நல்ல உரிஞ்சி எடுத்தேன் . வெறிகொண்டு மேலும் கிழும் அவள் கூதிய தேய்க்க , என் நாக்கு அவள் கூதிக்குள் சென்று வந்தது,
ஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆ… அப்படி தான்
ஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்ல சப்பி குத்து எடு
கத்துனா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ம்ம்ம்ம. ஆஆஆஆஆஆஆ….ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நான் கூதிய நக்க நக்க இவளும் முனங்கினாள் , நல்ல நக்குடா என் கூதிய. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் . அடி அடி நல்ல சப்பி என் கூதியை தண்ணிய குடி, என்று என் மூஞ்சில் பிச்சியாடித்தால் உண்மையில் என்னால குடிக்க முடியல ஆனாலும் என் முகம் எல்லாம் ஒழுக வழிந்தது அவள் அதை பொருள்படுத்தவே இல்ல என் வாயில வச்சி தேச்சிட்டு தான் இருந்தாள் அவள் கூதி தண்ணி வடியுற வரைக்கும்….
என்னிடன் இருந்து விடுபட்டவள் அந்த சூடான ஷோவர்ல நின்னுகொண்டு கை இரண்டையும் வரித்து சுற்றினால் எதோ சாதித்து போல அவள் செய்தது எனக்கு யமுனா , ஸ்ரீ நியாபகம் வந்தது அவர்கள் தான் என்னிடம் காதலையும் காமத்தையும் அன்போடு அணுவவித்து இருக்காங்க , இவள் அப்படி செய்கிறாள் ..என்னை மன்னித்து விடுங்க ரெண்டு பெரும் என்று கண் கலங்க அதை பார்த்தவள் என் அருகில் வந்து
தர்ஷிகா;என்ன ஆச்சி என் கண் கலங்குறீங்க ..உங்களுக்கு பிடிக்கலையா அப்படினு கேட்க
நான்: என் பொண்டாடி நியாபகம் வந்துச்சி , யமுனா இப்படி தான் என்னோடு விளையாடிகிட்டே இருப்ப , குறும்பா இப்போ நீ எல்லாத்தையும் மறந்துடு அந்த தண்ணியில விளையாடும் போது எனக்கு அவங்க நியாபகம் வந்துடுச்சி….
தர்ஷிகா: என்னையும் நீங்க மன்னிக்கணும் .நான் பண்றது தப்பு தான் அதுவும் ஆபரேஷன் முடிஞ்சதும் உங்க கூட இருக்கணும் நெனச்சதும் தப்பு தான்…ஆனால் நான் காலையில பிராசில் போறே நான் அங்க தான் இருந்தேன் .உங்க மனைவிக்கு காகத்தான் இங்க வந்தேன்..
நான்;ரோம்ப நன்றி மா…
தர்ஷிகா: நித்யா என்னோட சீனியர் அவங்களும் நானும் ஒரே ரூம் ..நான் கேன்சர் எப்படி குணப்படுத்த முடியும் அப்படினு படிச்சி பட்டம் வாங்கி இருக்க …ஆனால் இணைக்கு உங்க மனைவிக்கு பண்ணது போல பண்ணது இல்ல. வெற்றி கரமா முடிஞ்சிடுச்சி …ஆனால் எனக்கு இருந்த ஆசை ஒன்னு தான் ஒரு இந்தியன் கூட ஒன்ன இருக்கணும் , அது நடக்காமலே போயிடும் அப்டினு இருந்த ,அப்போ தான் இவங்க உங்க பேமிலி விசயத்தை சொன்னாங்க ..செஸ் அப்புறம் இப்படி இவங்கல காப்பாத்தணும் அப்படினு தான் ட்ரை பண்ணி இப்போ வெற்றியும் வாங்கிட்டோம் … அப்போ தான் நித்யா அக்கா சொன்னாங்க உங்கள காமிச்சு , நான் வேணான்னு சொன்னேன் அவர் இப்போ அவர் இருக்குற மனநிலையில வேணான்னு ,அதுக்கு அவங்க தான் நீ ஒரு பைசா வாங்காம அவன் பொண்டாடி உயிர காப்பாத்தி இருக்க ,ஏற்கனவே அவன் கிட்ட நீ இங்க வந்த உனக்கு உனக்கு ஒன்னு இருக்குனு சொல்லி இருக்க சோ நீ முயற்சி பண்ணி பாரு அவன் நல்ல சுகம் கொடுப்ப , இதுக்கு அப்புறம் நீ யாரு கூட இருந்தாலும் அவன் கூட பண்ணது போல இருக்காதுன்னு உனக்கே தோணும் அப்படினு சொல்லும் போது என் மனசு கொஞ்சம் உங்க மேல விழுந்துடுச்சி….என்ன மன்னிச்சிடுங்க …
நான்,: எனக்கு எல்லாமே தெரியும் .நானும் இங்க வரும் போதும் ,உங்க கூட இருக்கும் போது மனசு வலிச்சது.ஆனால் இங்க இல்லனா ஸ்ரீ இன்னைக்கு என்னால பாக்க முடிஞ்சி இருந்து இருக்காது.நான் சந்தோசமா இருக்க
அப்படினு அவளை தூக்கு சுற்றினேன். அவளுக்கு நான் செய்தது பிடித்துது போக அவளும் கையை நைட்டி அழகை சிரித்து கொண்டே இருந்ததால். 2 நிமிடம் அந்த மழை சாரல் போல விசிக்கொண்டு இருந்த அந்த தண்ணீர் துளிகள் அவளை என்னமோ செய்ய i love you என்று உறக்க கத்தினால்….
எனக்கு மயக்கம் வர அவளை அப்படியே பொறுமையா இறக்க அவள் கூதி , மூளை எல்லாம் என்மேல உரசி கொண்டு வர இப்போ எங்களின் கண்கள் ஒரவரை ஒருவர் பார்க்க அவளின் இதழ்கள் மேல பனி துளி போல இருக்க, என் உதட்டை அவள் உதடு அருகே தமாக சென்றது . என் உதடு மொட்டும் உதடு உதடு மொட்டும் எங்கியது , மெல்லமாக இரு உதடுகளும் ஒன்னும் ஒன்னும் கவ்வி கொள்ள கண்களை மூடி ருசி பார்த்து கொண்டு, தலையை அப்படி இப்படி என்று உறிஞ்சி தள்ளியது அந்த மழை சாரலில்…அவள் உதட்டை விடுவித்தவள் என்னை அவளோடு இருக்க அனைத்து கொண்டாள். ..
தாஷ்கா: உண்மையில் உன்னுடன் இருந்தாலே கடைசி வரை உன்கூடவே இருக்க நினைப்பாங்க ….ஒரு பொண்ணோட மனசு எப்படினு நல்ல புரிஞ்சி நடந்துக்குற ..i love you. …
நான் :சிரித்து கொண்டே ..நான் பொண்ணுங்கள மத்தவங்க போல காம இச்சைய பாக்க மாட்டே , ஓவ்வொரு தொழில் ல பொண்ணுங்க இருக்காங்கன அவங்களோட முயற்சி , சில பேரு வேற வழியில போறாங்கன்னா அவங்க சுழ்நிலை எல்லாம் நல்லவங்க தான் …ஒரு பொண்ணு தான் மனசு வந்து ஒருத்தனுக்கு தன்னையே கொடுக்குகிறன நம்பிக்கை வச்சி தான் கொடுப்பா …
(எப்பவும் பொண்ணுங்கல தொந்தரவு கொடுக்காதிங்க , நாம இந்த பூமியில ஆமபலன்னு திரிந்து கொண்டு இருக்கோம் என்றால் கண்டிப்பா அது ஒரு பொன்னால தான் என்பதை மனசுல வச்சுக்கோங்க)
தர்ஷ்கா: உன் மனசுக்கு எல்லாம் நல்லதா அமையும் …
(நான்: சரி வா நாம இப்படி பேசிட்டு இருந்த சில பேரு திட்டிட்டு இருபங்க …
தர்ஷ்கா: கண்டிப்பாக திட்டுவாங்க..வந்த வேலைய விட்டுடு பேசிட்டு இருக்காங்கன்னு )
நான் அவளை ஆளுக்க தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் போனேன் அங்க அவளை அவ இரமான உடலோடு தூக்கி போட அவள் இரண்டு முறை மேலே எழும்பி பெட் ல தஞ்சம் அடைந்தாள் பெட் அந்த அளவுக்கு மெருதுவாக இருந்தது ……உடனே அவள் பெட்சிட்ல தன்னை மறைத்து கொண்டவள் அவள் தலை மட்டும் எட்டி பார்க்க எனக்கு முழுக்க முழுக்க யமுனா நியாபகம் தான் வந்தது.அவளை போலவே இவளும் இப்படி செய்கிறாளே என்று என்று எண்ணி அவளை அனைத்து கொண்டு அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன் …
தர்ஷிகா ; போதும் போதும் , என்ன முத்தம் கொடுத்தே கொன்னுடுவீங்க போல
நான்: இவளுக்கு யமுனா வை பற்றி தெரிய வாய்ப்பு இல்லை ..சரி சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு அவ தனியா இருப்ப அவளை போயி பாக்கணும்….
நான் தர்ஷ்கா போர்த்தி இருந்த பேர்ச்சிட் உறவுவ அடை அணியாத வென்சிலை போல தலையில் கை வைத்து என்னையே பார்த்தால் …..
நான் : என்ன அப்படி பாக்குற
தர்ஷ்கா: ஒண்ணுமில்லை …நான் உங்க மனைவி இடத்துல இல்லாம போயிட்டேன் ..நீங்க முத்தம் கொடுக்கும் போது எனக்கு புரிஞ்சது யாரா நெனச்சி இப்படி கொடிதிங்கனு …
நான் : அப்படில ஒன்னும் இல்ல
தர்ஷ்கா: நானும் ஒரு பொண்ணு தான் , உஙகளுக்கு என்கூட இருக்க விருப்பம் இல்லனா நீங்க போங்க நான் ஒன்னும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் ..எனக்கு இதுவர கொடுத்த சந்தோசம் என் தலை வர ஏறி இருக்கு உண்மையிலையே நான் ரோம்ப ஹாப்பியா பீல் பன்றேன்…
நான்:எனக்கு எதையும் மிச்சம் வச்சி பயக்கம் இல்ல , இப்போ பேசவும் நேரம் இல்ல , அங்க ஒருத்தி உள்ள வரலாமா வேணவனு காத்துட்டு இருக்க நாம முடிச்ச தான் வருவ உனக்கு எப்படி
தர்ஷ்கா விண்டோ பார்க்க அங்கே நித்யா சேலை மட்டும் தெரிவதை பார்த்து சிரித்தால், தமிழ் நீ அவங்களுக்கு முன்னால என்னை ஆசை திற ஓக்கணும் , அவங்க ரூம் ல இருக்கும் போது இந்தியன் விடியோ ல காமிச்சு என்ன வெறுப்பு எதுவாங்க , இந்தியன் பூலு எல்லாம் எதுவும் உங்க நாட்டுகர பூலு போல மருந்து வச்சி பெருசா கட்டி ஓக்குறது இல்ல , இயற்கையை பெருசா இருக்கும் நல்ல ரோம்ப நேரம் ஒப்பானுங்க சொல்லுவாங்க…அப்போல எனக்கு வெறிய இருக்கும் அது எப்படி உங்களுக்கு எதுவும் எடுத்துக்காம பெருசா ரோம்ப நேரம் பண்றிங்க …
நான்: அதுக்கு ஒரு இயற்கை வைத்தியம் இருக்கு அத உன் கத்துல சொல்ற வேற யாருக்கான தேவை பட்ட எனக்கு போட்டல் போடாடும் அப்போ அவங்களுக்கும் தனித்தனியா சொல்ற …இப்போ உன்ன போடட்டுமா …
அவளை தூக்கி என் மேல படுக்க வச்சி அவள் உதட்டை கடிச்சி சப்பினேன் , அவள் உதடு இன்னும் செவந்து காணப்பட்டது…இருப்பினும் ஆசை யாரை விட்டது , அவள் முலைய என் மார்புல வச்சி தேச்சிகிட்டே இருக்க கிழ என்னவன் எழ ஆரம்பித்தான்…. மேலே அவள் மார்பு உரச ,கீழே என் பூலு அவள் கூதியில் உரசியது , மூடு அதிகம் ஆனவள் தன்னிலை மறந்து என் உதடுகளை கடித்து சப்பி அவள் உடலை வேகமாக ஆட்டினால், அவள் அவ்வாறு செய்ய செய்ய என் பூலு அவள் கூதி தோலை பித்திகிட்டு அவள் தொடையில் குத்தியது , நான் அவள் இரு கைலை என் கைகளோடு பிணைத்து கொள்ள அவள் வேகமா செய்ததால் fuck ப்ளீஸ் fuck என்று உளறி கொண்டே அட்டினாள் என்னவன் இப்போ முழு விரியம் அடைய அவலை பார்த்து சிரிக்க , அவளோ கண்கள் சொக்கி முழு காம போதையில் இருக்க நான் அவளை கீழே தள்ளினேன்…. தமிழ் நானா உன்ன ஓக்கவா என்று சொல்ல நானும் சரினு சொல்லிட்டே நான் திரும்பவும் கிழ படுக்க அவள் என்னை ஓக்க தயாராக இருந்ததால்….
என் பூளு அடங்காமல் 90°க்கு மேல் நோக்கி நிக்க, அத வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்க்க , கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து என் பூலு மேல உத்தி உருவி விட சொன்னேன் ,கொஞ்சம் உன் கூதியில் தடவி கொண்டு என்ன வேணாலும் செய் அப்போ தான் உனக்கு வலி கொஞ்சம் கம்மியா இருக்கும் என்றேன். சரி என்று அவ்வாறு செய்து விட்டு என் பூலுக்கு நேராக அவள் கூதி முனைய வைத்து தெய்க்க அவ ஹாஅ ஹாஅ என முனன்கினல் , அவள் எனது இருபுறமும் காலை விரித்து அவளது கூதியில் எனது பூலை சொருக, உள்ள செல்ல மறுத்தது , அவள் கண்களை மூடி கொண்டு , ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டால் , ஆய்யய்யோ அம்ம்ம்ம்மா என்று
அலறி கொண்டு , என்மேலே சரிந்தால் , அவலால் ஒன்னும் மூடாயமல் அழுதாள் , என் பூலு முழுக்கா ரத்தம் வழிய என்னால் உணர முடிந்தது .
நான் அவளை பார்த்து ஒரு இரமான துணி வச்சி தொடச்சீ விடு, சரி ஆகிடும் , கண்ணிதிரை கிழிஞ்சா அப்படித்தான் இருக்கும் , கவலை படாத என்று ஆறுதல் கூற அவள் கொஞ்சம் நான் சொல்லுவது போல செய்தால்.. இப்போ கொஞ்சம் பொறுமையா செய் , வேகமா பண்ண உனக்கு வலிக்கும் என்றேன்.
அப்படியே அவள் மேலே ஏறி என் பூலு மேல அவ கூதி வச்சி மெதுவா உள்ள இரக்கி, மூழு பூளையும் உள்வாங்கி அமர்ந்தாள், வலியில் அவல் உதட்டை கடித்து கொன்டு இறங்கி ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்படியே மெதுவா ஒத்து கொண்டு இருக்க , வலி மறந்து சுகத்தில் முனாங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…கத்துனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்…
ஆஆஆஆஆஆஆ….ஹாஹாஹா….
சத்தம் குடுத்தா…
நல்ல இருக்கு என் பூலு சுகம் . ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்…
வலிக்குது டா புண்டை மவனே. ஆஹ் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் .
அவள் அவ்வரு வேகமா ஓக்க அவள் முணங்கள் அந்த ரூம் அதிரும் படி இருந்தது .மெலும் அவளது இரண்டு முலைகளும் என் கண் முன்னே ஆடிக் கொண்டிருக்க நான் அவற்றைக்
என் வாயில் வைக்க சொல்லி உறிஞ்சினேன்.,
அவள் ஒவ்வொரு முறையும் என் பூளுக்குள் அவள் கூதிய விட்டு விட்டு எடுக்க
ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…கத்துனா…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆ….ஹாஹாஹா….சத்தம் குடுத்தா…
நான் மார்ப நக்க நக்க மேலும் முனங்கினாள் , . ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …… ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் . ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்ஆஷ்
நல்ல சுகமா இருக்கு என்று அவளால் எவ்வளவு வேகம் முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக மட்டை உரித்தால் , எனக்கு ராஜாசுகமா இருந்துச்சி , அவள் முணங்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது , ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் முடியாமல் என் பூல கூதி ராசாத்தால் குளிப்பாட்டினாள்…
நான் அவளை கீழே தள்ளி, அவள் மேல படற அவள் என்னை பார்த்து ரேப் பண்ண போறியா என்றால் . நானோ உனக்கு இதைவிட வேற மாதிரி ராஜசுகத்தை கொடுக்கக் போறேன் என்று கூறினேன். அவள் உதடுகளை என் உதட்டோடு வைத்து ரசித்து உறிஞ்சினேன் , என் கையை வைத்து மேன்மையான அவள் மார்பை பேசாயா அவள் எதுவும் சொல்லவும் முடியாமல் சுகத்தை அனுபவித்ததால் , அவள் இரு மார்பையும் மாத்தி மாத்தி பேசாயா , அவள் என் உதட்டை நாங்கு உரியிஞ்சினால் , அவள் வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்து , அவள் மார்பிணை வாய் வைத்து முலை காம்பை உறிஞ்சினேன் , உத நிற முலையை ஆசை திர சப்பி எடுத்தேன் , நான் அவள் முலையை சப்பா சப்பா அவளோ ஹா ஹா ஹா ஹஹஹபஹஹஹஹஹ நல்ல இருக்கு , நல்ல சாப்புங்க ஹ ஹா ஆஹா என்று உளறினாள்…
பின்பு நான் பெட் மேல நின்று கொன்று அவள் உடலை இடுப்போட தூக்கி பிடித்து அவள் கூதிக்கு நேராக என் பூல் வச்சி தேத்தேன் . இப்படியே அவளை ரோம்ப நேரம் தூக்கி பிடிக்க முடியாது என்பதால் , என் பூலை நறுக்குன்னு அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன் , அவள் அம்மம்மா என்று அலறினால் ..
அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க அரம்பித்தேன் , எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக அவள் என் முரட்டு ஒழுக்கு தங்கா முடியாமல் ஆய்யய்யோ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆ. அ. அ அ. அ. அ ஆஆஆ அ அ. ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ. ஆ அ அ அ. அ அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹ ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ
ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ
ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹாஹஹ் ஹஹஹஹ
எனது உறுப்பை வேகமாக சொருகி சொருகி எடுக்க, அவள் வலி, சுகம் இரண்டும் கலந்து கண்கள் சொருகி என்னிடம் தன்னை ஒப்படைத்து என்னுடைய ஓலை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு மூன்று முறை அவள் தண்ணி விட்டு இருந்தால் , ஆனால் எனக்கு தண்ணி வரல ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் என்னால முடியால என்ன விட்டுடு என்று அழுதாள் , இப்படி ஒரு அழகிய தேவதையை இதுக்கு முன்னா இந்த பொசிஷன் ல யாரையும் பண்ணதால இவளை விடக்கூடாதுனு வெறித்தனமா ஒத்தேன் , அவள் மீண்டும் தண்ணீர் விட்டால் , 20 நிமிடம் கடந்து இருக்கும் ஆனால் அவளை விடாமல் ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் ,
எனக்கு கை வலிக்க , அவள் கூதியில் இருந்து என் பூல எடுத்தேன் , அவளை குப்புற படுக்க வச்சிட்டு கைலை கட்டி போட்டு அவள் சூத்து ஒட்டையில் ஆயில் தடவ அவள் கெஞ்சினல், என்னால முடியால என்ன விட்டுடு என்று, நான் கண்டுக்காமல் அவள் சூத்து ஒட்டையில் ஓங்கி ஒரு குத்து வீட்டேன். அவள் கத்தியே விட்டல் , ஐய்யோ முடியலிங்க வலி உயிர போகுது ,இன்னும் கொஞ்சா நேரம் பொறுத்து கூட பண்ணுங்க எனக்கு சுத்தமா சக்தி இல்லனு சொல்ல , நான் மெதுவா அவள் சுத்தில் ஓக்க அவலால் இதற்க்கு மெல்க எதுவும் பேச முடியாமல் சோர்ந்து படுத்தல் , நான் அவள் சூத்தை ஓக்க அவள் வலியில் அழுதுகிட்டே இருந்தால் , நானும் , என் சுகத்துக்காக ஓக்க ஓரு கட்டத்துக்கு மேல சுகத்துல முனங்கினால் ,
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா எனக்கு வருவது போல இருக்க அவளை திரும்பி படுக்க வச்சி, அவள் தலைய பிடிச்சி , அவள் வாயில் என் பூலை சொருகினேன் , என் மூழு பூளும் உள்ள போக மூச்சி விட முடியாமல் தெனறினால் , பின்பு மெதுவா ஓக்க அவள் வாயில் கஞ்சியா உத்தினேன், அவள் அதை குடுக்கல , அவள் வாயி வயியாக வலின்து வெளியே வந்தது ,
நான் அவள் அருகில் படுக்க , அவள் என் மார்பில் முகம் வைத்து படுத்தல்.
நான்: பிடிச்சி இருந்துச்சா .
தர்ஷிகா: ஹ்ம் , ஆனால் நீ மோராட்டான் .ஒரு பொண்ண இப்படியா ஒப்பா.
நான்: நீ தானே சொன்ன ஒரு இந்தியன் கிட்ட ஓலு வாங்கணும் அப்டினு
தர்ஷ்கா : அறபுக்குனு இபஃட்டியா
என் கம் ஆசை , நிறைவேறிடுச்சி .ஒரு இந்தியன் கூட ஆசை திரை ஒலு வாங்கிட்ட. சந்தோசமா இருக்கு….
நான் ;பாவம் ஒருத்தி ரொம்ப நேரமா வெளியவே இருக்க உள்ளே வர சொல்லலாமா
தர்ஷ்கா: அய்யோ இரு நான் ட்ரஸ் போட்டுக்குற
நான் :அவ இத்தல எப்போவோ பார்த்திட விடு ,நித்யா உள்ள வாடி
எங்களை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வந்தவள் அவள் நடந்த பாதையில் எல்லாம் ஈரம் இருக்க நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க , அவள் கீழே குனியது கொண்டு சிரித்தால். ..
தர்ஷ்கா:அக்கா உண்மையாவே சூப்பரா இருந்துச்சி ,காண்டீபா என் வாழ்க்கையில மறக்க மாட்டேன்.. உனக்கு தான் நன்றி சொல்லணும்
நித்யா: உனக்கு தான் டி நாங்க நன்றி கடன் பட்டு இருக்கோம் ..நீ இல்லனா எங்களுக்கு ஸ்ரீ இல்லாம போயி இருப்ப..உனக்கு நான் கொடுத்த பரிசு இது …
தர்ஷ்கா: அக்கா டாக்டர் ரா என்னோட கடமையை செய்தென் அவ்வளவு தான் அவ்வளவு தான் …
நித்யா: சரி டி உனக்கு இன்னும் 4 மணி நேரத்துல பிலைட் இப்போ 3 ஆகிடுச்சு ….
தர்ஷிகா: என்னது 3 ஆகிடுச்சா , 4 மணி நேரமாகவா நாங்க பண்ணிடு இருந்தோம்…என்று சொல்லி வெக்க பட்டால்…
நான்: சரி நீங்க கிளம்புங்க நான் ஹாஸ்பிடல் போறேன் யமுனா தனியா இருப்ப
தர்ஷ்கா: ஒரு நிமிஷம் இருக்காங்க என்று அவள் நிர்வாணமாகவே போனல்
அவள் போனதும் நித்யா என் அருகில் அமர அவளை இழுத்து இந்த saree ல நல்ல கும்முனு இருக்க டி என்ன ஒரு ஆட்டம் போடலாமா?
நித்யா:டேய் அமைதியா இருடா ,ஏற்கனவே கிழ நமிச்சிட்டு இருக்கு டா , என்னமா ஒத்த அவளை நல்ல இருந்தல
நான்: நல்ல இருந்தாலவா , செமடி 5 மணி நேரம் டி ஓக்க ஒக்க வாங்கிட்டே இருந்த டி
நித்யா: பார்த்தேன் பார்த்தேன்…
நான்; நானும் பார்த்தேன் ஒழிக்கிட்டு வந்ததா …..
ரெண்டு பெரும் சிரித்து கொண்டே இருக்க எங்களின் ரெண்டு பேரு முகமும் அருகில் அருகில் உரசி கொண்டு எனக்கு அவள் …………
தொடரும்
அடுத்த பகுதி உங்களின் comment பொறுத்து தான் எழுத்தவே ஆரம்பிக்க போகிறேன்…நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு