அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே. இது என் வாழ்வில் நேத்து நடந்த உண்மையான சம்பவம். இன்னும் என்னுடைய முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு நிறைய பேர் மெசேஜ் செய்தனர் அனைவருக்கும் நன்றி. அதில் ஒரு வாசகர் உடன் ஏற்பட்ட உண்மையான அனுபவம் அவர் அவருடைய ஆசையை இவ்வாறு நிறைவேற்றும் என்பதை பார்க்கலாம். கற்பழிப்புகளை தவிர்க்கவும்.
யாரும் பெண்களின் விருப்பம் இல்லாமல் பெண்களைத் தொடவும் கற்பழிப்புகள் போன்றவற்றை தவிர்க்கவும்.
நான் கன்னியாகுமரியில் வசித்து வருகிறேன் . கல்லூரி முடித்துவிட்டு வீட்டிலிருந்து வருகிறேன். கிரிக்கெட் புட்பால் போன்ற விளையாட்டுக்களை ஆர்வமுடன் விளையாடுவேன். நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் வெள்ளை நிறத்தில் 5.9 அடி உயரத்தில் இருப்பேன்.
இந்த கதையை படித்து விட்டு நிறைய பேர் மெஸேஜ் செய்தனர்.அனைவருக்கும் பதில் பதிலளித்தேன். அதில் ஒரு வாசகர் உங்களின் கதை நன்றாக உள்ளது. உண்மையிலேயே நடந்ததா அப்படி என்று கேட்டார். நானும் உண்மையை கூறினேன்.
அவர் நேரடியாக என்னிடம் செக்ஸ் கொள்வீர்களா என்று கேட்டார். நான் அவர்களை பற்றி விசாரித்தேன். அவருடைய பெயர் எதுவும் குறிப்பிடவில்லை ஒரு பாதுகாப்புக்காக அவரின் அனுமதியுடன் எழுதிய கதை. அவரின் பெயரைக் கூறி அவருக்கு வயது 27 என்று கூறினார்.
பிறகு என்னைப் பற்றி விசாரித்தார் நானும் என் பெயர் வயது எல்லாம் கூறினேன். நான் பார்ப்பதற்கு சின்னப் பையன் போல் இருப்பேன். அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. குழந்தைக்கு வயது 3. கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார் என்று கூறினார்.
நான் நீங்கள் பார்ப்பதற்கு எப்படி இருப்பீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு மீடியம் கலர். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன். அவருடைய உடல் அளவை கூறினார். நான் உங்களுடைய புகைப்படம் அனுப்ப முடியுமா என்று கேட்டேன். அவர் சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவருடைய முகத்தை கவர் செய்து ஒரு போட்டோ அனுப்பினார். நீல நிற சுடிதார் அணிந்து போட்டோ அனுப்பினார்.
அவர் உடல் அளவை பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டேன். அவர் என்னிடம் என்னுடைய புகைப்படத்தை கேட்டார். நானும் என்னுடைய புகைப்படத்தை அனுப்பினேன். அவரைப் பார்த்துவிட்டு உன்னைப்போல் ஒருவன் தான் தேடிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்றார்.
அவருடைய புகைப்படத்தை பார்த்தாலும் உடல் அளவுகள் சின்ன பொண்ணு போல் இருந்தது. குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் அளவாக இருந்தால். அவருக்கு என்னுடைய நம்பர் கேட்டார். நான் என் நம்பரை அனுப்பினேன். அவர் என்னிடம் ஒரு வேண்டுகோள் விடுத்தார்.
அவருக்கு ஸ்லோவாக செக்ஸ் செய்ய வேண்டும். ஸ்பீடாக பண்ண கூடாது என்றும் கேட்டார். நானும் சம்மதம் தெரிவித்தேன். அன்று இரவு ஸ்லோவாக செக்ஸ் செய்யும் வீடியோக்களை பார்த்து கை அடித்தேன். மறு நாள் காலை எட்டு இருபது இருக்கும் அப்போது வாட்ஸ் அப்பில் லொகேஷன் அனுப்பினார்.
அது என் ஊரில் இருந்து 28 கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தது. வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் 1 மணி அளவில் வர சொன்னாள். நான் 11 மணிக்கெல்லாம் வீட்டிலிருந்து கிளம்பினேன். அவள் எனக்கு கால் செய்து வரும்போது இரண்டு பீர் வாங்கிக் கொண்டு வருமாறு கூறினார்.
நான் அவரிடம் சொல்ல தயங்கியவாறே என்னிடம் காசு எதுவும் இல்லை என்று தயங்கி சொன்னேன். அவர் என்னுடைய கூகுள் பே 500 ரூபாய் அனுப்பி இரண்டு பீர் வாங்கிக் கொண்டு வருமாறு சொன்னார். ஆனால் இரண்டு பீர் வாங்கி அவருடைய தெருவில் சென்றடைந்தேன்.
அங்கு சென்ற அவருக்கு கால் செய்தேன்.ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து வருமாறு கூறினார். நானும் 20 நிமிடம் பொறுமையாக காத்திருந்தேன். 30 நிமிடத்திற்குப் பிறகு அவள் எனக்கு கால் செய்தல் வருமாறு கூறினார். எனக்கு அந்த தெருவில் அவள் வீடு எங்கே உள்ளது என்று தெரியவில்லை.
அங்கு எல்லாம் பெரிய வீடாக இருந்தது. ஒரு வீடு தள்ளி சிறிது தூரம் கழித்து இன்னொரு வீடு இருந்தது. நான் அவனிடம் வீடு வீடு என்று தெரியவில்லை என்று கூறினேன். ஆனால் அவருடைய வீட்டில் மாடி மேல் நீல நிறம் தண்ணீர் தொட்டி உள்ளது என்று கூறி அந்த வழியாக நேராக வர சொன்னாள்.
நானும் ஒரு வழியாக அவன் வீட்டை அடைந்தேன். வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுத்தினேன். ஒரு பெண் வீட்டின் கதவைத் திறந்தாள். சும்மா சொல்லக்கூடாது போட்டோவை விட நேரில் யாரு ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். ஒரு கருப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து என் முன் நின்றார்.
அவள் வீட்டின் வெளியில் சுற்றி பார்த்துவிட்டு என் டி-ஷர்ட்டை பிடித்து வீட்டின் உள்ளே இழுத்தாள். முன்கதவை சாத்தி என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்றார். நான் என்னிடம் உள்ள பீரை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் அதை வாங்கி விட்டு என்னை சோபாவில் உட்கார சொல்லி கிச்சன் உள்ளே சென்றாள்.
அவள் பார்ப்பதற்க்கு ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். பார்ப்பவரைக் கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள் நீளமான கூந்தல் ஸ்டிராபெரி உதடு. அதைப் பார்க்கும் போதே செம கிக்காக இருந்தது. பின்பு அவளின் அருகில் அமர்ந்து பார்ப்பதற்கு போட்டோ விட நீரில் நன்றாக இருக்கிறாய் என்றார் நானும் நன்றி கூறினேன்.
அவள் என்னிடம் அவளுக்கு ரொமான்டிக்காக மெதுவாக செய்யவேண்டும் என்று கூறினார். நானும் தலையை அட்டினேன். அவள் இரண்டு பீரையும் திறந்து ஒன்றை என்னை அடிக்குமாறு கூறினார். உனக்கு என்னிடம் எந்த பழக்கமும் இல்லை நான் இதுவரைக்கும் அடித்தது இல்லை என்று கூறினேன்.
அவள் என்னிடம் பீர் அடித்து போதையில் செய்தார் நன்றாக இருக்கும் என்றார். என்னை பீர் அடிக்க வற்புறுத்தினார். நான் அவருக்காக சிறிது குடித்து மீதும் வைத்தேன். அது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவரது நான் மீது வைத்த பெயரையும் சேர்த்து அவற்றை எடுத்து சாதாரணமாக நின்று கொண்டிருந்தார்.
என்னுடைய கையை பிடித்து அவருடைய ரூமில் அழைத்து சென்றார். ஒரு பெரிய ரூம் பார்க்கும்போதே தெரிந்தது ரொம்ப வசதியை வாய்ந்தவர் என்று. அவர் அறையின் கட்டிலில் எல்லாம் அழகாக வைத்திருந்தார். அவள் அறையின் ஜன்னல்களை எல்லாம் மூடி வைத்திருந்தாள்.
அவள் அறைக்குள் சென்றதும் அவள் அறை முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது. அவன் ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பை போட்டால். அந்த பல்பு சிவந்த நிறத்தில் இருந்தது. அவள் கருப்பு நிற சுடிதார் உடன் அந்த சிவப்பு கலர் அறையில் பார்க்கும்போதே என் சுன்னி உயர ஆரம்பித்து. அவள் அறையில் ஒரு பாடலை ஹோம் தியேட்டர்கள் போட்டோள்.
அது காதலில் விழுந்தேன் படத்தில் உன் தலை முடி உதிர்வதை என்ற பாடல். அந்தப் பாடலைப் போட்டு என் அருகில் வந்து தொடங்கலாமா என்ற கேட்டாள். நான் இரண்டு கைகளையும் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் உதட்டோடு என் உதடை மெதுவாக சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
இதை மறக்கவே முடியாது. அவள் உதட்டு மிகவும் சாஃப்டாக இருந்தது. அவளது மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் முத்தத்துடன் சேர்த்து அவள் நாக்கையும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு என் உதட்டில் கடித்து இழுத்தார்.
முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எனது கைகள் அவள் கருப்பு நிற சுடிதாரில் அவள் உடலில் இறுக்கமாக இருந்தது. இந்த சுடிதார் எனது கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து அவள் முலையை தேடி நகர்த்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் முத்தத்துடன் மூச்சும் வேகமாக சூடாக இருந்தது.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இரண்டு இதழ்களையும் இரண்டு பேரும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். 15 நிமிடத்திற்கு மேல் ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
முத்தம் கொடுத்த பிறகு அப்படியே அவள் கழுத்தை முத்தத்தால் நக்கி எடுத்தேன் அவள் தலையை உயர்த்தி சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அவள் சுடிதாரை கழட்டினாள். நான் என்னுடைய டிஷர்ட்டைப் பேண்ட் கழட்டினேன். அவள் சுடிதாரை ஒவ்வொன்றாக கடத்த நான் ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுடிதாரை கடத்திய பேண்ட் மற்றும் சிம்மி போட்டு நின்றார். ஒரு சுடிதாரை கடத்திய பிறகு சிம்மி யோடு அவள் முலையை பிசைந்து கொண்ட முத்தம் கொடுத்தேன்.
தன் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் சிம்மியை கழட்டினேன். அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்து பேண்ட் மற்றும் பிராவுடன் நின்றாள். இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் பேண்டை கழட்டினாள். அவள் மற்றும் பிராவுடன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
அந்த நிமிடமே எங்களுக்கு போதுமானதாக இருந்தது. முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவல் முளையை பிராவுடன் பிசைந்தேன். அவல் அவல் பிராவை கழட்டி அவள் ஜட்டியை கழட்டினாள். அவள் இப்பொழுது முழு நிர்வாணமாக என் முன் நின்று பார்க்கும் போது செம கிக்காக இருந்தது அவர் ரொம்ப அழகாக இருந்தாள். நானும் அவளை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
அவளை சுவற்றில் சாத்தி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் என் சுண்ணியை பிடித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அவள் புண்டையில் கையை விட்டு தடவிக் கொண்டிருந்தேன். 20 நிமிடத்திற்கு மேல் இரண்டு பேர் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் புண்டையில் கை வைத்து தடவிய இரண்டு நிமிடத்தில் அவரும் உச்சம் அடைந்தான். அவள் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை கையடித்தால் நானும் அந்த நிமிடமே என் கஞ்சியை கொட்டினேன். இரண்டு பேரும் ஒரு துணியால் சுன்னியை புண்டையை துடைத்து விட்டு அவள் கட்டிலில் படுத்தாள்.
நான் அவள் மேலே ஏறி அவள் முலையை நன்றாக வாய் வைத்து சப்பி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அண்ணன் நிமிடம் இரண்டு பேரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம். பத்து நிமிடத்துக்கும் மேலாக அவள் முலையை சப்பி சப்பி கொண்டு. அவள் முகம் கழுத்து முலைகளின் அணைத்து முத்தமிட்டால் சப்பி எடுத்தேன். அவள் அக்குளை முடி இல்லாமல் ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.
அதை மோந்து பார்த்து மெதுவாக அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டு அவள் புண்டையை வந்தடைந்தேன். அவள் நான் செய்ததை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான். அவள் புண்டையை ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். நான் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து சப்பினேன்.
அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து சாப்பிட சில நொடிகளில் அவள் உச்சமடைந்து என் வாயில் பீச்சி அடித்தார். அவள் புண்டையை மீண்டும் தொலைத்துவிட்டு நன்றாக வேகமாக அவள் புண்டையை சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே தலையை அவள் புண்டையில் இழுத்து பிடித்துக் கொண்டார். நான் புண்டையை சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் ஐந்து நிமிடத்தில் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டு மீண்டும் உச்சமடைந்தாள்.
அவள் போதும் என்று கூறி என்னை எழுப்பினாள். நான் முகத்தை கழுவிவிட்டு அவள் புண்டையை துடைத்தேன். நான் அவளிடம் வாய் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவளுக்கு அது பிடிக்காது என்றும் கூறினார். நானும் வற்புறுத்தவில்லை.
பின்பு இரண்டு காலையும் விரித்துப் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். இந்த முறையில் 5 நிமிடம் தீர்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்தது. மீண்டும் சொன்னேன் துடைத்துவிட்டு அவ புண்டையின் மீது மெதுவாவே உள்ளே விட்டேன். கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. மெதுவாக சிறிதும் கஷ்டப்பட்டு முழுவதுமாக உள்ளே அனுப்பினேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். இந்த நேரத்தில் மூட் பாடல்களும் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டையினுள் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே அனுப்பி கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணி இருந்தது அவள் அப்படியே எழுந்து என் மடி மேல் அமர்ந்தாள்.
அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணி இருந்த அவள் என் மடி மேல் இருந்தேன் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த சுகம் தரும் சுகம். முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை ஆட்டினேன். அவள் புண்டையினுள் சுன்னியை மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். மெதுவாக செக்ஸ் சுகமாகத்தான் இருந்தது.
அவளை என் மேலேறி மெதுவாக ஏறி ஏறி அடித்தாள். அவளை படுக்க வைத்து ஒரு காலை உயர்த்தி அவள் புண்டையினுள் சுண்ணிய மெதுவாக முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.ஆட்டி கொண்டிருக்கும்போதே கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளிடம் கூறினேன் அவள் உள்ளே விடுமாறு சொன்னார். இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
ரெண்டு பேரும் கலைப்பில் படுத்தோம். சில நேரம் கழித்து மீண்டும் மெதுவாக அவள் புண்டை உள்ளேன் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன். அந்த நேரம் சிவப்பு கலர் லைட் சுடான பாடல் ரொமான்டிக்கான செக்ஸ் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
இரண்டு பேரும் ஒத்ததை விட முத்தம் கொடுத்தும் உணர்ச்சிகளை தூண்டும் இன்பம் அடைந்தது அதிகம் அது எங்கள் இருவருக்கும் பிடித்திருந்தது. செக்ஸ் என்பது நாமும் இன்பம் அடைந்து அவர்களின் இன்பம் அடைய செய்வது தானே.
அன்று இரண்டு பேரும் இன்பம் அடைந்து முடித்து வீட்டை வந்தடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு