காமஹாய் என் பெயர் ராஜ் வயது 23. நான் உயரம் ஸ்லிம் பாடி எனது ஆன் உறுப்பு மீடியம் சையிஸ் தான் ஆனால் நல்ல தடி யா இருக்கும் புண்டை உள்ள போன டையிட் ஆ இருக்கும். சுன்ணி மொட்டு நல்ல ரோஸ் ஆ இருக்கும்.
என் அம்மா வை பற்றி கூறுகிறேன். அவள் பெயர் அணு வயது 45. மீடியம் உயரம் நல்ல குண்டா கொழு கொழு நு இருப்பா முலை நல்லா ப்பாலி பழம் சையிஸ் கு இருக்கும். இது வரை யாரும் ஓத்தது இல்லை அப்பா உம் ஓகுறது இல்ல. அவள் ப்ரா 36 ஜட்டி 100cm.
கதைக்கு போகலாம் எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே செக்ஸு மீது ஒது ஈற்பு அதனால் காம கதைகள் இந்த தளத்தில்( tamilsexstories.info ) படிக்க ஆரம்பித்தேன் நிறைய கதைகள் படிதுருகிரென்.
முதலில் ஆண்டி பாத்தியே கதைகள் படித்தேன் பிறகு சித்தி கதைகள் பார்த்தேன் முதல்லில் வேண்டாம் என்று தோன்றியது பிறகு சித்தி பாத்தி கதைகள் காம உணர்வை அதிகமாய் தூண்டியது. பிறகுதான் அம்மா பற்றிய கதைகள் படிக்க துவங்கினேன். 3 வருடங்களாக படிக்கிறேன்.
இதனால் என் அம்மாவின் அழகை ரசிக்க துவங்கினேன். அவள் வீடு வேலை செய்யும் போது புடவை உருண்டு முலைக்கு நடுவில் கிடக்கும் பாவாடை மடித்து இடுபில் சொருகி இருப்பா முலை தொடைகள் அருமையாக இருக்கும் முலைகளில் தண்ணீர் பட்டு நல்ல தெரியும்.
தொடை நல்ல பலபலனு பெருசா இருந்துச்சி அதை நினைத்து அதிகம் சுய இன்பம் கொண்டேன் தினமும் இதுவே நடந்துகொண்டு இருந்தது. அவளை அடைய வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகரித்து கொண்டே போனது.
அதற்கு அடித்தளமாகக் ஒரு நிகழ்வு நடந்தது. நாங்கள் மிடில் கிளாஸ் குடும்பத்தினர் பொதுவாக பிரச்சனைகளை கண்டு அமைதியாகவே இருப்போம் ஏன் எனில் அதன் மூலயம் மாக எங்களுக்கு பிரச்சனை வரும் என்று. ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் பேருந்தில் பயணம் செய்தோம் அப்போது தான் அந்த நிகளு நடந்தது.
அன்று கூட்டம் அலை மோதியது யெப்பொழுதும் பேருந்துகள் பின்தான் எருவென் அன்றும் புனல் ஏறினேன் கூடம் நெரிசல் ஆக இருந்ததால் சிருது உள்ளே சென்றேன். நானும் அம்மாவும் நடுவில் நின்றோம் மா அம்மாவுக்கும் பின்னல் தல்லி நின்றேன்.
அம்மா புடவை காட்டி இருந்தா பொது ஒரு பேருந்து நிறுத்தத்தில் ஒருவர் ஏறினார் அவர் நேராக அம்மாவின் பின்னல் சென்று நின்றார். அவருக்கு வயது 48 இருக்கும் பெயர் மலர்மன்னன் அவரை எனக்கு முன்னாடியே தெரியும் எங்கள் ஊரு தான் ஃபேஸ்புக் பக்கம் அவரும் நானும் செக்ஸ அனுபவங்கள் பற்றி நிறைய பேசுவோம்.
அவர் என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தார். நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என்ன நடக்கிறது என்று அம்மா கம்பியில் சாய்ந்த படி நின்று கொண்டிருந்தால் இவர் பினாடி சூத்தை உரசிய படி நின்று கொண்டிருந்தார்.
அவரது ஆண் உற்றுபு விரைக்க தொடங்கியது நன் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் பினர் கம்பியில் பிடிப்பது போல அம்மா வின் முலைமீது கை வைத்து உறடினார் அம்மா அதை கண்டு சிறிது தள்ளி நின்றல். அவரும் திம்ப புனல் சுண்ணியால் உரசினார்.
அம்மா வல் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை இடுப்பில் கை வைத்து வைத்தில் கை வைத்தார் அம்மா கையை தள்ள முயற்சித்தால். திரும்பி திரும்பி எனை பார்த்தல் நன் பார்க்காதது போல நின்றேன். அவள் நின்ற சீட் ஒன்று காலியாக இருந்தது.
அவள் அந்த சீட் இல் அமர்ந்தாள் சீட் இல் இடம் பத்தாததால் சற்று வெளியே தள்ளி அமர்ந்திருந்தாள் அவரும் அவள் அருகில் நின்றார் அவரது சுன்ணி அம்மாவின் கன்னத்தில் இடித்தது பேருந்து ஆடியதல் மீண்டும் மீண்டும் இடித்தது பீன் அந்த சீட் முழுக்க காலி ஆனது.
3 பேர் கொண்ட சீட் நான் ஜன்னல் பக்கம் அமர்ந்தேன். என் பக்கத்தில் அம்ம்ம அம்மா பக்கத்தில் அவர். அவர் அம்மாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்து புடவைக்குள் கை விட தொடங்கினார் நன் இருக்கிறேன் என்பதால் அம்மா எதுவும் கூறாமல் இருந்தால் அவர் வைத்தை தடவினார்.
மெல்ல முலை மேல் கை வைத்து வருடினார் அவரும் அம்மாவும் கையில் பை வைத்திருந்ததால் யாருக்கும் தெரிய வில்லை நா மெதுவாக சீட் பின்புறம் பார்கும் படி சாய்ந்து படித்தேன். அவர் கை அம்மாவின் முலைகளில் விளையாட தொடங்கியது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
அம்மாவும் சிறிது நேரத்தில் தன் நிலை மறந்து அவருக்கு நன்றாக காட்ட தொடங்கினாள் நானும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் மெதுவாக அம்மாவின் ஜாக்கெட் உள்ளே கை விட்டு கசக்கினார். அவர் அம்மா மடிந்ததை உணர்ந்தார். அவளுடன் பேச துவங்கினாள் ஆனால் நான் அவள் மகன் என்று கூறவில்லை எந்த ஊரு எங்க பொரிங்க நு பேசிக்கொண்டே கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
பின் அம்மாவின் கையை எடுத்து அவர் தொடைகளில் வைத்தார். அம்மாவும் காம உணர்வு தாங்காமல் அவரது தடியை கையில் பிடிக்க தொடங்கினாள். இருவருக்கும் நீர் கசிந்தது நானும் பார்த்து ரசித்தேன்.
பிறகும் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் அப்பொழுது அவர் உங்கள் நம்பர் கொடுங்க நு கேட்க சற்று தயங்கி நம்பர் கொடுத்துவிட்டால் அம்மாவிற்கு அவர் மிஸ் கால் கொடுத்தார். அம்மா அவரிடம் பெயர் கேட்டால் அவரும் அம்மாவின் பெயர் அறிந்தார். பின் மூவரும் தனி தனியாக சென்றோம்.
பேருந்தில் நடந்ததை அம்மா எனிடம் எதுவும் கட்டிக்கொள்ள வில்லை. அவீடுக்கு சென்ற இரவு அனைவரும் தூங்கிய பிறகு அம்மா அவருடன் பேச துவங்கினாள்.
மலர்: ஹலோ. எப்புடி இருக்க அணு.
அம்மா: இம் நல்ல இருக்கேன். நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
மலர்: நல்லா இருக்கேன்.
அம்மா: சப்டிங்க லா.
மலர்: சாப்டன். காலைல பஸ்ல யப்படு இருந்தது.
அம்மா: நல்லா இருந்தது கூட்டம் மா இருந்ததால கொஞ்சம் பயம்.
மலர் : இவ்வளோ சீக்கிரம் ஒத்துபிங்க நு நினைக்கல.
அம்மா : நா செக்ஸ பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதன் ரொம்ப நேரம் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல உங்ககிட்ட விழுந்துதென். சரி ஃப்ரீ யா இருக்கும் போது pesuren யாரவுது வருவாங்க.
மலர்: சரி. ஃப்ரீ யா இருக்கும் போது கால் பண்ணு.
அம்மா: ஓகே.
மறுநாள் நல் மலர் க்கு கால் பண்ணேன்.
நான்: ஹாய். நல்ல இருகுங்களா.
மலர் : நல்லா இருக்கேன் ராஜ். நீ யப்படி இருக்க.
நான்: நல்லா இருக்கேன். நேத்து பாத்தேன் உங்கள.
மலர்: யெப்போ.
நான்: நேத்து பஸ்ல பாத்தேன் நீங்க தான் கண்டுகவே இல்ல.
மலர்: அப்டியா. நா கவனிக்கலா .
நான்: இம். நா எல்லாத்தையும் கவனித்தேன்.
மலர் : இம். உன்கிட்ட சொல்தரதுக்கு என்ன ஒருதிய பாத்தேன் செம்மயா இருந்தா. நீயே பதுருபியே
நான் : இம். பாத்தேன் அவளையும் பாத்தேன் அவ கூட பண்ணதும் பாத்தேன்.
மலர் : உனக்கு எப்புடி தெரிஞ்சிது.
நான் : அவளுக்கு பக்கத்துல ஒரு ஆள் இருந்தது பாதிங்களா .
மலர் : யாரோ உக்கந்துருந்துது சரியா பாகல.
நான் : எப்படி தெரியும் நான் தான் அது.
மலர் : சாரி ராஜ் கவனிக்கள. சொல்லி இருந்தா சேர்ந்து பணிருகளாம்.
நான் : நீங்க பன்றத பாதுடு இருந்தேன். சரி ஃப்ரீ யா மீட் பண்ணலாம் மா.
மலர்: இம். வீட்டுக்கு வரியா.
நான் :சரி. எப்போ.
மலர்: ஈவ்னிங் வரியா.
நான்: சரி.
ஈவ்னிங் மலர் வீட்டுக்கு சென்றேன். நானும் அவரும் அவரது அறைக்கு சென்று பேசினோம் நான் அவளுடன் பேசினேன் ராஜ் அவள் பெயரன் அணு வயசு 45. நேத்து இரவு கொஞ்சம் பேசினேன் பிறகு பேசலாம் என்று சென்றால். வரியா அவகிட்ட கால் பண்ணி பேசலாம் என்றார். நான் சரி என்று சொல்லி அவர் அவளுக்கு கால் பண்ணி பேசினார். நான் அவர் அருகில் அமைதியாய் இருந்தேன்.
மலர்: ஹாய் அணு. எப்படி இருக்க.
அம்மா: நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
மலர்: நல்லா இருக்கேன். என்ன பண்ற பிசியா.
அம்மா: இல்ல துணி துவசிட்டு இருந்தேன். கால் வந்துது.
மலர்: என்ன இந்த நேரத்துல துணி துவைக்க.
அம்மா : இப்போ தான் குளித்தேன் அதன் என்னுடைய துணி துவைதென்.
மலர் : ஓ. அப்போ என்ன டிரஸ் போட்டு இருக்க.
அம்மா: புடவை தன் .
மலர் : வெற எதுவும் இல்லையா.
அம்மா : ச்சி. வெக்கம் மா இருக்கு
மலர் : சும்மா சொல்லு நாங்க கேட்டுகுரோம்.
அம்மா : நாங்க நா யாரு கூட இருக்கா.
மலர்: என் நண்பன் தான். என்னுடைய நல்லா நண்பன் அவனுக்கு உண்ணப்பத்தி தெரியும்.
அம்மா : இம் வெளிய யாருக்கும் தெரியாம இருந்தா சரி. அவங்களுக்கு என்ன வயசு.
மலர்: அவனுக்கு 23 தான் ஆகுது பெயர் ராஜ் ஃபேஸ் புக் நண்பன். பேசுறியா.
அம்மா : இம். ஹலோ எப்புடி இருக்க.
நான் : தயங்கிய வாரு நல்லா இருக்கேன் என்று கூறினேன் தயங்கி தயங்கி பேசினேன்.
அம்மா : அவன் ரொம்ப கூச்ச படிரேன் போல சரி நா அப்பிரம் பேசுறேன் கணவர் வந்துவிட்டார் என்று கூறி கால் கட் பண்ணினாள்.
நான் : புதுசா பேசுரென் ல அதான் ஒருமாரி இருக்கு.
மலர் : என் டா கூச்ச படுற நல்லா பேசு சரி நா நம்பர் தரேன் நீ பேசு.
நான்: சரி என்று புதுசா நம்பர் வாங்குற மரி வாங்கினேன்.
என்னுடைய புது நம்பர் வீட்டுக்கு தெரியாது அதில் இருந்து பேசலாம் என்று இருந்தேன். அவங்க கேட்டா இந்த நம்பர் கொடுங்க என்றேன். அவரும் சரி என்று கூற நேரம் கடந்தது நன் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்றேன். சரி நா அப்ரம் கால் பணுகிரென் என்று கூறினார்.
நான் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் சீரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் போய் சிறிது நேரம் அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளது ஒரு பக்கத்து முலை இடுப்பு மடிப்பு முழங்கால் என அருமை யான தரிசனம். எனது ஆண் உறுப்பு விரைக்க தொடங்கியது நான் என் அறைக்கு சென்றேன்.
அவள் வா டா சாப்பிடு என்றால் நா சிறிது நேரம் கழித்து சாப்பிடுகிறேன் என்று கூறி உள்ளே சென்றேன். நான் உள்ளே சென்று அவளை நினைத்து ஆட்ட தொடங்கினேன் அவளது முலை என் கண்ணில் குலுங்கியது.
அதை நினைத்து வேகமாக அடித்தேன் கஞ்சி பீரியவரு வந்தது நான் பாத்ரூம் சென்று கைகளை கழுவி கொண்டு சாப்பிடலாம் அம்மா என்று அழைத்தேன்.
அவளும் வந்து பரிமாற துவங்கினாள் பொழுதும் அவளது முலைகளும் இடுப்பும் என்னை கிறங்க செய்தது மீண்டும் விரைக்க தொடங்கியது. அவள் பரிமாறும் போது அவளது முலைகள் என் மீது உரசியது நான் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு அறைக்கு சென்று மீண்டும் அவளை நினைத்து ஆட்ட தொடங்கினேன்.
அவளை நினைத்து ஆட்டுவது இன்பத்தை ஏற்படுத்தியது. வீட்டு லைட் அனைத்து அனைத்து விட்டு மாடிக்கு சென்றால் நானும் பின்னால் சென்று பார்த்தேன் மலரிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் அப்போது என் நம்பர் கேட்டு வாங்கினால். பேசி விட்டு எனக்கு கால் பண்ணினாள் நான் என் அறைக்கு சென்று பேசினேன்.
அம்மா : ஹாய். ராஜ். எப்படி இருக்க.
நான் : நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க. சாரி அப்போ சரியா பேசமுடியல
அம்மா: இப்பியாவுது பேசுவிய எப்படி என்றால்.
நான் : இனி பேசலாம். நாம இனி ப்ரெண்ட்ஸ் ஓகே யா.
அம்மா : சரி என்ன பண்ற .
நான் : சும்மா தான் இருக்கேன் நீங்க.
அம்மா: நானும் சும்மா தான் இருக்கேன் இத்தனை நாள் நான் சுகத்துக்காக எங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் : உங்க கணவர் இல்லையா.
அம்மா : அவருக்கு வயது ஆகிவிட்டது சரியா செய்ய மற்றாரு என்னை திருப்தி படுத்த மாற்றாரு அதனால் தான் இப்படி.
நான் : இனி சுகத்துக்கு ஏங்க வேண்டாம் நான் இருக்கிறேன்.
அம்மா : சரி காலைல பேசுகிறேன்.
நான் : சரி ஆண்டி.
நான் அவளுக்கு ஒரு செக்ஸ் வீடியோ அனுப்பிட்டு அவளை கவனிகதுவங்கினேன். அவள் வீடியோ பார்த்து அவள் கைகளை கீழே அவளது காலுக்கு நடுவில்கொண்டு சென்றால் பிறகு அங்கையே அமர்ந்து வீடியோ பார்த்து புண்டைல தேய்த்தால் பிறகு முலை கசக்கினாள்.
பிறகு விரலில் எச்சில் துப்பி புண்டைல தேய்த்து கொண்டு விரல்களைவிட்டு நொண்ட துவங்கினாள் காமம் தலைக்கு ஏறியது அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஸ் ஹாஹாஹா ஹாஹா சத்தம் இட்டு அவன் உச்சம் அடைந்தால் மதன நீர் பீரியவாரு பாய்ந்தது அதை பார்த்த நான் மீணடும் அவளுக்காக ஆட்டினேன் தேவிடியா அணு என்று முனங்கி கொண்டு அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு