நான் கல்லூரி முடித்து வெட்டியாக ஊர் சுற்றிக் கொண்டு இருந்த காலம் அது. ஆண்கள் பள்ளியிலும், கல்லூரியில் மெக்கானிக்கல் டிபார்ட்மெண்டும் என்பதால் பெண்களின் வாசனையை அறியாமலே இத்தனை வருடங்களை கழித்திருந்தேன்.
எப்படியாவது ஒரு பெண்ணை கரெக்ட் செய்து விடவேண்டும் என்று தினமும் பள்ளி கல்லூரிகளின் முன்பு வெறித்தனமாக சைட் அடிக்க தொடங்கினேன். பார்க்கும் அழகான பெண்களை நினைத்து கண்ணை மூடி கற்பனையில் அவர்களின் ஆடைகளை கலைந்து நிர்வாணமாக்கி, அவர்களின் முழு உடம்பையும் சுவைப்பது போல நினைத்து தினமும் மூன்று முறை கை அடிப்பேன்!
இப்படியே சில நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் இந்த கதையின் நாயகிகளை பார்த்தேன். அவர்கள் 4 பேரும் தோழிகள். எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் படித்தனர். அவர்களின் சீருடை நிறத்தை வைத்து அவர்கள் பைனல் இயர் படிக்கிறார்கள் என்று உறுதிப்படுத்திக் கொண்டேன்.
தினமும் ஒன்றாகவே கல்லூரிக்கு பேருந்தில் வருவதும் போவதுமாக இருந்தார்கள். அவர்களைப் பார்த்த நாளிலிருந்து தினமும் அதே பஸ் ஸ்டாப்புக்கு சென்று அவர்களை சைட்டடிக்க ஆரம்பித்தேன். நடு ரோடு என்றும் பாராமல் அவர்களைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் என் சுண்ணி படமெடுத்து ஆடிக் கொண்டிருக்கும்.
அழகில், உடலமைப்பில் நான்கு பேரும் ஒருத்திக்கு இன்னொருத்தி சளைத்தவர்கள் அல்ல. முதலில் ஒரு முஸ்லிம் பெண், தலையில் ஷால் போட்டிருப்பாள். அடுத்து ஒரு கேரளப் பெண், காதில் ஜிமிக்கி கம்மலும் நெற்றியில் சந்தனமும் வைத்திருப்பாள்.
இவர்கள் இருவரும் பால் வெள்ளை நிற தேகத்தை கொண்டிருந்தனர். இவர்கள் இருவரையும் கரெக்ட் செய்ய வேண்டுமென்று கனவில் கூட நினைக்க கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன். “அவளுக ரேஞ்சுக்கு நம்ம எல்லாம் நெனச்சி கூட பார்க்கக்கூடாது மச்சி” என்று எனக்கு நானே கூறிக்கொண்டேன்.
அடுத்து ஒருத்தி எப்பொழுதும் காதில் போனை வைத்துக்கொண்டு கடலை போட்டுக் கொண்டிருப்பாள். கண்டிப்பாக அவளுக்கு ஒரு பாய் பிரண்டு இருக்கும் என்று நினைத்தேன். கடைசியாக நான் தேர்ந்தெடுத்த பெண்! அழகாகவும் செக்ஸியாகவும் இருப்பாள். நான் அவளை சைட் அடிப்பதை கவனித்துக் கொண்டுதான் இருந்தாள்.
அவளையே பின் தொடர ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏறும் பேருந்தில் பின்னாலேயே சென்று அவள் வீடு செல்லும் வரை பின்தொடர்ந்தேன். ஆனால் அவளை இடைமறித்து பயமுறுத்தவில்லை. ஒரே வாரத்தில் அதற்கான பலன் கிடைத்தது!
அன்று வழக்கம் போல் என் காதலியை சைட் அடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது, எப்பொழுதும் போன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் அவளது தோழி என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள். நான் வெளியில் பயம் தெரியாதவாறு மறுபக்கம் திரும்பி விசிலடித்து வானத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
“ஹலோ ப்ரோ’” என்ற சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன்!
என்னுடைய புல்லட் பைக்கின் டேங்க் கவரின் மேல் ஒரு பேப்பரை வைத்து, “உங்க ஆளு யேதோ சொல்லனும்னு இத என்கிட்ட குடுக்க சொன்னா”.
“தேங்க்யூ சோ மச் சிஸ்டர்” என்று
என்னுடைய முகத்தில் பட்டாசு வெடித்துக் கொண்டு பதிலளித்தேன்.
“அதெல்லாம் இருக்கட்டும், மொதல்ல உங்க பைக்ல கற படியாம பாத்துக்கோங்க” என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பி சென்று விட்டாள். “என்னடா இப்படி சொல்றாளே” என்று எனது பைக்கின் டேங்க் கவரை பார்க்கும் பொழுதுதான் தெரிந்தது.
என் சுன்னி 90 டிகிரி எழுந்து தெளிவாக தெரிந்தது என்று! “ச்ச, என்ன கேவலமா நெனிருப்பாளுங்களே” என்று வெட்கத்தில் நான் அவர்களை பார்க்கவே இல்லை! அவர்கள் பக்கம் தலை திரும்பாமல் வேகமாக எனது புல்லட்டை எடுத்து தெறித்தேன்.
“ச்ச இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு இப்படி மொக்கையாக முடிஞ்சு போச்சே” என்று என் தலையில் அடித்துக் கொண்டே நேராக வண்டியை பாருக்கு விட்டேன். அவளது தோழி கொடுத்த பேப்பர் என் இடது பாக்கட்டில் இருந்தது. உள்ளே போயி 2 கட்டிங் அடுத்த பின்புதான் அந்த பேப்பரை திறக்க தைரியம் வந்தது!
“எனக்கும் உங்களை பாத்த நாளிலிருந்தே ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. ப்ளீஸ் இப்படி மானத்தை வாங்காதீங்க! என் பேரு தர்ஷனா, என் நம்பர் **” என்று எழுதி இருந்தாள்! நான் பாரிலேலையே தலையை அடித்துக் கொண்டேன். பக்கத்தில் இருந்தவர்கள் என்னை பைத்தியம் போல பார்த்தார்கள். அங்கிருந்து அவர் கொடுத்த நம்பருக்கு கால் செய்தேன். ஒரே ரிங்கில் எடுத்தாள்!
நான், “ஹலோ”
“நம்பர் கொடுத்தப்புறமும் கால் பண்றதுக்கு இவ்வளோ நேரமா? உங்களுக்காகதா காத்து இருக்கேன்”
போதையில் எனக்கு அழுகை வந்தது!
“ஐயோ, சாரி டா, நா ஒரு முட்டாப்பய, நீயும் என்ன லவ் பண்றேன்னு தெரியாம சோகத்துல பார்ல வந்து குடிச்சிட்டிருக்கேன்”
“ஐயோ, ஏன்டா அழுகுற? பரவால்ல பரவால்ல, இப்பவே கிளம்பி, வீட்டுக்கு வந்துட்டு பேசு”
“இல்ல செல்லம், ஒரு செகண்ட் கூட உன்கிட்ட பேசாம இருக்க முடியாது” என்று போதையில் உளறினேன்!
“அவ்ளோ லவ் பன்றியாடா என்னய?”
“நீ இல்லாட்டி நா செத்துருவேன்டி”
“டேய் லூசு, நீ செத்துப் போவதுக்கா நான் உன்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன். இனிமே அப்படி எல்லாம் சொல்லாத, ஓகேவா?”
“சாரி செல்லம், இனி அப்படிலாம் சொல்ல மாட்டேன். லவ் யூ பொண்டாட்டி”
“லவ் யூ டூ, மாமா”
அவள் மாமா என்று சொல்லும் பொழுது என் சுன்னியில் கஞ்சி வடிந்திருந்தது!
ஒரே வாரத்தில் எங்களது சாட் இப்படி ஆனது!
“ஹாய் செல்லம்”
“ஹாய் மாமா”
“என்ன டிரஸ் போட்டிருக்க செல்லம்”
“டி-ஷர்ட்டும் ஷார்ட்ஸ்-ம்”
“உள்ள என்ன போட்ருக்க செல்லம்!”
“கீழ ப்ளூ…”
“மேல?”
“ச்சீ போடா”
“மேல ஒன்னும் போடலியா செல்லம்!”
“…..”
“ஏ பொண்டாட்டி! மேல நியூட் அ இருக்கியா?”
“ம்ம்”
“நா அத சப்பட்டுமா செல்லம்? எனக்கு குடுப்பியா?”
“உனக்கு தா மாமா எல்லாம், என்ன பண்ணணுமோ பண்ணிக்கோ!”
“உன் புண்டைய நக்கணும் டி செல்லம்”
“ச்சீ இப்படியா பேசுவாங்க? வெக்கமா இல்ல?”
“பொண்டாட்டி கிட்ட பேசாம வேற யார் கிட்டடி பேசுறது?”
“ம்ம்”
“நக்கட்டுமா?”
“ம்ம்”
“இப்ப தண்ணி வருதா?”
“அது வந்து ரொம்ப நேரமாச்சு!”
“அடியே பொண்டாட்டி! என்னடி சொல்ற! அதுக்குள்ளே வந்துடுச்சா?”
“பஸ் ஸ்டாப்ல நீ காட்டும்போதே வந்துடுச்சுடா!”
“செல்லமே, உன் புண்டைய நக்கனும் போல இருக்கு!”
“என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ டா, நா உனக்கு தா”
“இப்பவே வேணும் செல்லம்!”
“நாளைக்கு வரைக்கும் பொறுத்துக்கோடா!”
“நாளைக்கு எப்படி செல்லம் பண்ண முடியும்?”
“10 மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணு, நா சொல்றேன்”
ஐயோ கடவுளே! நாளைக்கு என்னுடைய காதலி என்னுடன் காமம் செய்ய ஒத்துக்கொண்டிருக்கிறாள்! இது கனவா, நனவா? என நான் யோசித்துக் மடிக்கும் முன்பே அவளுடைய ரிப்ளை வந்தது!
“மாமா”
“சொல்லு என் செல்ல பொண்டாட்டி”
“நாளைக்கு கிஸ் பண்ணலாம், ஆனா வேற ஒன்னும் பண்ண கூடாது. ஓகே-நா நாளைக்கு பார்க்கலாம்.”
“ஐயோ செல்லமே! உன்ன கிஸ் பண்ணிட்டு எப்படி என்னால சும்மா இருக்க முடியும் செல்ல பொண்டாட்டி?”
“நீ அடக்கித்தான் ஆகணும்! ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு எனக்கு நெறைய கனவுகள் இருக்கு. அத நீ நாளைக்கே புஸ் ஆக்கிர கூடாது. இது ஓகே நா, நாம நாளைக்கு பாக்கலாம்!”
“நான் உன்ன ஃபுல்லா பாக்கலாமா”
“ம்ம், பட் நீ உன் டிரஸ்ஸை இஞ்ச் கூட கழட்ட கூடாது, ஓகே?”
“நீ கொடுத்த மட்டும் போதும் டி செல்லம், வேற எதுவும் எனக்கு வேண்டாம்”
“தட்ஸ் மை பாய்”
“யூ ஆர் மை செக்ஸி கேர்ள்”
“நீ சொல்றது உண்மையா?”
“என்ன செல்லம்? செக்ஸி-னு சொன்னதா?”
“ம்ம்”
“உன்ன மாதிரி ஒரு செக்ஸி கேர்ள நான் இதுவரைக்கும் பாத்ததே இல்லை, உண்மையா சொல்லனும்னா உன்ன மாதிரி ஒரு செக்ஸி கேர்ள நான் பிட்டு படத்துல கூட பாத்ததில்ல! உன் வாய்ஸை கேட்டே நட்டுகிட்டு நிக்குது செல்லம்! ஐ லவ் யூ சோ மச் டா!”
“ம்ம் போதும் மாமா! நா தூங்கணும். நாளைக்கு காலையில 8 மணிக்கு (அவளே எங்கு வரவேண்டும் என்று கூறினாள்) வந்துரு, ஓகே?”
“செல்லமே நாளைக்கு ஷர்ட் அண்ட் ஸ்கர்ட் போட்டு விட்டு வா செல்லம்”
“ஏண்டா?”
“உன் ஜட்டி எனக்கு வேணும் செல்லம்”
“ச்சீ”
“செல்லமே நீ தான் ஃபர்ஸ்ட் நைட் பண்ண மாட்டேன்னு சொல்லிட்டல? என்கூட படுக்குறதுக்கு எதாச்சும் வேணும்ள?”
“நோ வே. அதெல்லாம் கனவுல கூட நெனச்சி பார்க்காத’”
“செல்லமே! இப்ப உன் ஜட்டி ஈரமா இருக்கா இல்லையா?”
“சொல்ல மாட்டேன்”
“இப்ப ஈரமா இருக்கிற உன் ஜட்டி எனக்கு வேணும் டி! அத ஸ்மெல்ல மோந்து பாக்கணும் டி! அத சப்பி உறிஞ்சி குடிக்கணும் டா!”
“ச்சீ! நான் சென்ஸ்!
“சாரி செல்லம்!
“ஏன்டா சாரி கேக்குற?”
“இல்ல, நா ரொம்ப தப்பா பேசிட்டேன்ல? சாரிடா, உன்ன பாத்ததுக்கு அப்புறம் என்னால அடக்க முடியலடா! ப்ளீஸ் என்ன தப்பா நினைக்காத! என்ன விட்டுட்டு போய்றாத!”
“மாமா! நான் ஃபுல்லா உனக்கு தாண்டா, நீ என்ன வேணாலும் என்ன பண்ணிக்கோடா! பீல் பண்ணாத டா நீ என் புருஷன் டா!
பட் என்னுடைய ஆசையு புரிஞ்சுக்கோடா! ஃபர்ஸ்ட் நைட் எப்படி பண்ணனும்னு நிறைய யோசிச்சு வச்சிருக்கேன் டா, ப்ளீஸ் மாமா, ஐ லவ் யூ சோ சோ மச் டா!”
எனக்கு கவலை நீங்கி மீண்டும் காமம் எழுந்தது.
“செல்லமே! நக்க விடுவலே?”
“கண்டிப்பா மாமா”
ஐயோ, அவள் அப்படி சொல்லும்போதே எனக்கு கஞ்சி வந்தது!
“கஞ்சி வந்துட்டு செல்லம்” மூடில் உளறிவிட்டேன்! ச்சீ என்னைப் பற்றி என்ன நினைப்பாள்? “ச்செய் லூசுக்கூதி” என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டேன்.
“ம்ம், ஐ லவ் யூ மாமா! நிம்மதியா தூங்கு மாமா! ஆயிரம் கிஸஸ்!” என்று அவள் ரிப்ளை செய்தபோது, “இவ தான் பா என் பொண்டாட்டி! உலகமே அழிஞ்சாலும் இவள மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி எனக்கு கிடைக்க மாட்டா” என்று என் மனசாட்சி கத்தி கூறியது!
“பொண்டாட்டி, நீ இல்லாட்டி நான் செத்துருவேன்டி” என்று என்னை அறியாமலேயே ரிப்ளை செய்தேன்!
“நானும் தான் மாமா! குட் நைட். இதுக்கு மேல ரிப்ளை பண்ணாத. அக்கா கிட்ட மொபைல் கொடுக்கப் போறேன்!”
ஐயோ! ஒரே நேரத்தில் 5 முறை உச்சம் வந்தது போல உணர்ந்தேன்! சுன்னியை ஆட்டுவதற்கு கூட எனக்கு தெம்பு இல்லை! அப்படியே தர்ஷனாவின் போட்டோவை எனது நெஞ்சில் வைத்து உறங்கி போனேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு