வணக்கம் என் அன்பு வாசகர்களே கதை எழுதுவதற்கு சற்று தாமதம் ஆகிவிட்டது.முதல் பாகத்திற்கு அளித்த வரவேற்பிற்கு மிக்க நன்றி.முதல் பாகம் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
தோழியின் அம்மா உடன் உல்லாசம்-1→
மழையும் நின்றது எங்கள் ஆட்டமும் நின்றது இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளது கைபேசியின் மணியோசை அடித்துக் கொண்டிருந்தது அவள் அதை எடுத்து பேசத் தொடங்கினால்.கைபேசியில் வேற யாரும் இல்லை அவள் மகள் தான் அவள் இன்று அவசரமாக வேலை விஷயமாக செல்ல இருப்பதால் இரவு என்னை துணைக்கு அழைத்துக் கொள்ளுமாறு அவள் அம்மாவிடம் கூறிக் கொண்டிருந்தால்.பின் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு கைப்பேசி என்னிடம் கொடுத்தாள்
என் தோழி: டேய் நான் ஒரு வேலை விஷயமா இன்னைக்கு போக வேண்டியது இருக்கு நீ அம்மாவ நல்லா பாத்துக்கோ நான் ஒரு ரெண்டு நல்ல வந்துருவேன் நைட்டு மட்டும் அம்மா கூட துணைக்கு படுத்துக்கோ
நான்: சரிடி நீ பத்திரமா போயிட்டு வா நான் அவங்களை பார்த்துக்கொள்கிறேன்.என்று அவளை கட்டிப்பிடித்தபடி கூறிக் கொண்டிருந்தேன்.இருவரும் ஒருவரை ஒருவரை பார்த்துக் கொண்டு புன்னகைத்திருந்தோம்.பின்னிருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்றோம் நான் அவனிடம் இரவு 10 மணிக்கு வருவதாக கூறிவிட்டு சென்றேன்.
இரவு பத்து மணிக்கு நான் என் தோழியை பஸ் ஸ்டாண்டில் இறக்கி விட சென்றேன்
தோழி:டேய் அம்மாவ நல்லா பாத்துக்கோ உன்ன நம்பி தான் விட்டுட்டு போறேன் எது கேட்டாலும் கொடு. மிஸ் யூ டா
நான்: மிஸ் யூ டி.கவலைப்படாத அவங்க நல்லா பாத்துக்குறேன் நீ பத்திரமா போயிட்டு வா
அவளிடம் ஆறுதல் கூறிய அவளை அனுப்பிவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அங்கு சென்று பார்க்கையிலே நான் கண்ட காட்சி மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது அவள் பிங்க் நீற நைட்டியில் தலையில் மல்லி பூவை வைத்துக்கொண்டு எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள்.நான் இதற்கு முன்னாலே அவ்வாறு பார்த்ததில்லை.அந்தப் பிங்க் நிற நைட்டியில் அவளது உடல் பாகங்கள் நன்றாக தெரிந்தன.அவள் உள்ளே ஏதும் அணியவில்லை.நான் உள்ளே சென்றதும் அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன்.அவள் இருடா உன்கிட்ட நான் பேச வேண்டியது இருக்கு இந்த முதல் இந்த பாலக்குடி என்று பாதாம் முந்திரி பருப்பு போட்ட பாலை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அவள்: டேய் கண்ணா இதுநாள் வரை நான் எந்த ஊரு ஆணிடமும் இதுபோன்று உணர்ந்ததில்லை ஆனால் உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் இது நாளடைவில் உன் மீது ஒருவித காதலாக மாறியது ஆனால் எனது ஆசைகளை வெளிப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் புருஷன் இறந்த பிறகு எனது ஆசைகளை நான் அடக்கி கொண்டேன். ஆனால் உன்னை பார்க்கும் பொழுது அந்த ஆசைகள் எனக்கு ஆர்வத்தை தூண்டியது ஆனால் வயது வித்தியாசம் காரணமாக என்னை நானே சமாதானப்படுத்திக் கொண்டேன்.
ஆனால் இன்று நான் எதிர்பாராத வண்ணம் நீ என்னிடம் ஆசை வெளிப்படுத்த நானும் அதற்கு பணிந்து விட்டேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான்: ஆமாம் ஆன்ட்டி நானும் நினைத்து பார்க்கவில்லை இவ்வாறு நடக்கும் என்று.கவலை வேண்டாம் இனி உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன். நமக்குள் இருக்கும் உறவு நம் இருவருக்குள் மட்டுமே பாதுகாப்பாக இருக்கும்என்று கூறி அவளைக் கட்டி அணைத்தேன்.அவளும் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டால்.
நான் அவளது குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் இதழ்களை கவ்வி ருசிக்க தொடங்கினேன் அவளும் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டு நான் கொடுக்கும் முத்தங்களுக்கு ஈடாக அவளும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால் நான் அவளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை பெட்ரூமிற்கு அழைத்துச் சென்று படுக்க வைத்தேன்.
பிறகு அவள் எனது தட்டையான வயிற்றுப் பகுதிக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே.எனது டி ஷர்டை கழட்டினால்.நான் அவளது மார்பகங்களை கை வைத்து அமுக்கினேன். அவளது கைகள் எனது சுன்னியை நோக்கி சென்றன. அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி வீறு கொண்டு எழுந்து நின்று.அவள் என்செவிக்கு அருகில் வந்து…
அவள்: என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு நான் நினைச்சு கூட பாக்கல..நல்லா பெருத்த சுன்னிய வச்சி இருக்கடா.இத கைல புடிக்கும் போதே என் புண்டையில தண்ணி ஊத்து…
என்று கூறிக்கொண்டு என்னை முழு அம்மணமாக்கினால்.
நான்: ஆன்ட்டி நீங்க ஊம்புனா இன்னும் பெரிதாகும் என்று கூறி அவளை மண்டியிட வைத்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுன்னியை நன்கு உருவிக்கொண்டு என் கொட்டைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.பின் அவளது நாக்கினால் என்பெருத்த சுன்னியை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.பின் என் சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி என் மொட்டை நாக்கால் நக்கிக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது என் உடம்பின் மின்சாரம் பாய்ந்து. அவளது கூந்தலை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் செலுத்தினேன்..அவள் எதிர்பார்க்காத வண்ணம் எனது சுன்னிமுழுவதும் அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
நான் அவள் கூந்தலை பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னிய வைத்து அவள் வாயை ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.முதலில் தினறியவள் பின் சுதாரித்துக் கொண்டு நன்கு என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஊம்பும் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒளித்துக் கொண்டிருக்க..ஒரு 15 நிமிடம் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள்: போதுண்டா இதுக்கு மேல என்னால முடியல வந்து இந்த ஜோதி ஒத்து தள்ளுடா…என் காதல் புருஷா.என் புண்டை உன் சுன்னிகாக ஏங்குதுடா..என்று அவளது கால்களை விரித்துக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டாள்.
நான் : சரிடி என் பொண்டாட்டி ஜோதி உன்ன ஓக்கரண்டி என்று கூறி.அவளது ஆடை முழுவதும் கழற்றி எரிந்தேன் பிறகு அவளை கட்டி அணைத்து.இதழோடு இதழ் சேர்த்து. எனது இடது கையால் அவளது இடது பக்க மார்பை காம்போடு பிசைந்து கொண்டே…. எனது வலது கையால் அவளது புண்டையின் மேல் வைத்து க் கொண்டிருந்தேன் அவள் இன்ப வேதனையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆ…என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள் பின் அவளது கைகள் என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டது இன்னும் என் வேதத்தை அதிகரித்து முத்தத்துடன் அவளது மார்பை பிசைந்து கொண்டு……அவளது புண்டையில் என் விரல்களை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்தது…
அவள்: ஆ…..ஆ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா அப்படித்தான் நல்லா பண்ணு…. செம்மையா பண்ற நல்லா பண்ணுடா….. ரொம்ப சுகமா இருக்கு செமையா இருக்கு இந்த மாதிரி ஒரு உணர்வு எனக்கு கொடுத்ததே இல்லை யாரும்…..ஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்.என் புண்டை வெடிக்கும் போது விடாம பண்ணு நல்ல…
என்று அவள் முனகிக் கொண்டே உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தாள்…அவள் முனகல் சத்தம் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது அவள்தொடர்ந்து இரு முறை உச்சத்தை எட்டினாள் மிகவும் உச்சத்தை அடைந்தால்…..நான் விடாமல் வேகமாக அவளது மார்பை பிசைந்து கொண்டே எனது விரலால் அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்…..
அவள்: டேய் போதும்டா… போதும் டா….. என்னால முடியலடா…. தாங்க முடியலடா… நீ என் புண்டையில விடுடா….உன்னுடைய முரட்டு சுன்னிய….ஸ்ஸ்ம்மா……..
என்று அவள் அலறிக் கொண்டிருந்தாள்…அவள் அலறல் சத்தம் அறையைத் தாண்டி வெளியில் கேட்க…நான் சட்டென்று எனது பெருத்த சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டேன். பின் அவளது இரு கால்களையும் விரித்து அவளது புண்டையில் என் வாய் வைத்து நாள் நாக்கினால் அவள் புண்டையில் நன்கு நக்கினேன்……69 பொசிஷன்-ல்என் வாய் முழுவதும் அவளது புண்டை ரசம் வழிந்து கொண்டிருந்தது….அவள் மேலும் மேலும் உச்சம் அடையத் தொடங்கினாள்.வெறி பிடித்தவள் போல் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.நான் அவள் புண்டையில் நன்கு உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அவள்: டேய் ப்ளீஸ்… டா.. ப்ளீஸ் டா… வாடா வாடா மாமா.. வந்து ஜோதி புண்டைய கிழிடா உன் பெருத்த சுன்னியை வைத்து. என்று என்னிடம் செல்லமாக கெஞ்சினாள்
நான்: வரேண்டி என் செல்ல ஜோதி உன் புண்டையில் என்சுன்னிய விட்டு உன்னை ஓக்கறேன்…டி என் செல்ல பொண்டாட்டி.
அவள்: அப்படித்தான் என் செல்ல கண்ணா வாடா வந்து என்ன ஒத்து தள்ளு இந்த ஜோதி சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போ..வாடா சீக்கிரம்….
நான் அவளை டாக்கி பொசிஷனில் வைத்து அவள் கூந்தலை பிடித்து. சுன்னியை அவள் மன்மத ரசம் வழிந்த புண்டையில் வைத்து…. ஒரே குத்துல என் முழு பெருத்த சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்…எனது சுன்னி முழுவதும் வெண்ணையில் வழக்குவது போல் வழிக்கு கொண்டு அவளது புண்டைசுவர்களை உரசிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள்: ஆஆஆ…..ஒரு இளம் காளை.வயசான கறவை மாட்ட ஓக்குற மாதிரி ஓக்கறடா…லவ் யூ டா…
அவள் இவ்வாறு பேச பேச …அவள் கூந்தலை பிடித்து நன்கு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் வெறித்தனமாய்.நான் அவளை ஓக்க டப்….டப்..டப் என்று சத்தம் அரை முழுவதும் ஒலித்தது.அவள் முலைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதிக் கொண்டு சத்… சத்… என்று சத்தம் கேட்க இவ்வாறு பத்து நிமிட ஓலா ஆட்டத்திற்குப் பிறகு அவள் உச்சத்தை அடைந்தால்….பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து உருவி…. அவள் வாயில் வைத்து அவளது ரசத்தை ருசி பார்க்கச் சொன்னேன்….உடனே அவள் நன்கு நக்கி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் வேகமாக ஊம்பினாள்…வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்பினாள்…
அவள்: சீக்கிரம் உன் கஞ்சி ஊத்துடா….ரொம்ப ஆசையா இருக்கு… என்னோட சூட்ட தனிடா உன் கஞ்சி வச்சு. என் மன்மத ஓல்கார…
என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி…மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.அவள் குண்டி சதைகள் என் தொடையில் பட மிக வேகமாக மட்டை உரித்தாள். என் நெஞ்சில் கை வைத்துக் கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி.அவள் புண்டையால் என் சுன்னியை ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள்….
நான்: அப்படிதாண்டி என் ஜோதி அப்படித்தான் நல்ல…..ஸ்ஸ்..என் செல்ல தேவிடியா…..நல்லா ஓக்கற டி அப்படிதாண்டி….
அவள்:ஆமாண்டா என் மன்மத புருஷா உன் தேவிடியா தான்….உன்னோட செல்ல தேவிடியாக்கு கருணை காட்டுடா சீக்கிரம் கஞ்சியை ஊத்துடா…. என்னால முடியலடா….ஸ்ஸ்ஸ்….என்று முனங்கிக் கொண்டே என்னை வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தாள்
நானும் அவளுக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது முலை காம்புகளை பிசைந்து சப்பிச் கொண்டு.அவளுக்கு ஈடு கொடுத்த தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்..இவ்வாறு 20 நிமிடம் எங்கள் வெறி ஆட்டத்திற்கு பிறகு அவர் உச்சத்தை நெருங்குவதாக என்னிடம் கூற அவளை படுக்க வைத்து இதழோடு இதழ் வைத்து வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். எனது சுன்னி வெடிக்கும் நேரம்.அவளும் உச்சத்தை நெருங்கும் நேரம்.இருவரும் வெறி பிடித்தவர்கள் போல் ஒத்து கொண்டு.அவள் உச்சமடைய நானும் என் சூடான கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
பின் அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டாள். என் பெருத்த சுன்னி அவள் புண்டையில் அப்படியே இருந்தது.எங்கள் இருவரின் காமராசமும் என் சுன்னி வழியாக வழிந்து கொண்டிருந்தது.அவள் மயக்கத்தில் கிடந்தாள்.
பின் மறுநாள் காலையில் என் சுன்னியை யாரோ உறுவி விடுவது போல் இருக்க.நான் விழித்துப் பார்க்க . அவள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு என்னிடம்
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. இது மாறி நான் என் கணவர் கூட ஓத்தது இல்லடா. அப்படி என் ஓத்து கிழிச்சுட. எனுடைய பல நாள் காம பசியை தீர்த்துட்ட…
என்று கண்களில் காதல் பெருக என்னை முத்தமிட்டு . என் சுன்னியை உருவி கொண்டிருந்தால்..
நான் : லவ் யூ டி என் செல்ல தேவிடியா ஜோதி
அவள் :லவ் யூ டா என் கள்ள புருஷா
இவ்வாறு எங்கள் ஓலாட்டம் என் தோழி வரும் வரை தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது .உணர்ச்சி பெருக்க இருவரும் மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டோம்.
கதை பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணுங்க பேச விரும்பும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்க. “பெண்களின் உணர்வுகள் மதிக்கப்படும் உங்கள் அந்தரங்கங்கள் பாதுகாக்கப்படும்”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு