ஹாய் நண்பர்களே உங்களுக்கு ஷின்சான் தெரியும் என்று நம்புகிறேன்… ஹாங்காமா சேனல் இல் ஒளிபரப்பாகும்… ம்ம் அதே தான்…
ஷின்சான் அம்மா பெயர் மிக்சி வயது 32 பிரவுன் கலர் தலை முடி. சராசரி பெண் தான். எப்பவும் அவள் மகன் மகளை பராமரிப்பது, வீட்டு வேளை செய்வது தான் வேளை இடையில் மார்க்கெட் சென்று பொருள் வாங்குவது வழக்கம்.
ஒரு நாள் கண்ணாடி முன்னால் நின்று கொண்டு மிக்ஸி மேக்அப் போட்டு கொண்டு எதற்க்கோ தயாராகி கொண்டு இருந்தாள்..
ஆஹ மிக்ஸி பீ காம் டவுன் மிக்ஸி காம் டவுன் கூல் கூல் என்று கண்ணாடியில் பார்த்து கொண்டே தனக்கு தானே பதில் பேசி கொண்டு இருந்தாள். நல்லா பிளான் பன்னி இருக்கேன் சொதப்பல் இருக்காது னு நம்புறேன். ஷின்சான் வீட்டுல இல்ல ஹிமாவரி நல்லா தூங்குரா எல்லாம் ஓகே ஆள் செட் என்று மீண்டும் ஒரு முறை ஊர்ஜிதம் செய்தால்..
அவள் அன்று ஒரு டி ஷர்ட் மற்றும் சிறிய ஸ்கர்ட் போட்டு இருந்தால் காலை விரித்தால் போதும் ஜட்டி தெரியும். மேல டாப் கழுத்தில் இருந்து கிலே இறக்கி அவள் முலை பள்ளம் கொஞ்சம் தெரிந்து இருந்ததது…
டிங் டாங்க னு வாசல் மணி அடிக்கும் சத்தம்.
பரபரப்பாக தன்னை ஆசுவாசம் செய்து கொண்டு மெல்ல வாசல்  அருகில் சென்றாள். கால் பாதம் ஈரம் ஆகியது. உள்ளங்கை நடுங்க கதவின் தாப்பாள் திறந்தாள்.
கதவு திறக்க பட ஹாய் மிஸஸ். நெஹாரா ஹவ் ஆர் யு என்று ஒரு இளைஞன் உள்ளே நுழைந்தா…
ஒரு முறை மார்க்கெட் சென்ற பொது ஒரு அழகிய ஆண் மகன் அவள் கண்ணில் பட்டான். அதுவும் ஒரு எதிர் பாராத விபத்து தான்.
தினமும் இருவரும் அங்கே அடிக்கடி சந்திக்க அவர்களுக்குள் கொஞ்சம் நெருக்கம் நட்பு ரீதியில் ஆரம்பித்தது… சிறிது காலம் செல்ல செல்ல மிக்ஸி மனதில் அவனின் மேல் ஒரு கள்ள எண்ணம் தோன்ற ஆரம்பித்தது….
இதோ இவன் தான் அந்த ஆள் பெயர் ஷாம் ஷாம் டிக்கட்…வயது 24 ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேளை செய்கிறான்.
அவன் உள்ளே வந்ததும் ஹே மிக்ஸி இன்னைக்கு அழகா இருக்கீங்க..
மிக்ஸி க்கு இப்போ ஒரு ஆல் தன்னை ரசிப்பது பிடித்து இருந்ததது..தாங்க்ஸ் என்றாள்.
வ வ வாங்க ஷியாம் என்று அவள் அழைக்க அவன் அந்த வீட்டை பார்த்து கொண்டே உள்ளே சென்றான். மிக்ஸி வாசல் கதவை நல்லா சாத்தி லாக் செய்து உள்ளே மனதில் ஒரு சிறிய பட்டாம்பூச்சி பறக்க சென்றாள்.
ஹாலில் இருவரும் அமர்ந்து ஜுஸ் குடித்து கொண்டு இருக்க…. மிக்ஸி கண்கள் போதை ஏறிய விதமாக அவனை பார்க்க அவனும் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
ஆமா ஷாம் ஊரு எப்படி இருக்கு.. சுத்தி பார்த்தியா..
ம்ம் நல்லா இருக்கு மிக்ஸி… டைம் தான் சரியா கிடைக்கல..
ம்ம்ம் பக்கத்து வீட்டுல லாம் எப்படி நல்லா பழகுவார்களா???..
ம்ம் பரவால மிக்ஸி அவங்க நல்லா ஹெல்ப் பண்றாங்க..
ம்ம்ம் கேர்ள் ப்ரென்ஸ் யாராவது?.
இல்ல மிக்ஸி இன்னும் அமையல…
ம்ம் எப்படி எதிர் பார்க்கிற… இப்போ மிக்ஸி தன் காதுகளை கூர்மையாக வைத்து கொண்டு கேட்க்க…
ஒன்னும் இல்ல மிக்ஸி நார்மல் பொண்ணு இருந்தா ஓகே..
ஹ்ம் அப்படியா என்று கூறி கொண்டு ஜூஸ் கிளாஸ் அருகில் வைத்துவிட்டு… நான் எப்படி என்று அவள் போட்டு இருந்த டி ஷர்ட் சற்று இறக்கு விட்டு அவள் மார்பகம் மலை குன்று கொஞ்சம் தெரிய நடப்பது கனவா நினைவா. னு தெரியாம அவன் பார்க்க..
மிக்ஸி நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் னு ஒரு குரல் வந்தது..
நீ நீ ஷின்சான் நீ இந்நேரம் பசங்க கூட வெளிய போறேன் னு தானே போன இப்போ இங்க என்ன பண்ற..
ஆஅ அவன் தான் தோனியில் அங்க நான் தெரியமா ஒரு பட்டன் பிரஸ் பண்ணிட்ட அதனால் ப்ராப்ளம் வந்துது னு வீட்டுக்கு வந்துட்ட…
ஆமா இவரு யாரும்மா புதுசா..
இவரு பக்கதுல தான் இருகாரு ஷின்சான்… அப்பா க்கு ஒரு ஹாய் சொல்லு…
என்ன அப்பாவா னு அவன் தன் கண்ணை உருட்டு உருட்டி கேட்க்க…
ஆ ஆ ப் ப் ப் அப்பா இல்ல அப்பா ப்ரென்ட் கு ஹாய் சொல்ல சொன்னேன்..
அதெல்லாம் அப்புறம் பாக்குறேன் இப்போ ஆக்சன் காமென் பார்க்கனும் என்று அவன் டிவி ஆண் செய்தான்…
மிக்ஸி ( என்ன இவன் இப்படி பண்றான் என் பிளான் என்ன ஆகுறது… டிவி பார்க்க டேய் இத ஏற்கனவே பார்த்து இருக்கான் மறுபடியும் பார்கிறான், என்ன தொல்லை பன்ன தான் வந்து இருக்கான்…. இன்னைக்கு பண்ணியே ஆகனும் மிக்ஸி கூல் கூல் நல்லா யோசி…. பிளான் பன்ன படி நடக்கணும் )…
மெல்ல தன் காயை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள் ஆனால் நகர்த்தியது கை மட்டும் தான் தரையில் விரலால் நடந்து சென்று அவன் தொடை மேல் கை வைத்து வருடி கொண்டு அவன் அருகில் சென்று காம பார்வை வீசினால். அவனுக்கு உடல் முழுக்க அதிர்வு ஏற்பட இவள் தான் கிளாஸ் ஜூஸ் எடுத்து அவன் பண்ட் மேல் தெரிந்து ஊற்றினால்.
ஆஹ என்ன… என்று அவன் கத்த..
ஐயோ சாரி ங்க என்றால்.
அவள் மகன் நம்ம ஷின்சான் என்ன மா நீ பாவம் பாரு டிரஸ் எல்லாம் ஊற்றி விட்ட என்று அவன் சொல்ல..
வா பின்னாடி என்று அவனை இழுத்து கொண்டு போக..
எங்க என்றான்.
கேள்வி கேட்காம வா பின்னாடி என்று அருகில் இருந்த கிச்சன் உள்ளே அவனை இழுத்து சென்றாள். உள்ளே அவளை கிச்சன் ஸ்லாப் மேல் சாய்த்து மிக்ஸி அவன் மேல் சாய்ந்தால்.
என்ன பண்றீங்க..
எல்லாம் நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணா நீ வீட்டுக்கு போவ…இன்னைக்கு உன்ன கசக்கி பிழிய போறேன்..
ச சரி என்ன பன்னனும் என்று பரிதாபமாக கேட்க்க..
நீ என்ன பிழிந்து எடுக்கணும் உள்ளே உன்னோட கஞ்சி விடனும் னு சொல்லி அவனை கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்தால்.
அவள் கிஸ் அடிக்க இவன் அவளின் இடுப்பில் கை வைக்க..
இவ்ளோ முன் வந்து தன் ஸ்கர்ட் தூக்கி இவனின் ஒரு கைய தன் குண்டி மேல வைத்தால்.. இருவருக்கும் சூட ஏற மூட் கிளம்பியது. ஷியாம் வாயுடன் வாய் வைத்து அவன் உதட்டை வெறி பிடித்தது போல கடித்து சப்பி உறிஞ்சா… எனக்காக என்ன வச்சி இருக்க ஷியாம் என்று கூறி அவன் சட்டை தூக்கி அவன் சிக்ஸ் பேக் வயிற்றில் முத்தம் இட்டு கொண்டே மெல்ல கிலே இறங்கி அவன் பேண்ட் சிப் இறக்கி உள்ளே இருந்த ஜட்டி மேல் கை வைத்து இறக்கி அவன் சுன்னியை வெளிய எடுத்து போட மிக்ஸி செய்த வேளையில் நன்கு விறைத்து கொண்டு ஏலாஸ்டிக் பைப் போல துள்ளி குதிக்க அதன் கிலே பலூன் உள்ளே இரண்டு இரும்பு பந்து இருப்பது போல் இரண்டு பந்துகள் வந்து விழ வெறி பிடித்த வேங்கை போல வாயை அகல விரித்து அவன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
ஹம் ஹம் ஹம் ஹம் ஹம் ம்ம்ம்ம் ஹம் ஹம் ஹம் ஹம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் சத்தம் இட்டு கொண்டு இவள் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருக்க மிக்ஸி வாய் வேளையில் தன்னை மறந்து உலகை மறைந்து ஆஹ நீங்க நிஜமா பெரிய ஆள் தான் மிக்ஸி உங்க வாய் சூப்பர் நல்லா இருக்கு நல்ல இருக்கு நு அவள் பின்னந்தலையில் அழுத்தி பிடித்த படி நின்று கொண்டு அவள் வாயில் தன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
மிக்ஸி அவள் ஒரு கையை ஷியாம் சூத்து மேல் வைத்து பிடித்து அவன் இடுப்பை நல்லா அவளிடம் இழுத்து கொண்டு வாய் வேளை செய்து கொண்டே இன்னொரு கையால் தன் ஜட்டியுடன் சேர்த்து புண்ட தேய்க்க தேய்க்க அங்கே வாயில் தண்ணீர் உற்றி கோப்பலிப்பது போல புண்ட நீர் பொங்கி வழிந்து அவள் ஜட்டி தாண்டி கிலே சிந்தியது…
அம்மா பசிக்குது ஷின்சான் குரல் வந்தது…
அடுத்து என்ன ஆயிற்று அடுத்த பார்ட் ல பார்க்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு