என் சித்தப்பா வெளிநாடு சென்று சம்பாதிக்கும் பணத்தை அங்கே குடி மற்றும் குட்டி என்று செலவழித்து இப்போது வரமுடியாது என்று கூறினார். சித்தி ரொம்ப நம்பிக்கை உடன் அனுப்பி வைத்தாள் தன் ஒரு மகளை திருமணம் செய்து கொடுத்து விட்டாள்.
நானும் கூட மறந்து விட்டேன் சித்தி தனியாக இருப்பாள் என்று முற்றிலும் மறந்து விட்டேன். ஒரு நாள் நல்லா மழை பெய்து கொண்டிருந்தது நான் வேலை முடித்து வந்தேன் சித்தி ஒரு நிழற்குடை உள்ளே நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் பார்த்த போது சித்தி கையசைத்து வா என்றாள்.
நான் போய் என்ன சித்தி இங்கு நிற்குறீங்க என்று கூறினேன் ஆமாம் என்னை பற்றிய நினைப்பு இப்போது தான் வந்ததா என்று அழ ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி வேண்டும் என்று இல்லை கொஞ்சம் வேலையாக இருந்தேன் என்று கூறினேன். இந்த நேரத்தில் இங்கு நிற்கலாமா என்று கேட்க ஆமாம் டா இத்தனை நாள் நீதான் பாதுகாப்பாக கூட்டி கொண்டு போனியா என்று சலித்து கூறினாள். நான் நிஜமாகவே சித்தி நான் உங்கள்மீது அன்புடன் தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
சித்தி சரி இங்கு வா தலையை துவட்டி விடுகிறேன் என்று சொல்லி என் தலையை பிடித்து அழுத்தி துடைத்து விட்டு சரி நனைந்து விட்டோம் இங்கு கொசு வேற கடிக்கும் என் வீட்டிற்கு போய் விடலாம் காலை நீ கிளம்பு என்றாள். நான் சித்தி கூப்பிட்டு இருவரும் இணைந்து மழையோடு வீட்டில் சென்று இருந்தோம்.
சித்தி வாசல் கதவை பூட்டி விட்டு டேய் இங்கே துணிகளை கழற்றி விட்டு வா என்றாள் நான் சித்தி கழட்டி கொண்டு இருக்க பக்கத்தில் சட்டையை கழற்றி விட்டு இருந்தேன் சித்தி கூச்சமே இல்லாமல் என் அருகில் நின்று பாவாடை ஒன்றை எடுத்து துணிகளை கழற்றி விட்டு மாற்றும் போது எனக்கு முழுமையாக விரைத்து நின்றது.
இளநீர் போன்ற காய்கள் சித்தி அழகான உடம்பை காட்டி மயக்கி விட்டாள் நான் இதை காட்டாமல் நிற்க சித்தி டேய் உனக்கு என்ன கழட்டி விட்டு வா என்றாள் நான் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு நிற்க சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஒன்னும் ஒன்னும் கூறனுமா என்று கேட்க நான் சித்தி இதற்கு மேல் என்ன என்று கேட்க ஈரமான ஜட்டி உடன் இப்படி நிற்கலாமா என்று கூறினாள் அதற்கு என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் அவள் நான் தானே இருக்கேன் நீ கழட்டி விட்டு வா என்றாள் நான் சித்தி இவ்வளவு கூறிய போது எப்படி கழட்டாமல் இருப்பது என்று கழட்டி விட்டு அவள் முன்னால் நின்று கொண்டு இருக்க சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் டா குளிருக்கு விரைத்து இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி போங்க சித்தி இப்போ தான் உங்கள் முன் நான் இந்த மாதிரி நிற்கிறேன் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி வா என்று கூறி முன்னால் போக சித்தி கூட பின்னால் போனேன் சித்தி என்னை கூட்டிட்டு போய் சித்தப்பா துணிகளை எடுத்து வர சென்றாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இது சரியான நேரம் இல்லை என்று பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தேன். சித்தி துணிகளை எடுக்க கீழே விழுந்தது சித்தி குனிந்து என் சுன்னிய தட்டி விட்டாள் நான் சித்தி சூத்தில் குத்துற மாதிரி நிக்க சித்தி குனிந்து என் கொட்டைகளை பார்த்து விட்டு எழுந்து டேய் என்னடா இது இப்படி நிற்கிறது எத்தனை நாள் ஆச்சு என்று கேட்க நான் கையடிப்பது இல்லை என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி தான் ஆனால் வயசு பையன் இப்படி அடக்கி வைத்து கொள்ள கூடாது கொஞ்சமாக வெளியேற்றனும் என்று கூறினாள் கரண்ட் போக சித்தி டேய் கண்ணா எனக்கு சித்தப்பா துணிகள் எங்கே இருக்கிறது என்று தெரியவில்லை நீ நான் தானே இன்று நீ இப்படி இருந்தால் என்ன என்று கேட்க சித்தி உங்கள் முன்னால் நான் மட்டும் அம்மணமாக இருக்க கூச்சமா இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் டா நானும் அப்படி இருந்தால் போதுமா என்று கூறினாள் நான் சித்தி நிஜமாகவா என்று கேட்க ஆமாம் டா நான் உன்னை பார்த்து விட்டேன் நீ என்னை பார்த்து கொள் என்று சொல்லி தீம் ஒளியில் தனது நிர்வாணத்தை காட்டி நிற்கும் போது நான் முழுமையாக பார்த்து ரசித்து கொண்டு சித்தி கூட இருந்தேன் அவள் என் முன்னால் இப்படி பிறந்த மேனி உடன் உலாவி கொண்டு என் இச்சையை தூண்டும் வகையில் இருந்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் சித்தி கூட சாப்பிட்டு இரவு இருவரும் ஒரே போர்வைக்குள் அருகருகே படுத்து கொண்டு இருக்க சித்தி இத்தனை காலம் எப்படி தனியாக இருக்கீங்க என்று கூறினேன் சித்தி ஏன் கேக்குற நரக வேதனை ஆம்பிளை யார் கூடையும் போலாம் பொம்பளை அப்படி போக முடியாது நான் படும் வேதனை கூற வார்த்தை இல்லை என்று கூறினாள். சித்தி உங்களை நான் கவனித்து கொள்கிறேன் என்றேன் சித்தி அப்படியா நிஜமாகவே கவனித்து கொள்கிறாயா என்று என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் சித்தி என்ன என்று மெதுவாக கேட்க ஆமாம் டா கவனித்து கொள்கிறேன் என்றால் இந்த மாதிரி தான் நீயும் நல்லா இருக்க நானும் தனியா இருக்கேன் இருவரும் மாறி மாறி கவனித்து கொண்டால் என்ன என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி ஆனால் அது சரியாக வருமா என்று கேட்க நானே கூப்பிடுகிறேன் என்று கையை புண்டைய விரிச்சு தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் சென்று சித்தி மார்பு பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது எப்படி இருக்கிறது நிஜமாகவே எனக்கு உன் மேல ரொம்ப ஆசை இருக்கு நீ சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து இன்பம் தர வேண்டும் சரியா என்றாள் நான் சித்தி ஓக்கணும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா கால விரித்து வைத்து இருக்கேன் நீ நல்லா ஓத்து கொள் என்றாள் நான் காலை விரித்து பூலை விட்டு ஓத்தேன்.
சித்தி நல்லா மூட் ஆகி விட்டாள். நான் சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் டா நல்லா இருக்கேன் நீ வந்து சித்தி அரிப்பை அடக்கி விட்டாய் உன் பூலுக்கு நான் என்ன கைம்மாறு செய்வேன் என்று கூறினாள் நான் வரும் போது எல்லாம் இந்த மாதிரி கிடைத்தால் போதும் என்று கூறினேன். சித்தி என் ஓலில் நிஜமாகவே இன்பம் காண்கிறாள் என்று கண்களை பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். சித்தி மாமிச உடம்பை நான் தின்று கொண்டு இருந்தேன். குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சல்ப் சல்ப் என்று சத்தத்தை விரும்பினாள்.
சித்தப்பா வந்தால் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் அவர் இனி வர மாட்டார் நான் தனியா இருக்கவும் முடியாது நீ என்னை எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் போட்டு குத்தலாம் நான் உனக்கு கள்ள உறவுக்கு ஏதுவாக இருப்பேன் காலம் பூரா இப்படி ஓக்கலாம் என்று கூறினாள். விடிய விடிய ஓத்துட்டு இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் அடுத்த நாள் லீவு போட்டு விட்டு மீண்டும் ஓக்க சித்தி என்னை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொண்டாள்.
நான் ஆசை தீர இரண்டு நாட்கள் அவள் உடம்பை நன்றாக அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன். இரண்டாம் நாள் இரவு வரை ஆட்டம் தொடர்ந்தது. அடுத்த நாள் காலை நான் கிளம்பி போக சித்தி கூட சமையல் அறை உள்ளே வைத்து முலையில் சப்பினேன். இந்த மாதிரி ஒரு வாய்ப்பை எதிர் பார்க்கவில்லை சரி சித்தி என்று கூறி விட்டு நான் கிளம்பி வந்தேன். இன்றைய பொழுது முடிந்தது அடுத்து பூல் தூக்கும் போது சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு