என் சித்தி பெயர் ரோகிணி நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள். நான் சிறுவனாக இருந்த போது சித்தி குளிப்பாட்டி விட்டாள் அப்போது வயது ஒரு பதினெட்டு இருக்கும் முதல் முறை சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி சோப்பு போட்டு விட்டு எனக்கு ரொம்ப சிலிர்க்க வைத்தாள் நான் சித்தி எனக்கு எதோ மாதிரி இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் டா சித்தி சாதாரணமாக பிடித்து உருவி விட்டேன் என்றாள் இல்லை சித்தி ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றேன்.
சித்தி என் முலையில் நீ சப்பி கொண்டு இரு நான் அதை என்ன என்று பார்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுக்க அவள் டேய் நீ இப்போ பெரிய ஆளாக மாறிட்ட சித்தி கூட இந்த மாதிரி பண்ணனும் தனியாக பண்ணக் கூடாது என்றாள். நான் சரி என்று கூறினேன்.
சித்தி மார்பு அப்போது கொஞ்சம் சின்னது தான் எனக்கு விவரம் தெரிந்து இதான் முதல் தடவை சித்தி என் விந்து முழுவதையும் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் நான் வந்து விட்டேன். வருடங்கள் ஓடின இப்போது கல்யாண வயது வந்து விட்டேன் சித்தி நல்லா அடி வாங்கி இப்போது ஓக்கணும் போல இருக்கும் அந்த அளவிற்கு வந்து விட்டாள். நான் நிஜமாகவே இதை கேட்க ஆர்வமாக இருந்தேன். சித்தி வீட்டில் ஒரு வாரம் போய் இருந்து விட்டு கேட்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
சித்தி நான் போனதும் நல்லா கவனித்து கொண்டாள். ஒரு நாள் மதியம் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை திறந்து வாயை அருகில் வைத்தேன். சித்தி தனது சிவந்த அழகான உடம்பை காட்டி மயக்கி விட்டாள். நான் நிஜமாகவே இந்த வயதிலும் சித்தி இப்படி மூட் ஏத்தி விட்டாள் என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். மெல்ல காம்பை பிடித்து உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் என்னங்க விடுங்கள் உங்கள் சுண்ணிய வைத்து என்னை ஓக்க முடியாது வயசாச்சி உங்களுக்கு எனக்கு ரொம்ப வேகமா ஓத்தால் தான் ஆசை தீரும் சும்மா இருங்க என்று திரும்பி படுத்தாள் நான் பக்கத்தில் படுத்து இருப்பதை மறந்து விட்டாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நைட்டியை தூக்கி தொடை வரை பார்த்து விட்டு சித்தி குண்டியை திறந்து புண்டைய நன்றாக தடவி கொடுத்து கொண்டே என் சாமான் உள்ளே ஏற்றிக் குத்த அவள் திடீரென்று திரும்பி ஏய் நீதானா அதான் சுண்ணி கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி உங்களை இந்த வயதிலும் பார்த்து ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் டா இத்தனை நாள் தள்ளி வைத்து விட்டாய் என்று கூறினாள். நல்லா ஓத்து சித்தியை அனுபவிக்க வேண்டாமா நான் உனக்கு மறுப்பு கூறுவேனா என்று கூறினாள்.
நான் நிஜமாகவே இந்த வார்த்தைக்கு தான் காத்து இருந்தேன் முலைகளை பிடித்து பிசைய நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று என் சுன்னிய வைத்து புண்டைய நல்லா நிரப்பி கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் படுத்து இப்படி ஓப்பதை யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் சித்தப்பா மற்றும் தம்பி இருக்கும் போது இப்படி நாங்கள் இருவரும் வீட்டில் ஓப்பதை நம்ப கூட மாட்டார்கள் அதான் சித்தி என்னை இப்படி பண்ண விடுகிறாள். இளம் பெண்களை விட வயதான ஆண்டி தான் ஓப்பதற்கு தயாராக இருக்கிறார்கள் மூட் ஆகி ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி இந்த மாதிரி பண்ண வேண்டும் என்று தான் நினைத்தேன்.
சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து கஞ்சியை எடுத்து விட்டாள். சித்தி என் சுன்னிய விடவில்லை இரவு முழுவதும் ஓக்க கூப்பிட்டு நான் சித்தி கூட பாத்ரூம் சென்று அவுத்து போட்டு நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இரண்டாவது சுற்றில் வெறி பிடித்தது போல செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஏன் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு இருக்கும் வெறிக்கு உன்னை போல் இளம் காளை தான் சரியாக இருக்கும் நான் இன்னும் கூட மேட்டர் அடிக்க ஆசையா இருக்கேன் நீ நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் போதும் நான் விட மாட்டேன் என்று கூறினாள். இந்த மாதிரி சித்தி இருப்பாள் என்று தெரியாது. நான் நிஜமாகவே நல்லா ஓத்து திருப்தியும் மகிழ்ச்சியும் உண்டாகி சித்தி கூட வெளியே வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு