ஆண்டியிடம் அடி வாங்கிய தருணம்
ஹலோ நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கிங்ஸ்டன் நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டியில் வசித்து வருகிறேன். இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் நடைபெற்ற உண்மைச் சம்பவம். உடலுறவு மற்றும் பாதுகாப்பான உறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். Google chat ல் . ஆண்கள் தயவு செய்து பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்யாதீர்கள்.
இந்த சம்பவம் நடைபெற்று சுமார் பத்து ஆண்டுகள் இருக்கும் கதையின் நாயகி (ஆன்டியின்) பெயர் அமுதா. இரண்டு குழந்தைக்கு தாய். அந்த சமயம் ஒருவன் ஒன்பதாம் வகுப்பு மற்றொரு பெண் குழந்தை பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து வந்தது. நான் அவர்களை தற்செயலாக சந்தித்தேன். பின்னர் எங்களது உறவு தொலைபேசி எண்ணை மாற்றிக் கொள்ளும் அளவிற்கு வந்தது.
இருவரும் இரவு நெடு நேரமாக தொலைபேசியில் சேட்டிங் செய்து வந்தோம். இப்படி தொலைபேசி வாயிலாக சாட்டிங்கில் பேசும் பொழுது சாட்டிங் காமத்தை நோக்கி நகர்ந்தது உடலுறவு மற்றும் இதர நிகழ்வுகள் தொடர்பாக தொடர்ந்து இரவில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவர்களுக்கும் என்னை உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை எனக்கும் அவர்களை உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று வெறி…
எப்படியாவது அமுதாவை ஒத்தே ஆகவேண்டும் என்று சேட்டிங்கில் கூறினேன் நேரம் வரட்டும் என்று கூறியிருந்தார் ஒரு வழியாக அவர்கள் வீட்டில் கம்ப்யூட்டர் பழுதடைந்தது என்னிடம் கம்ப்யூட்டர் பழுது பார்ப்பவனை போல வரச் சொன்னால் அமுதா.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நானும் ஒரு பையில் நாலைந்து சிடிகளை போட்டுக்கொண்டு கம்ப்யூட்டர் ரிப்பேர் பார்ப்பது போல அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் வீட்டில் உடல் நலம் சரியில்லாத மாமனார் மற்றும் மாமியார் இருவரும் ஒரு அறையில் இருந்தனர் கம்ப்யூட்டர் மற்றொரு அறையிலும் இருந்தது. முதா அவர்களது மாமனார் மாமியாரிடம் கம்ப்யூட்டர் ரிப்பேர் ஆகிவிட்டது சரி செய்ய வந்திருக்கிறார் என்று என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்து அந்த அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். நானும் பைபிளை மாட்டிக் கொண்டு இந்த அறையில் சென்று கம்ப்யூட்டரை பழுது பார்ப்பது போல் வயரை மாற்றி மாற்றி மாற்றிக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் அமுதாவின் மாமனார் வெளியே சென்று விட்டார் மாமியார் மட்டும் அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். இந்த சமயத்தில் அமுதாவை கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடாக லிப்லாக் செய்தேன்.
பயத்தில் அமுதா முத்தமிடாமல் உறைந்து நின்றாள். ஷகில் இருந்த கட்டிலில் அவளை தள்ளி அவள் அணிந்திருந்த சேலையோடு மேலே படுத்து லிப் லாக் செய்து கொண்டிருந்தேன். பின்னர் சேலையை மேலே தூக்கி கால்களை விரித்து வாயை வைத்து புண்டையை சுமார் 20 நிமிடங்கள் சுவைத்து அதில் அமுதா அமைதியாக தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் ஜாக்கெட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்து காயில் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன்.
சிறிது நேரம் விளையாட்டுக்கு பின்னர் மீண்டும் சேலையை பாவாடையுடன் மேலே தூக்கி எனது ஆறு இன்ச் தம்பியை புண்டையில் நுழைத்தேன் சிறிது சிரமப்பட்டு முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது சுகத்தில் அமுதா லிப் கிஸ் செய்து கொண்டே இருந்தால் சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு கஞ்சியை உள்ளே விட்டுவிட்டு எழுந்தேன். அமுதா ஆன்ட்டி செல்லமாக என்னை அடித்தால்.
பின்னர் கம்ப்யூட்டரில் சரி செய்ய முடியவில்லை என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் லிப் லாக் செய்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன். இப்பொழுது அமுதா எங்கு இருக்கிறார் என்று தெரியவில்லை செல்போன் என்னை மாற்றி விட்டு வேறு ஊருக்கு சென்று இருக்கிறாள் என்பதை அறிந்தேன் தற்போது வரை முதல் ஆண்டியிடம் அடி வாங்கிய தருணம் மறக்க முடியாமல் இருந்து வருகிறேன்.
உடலுறவில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் ஆன்டிகள் மட்டும் தயவுசெய்து தயவு செய்து என்னை Google chat ல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். . ஆண்கள் பெண்களைப் போல மெயில் ஐடியில் தொந்தரவு செய்வதை தவிர்த்தால் நலம் உங்கள் ஒத்துழைப்பிற்கு மிக்க நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு