நான் வழக்கம் போல் வேலை செல்வதற்கு கிளம்ப தயாராகிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் தோழி பிரபாவதியிடமிருந்து எனக்கு கால் வந்தது.
பிரபாவதி பற்றி கூறவேண்டுமென்றால் நல்ல உயரம், சிவப்பு நிறம், கழுத்துக்கு கிழே பருத்த இரு பால் குடங்கள், சிறுத்த இடை, பின்புறம் பெருத்த அழகு புட்டங்கள் என செழித்த உடல் அழகுடன் படு கவர்ச்சியான பதுமை.
மொத்தத்தில், அவளது உடல்செழிப்பை பார்ப்பவன் முனிவனே ஆகினும் தனது கஜகோலை அவள் பெண்ணுறுப்பில் சொருகி ஒருமுறையேனும் அவளை ருசி பார்க்க ஆசைப்படுவான். நானும் அவளை நினைத்து பலமுறை கையடித்து அவள்மீதான என் காமத்தை தனித்துக்கொள்வதுண்டு.
சரி விஷயத்துக்கு வருகிறேன். அவள் போனில், நான் இன்று மதியம் திருச்சி வருகிறேன். அக்கா பொண்ணு விஷயமா கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. நீ ஃப்ரீயா இருந்தா என்னோட வர முடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் வேலைக்கு லீவு சொல்லிவிட்டு அவளோடு செல்ல முடிவெடுத்தேன்.
சமீபத்தில்தான் அவள் அக்காள் இறந்தார். அவளது அக்காள் இறப்பு சான்றிதழ் தொடர்பாக அவள் இங்கு வந்து இருந்தாள். அவளது அக்காள் போலீசாக பணிபுரிந்தவள் என்பதால் அவர்களுக்கு நகரத்தின் நடுப்பகுதியில் உள்ள ஒரு ஏரியாவில் கோட்ரஸ் கொடுத்திருந்தார்கள்.
அக்காள் சான்றிதழ் தொடர்பான அவள் தனது அக்காள் பிள்ளைகளுடன் இங்கு வரும்போது அங்கு தான் தாங்கிக்கொள்வார்கள் போலும். திருச்சி பஸ் ஸ்டாண்ட் அருகில் எனக்காக காத்திருப்பாக சொல்லவும் நான் அவள் சொன்ன பகுதிக்கு சென்றேன்.
அவளை நிற்பதை பார்த்துவிட்டு அருகில் சென்றேன். எப்போதும் அக்கா பொண்ணுங்களை துணைக்கு அழைத்துக் கொண்டு வருபவள் இன்று ஏனோ தனியாகவே வந்து இருந்தாள். ஷால் இல்லாத டாப் அணிந்து வந்திருந்ததால், அவளை பார்த்தவுடன் அவள் பால்குடங்களை தான் கவனித்தேன்.
அடடா. கொஞ்சமும் சுணங்காமல், விம்மி புடைத்து பிதுங்கி நின்றன. பார்த்தவுடன் என் ஆண்குறி சூடேறியது. கட்டுப்படுத்தியவாறு பேச தொடங்கினேன். எப்படி இருக்க பா. என கேட்க, ம்ம் நல்லா இருக்கேன். நீங்க நல்லா இருக்கீங்களா என்று கேட்டாள்.
பரஸ்பரம் விசாரிப்புகளுக்கு பிறகு என்னோடு பைக்கில் ஏறிக்கொண்டாள். அவள் ஏறியதும் அவளது சென்ட் வாசம் என்னை மயக்கியது. ஏற்கெனவே அவளது முலைகள் தந்த காம போதையில் இவள் வாசமும் என்னை பித்துபிடிக்க வைத்தது.
அந்த போதையுடனே, அவள் அக்காள் இறப்பு சான்றிதழ் தொடர்பான விஷயங்களுக்காகஅவளோடு சேர்ந்து அலைந்து கொண்டிருந்தேன். . ஒருவழியாக வேலையெல்லாம் முடிய இரவு 7 ஆனது. ஆனால் இன்னும் சில வேலைகள் பாக்கி இருந்ததால், இன்று தங்கி விட்டு நாளை வேலைகளை முடித்து விட்டு செல்வதாக கூறினார்.
அவர்கள் அக்காள் போலீஸ் ஆக பணிபுரிந்து பணியில் இருக்கும் போதே இறந்ததால், அவள் குடும்பத்திற்கு தங்குவதற்காக, நகர் பகுதி அருகே அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு ஒன்று ஒதுக்கி இருந்ததார்கள். அவசர வேலையாக திருச்சி வரும் போதெல்லாம் அங்கே தங்கி கொள்ளும்படி அதை சுத்தம் செய்து தயார் செய்து வைத்திருப்பதாக கூறினாள்.
நானும் அவளை அவள் குடியிருப்பு பகுதியில் விட்டு விட்டு வீட்டுக்கு செல்வோம் என்று நினைத்து அவளை அழைத்துச் செல்ல தயாரானேன். அவள் வண்டியில் ஏறி இரு கால்களை போட்டு நெருக்கமாக அமர்ந்தாள். வண்டியை ஓட்ட தொடங்கினேன்.
சிறிது தூரம் வண்டி சென்ற பொழுது, அவள் மயக்கம் வருவது மாதிரி இருக்கு பா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முதுகில் சாய்ந்து அணைத்தவாறு தூங்க தொடங்கினாள் . அப்பொழுது அவளது இரு பருத்த முலைகளும் என் முதுகில் பட்டு நசுங்கி என்னை பரவசமாகியது.
அவளது முலைகளின் ஸ்பரிசம் எனக்கு அதீத சுகம் அளித்தது. அவளை அந்த நிமிடமே அந்த இடத்திலேயே கட்டியணத்து அவளது கனிகளை ருசித்து விடலாமா என்று மனம் துடித்தது. என் மனதை கட்டுபடுத்தி, அவள் முலைகள் கொடுத்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி அவளது குடியிறுப்பு பகுதிக்குள் சென்றேன்.
அவளை இறக்கி விட்டு நான் செல்ல தயாராகும் போது, இவ்ளோ தூரம் வந்துட்ட. வீட்டுக்கு வந்துட்டு போ என அழைத்தாள். நானும் மறுக்க முடியாமல் அவளோடு சேர்ந்து உள்ளே சென்றேன். உள்ளே குடிக்க கூட தண்ணீர் இல்லை.
உடனே அவள், எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்குப்பா நான் குளிச்சிட்டு வரேன். அதுக்குள்ள நீ போய் எனக்கு நைட்டுக்கு சாப்பிட ஏதாச்சும் டிபன் அப்புறம் ரெண்டு லிட்டர் வாட்டர் பாட்டில் வாங்கிட்டு வாங்க என்று சொன்னாள்.
நானும் கீழே சென்ற கடைக்கு போய் வாட்டர் பாட்டிலும் அவளுக்கு சாப்பிடுவதற்கு தோசையும் வாங்கினேன். வாங்கி விட்டு திரும்பும்போது, ஒயின் ஷாப் கண்ணில்பட்டது. இவரிடம் டிபனை கொடுத்துவிட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டுச் சென்று பீர் அடிக்கலாம் என்று முடிவெடுத்து, இரண்டு பீர் பாட்டில்களை வாங்கி என் வண்டியில் வைத்துக்கொண்டேன்.
பின்பு அவள் குடியிருப்பு பகுதிக்கு சென்று, பீர் பாட்டில்களை என் வண்டியை வைத்துவிட்டு வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். திறந்துதான் இருக்கு உள்ள வா என்று சொன்னாள். உள்ளே சென்றதும், அவர் குளித்து விட்டு ஆடைகளை மாற்றி விட்டு, தலையை துவட்டி கொண்டே வெறும் டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து வந்து நின்றாள்.
அப்பப்பா. என ஒரு அழகு. அவளது மார்பு பந்துகள் நைட்டியை மீறி குத்திட்டு நின்றன. மெல்லிய டாப்ஸ் என்பதால் அவளது இடை வளைவுகள் அப்பட்டமாய் தெரிந்தது. எனக்குள் ஆண்மை முறுக்கேறியது. இனியும் இங்கு இருந்தால், நிச்சயம் அவளை கட்டி அணைத்து விடுவேன் என்ற நிலையில் இருந்தேன்.
சுதாரித்துக் கொண்டு உடனடியாக அங்கிருந்து அவரிட சுதாரித்துக் கொண்டு உடனடியாக அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவள் பதிலைக் கூட எதிர்பார்க்காமல் நான் கிளம்பி வந்துவிட்டேன். வீட்டிற்கு வந்தேன். 8:30 மணி ஆனது.
மெல்ல மாடிக்கு சென்று, பிரபாவதி என் அங்கங்களை நினைத்தபடி இரண்டு பேரையும் காலி செய்தேன். பெண் போதையை மது போதையால் தனித்து கொண்டிருந்தேன். மணி 9. 30 இருக்கும். திடீரென்று போன் கால் வந்தது. பிரபாவதி தான் பேசினாள்.
என் இங்கு தனியா இருப்பதற்கு பயமா இருக்கிறது. கொஞ்சம் வர முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் தயங்கினேன். ஏன் தயங்குகிறாய் வா என்று சொன்னாள். ஒன்னும் இல்லப்பா, தப்பா நினைச்சுக்காதே. நான் இப்பதான் பீர் அடித்தேன். கொஞ்சம் போதையா இருக்கேன். அதான் வரை யோசிக்கிறேன் என்று சொன்னாள். பரவால்ல பா நீ வா என்று கூறினாள்.
நான் பிறகு கிளம்பி பத்து மணி வாக்கில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். கதவை திறந்ததும் அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து, கதவை தாளிட்டுக் கொண்டாள். இங்க தனியா இருக்க பயமா இருக்கு. பயமாக இருந்தால் நீயும் என்ன மாதிரி பீர் அடிக்க வேண்டியதுதானே என்ற விளையாட்டை கேட்டேன்.
வாங்கிட்டு வந்து கொடு அடிக்கிறேன் என்று சொன்னாள். விளையாடாதே என்று சொன்னேன். நிஜமா வாங்கிட்டு வா அடிக்கலாம்னு சொன்னாள். நான் உடனே கிளம்பி சென்ற பிளாக்கில் இரண்டு பீர் பாட்டில் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
அவளிடம் பீர் பாட்டிலைக் கொடுத்தேன், அவள் நிஜமாகவே பேரை ஓபன் செய்து மடமடவென்று குடித்து தொடங்கினாள். கிட்டதட்ட ஐந்து நிமிடத்தில் பீரை காலி செய்தாள். அடுத்து நான் குடிக்க தொடங்கினேன். இருவரும் போதை தலைக்கு ஏறிய நிலையில் கட்டிலில் சாய்ந்தோம்.
அருகில் அவள் உதடுகள் என்னை கிரங்கடித்தன. அவளது உடலின் வாசமும் என்னை தூண்ட, அவளை முதலில் இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு உதட்டில் எச்சு மாற்றிக்கொள்ளும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் அவளின் சூத்து மற்றும் முலையை ஒரே நேரத்தில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு, ப்ரா மீது பிசைந்து கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி எறிந்து, இரண்டு முலைக் காம்பையும் வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் மிகவும் கும்பாகச் சிவந்த நிலையில் அழகாக இருந்தது. பின்னர் அவளின் ஸ்கிர்ட்டை மெதுவாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையில் வாயை வைத்துக் கொண்டு, என் சுண்ணியை பிரபாவதியின் வாயில் வைத்துத் திணித்தேன். இருவரும் ’69’ என்ற கோணத்தில் இருந்தோம்.
நான் அவளின் புண்டையை ருசித்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளது தேனடையின் அமிரதம் சுரக்க சுரக்க நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் சுண்ணியை வேகமாகத் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு ஊம்பினாள்.
பின்னர் அவளின் இடுப்பு பகுதியை இழுத்து கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து, புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் விரலை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிரபாவதியின் கூதியில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
என் விறைத்த சுன்னியை உள்ளே விட்டுச் சொருக முயற்சி செய்தேன், சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. அவளின் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடுப்பை அசைத்து புண்டையின் உள்ளே சொருகினேன். அவளது கூதியில் அடி ஆழம் வரை சென்றது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சரவணா !” என்று கத்தினாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மெதுவாக ஆரம்பித்து அதன்பின் வேகத்தைக் கூட்டினேன். அவளின் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அசுர வேகத்துக்குக் கூதியை அடித்துப் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா சரவணா ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ”
“ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! மாமா என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
தொடர்ந்து நீண்ட நேரமாக வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதன்பின் கலை தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு உள்ளே, வெயிலே என்று சொருகி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் டாகி முறையில் குனியவைத்து சுமார் 20 நிமிடம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுகத்தில் மயங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் எழுந்து நிற்கச் சொல்லி, சற்று குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டையை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் இன்னும் பல முறையில் வைத்து செக்ஸ் செய்து உச்சக்கட்ட சுகத்தை அளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக என் சூடான விந்தை கூதி முழுவதும் அடித்து உள்ளே ஊற்றினேன்.
அவளது புண்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி இருந்தது. இருவரும் இரவு முழுவதும் நீண்ட நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் அவளை முட்டிபோடவைத்து சுண்ணியை பிரபாவதி வாயில் சொருகி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி பிரபாவதியின் தொண்டைக் குழி வரை சென்று வந்தது.
“ஹ்ம் ஆஹ் ஆஹா ம் பிரபா. . . ” என்று என்னை அறியாமல் முனறினேன்.
இறுதியாக மீண்டும் ஒரு முறை விந்தது முழுவதும் அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்தாள். இருவரும் இன்பத்தில் திளைத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு