சமீபத்தில் எனக்கும் வீட்டு உரிமையாளரின் மனைவிக்கும் (மீனா) இடையே நடந்த சம்பவத்தை விவரிக்க போகிறேன். எனக்கு 27 வயது, 5’11” . என் புன்னகைக்காக பெண்களிடமிருந்து பல பாராட்டுகளைப் பெறுகிறேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
மீனாவுக்கு வயது 41, அழகான உடலமைப்புடன். அவள் என் வீட்டு உரிமையாளரின் மனைவி. அவள் சரியான இடத்தில் வளைவுகளைப் பெற்றிருக்கிறாள், அது முதல் சந்திப்பிலேயே எந்த ஆணும் தன் உடலை உற்று நோக்கும் சிறப்புடையது. சிறுவயதிலேயே ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்ததால், நவீனமானவர், நன்றாகப் பேசக்கூடியவர். அவளுடைய உருவம் கண்ணைக் கவரும் 38-32-44 அவள் வெண்மையாக இருப்பார்.
மீனா திருமணமாகி 15 வருடங்கள் ஆகிறது. இவருக்கு 10ம் வகுப்பு படிக்கும் மகன் உள்ளார். மீனாவின் கணவர் ஒரு பணக்காரர், நகரத்தில் பல வியாபாரம் செய்து வருகிறார்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல மீனாவுடன் நெருங்கிப் பழக ஆசைப்பட்டேன் ஆனால் அவள் கணவனைப் பற்றி பயம் வந்தது. சரியான சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்திருந்தேன். என் அதிர்ஷ்டம் நன்றாக மாறியது, அந்த நாள் வந்தது.
நான் மாத வாடகையை அவளுடைய கணவரிடம் ஒப்படைக்க வேண்டும். நான் சென்று கதவு மணியை அடித்தேன். நல்லவேளையாக மீனா கதவைத் திறந்தாள். அவளைப் பார்த்து நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவள் கருப்பு நிற புடவை அணிந்திருந்தாள், முதுகில்லாத மேட்சிங் ரவிக்கை அணிந்திருந்தாள்.
நான்: ஹாய் மேடம், சார் வீட்டில் இருக்கிறாரா?
மீனா: ஏய் உள்ளே வா. ஏதாவது முக்கியமானதா? 2 நாட்களாக வெளியூரில் இருக்கிறார்.
நான் சான்ஸ் எடுத்து சொன்னேன்: சாரின் G-Pay வேலை செய்யவில்லை, அதனால் என்னால் மாத வாடகையை அனுப்ப முடியவில்லை. மேலும் கொடுக்க என்னிடம் பணமில்லை.
மீனா: கவலையே படாதீங்க, அவர் திரும்பி வந்ததும், காசு கொடுக்கலாம்.
நான்: நான் உங்கள் எண்ணுக்கு மாற்றலாமா, மேடம்?
மீனா சில நொடிகள் நிறுத்திவிட்டு: ஆமாம், அது வேலை செய்யும்.
நான்: உங்க நம்பர் கொடுங்க மேடம். நான் மறப்பதற்குள் உடனே மாற்றுகிறேன்.
பின்னர் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அவளுடைய எண்ணைப் பெற்ற பிறகு நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். மீனாவின் வாட்ஸ்அப் டிபியை வேகமாகச் சரிபார்த்து அவள் என் நம்பரைச் சேமித்திருக்கிறாளா என்பதை உறுதி செய்துகொண்டேன்.
அவள் கணவர் வீட்டில் இல்லை என்று தெரிந்ததால், “ஹாய் மேடம்” என்று மெசேஜ் அனுப்ப துணிந்தேன்.
நான்: தொகை கிடைத்ததா?
மீனா: ஆமாம் ராஜா,  . நன்றி.
மேலும் உரையாடலை உருவாக்க, எனது வீட்டு உரிமையாளரின் மனைவிக்கு மற்றொரு வாட்ஸ்அப் செய்தியை அனுப்பினேன் –
நான்: நன்றி மேடம். விக்னேஷ் (அவரது மகன்) எப்படி இருக்கிறார்?
மீனா: ஆமாம், அவர் நன்றாக இருக்கிறார். எப்பொழுதும் படிப்பில் பிஸியாக இருப்பார் (10ம் வகுப்பு ).
நான்: ஓ, ஓகே மேடம்.
நீங்க மீனான்னு கூப்பிடலாம். எனக்கு அவ்வளவு வயதாகவில்லை.😉
நான்: மன்னிக்கவும், உங்களுக்கு வயதாகிவிட்டது என்று நான் சொல்லவில்லை. அது தான்..
மீனா: வா ராஜா, நீ இந்தத் தலைமுறையைச் சேர்ந்தவன். நீங்கள் என்னை எப்போதும் மேடம் என்று அழைக்கக்கூடாது. உண்மையில் இது எனக்கு வயதாகிவிட்டதாக உணர வைக்கிறது.
நான்: சரி மீனா. உன் இஷ்டம் போல்!
மீனா: ராஜா, எனக்கு கொஞ்சம் டைம் கொடு. எனது வேளையை விரைவில் முடித்துவிட்டு, நீங்கள் தொடர விரும்பினால் உங்களுக்கு மெசேஜ் அனுப்புகிறேன்.
நான்: நிச்சயமாக, எங்கள் பேச்சுகளைத் தொடர விரும்புகிறேன். உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், உங்கள் செய்திக்காக நான் காத்திருப்பேன்.
அவளின் செய்திக்காகக் காத்திருந்த போது, ​​பல விஷயங்கள் என் மனதில் உருளும். இறுதியாக, இரவு 10:45 மணியளவில், மீனாவிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது.
மீனா: ஏய் ராஜா, மன்னிக்கவும் நான் நீண்ட நேரம் எடுத்துக்கொண்டேன். நீங்கள் ஏற்கனவே தூங்கிவிட்டீர்களா?
நான்: ஹாய் மீனா, அது சரி. உங்கள் செய்திக்காக காத்திருந்தேன்.
மீனா: அப்படியா?😉
நான்: ஆமாம், இவ்வளவு அழகான பெண்ணுடன் உரையாடும் வாய்ப்பை யார் மறுப்பார்கள். 😉
மீனா: ஓஎம்ஜி, நான் அழகாக இருக்கிறேன் என்று சொல்கிறீர்களா? எனது அழகுக்காக தனிப்பட்ட முறையில் பாராட்டுகளைப் பெற்று இவ்வளவு காலமாகிவிட்டது. நன்றி.
நான்: மாமா இவ்வளவு அழகான மனைவி கிடைத்த அதிர்ஷ்டசாலி.
மீனா: என்ன பயன்? அவர் அதிர்ஷ்டசாலி, நான் அல்ல.
நான்: உங்கள் உறவில் எல்லாம் நல்லதா?
மீனா: என் கணவர் நான் கேட்பதை எல்லாம் கொண்டு வரக்கூடியவர், ஆனால் சில பொருட்களை எங்களால் வாங்க முடியாது.
நான்: அது உண்மைதான், பணம் எல்லாம் இல்லை.
மீனா: சரி, உனக்கு gf  இருக்கிறதா ராஜா?
நான்: ஆமாம் எனக்கு GF இருந்தது, சமீபத்தில் பிரிந்தது.
மீனா: ஹாஹாஹா! உங்கள் வயதுடையவர்கள் நீண்ட கால உறவுக்கு செல்ல முடியாது, எனக்குத் தெரியும்.😉
நான்: என் வாழ்க்கையில் உன்னைப் போன்ற ஒருவன் இருந்திருந்தால், நீண்ட கால உறவுக்கு நான் கவலைப்படமாட்டேன்.😉
மீனா: என்னை ரொம்ப கவர்ச்சியா பார்க்கிறியா? நீ பொய் சொல்கிறாய் என்று எனக்குத் தெரியும், முட்டாள்!
நான்: நான் சத்தியமாக சொல்கிறேன். நான் கவலைப்பட மாட்டேன். நான் முதிர்ந்த மற்றும் நடுத்தர வயது பெண்களை விரும்புகிறேன்.
மீனா: நடுத்தர வயது பெண்களை விரும்புவதற்கு ஏதேனும் குறிப்பிட்ட காரணம் உள்ளதா?
நான்: உங்களை தனிப்பட்ட முறையில் சந்திக்க எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள், அதைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும்.
மீனா: அந்த நாள் வரட்டும், சந்திப்போம்.
ஆக, 15 நாட்களுக்கும் மேலாக எங்கள் உரையாடல்கள் இப்படியே இருந்துவிட்டு அந்த நாள் வந்தது. அவரது கணவர் வேலை விஷயமாக 3 நாட்களாக ஸ்டேஷனுக்கு வெளியே சென்று கொண்டிருந்தார். அவளைச் சந்திக்கவும், அவளது படுக்கையில் அவளுடன் இருக்க என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிக்கவும் அவளை ஊக்குவிக்க நான் ஒரு திட்டத்தை வகுத்தேன்.
நான்: ஹாய் மீனா.
மீனா: ஹாய் ராஜா, என்ன தெரியுமா? அடுத்த 3 நாட்களுக்கு என் கணவர் ஸ்டேஷனை விட்டு வெளியே போகிறார்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான்: ஆஹா! நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
மீனா: நிச்சயமாக, நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, எனது புதிய காதலனை என் வீட்டிற்கு அழைக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நான்: ஆஹா, அவன் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருக்க வேண்டும் மீனா.
மீனா: நீ தான் அந்த அதிர்ஷ்டசாலி, இடியட்!
நான்: நீங்க சீரியஸா சொல்றீங்களா?
மீனா: ஆமாம் நானே, நாங்கள் பேச ஆரம்பித்த நாள் முதல் உங்களைப் பற்றியே நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். என் வாழ்க்கையில் உங்களைப் போன்ற ஒருவர் தேவை என்று உணர்ந்தேன்.
நான்: உங்கள் மகிழ்ச்சியின் ஒரு பகுதியாக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
மீனா: சரி, நாளை காலை 11 மணிக்கு என் வீட்டில் சந்திப்போம்.
நான்: சரி மீனா.
மறுநாள் காலை 11 மணி அளவில், எல்லா திட்டங்களுடனும் அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அவள் என்னை அழைத்து ஒரு கிளாஸ் ஜூஸ் கொடுத்தாள். எங்களுக்கிடையில் முழு அமைதி நிலவியது. நாங்கள் அருகருகே அமர்ந்திருந்தோம்.
பின் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுவிட்டு படுக்கையறைக்கு நகர்ந்தோம்.
பிறகு மீனாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது சேலை பல்லுவை சறுக்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். என் வீட்டு உரிமையாளரின் மனைவி ஏற்கனவே சொர்க்கத்தில் இருந்தாள், தன்னை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது ஜாக்கெட்டின் ஹூக்கை அவிழ்த்து அவள் ப்ராவின் மேல் அவளது முலயை அழுத்தினேன்.
பின்னர் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது, ​​நான் அவளது புண்டை பகுதிக்கு என் கைகளை கீழே ஓடினேன். நான் என் கைகளை அவள் லெகிங்ஸிற்குள் சறுக்கி, அவளது க்ரீம் கலர் பேண்டீஸின் மேல் அவளது புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டிருந்தேன். பின்னர், நான் அவளது லெகிங்ஸை அகற்றிவிட்டு அவள் கால்விரல்களை உறிஞ்சி அவளது கால்களை நக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் நான் அவளது தொடைகளை நக்கினேன், அவளுடைய ஈரமான உள்ளாடைகளுக்கு காற்றை ஊதினேன். நான் அவளுடைய வாசனையை விரும்பினேன், அவளுடைய ஈரமான பகுதியில் முத்தமிட்டேன். நான் அவளது ஈரமான உள்ளாடையின் மேல் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
சீக்கிரம் அவள் பேண்டியை விலக்கி அவள் புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை விரலை வைத்து 15 நிமிடம் நக்கினேன். அவள் மிகவும் உயரமாக இருந்தாள், அவளது காதல் ரசத்தை வடித்தாள். நான் எல்லாவற்றையும் நக்கினேன். பிறகு என்னை பிடித்து கட்டிலில் வீசினாள். அவள் என் டி-ஷர்ட், பேன்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை அகற்றி என் பூலை ஊம்ப செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் 20 நிமிடம் என் சுன்னிய உறிஞ்சினாள். அவள் என் டிக் உறிஞ்சும் போது நான் அவளை 69 நிலைக்கு இழுத்து, நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன்.
பின்னர் நான் அவளை மிஷனரி நிலையில் படுக்க வைத்தேன், பின்னர் நான் அவளது புண்டை நுழைவாயிலில் என் டிக்கை வைத்து ஒரு உந்தல் கொடுத்தேன். அவள் முனகினாள். . நான் அவளை மிஷனரி நிலையில் 15 நிமிடம் புணர்ந்தேன். பின்னர் நான் அவளை நாய்க்குட்டியில் போல் நிற்க வைத்தேன், நான் அவளை பின்னால் இருந்து புணர்ந்தேன். அவளை இன்னும் ஃபக் பண்ணச் சொன்னாள். அதனால் நான் என் டிக்கை வெளியே இழுத்து பின்னர் நான் அவளை ஒரு காலை தூக்கி மற்றும் அவள் புண்டை நக்க மற்றும் விரலால் ஓக்க  தொடங்கினேன்.
நான் மீண்டும் எழுந்து அவளை பின்னால் இருந்து ஓத்தேன். நான் அவளை மீண்டும் படுக்க வைத்து மிகவும் கடினமாக ஓத்தேன். என் கஞ்சி கட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளிடம் என் கஞ்சியை எங்கே விட்டுவிடுவது என்று கேட்டேன். அவள் அவளது புழையை நிரப்பச் சொன்னாள். அதனால் நான் அவளது புழைக்குள் என் கஞ்சியை விட்டுவிட்டேன். அன்று நாங்கள் மீண்டும் இரண்டு சுற்றுகள் செய்தோம்.
உங்கள் கருத்துகளை எனது மின்னஞ்சலில் பதிவிடவும் – 
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு