முதலில் ரூபினாவை ருசிக்க துவங்கிய நான்…அடுத்து அவள் அம்மாவின் காம லீலைகளுக்கு அடிமை ஆக. தினமும் அம்மாவும் மகளும் சேர்ந்து என் சுண்ணியை பதம் பார்த்தனர். சில சமயங்களில் இருவருக்கும் சண்டை வேறு நடக்கும் யாரு அப்போ சுண்ணியை புண்டையில் இறக்கிக்கொள்வது என்று.
எனக்கும் வாழ்க்கை ஆனந்தமாக இருந்தது. என்னை அப்படி போட்டிபோட்டு யாரும் ஓத்தது இல்லை. ரூபியும் ஆயிஷாவும் அந்த சுகத்தை எனக்கு காட்டினார்கள். இது துவங்கி ஒரு மாதம் ஆனது. அப்போ ரூபினாவின் கணவன் துபாயில் இருந்து வர…சில வாரங்களுக்கு அவள் புண்டை கிடைக்காமல் போனது. அப்போது ஆயிஷாவின் புண்டையை மட்டும் செய்துகொண்டு இருந்தேன். ஒருநாள் இரவு ஆயிஷாவை ஓத்தபின்னர் வீட்டின் கீழே சென்று பிரிட்ஜில் ஏதாவது சாப்பிட இருக்கிறதா என்று பார்க்க சென்றேன். அங்கே செல்லும்போது ஒரு அழுகுரல் கேட்டது…அது ஹாலில் இருந்து வர..அங்கே என் அம்மா இருட்டில் அமர்ந்து அழுதுகொண்டு இருந்தால். நான் ஏதும் பேசாமல் மேலே வந்து ஆயிஷாவிடம் பார்த்ததை சொன்னேன். அவளும் என்னவென்று தெரிந்துகொள்ள கீழே சென்றால். அரைமணி நேரம் கழித்து மேலே வந்த அவள்…கட்டில் மேல் அமர்ந்தாள்.
நான் ::: என்னவாம் ஏன் இந்த நேரத்துல அங்க இருந்து அழுதுட்டு இருக்கலாம்.
:
ஆயிஷா ::: அதெல்லாம் சொன்ன புரிஞ்சுக்கவா போற…
:
நான் ::: சொல்லு…என்னனு தெரிஞ்சுக்கணும்
:
ஆயிஷா ::: எல்லாம் உன்ன நினைச்சிதான் நீ பேசலானு ரொம்ப வறுத்த படுறா. ரொம்ப நொறுங்கிப்போய் இருக்கா..
:
நான் ::: அதுக்கு நா என்ன பண்ணுறது சொல்லு…எனக்கு அவ மேல கோவம்.
:
ஆயிஷா ::: எதுக்குடா கோவம்..என் புருஷன ஓத்ததுக்கா …
:
நான் ::: அப்படினு இல்ல.….
:
ஆயிஷா ::: நா சொல்லுறத கேளு. இப்படியே விட்டா அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாம போகும். நாங்க என்ன உன்ன அவ கூட படுக்கவா சொல்றோம். எப்பவும் பேசுற மாதிரி பேசு…அது போதும்.
:
நான் ::: இன்னும் கீழ தான் இருக்காளா…
:
ஆயிஷா ::: இல்ல ரூமுக்கு போய்ட்டா..நீ கீழ்ப்போ நா அவளை வர சொல்றேன்.
நான் கீழே செல்ல அம்மாவும் அவளின் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தால்.
அம்மா ::: அம்மாவ மன்னிச்சிடுடா…என்று அழுதாள்.
:
நான் ::: சரி விடு…அழாத நீ
:
அம்மா ::: இல்லடா கண்ணா…நீ அம்மாகிட்ட பேசாம எவளோ கஷ்டமா இருந்துச்சி தெரியும….
:
நான் ::: சரிம்மா நீ அழாத இனிமே நான் உண்ட பேசுறேன்.
இருவரும் பின்னர் அமர்ந்து பேச துவங்கினோம்…
அம்மா ::: அப்புறம் என்ன…எப்போ பாத்தாலும் ரூபி கூடவே சுத்திகிட்டு இருந்தியே இப்போ அவ இல்லாம கஷ்டமா இல்லைய….
:
நான் ::: இல்லமா …ஆயிஷா ஆண்ட்டி பாத்துக்குறாங்க.
:
அம்மா ::: அவளா உன்ன பாத்துக்குறா…நீ தான் அவளுங்கள பதம் பாக்குறதா ரெண்டு பேரும் சொல்றளுங்க.
:
நான் ::: ஐயோ அதைவிடுமா…
:
அம்மா ::: சரிப்பா அதை பத்தி பேசல கோவ பட்டுராத ..
பின்னர் நானும் அம்மாவும் பழையமாதிரி இரவு முழுவதும் பேசிக்கொண்டு இரும்தோம்.
மறுநாள் காலை குளித்து முடித்து கீழே வந்தால். அங்கே டைனிங் டேபிளில் எனக்கு பிடித்த சாப்பாடெல்லம் இருந்தது.
அப்போது அங்கே ஆயிஷா வர…என்னை அமரவைத்து சாப்பாடு பரிமாற துவங்கினால்.
நான் ::: என்ன ஆண்ட்டி இன்னிக்கு ஸ்பெஷல்…
:
ஆயிஷா ::: அதுவா…நீ உன் ஆத்தா கிட்ட பேசிட்டியாம். அதான் சந்தோஷத்துல உன் அம்மா இதெல்லாம் பண்ணி வச்சிருக்கா
:
நான் :: ஒஹ் பாசம் அவளுக்கு.
:
ஆயிஷா ::: என் பாசத்தை பாக்கறியா…??
:
நான் ::: என்ன பண்ண போறீங்க.…
நான் அப்படி கேட்க கீழே குனிந்து டைனிங் டேபிள் அடியே சென்றால் ஆயிஷா. என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப துவங்க..நான் சாப்பிடுவதா இல்லை இவளின் அந்த ஊம்பலை ரசிப்பதா என்று திறக்கிண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அங்கே அம்மா கையில் தோசையோடு வந்தால். அவள் பார்வைக்கு ஆயிஷா அடியில் இருந்தது தெரியவில்லை.
அம்மா ::: இந்தாடா கண்ணா…உனக்கு புடிச்ச மாதிரி தோசை உத்திருக்கேன் நல்ல சாப்பிடு. அந்த ரெண்டு முண்டைகளும் உன்னோட சத்தை எல்லாம் உறிஞ்சே எடுத்துருவாளுங்க. உடம்புல தெம்பு வேணும்.
அப்போது கேழே இருந்த ஆயிஷா.…
ஆயிஷா ::: ஆமப்பா …நாங்க உறிஞ்சே எடுத்துருவோம்
அம்மா கீழே குனிந்து பார்க்க…
என்னடி என்புள்ளய சாப்பிட கூட விட மாட்டியா…
ஆயிஷா ::: என் பசிக்கு நா சாப்பிடுறேன். உன் பையன் என்ன வேணாம்னா சொல்லுறான். சாப்பிட குடுத்துட்டு தானே இருக்கான்.
:
அம்மா ::: அதுக்குன்னு…கருமம் சாப்பிட விடுடி அவன….
:
ஆயிஷா ::: அதெல்லாம் உன் புள்ள நல்லாவே சாப்பிடுறான் …நீ போ நான் பாத்துக்குறேன்.
:
அம்மா ::: பாத்துடி …என் புள்ள பாவம். அவன் பூளுக்கு ஏதும் ஆச்சி. அம்மா மகள் ரெண்டு பேரும் எண்ட செத்தீங்க …
:
ஆயிஷா ::: அட போடி…உன் புள்ளைட்ட மாட்டிவிட்டு எங்க புண்டை தான் தவிக்குது.
:
அம்மா பெருமூச்சு விட்டு.…
பாத்துட்டா கண்ணா…ரொம்ப செய்யாத என்றால்.
நான் ::: அம்மா நீ போமா …எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
:
அம்மா ::: போறேன் போறேன்…என்னவோ பண்ணி தோலை.
அம்மா செல்ல.…ஆயிஷா ஊம்பலை தொடர்ந்தால். அவளை டைனிங் டேபிளில் தூக்கி வைத்து நான் கால்களை விரித்து அவளை ஓக்க …
ஆயிஷா.….
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.….
உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’……யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ….என்று சினுங்க நானும் விடாமல் அவளை ஓத்தேன். நான் ஆயிஷாவை செய்வதை என் அம்மா ஒழிந்து இருந்து பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். அவள் எங்கள் ஓலை ஏக்கத்துடன் பார்த்தால். எனக்கு அவளின் ஏக்கம் புரிந்தது.
ஆனால் என் மனம் இன்னும் ஆவலுடன் உடலுறவு கொள்ளும் அளவுக்கு தயார் ஆகவில்லை.
அதன் பின்னர்…நான் அப்பா மற்றும் ஹைதர் அங்கிள் சேர்ந்து ஆயிஷாவையும் ரூபினாவையும் ஓத்தோம். ஹைதர் அங்கிள் அவள் மகளின் வாயில் விட நான் அவர் மகளின் சூத்தை ஓத்தேன். என் அப்பா ஆயிஷாவை ஓத்தார். என் அம்மா எனக்கு பயந்து அதையும் ஓரமாக நின்று பார்த்தால் .
நான் ::: அம்மா நீ வா வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கோ.
:
அம்மா ::: இல்லடா வேணாம்.…
:
நான் ::: சொன்னா கேலுமா …எனக்கு ஒன்னும் பிரெச்சனை இல்ல. எனக்கு இவங்க ரெண்டு பேரு இருகாங்க. நீ அங்கிளையும் அப்பாவையும் பாத்துக்கோ.
அம்மா அரைமனதாக உள்ளே வந்தால். அவள் வந்தது தான் தாமதம்…ஹைதர் அங்கிள் பாய்ந்து அம்மா மேல விழுந்தார். அவளின் மேல் பாய்ந்த அவர் அம்மாவை பிடித்து அவர் மடியில் வைத்து அம்மாவின் முலைகளை கசக்கினார்.
ஹைதர் ::: ஐ மிஸ்ட் யூ துர்கா
அம்மா அப்போது என்னை பார்த்து முழித்தால் …நான் தலையை ஆட்டி சம்மதம் சொல்ல…அம்மா அவரோடு ஜோதியில் ஐக்கியம் ஆனால்.
அம்மாவை ஒருபுறம் ஹைதர் அங்கிளும் மறுபுறம் அப்பாவும் தடவ. என் அருகே ரூபினா அமர்ந்து என் காதோரம் விளையாடினாள்…
ரூபினா ::: என்னடா உன் அம்மாவை பாத்து மூடாகுறியா.
:
நான் ::: வாய மூடு ரூபி.
:
ஆயிஷா ::: நடிக்குறாண்டி…அவனை நம்பாத. நான் அவன் சுன்னிய பாத்துட்டு தான் இருக்கேன். அவன் அம்மாக்கு சம்மதம் சொன்னதுல இருந்து அது தூக்கிகிட்டு நிக்குது.
:
ரூபினா ::: ஆமாமா நானும் அதை பாத்து தான் சொல்றேன்…
:
நான் ::: ஆத்தாளும் மகளும் வாயை மூடுறீங்களா. அப்படி வாய்க்கு எதுனா வேணும்னா என் சுண்ணியா ஊம்புங்கா.
:
ரூபினா ::: எங்களுக்கு உண்மை தெரிஞ்சு ஆகணும். உண்மையா சொல்லு…உன் அம்மாவை பாத்தா உனக்கு மூடாகளையா ??? என்று என் காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
என்னை ரூபினா உசுப்பேற்ற..நான் அப்போது என் அம்மாவை மேல் நோட்டம் விட ஆரமித்தேன்.
என் அம்மாவை ஹைதர் அங்கிளும் என் அப்பாவும் சேர்ந்து செய்ய தெரியாமல் ஏதோ செய்திகொண்டு இருந்தார்கள். இரண்டு குரங்குகள் கையில் பூமாலை கிடைத்தாற்போல இருந்தது.
என் அம்மாவின் மஞ்சள் நிற சேலையை என் அப்பா உருவ. அம்மாவின் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையை அங்கிள் உருவினார்.  அம்மா பார்க்க நடிகை மீனா போல இருப்பாள்…அவளது உடல் வாகும் இப்போது மீனா இருப்பது போலவே இருக்கும்.
சற்று தடித்த உடல்…பருத்த காய்கள். குண்டி வரை நீண்டு தொங்கிம் அடர்ந்த கருங்கூந்தல். இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு என்று என் அம்மா ஒரு காம தேவதை போல இருந்தால்.
அது போதாது என்று ரூபினாவும் ஆயிஷாவும் என் காதில் வந்து என் அம்மாவின் அழகை வருணிக்க..எனக்கு என் அம்மா மேல் இருந்த ஆசை மடை திறக்க துவங்கியது.
ஆயிஷா ::: உன் அம்மாவை அந்த ரெண்டு பேரும் என்ன பண்ணுறாங்கனு.:
:
ரூபினா ::: உன் அம்மாவை உன்னைவிட யாருடா நல்ல செய்ய முசியும்…யோசிச்சுப்பாரு.
:
ஆயிஷா :::: அவ மொலய சப்பி பாத்து சொல்லு…ரூபியாவோட மொலய விட அவ மொலை அம்சமா இருக்கும்.
:
ரூபினா::: நானே சொல்றேண்டா…எங்க மூணு பேருல உன் அம்மா தான் டாப் பீஸ்…மிஸ் பண்ணிடாத அவங்கள.
:
இவர்கள் இதை என் காதில் கிசுகிசுக்க…என் அம்மாவை நிர்வாணமாக அப்போது பார்த்தேன். அவள் ஒரு பேரழகி, அந்த பேரழகை நான் எப்படி இவ்வளவு நாள் கஷ்ட படுத்தி இருக்கிறேன் என்று நினைத்து என்னை நானே கோபித்துக்கொண்டேன். அதே சமயம் என் அம்மா என் அப்பாவின் சுன்னியையும் அங்கிளின் சுன்னியையும் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். அவர்கள் முன்னே அவள் மண்டியிட்டு ஊம்ப நான் அவளை பின்னே இருந்து ரசித்தேன். அவளின் இடுப்பில் ஒரு தங்க அருணாக்கொடி இருந்தது. அது அவளின் அந்த இடுப்பு மடிப்பின் இடையே செல்ல…அவள் கூந்தல் சூத்தை மறைத்து தரையை தொட்டுக்கொண்டு இருந்தது. நான் ரூபிணவாயும் ஆயிசாவையும் நிறுத்த சொல்லி என் அம்மாவை ரசிக்க துவங்கினேன். ஆனால் நான் அவளை ரசிப்பதை உணராத என் அம்மா இருவரின் சுன்னியையும் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
என்னால் அதற்குமேல் அமைதி காக்க முடியவில்லை. எழுந்து சென்று அம்மாவின் தலையை பின்னே இருந்து தடவினேன்.
அவள் திரும்ப…என்னை பாவமாக பார்த்தல்.
நான் ::: எழுந்திருமா…
:
அம்மா ::: நிஜமா தான் சொல்றியா கண்ணா…
:
நான் அப்போது அவள் கையை பிடித்து தூக்கினேன்.
அம்மா என்னையே ஒரு போதையாக பார்த்தல். இருவரும் சில நொடிகள் எங்களையே மறந்து கண்களின் வாயிலைகளை எண்களின் ஆசை தீயை எரியவிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது நான் அம்மாவின் கையை இழுத்து அவளை சற்று நெருக்கமாக கொண்டுவர…
என் கண்கள் அவளின் உடல் அழகை மேய்ந்தது.
என் அம்மா அப்படி இருந்தால்…வர்ணிக்க முடியாத அளவு கவர்ச்சி அவள் முகத்திலும் உடலிலும் பொங்கி வடிந்தது.
அவளின் பருத்த காய்கள் உடலில் இருந்து துண்டாக நீண்டுகொண்டு இருக்க, தேகம் பளபளவென மின்னியது…அந்த தங்க அருணாக்கொடி அவளின் இடுப்பு வழியாக வந்து அவளின் அந்த குட்டித் தொப்பையின் மேல் கடந்து செல்ல வாழை தண்டு தொடைகள் என் தீண்டலுக்கு எக்கி நின்றது.
நான் அம்மாவை பார்த்து…
நான் ::: உனக்கு சம்மதமா ….
:
அம்மா ::: இது என் பாக்கியம்
அதை சொல்லி அம்மா வெட்கத்தில் முகம் கவிழ..நான் அவளின் நாடியை பிடித்து மேலே தூக்கி முகத்தை பார்த்தேன்.
அம்மா ::: ஐயோ அப்படி பாக்காதேடா…எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணுது.
:
நான் ::: அதை நான் பாத்துக்கிறேன்மா…
:
ஆயிஷா :::: இப்படி ஏன் மசமசன்னு நிக்குறீங்க. சீக்கிரம் தொடங்குங்க இதை பாக்க தானே இதனை மாசமா எல்லாரும் காத்திருக்கோம்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
:
நான் ::: ஹைதர் அங்கிள்…உங்க சுன்னிய தூக்கி ஆயிஷா வாயில வைங்க. அப்போவாது அந்த வாய் கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருக்கானு பாப்போம்.
:
ரூபினா ::: அம்மா சும்மா இரேன்…அவங்க புடிச்ச மாதிரி பனிப்பாங்க.
அப்போது எல்லோரும் அமைதியாக…நான் அம்மாவின் அழகில் மீண்டும் என்னை மூழ்க விட்டேன்.
நான் அங்கே இருந்த இருக்கையில் அமர…அம்மாவும் கூடவே வந்து என் அருகே அமர்ந்தாள். நான் சாய்ந்து கால்களை நீட்டிக்கொள்ள..அவள் ஒரு புறமாக என் மேல் சாய்ந்து என் முகத்தை பார்த்தால். அவளது நீந்த கூந்தல் என் உடலில் கிடைக்க…அம்மாவின் இடதுகை என் நெஞ்சில் இருந்தது.
அந்த கையை நான் வருடிக்கொண்டே அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் மௌனமாக இருக்க…என் நெஞ்சில் அவளின் அந்த முலைகள் அழுத்தி பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை நான் மெல்ல தடவ அம்மா பெருமூச்சு விட்டால் . நான் அப்போது காய்களை பிடித்து அழுத்த அவள் சுவாசிக்கும் வேகம் அதிகரிக்க நான் இன்னும் அளித்த அவள் காயை பிசைந்தேன். அம்மாவிற்கு மூடேற…அவள் கை என் நெஞ்சில் இருந்து மெல்ல இறங்கி என் உடலை வருடிக்கொண்டே என் சுன்னிக்கு சென்றது.
அவளின் அந்த மல்லிகை பூ கை என் சுண்ணியை தடவடி எடுத்து பிடித்தது. அது என் சுண்ணியை பிடித்து நன்கு உருவ…எனக்கு அப்போது இதயம் படபடத்து பெருமூச்சு வந்தது. நான் அம்மாவின் காயை பிசைய அவளும் என் சுண்ணியை உருவி எடுத்தால்.
அப்போது தான் நான் அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் முகத்தின் அருகே இழுத்தேன். அவளின் முகத்தருகே சென்று…அவளின் வாசத்தை முகர்ந்தேன்.
அவளின் வாசனையே என்னை மேலும் போதை ஆகியது. அவளின் அந்த செவ்விதழ் வருடி கீழிதலை பிடித்து இழுத்தேன்…அவளின் அழகான வெள்ளை பல்வரிசை பார்த்து என் இதழை கொண்டு சென்று அவள் இதழை கவ்வினேன். அன்று என் அம்மா துர்கா என் தேவடியா துர்காவாக மாறினால். நாங்கள் இதழை இணைக்க இருவரினுள்ளும் மெல்ல எறிந்துகொண்டிருந்த காமத்தீ கொழுந்து விட துவங்கியது. அம்மா என்மேல் ஏறி என் இரு கன்னங்களையும் பிடித்து என்னை ஆழமாக முத்தமிட நான் அவள் காயை கசக்கிகொண்டே அவள் வாயை உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவளின் எச்சில் சுவையில் என்னை இழக்க…இருவரின் நாவும் உறவுகொள்ளும் பாம்புகளை போல பின்னிப்பிணைந்தன அப்போ நான் அம்மாவை இருக்க கட்டிப்பிடித்து என் நெஞ்சுடன் அவள் மார்பை அழுத்த. அவளும் அதையே செய்தால். என் நெஞ்சில் அவள் முலைகளை வைத்து உரசி என்னை இன்புட செய்தால்.
அம்மாவின் முலை தீண்டல்கள் என்னை எல்லையில்லா இன்பத்தில் ஆழ்த்த. அவளின் எச்சில் சுவை என்னுள் அமிர்தத்தை ஊட்டியது.
எனக்கு அவள் என் வாழ்க்கையில் நான் அடைந்திடாத இன்பத்தை பருக கொடுத்தால்.
நானும் அதை ருசிக்க.…அம்மா என் நிர்வாண உடலின்மேல் ஏறி படுத்தாள். அவள் கால்கள் என் இடுப்பின் இருபுறமும் இருக்க…அவள் புண்டை என் சுன்னியின்மேல் இருந்தத…நான் அவளின் அந்த சதைப்பாங்கான குண்டியை பிடித்தேன்…என் கைகளில் நான் பிடித்த மிக அருமையான சூத்துகளில் ஒன்று அது. அதை நான் தடவ தடவ…என் விரல்கள் அந்த குண்டியின் இடுக்கி சென்று அவள் சூத்து ஓட்டையை தடவியது. பின்னர் அப்படியே இறங்கி அவளின் சொர்கவாசலை தொட்டது.
நான் அவளின் புண்டையை தொட்டதும் அம்மன் உடலில் ஒரு சிலிர்ப்பு.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…கண்ணா என்றால்.
நான்…ம்ம்ம்ம…..சொல்லுடி ….
அம்மா ::: அம்மாக்கு உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுதுடா…
:
நான் ::: எனக்கும்தான்மா …உன்னோட பண்றது என்னமோ போதையா இருக்கு.
:
அம்மா ::: ம்ம்ம்ம்ம்.… என்று என் கணத்தில் முத்தமிட்டாள். என் காது மடலை மெல்ல கடிக்க… நான் அம்மாவின் புண்டையில் விறல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் புண்டை பாதாள அரை போல செல்ல…அது நீர் கோர்த்து சொதசொதவென இருந்தது. அதில் என் விறல் இறங்க இறங்க அம்மா என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தால்.
நான் அவளை அப்படியே புரட்டிப்போட்டு அவள் மேல் என்னை சாய்த்தேன். அவள் தொடைகளை விரிக்க.. என் விரல்களை நன்கு உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். நான் குடைய குடைய அம்மா நெளிந்து முனங்க துவங்கினால். அவள் உடல் வில்லாக வலய. நான் எச்சிலை அவள் காம்புகளில் துப்பி அதையும் திருகிவிட்டேன்.
அம்மா அப்போது எழுந்து என்னை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினாள்…என் இடுப்பு பக்கம் அமர்ந்து என் சுண்ணியை உருவி அதை முத்தமிட்டாள். அதில் எச்சிலை உமிழ்ந்து உருவ…அது அம்மாவின் எச்சிலில் ஜொலித்தது. பின்னர் அதை தன வாயினுள் விட்ட அம்மா. ஊம்ப துவங்கினால். அவள் முதலில் மெல்ல துவங்கி பின்னர் வேகமாக ஊம்ப. அவள் தொண்டைவரை விட்டு விளையாடினாள்.
சுண்ணியை மீண்டும் வெளியே எடுத்து உருவி…
அம்மா ::: நான் பெற்ற செல்வமே…இப்படி வளரும்னு தெரிஞ்சு இருந்தா உன்ன இவளோ நாள் விட்ருக்க மாட்டேனே…
:
நான் ::: புடிச்சிருக்கா உனக்கு…
:
அம்மா ::: புடிக்காமலா அம்மா இப்டி ஆசையா ஊம்புறேன். தங்க கட்டிடா உன் சுன்னி. அம்மாவுக்கு வாழ்க்கை முழுக்க வேணும்.
:
நான் ::: உனக்குதான்மா சாப்பிடு..
அம்மா அப்போது மீண்டும் ஊம்பினாள். பின்னர் என் குறுக்கே ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். அவளின் புண்டையின் ஆழம் வரை என் சுன்னி செல்ல. அம்மா என் நெஞ்சின்மேல் அவள் கைகளை வைத்து என் சுண்ணியை தேய்த்து எடுத்தால். அப்போது என் சுன்னி ஒரு புதைகுழியில் மாட்டிக்கொண்டதை போல உணர்ந்தேன். என் அம்மா அவளின் சூத்தை நன்கு அசைத்து என் சுண்ணியை ஒரு விதமாக ஓக்க துவங்கினால். முதலில் மெல்லமாக தேய்த்து அவளின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்து என் சுண்ணியை தேங்காய் உரித்தது.
அவளோ…ஆஹ….ஆஹ்..ஆஹ….ஆஹ்….என்று ஓதிக்கொண்டே என்னை ஓக்க எனக்கு வெற்றியானது. அவளை மீண்டும் பிடித்து படுக்க போட்டு கால்களை என் இடுப்பொட்டு பற்று அவள் மேல் ஏறி அப்படியே ஓத்தேன். இம்முறை அவளை வேகமாக ஓக்க அம்மா என்னை இருக்க அனைத்தி…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….கண்ணா…..மகனே  …..ஆஅஹ்ஹ்ஹ்…….அம்மாஆஆ……ம்ம்ம்ம் …..கண்ணா  ….என்று கதறினாள். அம்மாவின் கதறல் காதில் தேனாக பாய. சுண்ணியை வேகமாக அவள் புண்டையில் செலுத்தி ஓத்தேன்.
நான் வெறி தாங்காமல் அவளை அடித்து ஓக்க …கஞ்சி  அவள் புண்டையில் பாய்ந்தது.
அம்மாவும் பெருமூச்சு விட்டு அடங்க நானும் அமைதியாக ஆனேன்.
ஆயிஷா ::: புயலுக்கு பின்னால அமைதினு சொல்லுவாங்களே அதான் இதுவா…
:
ரூபினா ::: எப்படி இருந்துச்சி துர்கா ஆண்ட்டி…மகனோட எஸ்பிஎரிஎன்ஸ…..
:
அம்மா ::: அதான் நீயே பாதியே..என் புல்லை எப்படி ஓத்தானு …
:
ரூபினா ::: ம்ம்ம் பாத்தோம் பாத்தோம்…நீங்களும் எப்படி பண்ணுனீங்கன்னு.
:
அம்மா ::: அவன் தான் என் உணர்ச்சியை தூண்டுறான். அப்போ அவனை தானே ஆசைப்படி செய்யமுடியும்.
:
ரூபினா ::: கரெக்ட்டு தான்.…
:
அப்பா ::: அப்போ இனிமே எனக்கும் ஹைதருக்கும் மரியாதை இருக்காது போலயே.
:
ஆயிஷா ::: அதான் மூணு பொம்பளைங்க இருக்கோம். விக்ரம பாத்துக்க தான் ரெண்டு பேரு வேணும். உங்க ரெண்டு பேரையும் பாத்துக்க ஒருத்தி போதும்.…
என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
அன்று முதல் அம்மா தினமும் இரவு என்னுடன் படுக்க துவங்கினால். இரவு முழுவதும் ஆவலுடன் காம லீலைகளில் நடத்த காலை குழித்து வந்து காபி கொடுப்பாள். அவளை அப்போதும் என்னால் தொடாமல் இருக்க முடியாது.
இரவும் பகலும் அந்த மூன்று தேவடியாளுங்களையும் அனுபவித்து வாழ்க்கையை இன்பமாய் அனுபவித்தேன்.
…………..நன்றி………….
கருத்துகள் தெரிவிக்க.….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு