முந்தைய பகுதியில் நான் ரூபினாவை செய்ததை சொல்லியிருந்தேன். அவளை செய்த சுகத்தில் நான் கண்களை மூடி தூங்க. விழித்து பாத்தபோது அவள் அருகே இல்லை. நான் உடை மாற்றி என் அறையை விட்டு வெளியே சென்று பார்க்க…ஹாலில் மூன்று பெண்கள் மட்டும் அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
அதாவது ரூபினா, ஆயிஷா ஆண்ட்டி மற்றும் என் அம்மா. என் அப்பாவையும் ஹைதர் அங்கிளையும் காணவில்லை. எனக்கு மீண்டும் ரூபினாவை செய்ய வேண்டும் போல இருந்தது. நான் அவளை எப்படி தனியாக கூப்பிடுவது என்று முழித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் நிற்பதை பார்த்த ரூபினா அவள் அம்மாவின் காதில் ஏதோ சொல்ல…ஆயிஷா அங்கே இருந்து…
ஆயிஷா ::: என்னப்பா என் பொண்ணு உன்ன பத்தி ரொம்ப பெருமையா பேசுறா. திறமைசாலி தான் போல…
:
நான் அமைதியாக நிற்க..
:
ரூபினா ::: அங்க ஏன் நிக்குற இங்க வா…பக்கத்துல வந்து உக்காரூ
நான் சென்று ரூபனாவின் அருகே அமர்ந்தேன். என் தொடையில் ரூபினா அவள் கையை வைத்து
“நா ரொம்ப என்ஜோய் பண்ணுனேன்டா..ரொம்ப ரொம்ப நல்ல அனுபவம். நீ எப்போவும் இப்படியே இருக்கனும்”
நான் அவளை பார்த்து தலையை ஆட்டினேன் …
ஆயிஷா ::: என்னடா…தலையை மட்டும் ஆட்டுர …
:
நான் ::: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்ன பண்ணனும்.
:
ஆயிஷா ::: என் பொண்ண மட்டும் செஞ்சா போதுமா.. ஆன்டியை செய்யணும்னு ஆசை இல்லையா…
:
நான் ::: போங்க ஆண்ட்டி…உங்கள நான் அப்டி நினைச்சதே இல்ல.
:
ஆயிஷா ::: ஏன்பா …ஆன்டியை பிடிக்கலையா…
:
ரூபினா ::: அம்மா…நீ சும்மாயிரு அவனே இப்போதான் வழிக்கு வாரான். அவனைப்போய் இப்படி பண்ணுற.
:
ரூபினா ::: நீ ஏதும் நினைக்காதடா உனக்கு யாரு வேணுமோ அவங்கள மட்டும் பண்ணு . அம்மா சும்மா கலாய்ச்சிட்டு இருப்பா  கண்டுக்காத.
:
நான் ::: ம்ம் ரூபி. மேல ரூமுக்கு வர்றியா ….
புன்னகையுடன் ரூபி…ம்ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினாள்
ஆயிஷா ::: என் பொண்ணு தான் ஜாலி பண்ணுறா நமக்கு எப்போ கிடைக்க போகுதோ.
:
அம்மா ::: வாய மூடுங்க ஆயிஷா அக்கா. என்று சிரித்தாள்.
நான் ரூபியை கூட்டிக்கொண்டு மீண்டும் என் அறைக்கு சென்று அவளை அனுபவித்தேன். அப்படியே சில நாட்கள் ஓடியது. ரூபினாவின் உடல் சுகத்தில் என்னையே மறந்து நாட்கள் நேரம் மறந்து ஆவலுடன் உறவு கொண்டு இன்புற்று இருந்தேன். அப்படி ஒரு கட்டில் சுகத்தை எனக்கு எந்த பெண்ணும் கொடுத்தது இல்லை.
அவளும் எனக்காக என் வீட்டிலேயே தங்கினால். காலை அவள் உடலை அணைத்து தான் கண் விழிப்பேன். நேரம் காலம் தெரியாமல் அவளின் உடலை நான் தடவி எடுத்து சுவைக்க. என் வாழ்க்கையின் சில முக்கியமான நாட்களாக அந்த நாட்கள் அமைந்தது.
அப்படியிருக்க ஒருநாள் நானும் ரூபினாவும் கெஸ்ட்ஹவுஸுக்கு சென்று அங்கே செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம். நானும் அவளும் நிர்வாணமாக நீச்சல் குளத்தில் இறங்க. நான் அவளை பின்னே இருந்து அணைத்து அவள் சூத்தின் இடையே என் சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பை அணைத்து நின்றேன்.
அப்போது அங்கே என் அப்பா அம்மா மற்றும் ரூபினாவின் அப்பாவும் அம்மாவும் வர. நான் கடுப்பு ஆனேன். நீச்சல் குளத்தில் இருந்து வெளியே செல்ல முயல…என் கையை பிடித்து நிறுத்தினால் ரூபினா.
நான் ::: விடு ரூபி…நான் போறேன்.
:
ரூபி ::: ஏன்டா இப்படி பண்ணுற. எத்தனை நாளைக்கு தான் இப்படி.…
:
நான் ::: எனக்கு பிடிக்கல ரூபி.
:
ரூபி ::: நா சொல்றேன்ல…கேளு. நீ இரு..அவங்க என்ன பண்ணாலும் சரி நீ இங்கதான் இருக்கனும்.
நான் அப்போது அமைதி ஆகா …என் கண் முன்னரே ஆயிஷா ஆண்ட்டி அவள் உடைகளைக் அவிழ்க்க துவங்கினால். அவள் அனைத்தை கழட்டி போட …அவளின் உடலை அன்று தான் நான் முதன்முதலாக தெளிவாக பார்த்தேன்.
சும்மா சொல்ல கூடாது. தேவடியா கும்முனு இருந்தால். 50 வயதை நெருங்குவது போல இல்லை அவள் உடல். ரூபினபின் அம்மா என்றால் சும்மாவா…அவளிடம் இருந்து தானே ரூபிக்கு இந்த உடல் அமைப்பு வந்திருக்க வேண்டும். நான் ஆயிஷாவின் உடலை கண்களால் மேய்வதை பார்த்த ரூபினா…என் காதருகே வந்த…
ரூபினா ::: வேணாம்னு சீன் போட்டு..என் அம்மாவை சாப்பிடுற மாதிரி பாக்குற…ஆசை இல்லாமலா.
:
நான் ::: உன் அம்மா இப்படி இருப்பான்னு இப்போ தானே தெரியுது.
:
ரூபினா ::: செய்யுறியா.…
:
நான் ::: இப்போ வேணாம்…கொஞ்சம் பொறுமையா இரு.
அப்போது அங்கே ஹைதர் அங்கிள் என்னை பார்த்து.
ஹைதர் ::: என்னடா தம்பி. ரூபினா மோகம் புடிச்சி அலையுரியாம்.
என் பொண்ண நானே பலநாள் கழிச்சி இன்னிக்கு தான் பாக்குறேன். அவளோ ஆசைன்னு முதல்லயே தெரிஞ்சா உனக்கே கட்டி வச்சிருப்பேனே.
:
நான் ::: அப்படிலாம் இல்ல அங்கிள்…
:
அப்பா ::: சும்மா சொல்லுறாண்டா…அவன் ரூமை எப்போ கடந்து போனாலும் ரூபி முனங்குற சத்தம் தான் கேக்குது.
:
அம்மா ::: ஆமா ஆமா ….ராத்திரி பகல் எல்லாம் ஒரே முனங்கல் சத்தம் தான்.
:
நான் ::: ஏன் நீ தேவடியா தானம் பண்ணுறப்போ முனங்காம தான் பண்ணுனியா . வாய மூடிட்டுப்போ நீ…
என்று நான் சொல்ல…அம்மா அங்கே இருந்து கோவமாக கிளம்பினாள்
ஹைதர் ::: இங்க பாருப்பா அப்படிலாம் பேசாத …அவ கஷ்ட படுவா.
:
நான் ::: படட்டும் என்னை இவ்வளோ நாள் கஷ்ட பட வச்சாலே. அவளுக்கு அது புரியனும்.
:
ஆயிஷா ::: இது பலி வாங்குற சமயம் இல்லடா கண்ணா..பெரிய பையன் ஆயிட்ட..அம்மாவை புரிஞ்சுக்கோ.
:
அப்போது என் அப்பாவும் அங்கே இருந்து எழுந்து கிளம்பினார்.
ஹைதர் அங்கிளும் பெருமூச்சு விட்டு கிளம்ப. நீச்சல் குளத்தில் நான், ரூபினா மற்றும் ஆயிஷா இருந்தோம்.
ரூபினா ::: எல்லோரும் ரொம்ப நாள் கழிச்சி ஒரே இடத்துல இரும்தோம் . ரெண்டே வார்த்தைல களைச்சு விட்டுட்டாயேடா…
:
ஆயிஷா ::: அதுவும் வசதியா தான் போச்சி…
:
ரூபினா ::: என்னமா சொல்ற…
:
ஆயிஷா ::: பையன் எத்தனை நாள் தான் உன்னையே செஞ்சுட்டு இருப்பான். என்ன இன்னிக்கு செஞ்சுக்கட்டும்.
:
ரூபினா ::: ஓஹ் …அப்டி சொல்றியா நீ…அதுவும் சரிதான். என்னடா சொல்ற…என் அம்மாவை செய்யுறியா.
:
ஆயிஷா ::: அவன்கிட்ட என்னடி கேட்டுகிட்டு…அவன் பூலை பாரு கழுதை பூல் மாதிரி நீண்டுகிட்டு நிக்குது. ஆசை இல்லாம தான் சாருக்கு தூக்கிட்டு இருக்குதாமா…
:
ரூபினா ::: ம்ம்ம்…ம்ம்ம….நீ நடத்துமா…
அப்போது ஆயிஷா என் அருகே வந்தால்…என் நெஞ்சுவரை நீரில் மூழ்கி இருக்க…அவள் என் தோள்களில் நீரை கோரி ஊற்றி என் உடலில் அவள் கைகளை வைத்து வருடினாள். அவளின் முகத்தை அப்போது நெருக்கத்தில் பார்த்தேன். சற்று சுருக்கம் விழுந்த முகம்…அதை போல சற்று சுருக்கம் விழுந்த தேகம். ஆனால் மகளை போலவே ஈர்ப்பு கொண்ட உடல். நான் அவளையே பார்க்க அவள் வலதுகை தண்ணீரினுள் சென்று என் சுண்ணியை பிடித்தது.
ஆயிஷா :::: அப்படி…இவ்ளோபெருசா …எப்படிடீ உன் புண்டைல போச்சி…
:
ரூபினா ::: இவன் தடவின தடவுக்கு என் புண்டை நல்ல நீர் கோர்த்து இருந்துச்சிமா…அப்போ சொருவுனான். பதமா இறங்குச்சி. ஆனா வலிதான் தாங்கமுடியால
:
ஆயிஷா ::: அப்புறம்.…இந்த கழுதை பூல உள்ள விட்ட வலிக்க தான் செய்யும். வலியெல்லாம் பாத்தா சுகத்த எதிர்பார்க்க முடியுமா என்ன…
:
ரூபினா ::: அதுவும் சரிதான்..அந்த சுகத்துக்கு மயங்கி தான் ரெண்டு வாரமா அவன் பெடரூம்லயே இருக்கேன். அது புரியாம பேசிகிட்டு இருக்க நீ…
:
ஆயிஷா ::: புரியுதுடீ…டேய் தப்பி…என் பொண்ண செஞ்சது மாதிரியே ஆண்டியையும் செஞ்சு விடுட…உனக்கு புண்ணியமா போகும்.
:
நான் அப்போது ஆயிஷாவின் தலையை பிடித்து தண்ணீரினுள் தள்ளினேன். உள்ளே சென்ற அவள் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு நீரின் உள்ளே இருந்து ஊம்ப துவங்கினால். சில நொடியில் மூச்சி திணறி வெளியே அவள் வர…
ஆயிஷா ::: ஆண்டியால இதெல்லாம் பண்ண முடியாதுடா…வயசு ஆயிடுச்சி. மூச்சி முட்டுது.
:
நான் ::: என்ன தான் இருந்தாலும் உன் பொண்ணு அளவுக்கு இல்லாய் ஆண்ட்டி.
:
ஆயிஷா ::: நா அவ வயசுல இருக்கப்போ வந்து பாத்துருக்கணும். பத்து பேரு வந்தாலும் சமாளிப்பேன் அப்போ.
:
நான் ::: பேசுறத நிறுத்திட்டு வேலைய பாருங்க மேடம் …
:
அப்போது ஆயிஷா என் கையை பிடித்து நீச்சல் குளத்தின் வெளியே அழைத்து சென்றால். அங்கே அருகே இருந்த இருக்கையில் என்னை அமரவைத்து…என் முன்னே மண்டியிட்டாள். என் சுண்ணியை  மீண்டும் பிடித்து உருவி எடுத்தால். அவள் முகத்தில் அதை உரசி விளையாட…நான் அவள் உடலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பார்க்க நடிகை சீதா போல இருப்பாள். உடல் வாகும் அதைப்போலவே இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கும்தா ஆண்ட்டி.
நான் அவளின் அழகை ரசிக்க…அவளோ என் தடியை அடியிருந்து நக்கினாள். என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என் கொட்டைகளை வருடி சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல அவள் வாயினுள் தள்ளினாள். முழுதாக தள்ளி தொண்டை வரை அடைக்க.
கண்கள் கலங்கும் வரை தொடையில் வைத்து அரக்கினால். பின்னர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அது அவளின் எச்சிலில் நனைந்து ஜொலித்தது. அதை பார்த்த ரூபினா.…
ரூபினா ::: அப்ப்ப்ப்ப்ப்பா…எப்படிம்மா இவ்வளவு நேரம் தொண்டைல வச்சிருக்க.
:
ஆயிஷா ::: உனக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாதுனு பேசுனரே ஒருத்தர். அவருக்கு புரிஞ்சா சரி இந்த ஆயிஷா யாருனு…
:
நான் ::: பேசமா ஊம்புடி தேவடியா முண்ட.…
:
ஆயிஷா ::: எப்பா …இந்த நல்ல புல்லை இப்படியெல்லாம் பேசுவானா …வாவ் …என்று சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் அவள் வாயில் சுண்ணியை தள்ளி ஊம்ப துவங்கினால்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் ஆயிஷாவின் தலையை பிடித்து வாயில் என் சுண்ணியை தள்ளினேன். நான் இடுப்பை தூக்க… என் தொடையை தடவி ஆயிஷா தனது அனுபவத்தின் மொத்த வித்தையையும் என் சுன்னியில் இறக்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
இதை என் அருகே இருந்து …ரூபினா தன் அம்மாவின் செயல்களின் இருந்து பாடம் கற்றுக்கொண்டு இருந்தால்.
ஆயிஷா ஊம்பியதில் என்சுண்ணி மேலும் இன்பம் அடைய…அவள் ரூபினாவை பார்த்து.
ஆயிஷா ::: இப்படி பாத்துகிட்டே இருந்த எப்படிடீ கத்துக்குவ…வந்து ஊம்பு வா…
:
அவள் அம்மா சொன்னது புன்னகையுடன் ரூபினா ஆவலுடன் சேர்த்து அவள் அம்மாவின் எச்சிலில் நனைந்த என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் விட்டால். அப்போது அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியின்மேல் தள்ளினாள் ஆயிஷா.
என் சுன்னி ரூபியின் தொண்டை வரை செல்ல…அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது. சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முயல…ஆயிஷா அவள் தலையை விடாமல் பிடித்தால்.
மகளுக்கு ஊம்புவதை கற்றுக்கொடுத்தால் ஆயிஷா..சிறிது நேரம் அழுத்தி பிடிக்க…முடியாமல் தலையை எடுத்தால் ரூபி.
ரூபினா ::: அம்மா…என்ன பண்ணுற. இப்படியெல்லாம் என்ன ஊம்ப வச்சா நான் மூச்சி முட்டி செத்துருவேன்.
:
ஆயிஷா ::: என் பொண்ணுன்னு வெளிய போய் சொல்லிடாத…முழுசா ஒரு நிமிஷம் சுன்னிய வாயில வச்சிக்க முடியல. இதுல இவன் வேற…இவளுக்கு ஈடுகொடுக்க முடியதுனு பட்டம் வேற தராரு . இப்போ சொல்லுப்பா யாரு பெஸ்டுன்னு
:
நான் ::: நீங்க ஊம்புறதில பெஸ்டு ஆண்ட்டி. உங்க பொண்ணு. என்ன அரவனச்சி செய்யுறதுல பெஸ்டு
:
அப்போது முகத்தை சுளித்துக்கொண்டே ஆயிஷா…
:
எதனை நாளைக்குதான்னு பாப்போம். உன் அம்மா துர்கா செய்யுறதெல்லாம் அனுபவிச்சா அவ்வளோதான் அதுக்கு அப்புறம் தெரியும் யாரு எதுல பெஸ்டுன்னு.
:
நான் ::: நீ ரொம்ப பேசுறடி ஆயிஷா…
:
ஆயிஷா ::: நல்ல பேசுற வாய்தான்பா நல்ல செய்யவும் செய்யும். அது தெரிஞ்சுக்கோ…
:
ரூபினா ::: நீ வேற யாரையும் இப்படி ஊம்பி நா பாத்தது இல்லையேமா.
:
ஆயிஷா ::: நாம வீட்டுல வேற எவன் இப்படி பூலை வலது வச்சிருக்கான். சாமான் எப்படி இருக்கோ அதா பொறுத்து தாண்டி வித்தய காட்ட முடியும்.
:
ரூபினா ::: நீ சொல்றதும் சரிதான். இவ்ளோனாலு சந்துரு அங்கிக்கும் அப்பாவும் சேந்து நம்மள ஏமாத்திட்டு இருந்துருக்காங்க…
:
ஆயிஷா ::: ஆமாடி…உன் ஆப்பனெல்லாம் என்கிட்டே வேலை ஆகாதுன்னு தான் துர்கா கிட்டயும் உன்கிட்டயும் வாரான்.
:
ரூபினா ::: இனிமே என்ன கவலை…இவனை வச்சி தேங்காய் உரிக்க வேண்டியதான்
:
ம்ம்மம் ….என்று சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை உருவினாள் ஆயிஷா.
என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என்சுண்ணியை அவள் ஊம்ப…என்னுடலோடு உரசிக்கொண்டு என் உடலை வருடினாள் ரூபினா. அம்மா சுண்ணியை ஊம்ப அவளின் மகள் என் உடலை வருட. இருவரும் சேர்ந்து என்னை எல்லையில்லா ஆனந்தத்தில் ஆழ்த்தினார்.
சுண்ணியை நன்கு ஊம்பிய பின்னர்.…ஒரு லோஷன் எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவினால் ஆயிஷா…அது நன்கு வழவழவென இருக்க என் மடிமேல் ஏறி என் தொழில் கைகளை போட்டு சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இறக்கினால். நான் அப்போது அவளின் முலையில் என் முகத்தை வைத்து உரச…அவள் என் தலையை அவள் நெஞ்சோடு சேர்த்து பிடித்தால்.
நான் அந்த தொங்கிய முலைகளை பிசைய ஆயிஷா என் சுண்ணியை தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். அவள் ஏற்கனவே வெறியாக இருந்ததால்…ஆரம்பித்த தருணத்தில் இருந்தே வேகமா உரிக்க…நான் அவளை உடலோடு இருக்க பிடித்தேன். ஆயிஷா விடாமல் சூத்தை தூக்கி அடித்தால். அவளின் அரிப்பு எல்லை அடங்காமல் போக…காம போதையில் என் சுண்ணியை ஓத்து எடுத்தால். இருவரும் சேர்ந்து உச்சம் அடைய. என் கஞ்சி ஆயிஷாவின் அடிவயிற்றினுள் பாய்ந்தது.
ஆயிஷா :::: உப்ப்ப்ப்பப்.…என்ன ஒரு ஓலு …பலநாள் ஆச்சுப்பா இப்படி செஞ்சு.
:
ரூபினா ::: எப்படிம்மா என்ன செய்யுறாப்போலம் அவன் ரொம்ப நேரம் செய்யுறன். நீ சட்டுனு ஓத்து எடுத்துட்ட ..
:
ஆயிஷா ::: அதெல்லாம் எஸ்பிரியன்ஸ் உனக்கு போகப்போக புரியும் மகளே.
:
ரூபினா ::: நீ இப்போ சொல்லுடா…யாரு பெஸ்டு என் அம்மாவா இல்ல நானா…
:
நான் ::: நீ தாண்டி செல்லம்…
:
ஆயிஷா ::: அடேய்…பொய் சொல்லாதட…அப்புறம் அடுத்த முறை அந்த மாதிரி ஊம்ப மாட்டேன்.
:
நான் ::: அதான் உன் மகளுக்கு சொல்லி குடுத்துட்டியே அவளே பண்ணிவிட்டு போக போறா…
:
ஆயிஷா ::: என்னதான் இருந்தாலும் அவ ஆத்தா மாதிரி வராதுப்பா
:
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆயிஷாவை அணைத்து மீண்டும் முத்தமிட்டேன். ஆயிஷாவும் என்னை அணைத்து முத்தமிட. மூவரும் மீண்டும் கட்டித்தழுவிக்கொண்டு. அங்கங்கே தடவி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம்.
…..thodarum
Karuthugal therivikka…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு