வணக்கம், என் பெயர் விக்ரம். 23 வயது வாலிபன். வாழ்க்கையில் எந்த ஒரு கஷ்டங்களும் அந்த நாள் வரை அனுபவித்ததில்லை. ஏனேனில் என் குடும்பம் எனக்கு எந்த ஒரு குறையும் வைக்காமல் வளர்த்தார்கள்.
என் அப்பா ஒரு நல்ல ஏற்றுமதி கம்பெனி நடத்தி வந்தார். அதில் நல்ல வருமானம். என் அப்பா பெயர் சந்துரு(49) அம்மா துர்கா(45) என் அப்பாவின் கம்பெனியில் அவரின் பார்ட்னர் தான் ஹைதர்(50) அங்கிள். அவரது குடும்பம் எங்களுக்கு மிகவும் நெருக்கம். என் அப்பா அவரை கூடப்பிறந்த சகோதரர் ஆகவே நினைப்பதாக சொல்லுவார். ஹைதர் அங்கிளின் மனைவி ஆயிஷா(48) மற்றும் அவர்களை  மகள் ரூபினா(30) இவர்களும் எங்களுக்கு மிகவும் நெருக்கம். எனக்கு ரூபினாவின் மேல் மட்டும் சற்று ஆசை இருந்தது ஆனால் அதுவும் அவளுக்கு திருமணம் ஆனா பிறகு குறைந்து விட்டது.
அவளது கணவன் துபாயில் இருக்கும் எங்களின் கம்பெனியை நிறுவகித்து வந்தான். எனவே ரூபினா சில நாள் அங்கேயும் சில நாட்கள் இங்கேயும் இருப்பாள். என் வாழ்க்கை சிறப்பாக சென்று கொண்டு இருந்தது…அப்போது தான் எதிர் பாரத விதமாக சில விஷயங்கள் நடந்தது.
நான் ஒரு வார இறுதியில் என் காதலியை கூட்டிக்கொண்டு எங்களுடைய கெஸ்ட் ஹவுஸுக்கு சென்றேன். பொதுவாக அங்கே யாரும் இருக்க மாட்டார்கள்..எப்போவது என் அப்பா மற்றும் அவரின் நண்பர்கள் சேர்ந்து ஏதாவது பேசிக்கொள்ளாதான் அந்த வீடு பயன்பட்டது. எனவே நான் அவ்வப்போது என் காதலியை அங்கே கூட்டிச்சென்று ஓப்பது என் வழக்கமாக இருந்தது.
அதே போல தான் அன்றும் சென்றேன்…ஆனால் வீட்டின் கதவை காவல் காரன் திறக்க மறுத்தான்.
நான் ::: கேட் ஓபன் பண்ணுங்க அண்ணா
:
வாட்ச்மன் ::: இல்ல தம்பி…அப்பா யாரையும் உள்ள விட கூடாதுனு சொல்லிருக்காரு.
:
நான் ::: அப்பா இருக்காரா…என்கிட்டே சொல்லவே இல்லைய….
:
வாட்ச்மன் ::: தெரியல தம்பி என்கிட்டே யாரையும் உள்ள விடவேணாம்னு சொன்னாரு. நீங்க வேணும்னா போன் பண்ணி கேளுங்க. சரின்னு சொன்ன நான் திறந்து விட போறேன்.
நான் வேறு ஆவலுடன் இருந்ததால்…இல்லை வேண்டாம் என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நான் கிளம்பி செல்லும்போது வேறு ஒன்றை கவனித்தேன். கதவின் இடையே உள்ளே ரூபினாவின் காரும் நிற்பதை பார்த்தேன். இவள் கார் ஏன் இங்கே இருக்கு என்று மனதில் ஒரு லேசான குழப்பம்.
சரி என் காதலியை கூட்டிக்கொண்டு வேறு எங்கேயாவது போகலாம் என்று யோசிக்க. மறுபுறம் எனக்கு ஏன் அப்பா யாரும் உள்ளே வரக்கூடாது என்று சொல்லவேண்டும் என்று ஒரு சந்தேகம்.  எனவே நான் காரை என் காதலியை எடுத்து செல்லுமாறு சொல்லிவிட்டு வீட்டின் பின்வழியாக எரிகுதித்து நோட்டம் விட துவங்கினேன். அமைதியாக தான் இருந்தது.
பின்னர் மெல்ல வீட்டின் பின்னே இருந்த படியில் ஏறி மாடியை அடைந்தேன். அங்கே ஒரு கதவு இருக்கும் அதின் சாவி என்னிடம் இருந்தது. அதை வெளியே இருந்து திறக்கலாம். அதன் அருகே நான் செல்ல… அங்கே இருந்த ஜன்னல் வழியாக நான் சில விஷயங்களை பார்த்தேன்.
அங்கே என் அப்பா வெறும் ஒரு டிரௌசரை மட்டும் போட்டுகொண்டு கையில் மதுகோபையுடன் ஏதோ பாடிக்கொண்டு இருந்தார். நான் மறைந்துகொண்டேன்…பின்னர் உள்ளே மீண்டும் எட்டிப்பார்க்க எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி.
அங்கே ரூபினா அவள் கையில் ஒரு மதுக்கோயுடன் வந்து என் அப்பாபின் மடியில் அமர்ந்தாள். அதுவும் அவள் வெறும் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா அணிந்து இருந்தால். அவளின் முலை காம்புகள் மட்டுமே மறைத்து இருந்தது. என் அப்பா பேசிக்கொண்டே அவள் காய்களை பிடித்து கசக்கி சிரித்தார். அவளும் ஏதோ பேசி சிரிக்க… இருவரும் முத்தமிட…
நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.…
இருவரும் பதறிப்போய் நிற்க…ரூபினா அருகே இருந்த ஒரு பெட்ஷீட்டை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டாள். என் அப்பா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழிக்க.
நான் ::: என்னப்பா பண்ணுற…உன் வயசென்ன இவை வயசென்ன. இதெல்லாம் அம்மாக்கு தெரிஞ்சா எவளோ கஷ்ட படுவானு நினைச்சியா.
:
அப்பா ::: கொஞ்சம் அமைதியா இருடா நான் சொல்றத கேளு.
:
நான் ::: என்னத்த கேக்குறது. நீ பண்ணுற வேலைக்கு விளக்கம் வேற குடுக்க போறியா.
இருவரும் ஏதும் பேசாமல் மௌனமாக இருக்க.  நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் திகைத்துப்போய் நின்றேன்.
படபடத்து போன நான் தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணி வீட்டின் உள்புறமாக இருந்த படிக்கட்டை எடுத்து கீழே இறங்கினேன். அங்கே இருந்த சமையல் அறையின் அருகே சென்று தண்ணீர் குடிக்க. வேறு சிலர் வீட்டின் உள்ளே பேசிக்கொள்ளும் சத்தம் கேட்டது. சத்தம் வரும் திசையை நோக்கி நடக்க. அது கீழே இருந்த ஒரு படுக்கை அறையை கொண்டு வந்து விட்டது. அறையின் அருகே செல்ல செல்ல…சத்தம் அதிகம் ஆனது.
ஆஹ்ஹ்ஹ் …..இஸ்ஸ்ஸ…….ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஹ்ஹ…..என்று சத்தம் வர. நான் மெதுவாக சென்று கதவை திறந்தேன். நான் அமைதியாக திறக்க…உள்ளே நாடாகும் விஷத்தை பார்த்து மேலும் அதிர்ந்தேன்.
அங்கே என் அம்மா நாய் போல அம்மணமாக குனிந்து குண்டியை காட்ட…பின்னல் இருந்து ஹைதர் அங்கிள் அம்மாவை ஓத்துகொண்டு இருந்தார். அருகே இருந்த ஆயிஷா ஆண்ட்டி அதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு தலை சுற்றுவது போல இருக்க…அப்படியே அங்கேயே அமர்ந்தேன். என்ன செய்வது என்று புரியாமல் முழிக்க.
என் மனதில் “திலு வாலே புச்சினே தானா..” பாட்டு ஓடியது. இவ்வளவு நாள் நாம தான் கிறுக்கு புண்டை மாதிரி இருந்துருக்கோம். நமக்கு தெரியாமல் இவளுங்க எல்லாம் ஓத்துட்டு திரிஞ்சுருக்காங்க என்பதை அப்போது தான் உணர்ந்தேன். நான் ஏதும் சொல்லாமல் எழுந்து சென்று ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மேலே இருந்து ரூபினா கீழே இறங்கி வந்து அம்மா இருந்த அறைக்குள் சென்றால். 5 நிமிடத்தில் எல்லோரும் வெளியே வர.  அப்பாவும் வந்து அவர்களோடு இணைந்தார். அனைவரும் என்னை மௌனமாக பார்த்துக்கொண்டு நிற்க…
நான் ::: ஏன் அமைதியா நிக்கிறீங்க…அவங்க அவங்க என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்தீங்களோ போய் பண்ணுங்க. நா இருக்கேன்னுலாம் யாரும் யோசிக்க வேணாம்.
:
அம்மா ::: தம்பி…கொஞ்சம் அமைதிய…..
என்று அம்மா சொல்ல.…நான் அவளை பார்த்து.
“நீ வாய மூடுடி தேவடியா முண்ட, தேவடியா தணம் பண்ணிக்கிட்டு விளக்கம் வேற”
அம்மா வாயை மூடினாள் …. யாரும் ஏதும் சொல்லாமல் நிற்க. நான் என் காதலிக்கு போன் செய்து என்னை வந்து அழைத்து செல்லுமாறு சொன்னேன். அவளும் சிறிது நேரத்தில் வர நான் அங்கே இருந்து கிளம்பினேன்.
நான் இரண்டு வாரங்கள் வீட்டுக்கு செல்லவில்லை. அப்பா என்னை சிலமுறை போனில் தொடர்பு கொள்ள முயல நான் அதை எடுக்கவில்லை.
பின்னர் ஒருநாள் வீட்டுக்கு சென்று என் உடைகளை எடுக்க முடிவு செய்தேன். அப்போ வீட்டினுள்ளே போன போது அங்கே யாருமே இல்லை அமைதியாக இருக்க. நேரே என் அறையை நோக்கி சென்றேன்… அப்போது என் அம்மாவின் அறையை கடந்து செல்லும்போது அவள் அறையின் உள்ளே அவள் யாருடனோ பேசிக்கொண்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது.
கதவின் அருகே காதை வைத்து கேட்க…
அம்மா ::: இப்போதான் அவனுக்கு இது தெரியனுமா…புரிஞ்சுக்குவான்னு நினச்சேன்
:
ஹைதர் ::: சின்ன பையன் தானே புரிஞ்சுக்குவான்.
:
அம்மா :::இல்லங்க…அவன் புரிஞ்சுப்பான்னு தோணல. என்னை தேவடியானு சொல்லிட்டான். என்னை வேறுதுறுவனோன்னு பயமா இருக்கு.
:
ஹைதர் ::: இல்ல துர்கா பயப்படாத. எல்லாம் சரி ஆகும்.
:
அம்மா ::: எப்படியாது சரி பண்ணுங்க ஹைதர் …என் பையன் இல்லனா நான் கண்டிப்பா செத்துருவேன்.
:
ஹைதர் ::: அமைதியா இருடி லூசு மாதிரி பேசாதே…நான் ரூபினாவிடம் பேசி எதுனா பண்ண முடியுமான்னு பாக்குறேன்.
எனக்கு இதை கேட்டதும் அம்மா மேல் சற்று கரிசனம் வந்தது. அவள் தேவடியாவா இருந்தாலும் நான் இல்லையென்றால் என்ன கஷ்ட படுகிறாள் என்பதை புரிந்துகொண்டேன்.
நான் பின்னர் அமைதியாக சென்று என்னுடைய சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
சில நாட்கள் களைத்து நான் தங்கி இருந்த இடத்துக்கு..ஹைதர் மற்றும் ஆயிஷா வந்தார்கள்.
ஹைதர் ::: இங்க பாரு விக்ரம்…எனக்கு புரியுது உனக்கு எவளோ கஷ்டமா இருக்கும்னு. அதுக்காக நீ வீட்டை விட்டு தனியா இருக்குறது நல்லா இல்ல.
:
நான் ::: அப்புறம் என்ன பண்ண சொல்ரீங்க …நீங்க பண்ணுறதை எல்லாம் பாத்துட்டு இருக்க சொல்றீங்களா.
:
ஹைதர் ::: அப்படி சொல்லடா …ஏன் புரிஞ்சுக்க மாற்ற..இது எங்களோட விருப்பம். யாரையும் வற்புறுத்தி எதுவும் பண்ணல. எங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கு பண்ணுறோம்.
:
நான் ::: பண்ணுங்க…நான் ஏன் அங்க இருக்கணும்னு நினைக்குறீங்க.
:
ஆயிஷா ::: இங்க பாருப்பா …நீ இல்லாம உன் அப்பா அம்மா சந்தோசமா இருக்க மாட்டாங்க. அதுக்குதான் பேச வந்தோம்.
:
நான் ::: நீ வாய மூடு. …
:
ஆயிஷா ::: என்னடா ஓவரா பேசுற..நீங்க வாங்க நாம போலாம். வந்தா நாமா கூட சந்தோசமா இருப்பான். இல்லனா காஞ்சி போய் கிடக்கட்டும்.
:
ஹைதர் ::: அமைதியா இரு ஆயிஷா…அவன் நிலமைல இருந்து யோசிச்சுப்பாரு.
:
ஹைதர் ::: இங்க பாருடா…நீ இல்லையேன்னு நாங்க வறுத்த பட்டாலும் எங்களோட உறவு முடிஞ்சு போகாது. நாங்க கண்டிப்பா இதை தொடர தான் போறோம். உன்னோட முடிவு.…
என்று சொல்லி அங்கிருந்து இருவரும் கிளம்ப. என் மனதில் ஒரே குழப்பம். என்ன செய்யலாம் என்று யோசிக்க.…இவர்களோடு சேர்ந்தாள் ரூபினாவை செய்யலாம் என்று மனது சொன்னது.
ஆனால் அவளை செய்ய என் அம்மா அடுத்தவனுடன் காலை விரிப்பதையும் பார்க்க வேண்டுமே என்ற எண்ணம் மேலும் தலைவலியை உண்டாக்கியது. சிலநாள் குழப்பத்துக்கு பிறகு…நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
நான் வீட்டுக்கு சென்றேன்…என் அறையில் சென்று இருக்க. இரண்டு நாட்கள் யாரும் எண்ணிட ஏதும் பேசவில்லை. அம்மா அவ்வப்போது சாப்பிடுறியா என்று கேட்பாள். நான் ஏதும் சொல்லமாட்டேன். சென்று விடுவாள். பின்னர் ஒருநாள்..ஹைதர் , ஆயிஷா மற்றும் ரூபினா மூவரும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். கீழே ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருக்க. நான் அப்போது வெளியே கிளம்ப ரெடி ஆனேன். நான் செல்வதை பார்த்த ஹைதர் …
ஹைதர் ::: எங்கடா வெளிய போறியா.…
:
நான் ::: ம்ம்ம் …ப்ரெண்ட்ஸ் பாக்க போறேன்.
:
ஹைதர் ::: ஏன் …நாங்கல்லாம் இருக்கோமே எங்கட்ட பேச மாட்டியா ..
:
நான் ::: என்ன வேணுமோ பேசு…இதோ ஆண்ட்டி இருகாங்க …ரூபினா இருக்கா…என்ன வேணுமோ பேசு. எங்க முன்னால பேச கூச்சமா இருந்தா தனியா கூட்டிட்டுபோய் பேசு.
அவர் சொல்வது எனக்கு புரிந்தது… ஆனால் என் மனம் தயங்கியது.
ஆயிஷா ::: ரொம்பலாம் யோசிக்காதப்ப…யோசிக்க எதுவுமே இல்ல. யாரோட தனியா பேசணும்னு சொல்லு. தனியா வேணும்னாலும் பேசலாம் இல்ல மூனு பேரு சேந்தும் பேசலாம். யோசிக்காம சொல்லு.
நான் அங்கேயே தயங்கி நிற்க…ஹைதர் ரூபினபை பார்த்து. கூட்டிட்டுபோய் தனியா பேசுமா…என்றார்.
அப்போது ரூபினா எழுந்து அங்கே வந்தால். என் அருகே வந்து என் கையை பிடித்து  என் அறைக்கு அழைத்து சென்றால். நான் அமைதியாக ஆவலுடன் சென்றேன்.
அறைக்கு உள்ளே சென்றதும்.…
நான் அமைதியாக இருந்தேன். என் அருகே ரூபினா அமர்ந்தாள். அவள் பூசியிருந்த செண்டின் நறுமணம் என் நாசியினுள் நுழைந்து அவளை தீண்ட தூண்டியது. ஆனாலும் ஆன் கர்வம் என்னை கோவமாக காட்டிக்கொண்டிருக்க…
ரூபினா ::: இப்படி அமைதியா இருக்க தான் என்கூட வந்தியா.
:
நான் ::: இல்ல…இருந்தாலும் என்னால சில விஷயங்களை இன்னும் ஜீரணிக்க முடியல.
:
ரூபினா ::: உன் அம்மாவை சொல்றியா…???
:
நான் ::: ம்ம்ம் ….
:
ரூபினா ::: உனக்கு என்ன பிரச்னை. அவங்களுக்கு புடிச்ச ஆளோட அவங்க சந்தோசமா இருகாங்க. நீ கூட தான் யாரோ ஒருத்திய லவ் பண்ற. ஆனா நான் கூப்பிட்டதும் கூடவே வரியே. அது மட்டும் உனக்கு சரியா
நான் அமைதியாக இருக்க…
ரூபினா ::: இப்போ எதுவும் யோசிக்காத…போக போக எல்லாம் சரியாகுமடா. எங்க எல்லாருக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
உன்ன நல்ல பாத்துப்போம்…யோசிக்காத….
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள். ரூபினாவின் அந்த பட்டு உடல் என்மேல் சேர என் உடல் உஷ்ணம் ஆனது. தலை முதல் கால் வரை உடல் சூடாக.
ரூபினா ::: என்ன…இவளோ சூடா இருக்க. லவர் சாராய பண்றது இல்லையா…
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை. ரூபினா அப்போது என் நெற்றி…கண்கள், கன்னம், காது என்று முத்தமிட்டு வர…என் உடலில் அவளது முலைகள் உரசியது. நான் அப்போது மெல்ல அவளை தொட…அவள் என்னை அணைத்து என் இதழில் அவள் இதழ் பதித்தாள்.  நானும் அப்போது என் இதழை விரித்து அவள் இதழை கவ்வ. அவளின் பெரிய ரோஜா இதழ் போன்ற அந்த வாயில் பூசியிருந்த சிகப்பு சயத்தின் சுவையை என் இதழ் ருசித்தது.
அவளின் இதழை நான் உரிந்து எடுக்க அவள் என்னை மேலும் இருக்க அணைத்து அவள் உடலுடான் அழுத்தினாள். என்னால் அதற்க்கு மேல் என் ஆன் கர்வத்தை அடக்கிகொள்ள முடியவில்லை. ஏனனில் ரூபினா அப்படி ஒரு அழகி…அவளுக்கு அந்த முஸ்லீம் பெண்களுக்கே உண்டான வெண்ணிற தேகம்…உடல் வெண்ணெயில் செதுக்கி எடுத்தாற்போல இருக்கும். அவளின் உடல் செழித்து எங்கு என்ன அளவில் இருக்க வேண்டுமோ அந்த அளவில் கொழுத்து இருக்கும். அவளின் முலை கையில் பிடித்தால் தழுங்கி வலுக்கும் அளவிற்கு தளதளவென்று இருக்கும். சொல்லப்போனால் அவள் ஒரு தேவதை தான்.
அவளின் அரவணைப்பில் நான் என்னை மறந்து பெருமூச்சு விட…அவள் என் பனியனை கழட்டினாள். அந்த மையிட்ட கண்கள் என்னை போதையாக பார்க்க. நான் அவளை ஏக்கத்துடன் பார்த்தேன். அப்போது அவள் அணிந்து இருந்த சுடிதார் டாப்ஸை கழட்டி ப்ராவின் ஊக்குகளையும் கழட்டினாள். அந்த வெண்ணிற முயல்குட்டி போன்ற முலைகள்…என் கண்களுக்கு முதல் தரிசனம் கொடுக்க. நான் அவற்றை பிடித்து கசக்கினேன்…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….என்று சிணுங்கினாள் ரூபினா
நான் அவளை அப்படியே பின்னே தள்ளி அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அவளை பூ போல கையாள என் மனம் சொல்ல…அவளின் செழித்த உடல் என்ன வெறித்தனமாக செய்ய தூண்டியது. நான் அவள் இதழில் மீண்டும் முத்தம் வைத்து…காய்க்ளையும் முத்தமிட்டேன்.  அந்த கொழுத்த மாங்கனிகளை தடவி காம்புகளை கவ்வி சப்ப…அவள் உடலை நெளித்து  என் வாயில் காம்புகளை தள்ளினாள்.
அவளின் உடலில் இருந்த வாசனையை நான் முகர்ந்து எடுத்து ரசித்தேன். அப்படி ஒரு போதையேற்றும் வாசனை அவள். அவள் கழுத்து முதல் தொப்புள் வரை நாவால் வருடி எடுத்து விளையாட..இருவரும் பின்னி பிணைந்தோம்.
அவளின் பேண்ட் உருவினேன். அவளின் ஜட்டியின்மேல் என் முகத்தை வைத்து உரசி… முத்தமிட்டேன். பின்னர் ஜட்டியை விளக்கி புண்டையை வருட.…அவள் ஏக்கத்தோடு என்னை பார்த்தல். நான் அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
அவள் என் தலையை மெல்ல பிடித்து அவள் அடியை என் முகத்தோடு உரச…அந்த சிலநாட்களுக்கு முன்னாள் சிரைத்த மயிர்கள் என் முகத்தில் கீரி உரசின. நான் அப்போது அவள் ஜட்டியை நன்கு விளக்கி அவள் புண்டையை பிளந்து நாவை வாசலில் வைத்து பிளந்தேன்.
பின்னர் நாவை நன்கு உள்ளே விட்டு அந்த சூடான சொர்க  சுவைத்தேன். உவர்ப்பு மற்றும் மதன வாடை கலந்த சுவையை ருசிக்க…அவள் உடல் நெளிய துவங்கியது.
நான்  தொடைகளுக்கு நடுவே என் தலையை வைத்து நக்க அவள் என் தலையை இருக்க அழுத்தினாள். அவளின் மன்மத மேட்டை நாயை போல நக்க.….
ரூபினா ::: விக்கி…மேல வா. அக்கா ஊம்புறேன்
:
நான் ::: எனக்கு இப்போ உள்ள விடணும் ரூபி
:
ரூபினா ::: ம்ம்ம்ம்…சீக்ரம் பண்ணு …
ரூபினாவை பிடித்து இழுத்து திருப்பி போட்டேன். பின்னே இருந்து அவள் குண்டியை அடித்து பிசைந்தேன். அது கொழுத்து ஆட.…அதை மீண்டும் அடித்தேன். அவள் சூத்தை தூக்கி காட்ட.
நான் என் சுன்னியில் என் எச்சிலை தடவி அவள் குண்டியை பிளந்து புண்டையின் வாசலில் வைத்து தடவினேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
பின்னர் அதை மெல்ல உள்ளே நவிழ்த்த என் சுன்னி அவள் புண்டையினுள் இறங்கியது. அப்போது ரூபி.…ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்.….அஹ்ஹ்ஹ என்று சினுங்க. நான் அவள் இடுப்பை பற்றி ஆழமாக இறக்கினேன். அவளின் சூத்தின் வட்ட அழகையும் புண்டையின் சூட்டின் சுகத்திலும் நான் மெய்மறந்து அவளை ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளும் தனது சூத்தை தூக்கி நான் ஓக்க ஏதுவாக காட்ட…நான் வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளின் சூத்தின் அசைவுகளுக்கு என் சுன்னி தாக்கு பிடிக்கவில்லை. அது உச்சம் அடைய நான் வேகமாக ஓக்க  அவளும் புரிந்துகொண்டு சூத்தை தூக்கி பிடித்தால். நான் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் எடுத்து பீய்ச்ச..
சுகத்தின் உச்சத்தில் மிதந்தேன். அவள் அருகே அப்படியே சாய. அவள் இளம்சூட்டு உடலோடு என்னை அனைத்தி என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை அணைத்து கண்களை மூடினேன்.
……தொடரும்
கருத்துகள் தெரிவிக்க…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு