என் சித்தியுடன் கிராமத்தில் நடக்கும் காதல் மற்றும் காமம் .
வணக்கம் நான் உங்கள் ரமேஷ். நான் விடுமுறைக்காக சொந்த ஊருக்கு சென்றிருந்தேன். அது ஒரு சிறிய கிராமம். அங்கங்கே சிறிய வீடுகள் இருக்கும். எனது வீடு மாடி வீடு. நான் ஊரில் கொஞ்சம் வசதி படைத்தவன். அதனாலேயே என் மேலே எல்லோருக்கும் ஒரு மரியாதை பாசம் இருக்கும். என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் எனது சித்தப்பா வீடு இருக்கும். அவர்கள் வசதி இல்லாதவர்கள்.
அவர் மரம் வெட்டும் வேலை செய்கிறார். காலை சென்றால் மாலை தான் வருவார். அவருக்கு இரண்டு ஆன் குழந்தைகள். அவர் மனை பெயர் வள்ளி. அவளுக்கு வயது முப்பத்தி அஞ்சு இருக்கும். என் சித்தப்பாவுக்கு நாற்பது இருக்கும். இரண்டு குழந்தைகளும் பள்ளிக்கு செல்கிறார்கள். என் சித்தி ஒல்லியாகத்தான் இருப்பாள். அனால் அவளது முலை மட்டும் பெரிதாக இருக்கும். அவள் குண்டி நல்ல தூக்கிகிட்டு இருக்கும். ஒருநாள் இரவு பத்து மணி ருக்கும். நான் பட்டு கேட்டு கொண்டு சித்தி வீட்டு பக்கம் போய்க்கொண்டு இருந்தேன். அவர் வீட்டில் சத்தம் வருவாய் கேட்டு அவர் வீட்டு அருகில் சென்று நின்றேன்.
சித்தப்பா நல்ல ஓத்துக்கிட்டு இருக்காருன்னு அப்போது தெரிஞ்சுது. சித்தி ஆஆஆ ஆஆ அப்டினு கத்தி கிட்டு இருந்த. பசங்கள ரூம்ல தூங்க வச்சுட்டு அவங்க வாசல்ல படுத்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. எப்படி ஒக்கறாருனு பக்க எனக்கு ஆசை வந்துருச்சு. நா கைலி கட்டி இருந்தே. என் சுன்னிய புடிச்சு தடவி கிட்டே கதவுக்கு போக்கத்துல போய பத்தே. கதவு சத்தி இருந்ததால என்னால பாக்க முடியல. ஆனா அவனை ஓக்கற சவுண்ட் கேட்டு எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. நா என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தது கையடிச்சுட்டு வந்துட்டா. பத்து நிமிசத்துக்கு மேல விடாம ஓத்துட்டு இருந்தாரு என் சித்தப்பா. அவரும் நாட்டு கட்டை தான். அவர் ஒருநாள் குளிக்கும் பொது அவர் சுன்னிய பாத்தேன் , நல்ல பெரிய கருத்த சுன்னி. அடுத்த நாள் காலை எப்போதும் போல அவர் வேளைக்கு சென்றார். சித்தி பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு கிளப்பி விட்டு வீடு வேலைக்ககை பத்து கொண்டு இருந்தால்.
என்னை பார்த்த உடன்.
சித்தி : என்னப்பா வீட்டு பக்கம் ஆளையே காணோம்.
நான்: இல்லையே, நானும் அடிக்கடி வர்றே. நீங்காத busy  ஆஹ் இருக்கீங்க
சித்தி : சும்மா சொல்லாத, நா இங்கயே தா இருக்கேன்
நான்: தெரியும் தெரியும், ந சாய்ங்காலமா வந்தேன்
சித்தி : அப்போ ந கட்டு பக்கம் போயிருதுருபென்ப, வந்து காப்பி தண்ணி சாப்பிட்டு போ
நான்: சேரி வர்றே இருந்த
நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று காப்பி குடித்தேன். அவள் என அருகில் உக்காந்தாள். அவள் எப்போதும் சேலைதான் காட்டுவாள். அவள் முந்தானை விலகி அவள் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் முலை பிளவில் நாக்கால் நக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அதை நினைத்ததும் என் சுன்னி எழுந்தது. நான் ஜட்டி வேற போடவில்லை .
சித்தி : காப்பி எப்படி இருக்கு
நான்: நல்லதா இருக்கு , சாப்பிடு எல்லா செஞ்சாச்சா
சித்தி : எல்லா செஞ்சாச்சு, உன் சித்தப்பா சைகளம்தா வருவாரு , அதுக்குள்ள எல்லா வேளை முடிஞ்சுரும்
நான்: அப்ரோ சித்தப்பா வந்ததும் வேலை எதுக்கும் இல்லையா (மெல்லிய சிரிப்புடன் கேட்டேன் )
சித்தி : அவர் வந்த அப்பறம்தா தெரியும் , வீலை யிருக்க இல்லையானு
நான்: நேத்து நைட் செம வேலை போல?
சித்தி : உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நான்: இந்த பக்கமா வந்தேன், ஒரே சத்தமா இருந்துச்சு (என்று சொல்லி சிரித்தேன் )
சித்தி : அவ்ளோ சத்தமா இருந்துச்சு , இப்போ எல்லாம் உன் சித்தப்பா ரொம்ப மோசம்பா . சொல்ல சொல்ல கேக்காம பன்றாரு. என்னால எவ்ளோவாத தாங்க முடியும்.
நான்: உங்களுக்கு புடிக்கமய பன்றாரு, நீங்களும் தான என்ஜோய் பண்றீங்க.
சித்தி : ஆமா, ஆனா அவரு இப்போ ரொம்ப வெறிய இருக்கற மாரி பன்றாரு, நேத்து கூட என் முதுகுல கீறிட்டாரு பாரு.
அவள் முதுகை காட்டினாள். அதில் அவர் மிக கீறல் இருந்தது. அதில் லேசாக காய் வைத்து தடவினேன். சிணுங்கினாள்.
நான்: வலிக்குதா ?
சித்தி : இல்லை , கூசுது
நான்: சேரி சேரி, பத்து பண்ணுங்க. சத்தம் கொஞ்ச கம்மியா வர்ற மாதிரி பண்ணுங்க. வயசு பசங்க பாவம்.
சித்தி : இப்போ எல்லாம் வயசு பசங்க தான் உள்ளது கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே பன்னிரங்களே. நீங்க கூட லவ் பண்றத கேள்வி பாட்டன்?
நான்: ஆமா, ஆனா உங்க அளவுக்கு இல்ல. உங்க வயசுல எல்லா எனக்கு எந்திரிக்குமோ எந்திரிக்காதோ என் தம்பி.
சித்தி : கை  பழக்கத்தை கொறச்ச எல்லா நலலத இருக்கும்
நான்: நானும் குறைக்க தான் நெனைக்குறே, ஆனா இந்த மாரி பாத்துட்டு கை அடிக்காம இருக்க முடியுமா (என்று சொல்லி அவள் முலை பிளவை பார்த்தேன் )
சித்தி : இது உன் சித்தப்பா சொத்து , நீ பகரத்தோட திருதிக்கப
நான்: சரியா தெரியலையே (என்று சொல்லி கண்ணடித்தேன் )
சித்தி : அப்டிலா என்னால தொறந்து காட்ட முடியாது , வேணும்னா உன் சித்தப்பா பண்ணும் பொது பாத்துக்க .
நான்: நீங்கதான் கதவை சத்தி வச்சுட்டு பண்றிங்களே, இல்லைனா நான் நேத்தே பாத்துருப்பேன் .
சித்தி : உனக்காக இணைக்கு கொஞ்சமா தொறந்து வச்சு பண்றோம். அவருக்கு தெரியாம பாத்துட்டு போ
என்று சொல்லி அவள் முந்தானையை சரி செய்து விட்டு ஒரு மெல்லிய சிரிப்புடன் விடைபெற்றான். நானும் அங்கிருந்து கெளம்பி உரை சுற்றி பார்த்து விட்டு சாயும்காலமா வீட்டில் சாப்பிட்டுவிட்டு சிறிது நேரம் tv பார்த்து விட்டு சித்தி வீட்டு பக்கம் கிளம்பினேன். அவள் சொன்னது போல கதவு லேசாக தொறந்து  இருந்தது. கதவு அருகே மெதுவாக சென்று பார்த்தேன்.
அவள் சரியாக கதவு ஓட்டைக்கு தெரியும் படி கால் விரித்து படுத்திருக்க , அவள் புண்டையை சித்தப்பா நக்கி கொண்டு இருந்தார். அவள் ஜாக்கெட் கழட்டாமல் இருக்க , மத்த துணிகள் அனைத்தயும் கழட்டி விட்டு புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தார். அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தது தடவ ஆரம்பித்திடேன். அவள் லேசாக கண்விழிக்கும் பொது என்னை பார்த்து விட்டால். என் சுண்ணியை பார்த்து லேசாக சிரித்து விட்டு, சித்தப்பா தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். அவர் நன்றாக நக்கினார். அவர் நக்கி முடித்து , அவர் ஜட்டியை கழட்டி அவரின் பெரிய சுண்ணியை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டார். அவள் முதலில் பெரு மூச்சு விட்டால். பின்னர் ஓக்க ஓக்க சகிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் முலையை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை. அவள் ஒத்து கொண்டு இருக்கும் பொது என்னை பார்த்தால்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
ஜாக்கெட்டை காலத்து என்று சைகையால் கூறினேன். அவள் புரிந்து கொண்டு கழட்டினாள். அவளின் பெரிய முலைகள் துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்தன. அவர் ஒக்கும் வேகத்திற்கு அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடின . அவள் ஒரு முலையை பிடித்து கசக்க , எனக்கு மூட் அதிகமானது. நான் என் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கினேன். அவள் முலையை அவர் கை வைத்து கசக்கினார். எனக்கு நானே கசக்கியது போல இருந்தது. என் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிட்டு அடித்தது , அதை பார்த்து அவள் நாக்கை சுழற்றினாள். போதும் என்று நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை அதே நேரத்துக்கு சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவள் உடைகளை மடித்து வைத்து கொண்டு இருந்தார்.
சித்தி : என்னப்பா, நேத்து சீகரமாவே கெளம்பிட்டா
நான்: எல்லாள எல்லா அவ்ளோ நேரம் இருக்க முடியாதுப்பா
சித்தி : அப்ரோ எப்படி உன் பொண்டாடி சந்தோசமா இருப்ப?
நான்: ந என பண்றது , உங்க முலைய பாத்ததுமே என் சுன்னி கக்கிருச்சு. என் லவர் முலை எல்லா சின்னது, உங்க முலை எவ்வளவு சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு தெரியுமா
சித்தி : உன் சித்தப்பா தடவைதான் இப்டி ஆகிருச்சு .
நான்: சும்மா சொல்லாதீங்க , கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே உங்களுக்கு பெரிய முலை தான்
சித்தி : ஆமா , கல்யாணத்துக்கும் முனாடிக்கு உங்க சித்தப்பா என்னய்யா சும்மாவா விட்டாரு.
நான்: ஓஒ , அப்போ கல்யாணத்துக்கும் முன்னாடியே ஓத்திட்டிங்களா?
சித்தி : இலைல , கட்டு பக்கம் வர சொல்லி முலைய தடவுவாரு, சப்புவாரு, ஓக்க எல்லா மாட்டோம்.
நான்: நீங்க அவர் சுன்னிய சப்ப மாட்டிங்களா?
சித்தி : எனக்கு சப்ப புடிக்கும் தா, அவருக்கு அது புடிக்காது
நான்: சப்ப சுன்னி கெடச்ச சப்புவீங்களா?
சித்தி : உனக்கு தா என் முலைய பாத்தாலே வந்துருது, இதுல ந சப்ப ஆரம்பிச்ச ஒரு நிமிஷம் கூட தாங்க மாட்டே .
நான்: ஒரு நிமிசத்துக்கு தாண்டிட்டா உன் முலைய எனக்கு தொட விடணும் சரியா ?
சித்தி : சேரி பாக்கலாம், உள்ளே வ
உள்ளே சென்று என் கைலியை விளக்கி சுண்ணியை காட்டினேன். கதவை சத்தி விட்டு கீழே உக்காந்து என் கோட்டையில் மேலே தடவி கொண்டு என் சுண்ணியின் மேல் தோலை லேசாக விளக்கி சப்ப ஆரம்பித்தல். மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகத்தை குட்டினாள். அவள் நாக்கின் வேகத்தில் என் சுன்னி துடித்தது. 5 நிமிடங்கள் ஆகியும் என் சுன்னி விந்தை காக்க வில்லை . அவள் களைத்து என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்தல்.
சித்தி : எப்படி இப்டி தங்குன, நேத்து மட்டும் உடனே வந்துருச்சு
நான்: எனக்கு என் லவர் என்போமே சப்புவ , அவ உங்களை விட வேகமா சப்புவ , அந்த பழக்கம் இருக்கு எனக்கு
சித்தி : அதானே பாத்தேன். உன் சுன்னிய சப்புனது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு
நான்: சேரி சேரி உங்க முலைய காட்டுங்க
என்று சொல்லி அவள் முந்தானையை விளக்கி அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் தொட்டேன், அவள் சிணுங்கினாள். கீழ் முலையை லேசாக தடவி மூட் ஆனான். அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்திட்டேன். அவளை பாயில் படுக்க வைத்து இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கினேன். அவள் ரசித்தாள். அவளது கருத்த நிப்பிளை திருகினேன். துடித்தாள். அவள் முலையில் வாய் வைக்க சென்றேன். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
அவள் பையன் சாப்பிட வந்திருப்பான் போல. அவள் வருத்தமா ஏல, நானும் எழுந்து அமர்ந்தேன். அவன் உள்ளே வர அவள் ஜாக்கெட் போடாமல் முந்தானையை வைத்து மறைத்தாள். அவனுக்கு சாப்பாடு போட்டால். நான் அவள் ஒருபக்க முலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் வீட்டில் இருந்து அழைப்பு வர, வருத்தமாக கிளம்பினேன்.
உங்கள் உண்மை சம்பவங்களை என்னிடம் பகிர மற்றும் கருத்துக்களை   என்ற இமைலுக்கு அனுப்பவும்
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு