அண்ணியும் நானும்- பகுதி 3
முந்தைய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்…
Kadhal kalantha kamam vendumendral mail seiyavum 
பஸ்சில் நானும் அண்ணியும் உறங்கி போனோம்…. காலை திடீர்ரென முழிப்பு வந்தது… அப்போது ஏதோ என் பூளை பிடித்திருப்பது போல் உணர்ந்தேன்…
அண்ணியும் நானும்- பகுதி 2→
அண்ணியின் கைகள் என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே என் பூளை பற்றியவாறு இருந்தது…. அப்படியே அண்ணியை அணைத்து கொண்டேன்… அவளும் முழித்து கொண்டாள்… என் முகத்தை பார்த்தாள்.. அவள் இதழ்களில் முத்தத்தை பதித்தேன்… அவளும் ஒத்துழைத்தாள்… பின்னர் அவள் முலைகளில் கை வைத்தேன்… அவள் உடனே தன் கைகளை என் ஷார்ட்ஸ் உள்இருந்து எடுத்து தடுத்தாள்…. கவின்… விடியுற நேரம் ஆச்சு இப்போதைக்கு ஏதும் வேணாம் டா…. அங்க போய் பாத்துக்கலாம் டா… நானும் சரி என மெல்லமாக அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்…. அவளும் என் பூளை தடவி கொண்டு இருந்தாள்…
கடைசியாக சென்னை வந்தடைந்தோம்…. ரவி (அண்ணனின் நண்பர்) அங்கே வந்திருந்தார்…. அவர் எங்களை அழைத்துக்கொண்டு அவரின் வீட்டிற்கு சென்றார் (அவரின் இன்னொரு வீடு). நாங்கள் நால்வரும் சென்றோம்… அவர் எங்களை அங்கு விட்டுவிட்டு அறைகளை காண்பித்து விட்டு தன் வீட்டிற்கு சென்று வருவதாக கூறினார்.. மேலும் அண்ணியிடம் மூன்று மணிக்கு மெடிக்கல் ரெப் appointment என கூறி ரெடி ஆக இருக்குமாறு கூறி கொண்டு சென்றார்…
அந்த வீடு இரு அறை கொண்டது… அண்ணியும், தேவி அத்தையும் ஒரு அறையில் சென்று குளித்து விட்டு உடைகளை மாற்றினார்கள்… நான் இன்னொரு அறையில் சென்று குளித்து உடைகளை மாற்றினேன்… ரூம் இற்கு வரும்போதே சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு வந்தோம்… மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்… களைப்பினால் சிறிது நேரம் தூங்கினோம்…
மதியம் ரவி அண்ணாவும் அவரின் மனைவி ஷாலினி உம் வந்தனர்…
அண்ணியும் தேவி அத்தையும் அவர்களிடத்தில் பேசி கொண்டே இருந்தனர்… அப்போது
தேவி அத்தை: எனக்கு கால் வலிக்குது ரவி…. என்னால அனிதா கூட வர முடியாது… நீயே கூட்டிட்டு போயிடு வாயேன்… கவின் வேற அவன் friends ஆ பாக்க போனும் னு சொன்னான் (எனக்கு சென்னையில் நிறைய நண்பர்கள் உள்ளனர்) அவன் அங்க போய்ட்டு வரட்டும்.. நீயே அனிதா ஆ கூட்டிட்டு போய்ட்டு வா
ரவி அண்ணன்: சரி ஆண்ட்டி…. அப்போ நானும் ஷாலினியும் 3 மணிக்கு வரோம்…. அப்போ நாங்களே போய்ட்டு வரோம்…
அண்ணியும் ஏதும் சொல்லவில்லை… அவள் மிகவும் களைப்பில் இருந்தாள்…. அவளும் சரி என கூறினாள்… நேரம் 3 ஆனது அண்ணி தயார் ஆக இருந்தாள்… ரவி அண்ணா வீட்டிற்கு வந்தார்… அனால் ஷாலினி வரவில்லை…
தேவி அத்தை: இரு ரவி… அனிதா ரெடி ஆகிட்டு இருக்கா… இப்போ வந்திருவா..
ரவி: சரி ஆண்ட்டி..
தேவி அத்தை: ஆமா…ஷாலினி எங்க??
ரவி அண்ணா: அவளுக்கு ஒடம்பு முடியல ஆண்ட்டி… அதான் வரல னு சொன்னா..
தேவி அத்தை: சரி ரவி… அப்போ நீயே பத்திரமா அவளை கூட்டிட்டு போய்ட்டு வா…|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவர்கள் பேசி கொண்டிருக்கும்போதே அண்ணி உடைகளை மாற்றி கொண்டு வெளியே வந்தாள்… பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் இருந்தாள்… அப்போது அத்தை அவளிடத்தில் ஷாலினி வரவில்லை என்ற விஷியத்தை கூறினாள்… அண்ணியும் சரி என கூறிவிட்டு என்னிடமும் சொல்லிவிட்டு ரவி அண்ணா உடன் சென்றாள்… நானும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு என் நண்பர்களை பார்ப்பதற்காக கிளம்பினேன்…
தேவி அத்தையிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்… அங்கே நண்பர்களுடன் சேர்ந்து நன்றாக குடித்தேன்… (ரொம்ப நாட்களுக்கு அப்றம் சந்திக்குறோம்) நன்றாக சரக்கு அடித்தோம்… நேரம் அப்படியே சென்றது…. சாயங்காலம் ஆனது… திடீரென அண்ணியின் ஞாபகம் வர …
நான்: அண்ணி… எங்க இருக்கீங்க?
அண்ணி: இப்போ தான் டா வீட்டுக்கு வந்தேன்..
நான்: என்ன அண்ணி… வந்த அப்றம் சொல்லவே இல்ல..
அண்ணி: இல்ல டா… tired ஆஹ் இருந்துச்சு (அவள் குரலில் ஒரு சோர்வு தெரிந்தது….)
நான்: சரி அண்ணி நல்லா தூங்குங்க… நைட் அத்தை தூங்குன அப்றம் மஜா பண்ணலாம்…
அண்ணி: பாக்கலாம் டா….
ஏன் இவ்வாறு சொல்கிறாள் என புரியவில்லை… குழப்பமாக இருந்தது… நானும் சரி பயண களைப்பில் இருப்பாள் போல் என விட்டு விட்டேன்….
இரவு ஒன்பது மணி ஆனது… முழு போதையில் வீட்டிற்கு வந்தேன்… அண்ணிக்கு போன் செய்தேன்… அவள் வந்து கதவை திறந்தாள்… அப்படியே அத்தை எங்க என கேட்டுக்கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்தேன்…. அம்மா தூங்கிட்டாங்க டா…
நான்: அப்போ நம்ம பண்ணலாம் அண்ணி என கூறினேன்…
அண்ணி: இல்ல டா… tired ஆஹ் இருக்குது டா… இன்னைக்கு வேணாம் டா.. அப்றம் பாத்துக்கலாம் டா என கூறினாள்…
எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை… அண்ணிக்கு என்ன ஆனது என…
என்னை தள்ளிவிட்டு தூங்க போறேன் டா என கூறிக்கொண்டு சென்றாள்… தேவி அத்தை உடன் படுத்து கொண்டாள்…
நான் என் அறைக்கு சென்று படுத்திருந்தேன்…. குடித்திருந்ததால் மிகவும் காமம் கொண்டிருந்தேன்… அண்ணியை தூக்கத்திலே செய்யலாம் என முடிவு செய்தேன்… ஒரு மணி நேரம் சென்றது…. மெல்லமாக அண்ணியின் அறைக்கு சென்றேன்… அண்ணியின் பக்கத்தில் தேவி அத்தையும் படுத்திருந்தாள்…. மிகவும் இருட்டாக இருந்தது… இது தான் நேரம் என அவளின் கால்கள் அருகில் சென்று மெல்லமாக என் நாவினால் நக்கினேன்… எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை… நான் வேறு மிக போதையில் இருந்தேன்…
மெல்லமாக மேல் நோக்கி நகர்ந்தேன்… வழக்கத்தை விட அண்ணியின் தொடைகள் பெருசாக இருந்தது… நானும் அப்படியே மெல்லமாக நக்கினேன்… தொடைகளை கைகளால் தடவிக்கொண்டே நக்கினேன்… இன்னொரு கையை வைத்து கூதி பகுதியில் தடவினேன்… எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை…. நான் முன்னேறினேன்…. சாறி ஐ மேல்நோக்கி தூக்கிவிட்டு கூதி பகுதியை அடைந்தேன்… மெல்லமாக ஜட்டி மேலையே முத்தத்தை பதித்தேன்… கைகளால் முலைகளை பிசைந்தேன்… போதையில் இருந்ததால் என் பூள் ரொம்ப விரைத்திருந்தது… அப்படியே என் பாண்ட் ஐ கழட்டி என் பூளை கூதியில் தேய்த்துக்கொண்டே உள்ளே சொருகினேன்… வித்தியாசமாக இருந்தது…. மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்….
போதையில் வேகமாக செய்தேன்…. வெறித்தனமாக உள்ளே விட்டு விட்டு ஓத்தேன்… ஒரு அறை மணி நேரத்திற்கு பின்னர் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது… அண்ணி உள்ள விடட்டுமா என கேட்டேன்… அதற்க்கு ம்ம்ம் என பதில் வந்தது.. ஆனால் குரல் வேறு விதமாக இருந்தது… அப்படியே என் உதட்டினால் முலைகளை கவ்வினேன்…
அப்போது தான் சிறிது தடுக்கும் ஏற்பட்டது… அண்ணியின் முலைகள் தொங்காது… ஆனால் இது தள தள என இருந்தது…. போதையில் இருந்ததால் பெரிது பயம் ஏற்பட வில்லை….
அனால் என் பூளோ கூதியில் விளையாடி கொண்டிருந்தது… திடீரென பயந்து போனேன்… பூளை மெல்லமாக வெளியே எடுத்தேன்… அப்போது திடீரென இரு கைகள் என் இடுப்பை கூதியோடு அழுத்தியது…. மிகவும் அழுத்தமாக…. ஒரு நொடி சிலிர்த்து போனேன்… என் பூளை அப்படியே கூதி பிளவில் சுழட்டி எடுத்தேன்… அவள் உடலும் சிலிர்த்தது… அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன்… தேவி அத்தை என…
என்னை செய்வது என புரியவில்லை… போதையில் எதுவும் தெரியவில்லை…. பயத்திலும் என் பூள் விரைத்துக்கொண்டது… மெல்லமாக அதுவாகவே அவள் கூதி பிளவினுள் நுழைய துடித்தது… அவளும் காலை விரித்து கொடுத்தாள் புரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கும் விருப்பம் உள்ளது என… அவள் முலைகளை பிசைந்தவாறே அவள் கூதியினுள் என் பூளை விட்டேன்… மெல்லமாக அடிக்க துவங்கினேன்….
என் ஒருகைகளால் அவள் ஒரு முலையையும் இன்னொரு கைகளால் அவள் தொப்புள் குழியினையும் தடவினேன்…. மெல்லமாக என் பூளை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்… போதையில் ஏதோ போல் இருந்தது…. புது அனுபவமாக…. அரை மணி நேரத்திற்கு பின்னர் என் பூளை வெளியே உருவி தலைகீழாக படுத்தேன் (69 போல்) அவள் கூதியை வெறியாய் நக்க துவங்கினேன்… என் பூள் அவள் முகத்தில் தேய்த்தபடி இருந்தது… படக்கென என் பூளை தான் வாயினால் கவ்வினாள்…. மெல்லமாக நக்கினாள்.. சொர்க்கமாக இருந்தது… நான் என் நாவினை அவள் கூதியினுள் விட்டு விளையாடினேன்… அப்படியே அவள் கூதியினை நக்கி எடுத்தேன்…. நாயை போலே நன்றாக நக்கினேன்…. அவள் உடம்பு சிலிர்த்து போனது…. நக்கும்போதே என்னுடைய ஒரு விரலை அவள் கூதியினுள் விட்டேன்…. விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் கூதியினை நக்கினேன்….
சிறிது நேரம் கழித்து நான் நேராக படுத்தேன்… அவள் என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்… ஆஹ்ஹ்ஹ் என்ன ஒரு சுகம். வேகமாக மேலும் கீழும் இறங்கினால் தேவி அத்தை…. நான் அவள் முலைகளை பற்றிக்கொண்டேன்… மெல்லமாக தடவினேன் அவள் முலைகளை… இறுதியாக எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது… அவள் கீழ் இறங்கி ஊம்ப தொடங்கினாள்… அப்படியே முழு விந்தையும் தான் வாயால் எடுத்தாள்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்போது திடீரென அறையின் விளக்கு எரிந்தது… இருவரும் உடம்பில் எந்த துணியும் இல்லாமல் படுத்திருந்தோம்… என் பூள் தேவி அத்தையின் வாயில் இருந்தது… அப்போது தான் கஞ்சிஐ கக்கியது…. அனிதா அண்ணி அறையின் விளக்கை போட்டாள்… அனால் எதுவும் அறியாதவள் போல் வாஷ்ரூம் இற்கு சென்றாள்…. எங்கள் இருவருக்கும் என்ன செய்வதென புரியவில்லை… போர்வையை போத்தி கொண்டாள் அத்தை…. நான் கட்டிலின் மறுபக்கம் கீழே ஒளிந்து படுத்தேன்….
அறையினுள்ளே வந்த அண்ணி ஏதும் பார்காதது போல் விளக்கினை அணைத்து படுத்து கொண்டாள்.. ஏதும் புரியவில்லை… விரைவாக நான் என் அறைக்கு சென்றேன்…. அப்போது கூட நான் ஓத்தது தேவி அத்தையை என நம்ப முடியவில்லை….
நான் போதையில் மலமாக கண் அயர்ந்தேன்… திடீரென மொபைல் ஒலிப்பது கேட்டது… ஆனால் ஒரு ரிங் கு அப்றம் சத்தம் கேட்கவில்லை… அனால் அண்ணி மறுபடியும் வாஷ்ரூம் கு சென்றாள்… போதையிலும் எனக்கு சந்தேகம் ஆனது…. டூக கலக்கத்தில் நான் இருந்தேன்… சிறிது நேரம் கழித்து பின் பக்க door ஓபன் ஆகின்ற சத்தம் கேட்டது…. ஆவேரி முழித்தேன்…. பின் பக்க கிட்சேன் கதவு தாழிடப்பட்டது…. அண்ணியின் அறை சென்று பாத்தேன்… அவள் அங்கு இல்லை…… என்ன நடக்கிறது என புரியவில்லை….
வீட்டின் முன்னே சென்று பாத்தேன்…. அதிர்ந்து போனேன்.. ரவி அண்ணாவின் கார் வீட்டின் முன்னே நின்றது…. நடபதறியா திகைத்தேன்….. கிட்சேன் கதவருகில் சென்று காதை வைத்து மெல்லமாக கேட்டேன்… அதில் அண்ணியின் குரல்….
அண்ணி: காலைல பண்ணது போதாதா…. என்ன மாதிரி என்ன புரட்டி எடுத்தீங்க…. இப்போ எல்லாம் இங்க இருக்காங்க… முழிச்சாங்க நா பிரச்னை…. நான் இங்க வேலைக்கு joint ஆனா அப்றம் பாக்கலாம்… இப்போ கிளம்புங்க….
ரவி அண்ணன்: எவ்ளோ நாள் ஆச்சு அனிதா நம்ம பண்ணி…. இதுக்கு தான் இவ்ளோ நாள் காத்திருந்தேன்…. அதான் பிளான் பண்ணி மெடிக்கல் ரெப் கிட்ட கஷ்டப்பட்டு பேசி உன்ன இங்க வரவச்சேன்….
அண்ணி: எனக்கு மட்டும் உன்கூட இருக்க ஆச இருக்காதா என்ன….
நான் என்ன நடக்கிறது என புரியாமல் முழித்து கொண்டேன்…. சிறிது நேரம் மௌனம் ஆனது… பின்னர் அண்ணி
அண்ணி: ஆஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் மெல்லமா பண்ணு டா… கடிக்காத டா…
இருவரின் முனங்கல் சத்தம் மட்டுமே என் காதில் ஒலித்தது….
அண்ணி நன்றாக முனங்கினாள்… ஆஹ் ஆம் அப்டித்தான் டா…. நல்லா உள்ள விடு என… அப்போது புரிந்து கொண்டேன்… இருவரும் புணர்கிறாள்கள் என…. திடீரென அண்ணி… ரவி… காண்டம் ஆஹ் கழட்டிட்டு பண்ணு டா… ஏதும் ஆகாது..
ரவி: அனிதா… ஏதாச்சும் ஆகிட்டு நா..
அனிதா: அதெலாம் ஆகாது… காலையிலும் காண்டம் போடாம தானே பண்ணோம்… ஒண்ணுமில்ல…
எனக்கு வெறி தலைக்கேறியது… இருவரும் இருபது நிமிட ஆட்டத்திற்கு பின்னர் மௌனம் ஆகினார்கள்…. பின்னர் பின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது… நான் என் அறையில் வந்து படுத்து கொண்டேன்… அண்ணியும் அவள் அறையில் சென்று படுத்து கொண்டாள்…. நான் போதையினாலும்… களைப்பினாலும் தூங்கி போனேன்…..
தொடரும்….
Kadhal kalantha kamam vendumendral mail seiyavum 
உங்களின் ஆதரவை பொறுத்தே அடுத்த பாகம் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு