ஆட்டம் தொடர்ந்தது இந்த பக்கம் நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அந்த பக்கம் ராஜி ப்ரா ஜட்டியுடன் அணுவும் ப்ரா ஜட்டியுடன்.. மூவருக்கும் வேறு வேறு எண்ணங்கள் .
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு-4→
எனக்கு முதலில் ராஜி மற்றும் அணுவை அம்மணமாக்க வேண்டும் .. அனுவுக்கு என்னோட சுண்ணியை பார்க்க வேண்டும் ராஜிக் கு அவளோட ரெண்டு பிட்டு துணிகளை பாதுகாக்க வேண்டும் அதுக்காக என்னை தோக்கடிக்க வேண்டும் .. இதில் யாருடைய எண்ணம் எப்படி நிறைவேறுகிறது என்று பார்ப்போம் ..
நான் – என்ன ராஜி ஆரம்பிக்கலாமா ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் பாத்துக்கலாம் வாங்க..
நான் – இன்னும் ஒரு ஆட்டம் தான் ஒன்னு நான் இல்லை ரெண்டு ஆட்டத்துல நீங்க காலி. பாரு இப்பவே அணு விட்டா எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுடுவா போல ..
அணு – ஹம்ம்ம்கூம் நான் எதுக்கு கழட்டனும் நான் சொன்ன மாதிரி கிண்கிணி மணி உறுதி தான் பாருங்க..
நான் – அதுக்கு நீங்க ஜெயிக்கணும் . .
அணு – எப்படி இருந்தாலும் கிண்கிணி மணி தான் பாருங்க..
நான் – பாக்கலாம் .. ஆமா ராஜி நீ எப்படி இவளவு அழகா இருக்க ?
ராஜி – சும்மா காமெடி பண்ணாதீங்க ..
நான்- ராஜி அழகுக்காக என்ன வேணும்னாலும் செய்யலாம் .
ராஜி – ஐய் அப்போ தோத்துடுங்க..
நான் – தோ பாருடா… என்ன ஒரு ஆசை .. அழக முழுசா பாக்கணும் னு நினைப்பாங்களா இல்ல கண்ண மூடிட்டு போவாங்களா.. சொல்லு ?
அணு – ஹே பாரு டி ராஜி இந்த அண்ணா ஜெயிக்க விளையாடல நம்மள முழுசா பாக்க தான் விளையாடுறாங்க..
நான் – ஹே லூசு நான் ஜெயிச்சா தான அது நடக்கும்..
ராஜி – அண்ணா அப்படியா?
நான் – அவ தான் லூசு நீயுமா?
அணு சொன்னதும் ராஜி ஏதோ மாதிரி மாறிட்டா .
நான் அணுவை மறுபடியும் வழிக்கு கொண்டு வர என்னோட சுன்னி மேல கைய வச்சு கொஞ்சம் கீழ அமுக்குனேன் .. ஏதோ எறும்பு கடிக்குதுனு சொல்லி தொட வழிய ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டேன் அணு கொஞ்சம் ஆர்வம் ஆனா .. ராஜி தான் எதையோ யோசிச்சுட்டு இருந்தா ..
அனுவுக்கு தெரிஞ்சுடுச்சு அவ சொன்னதுல தான் ராஜி இப்படி இருக்கா னு.. உடனே
அணு – ஹே ஒழுங்கா ஆடு டி.. நான் சும்மா சொன்னேன் நம்ம அண்ணா அப்படி எல்லாம் நினைக்க மாட்டாங்க .. பாரு நம்மள விட அந்த அண்ணா தான டிரஸ் இல்லாம இருகாங்க.. நம்மள பாத்து என்ன நடக்க போகுது நம்மளும் தான் ஜெயிச்சா அந்த அண்ணாவை பக்க போறோம் பாத்தா ஏதாவது நடுக்குமா என்ன?
ராஜி – ஆமா ல .. சரி சரி அந்த அண்ணா வ பாக்கறோமோ இல்லையோ எப்படியும் ஜெயிக்கணும் .
எனக்கு இப்ப தான் மனசு வந்துச்சு ராஜி கீனா ஆட்டத்தை கலைச்சுடுவாளோ னு நினைச்சன்.. .
ஆனா ஒன்னு என்ன நடந்தாலும் சரி அணுவுக்கு ஜட்டிக்குள்ள இருக்கறத பாக்கணும் ஆனா அவளுக்கு அத பாக்க தான் ஆசை வேற ஒன்னும் அவளுக்கு தெரியாது ..
அனுவுக்கு ஆட்டத்துமேல அக்கறை இல்லாம போச்சு அதுனால ராஜிக்கு கொஞ்சம் எரிச்சல் . அணு என்ன பாக்கணும் னு முடிவு பண்ணிட்டா அதுனால அவளை ஏங்கி தவிக்க விடணும் கெஞ்ச விடணும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன் அதையும் ராஜி மூலமா பண்ணுனா இன்னும் நல்லா இருக்கும் னு பிளான் போட்டேன்.
ராஜி – ஏய்ய் அணு விளையாட விருப்பம் இருக்கா இல்லையா டி?
அணு – ஏன் டி?
ராஜி – அப்பறம் இங்க பாத்து ஒன்னும் சொல்ல மாட்டிங்குற .. ஒரு ஐடியா வும் தர மாட்டிங்குர அப்பறம் எப்படி ஜெயிக்க ?
அணு – சரி சரி ஆடலாம் நான் சொல்றேன் .
ஒரு 20 நிமிசத்துல ஆட்டம் மாரி மாரி போச்சு .. இன்னும் ஆட்டம் முடிய ரெண்டு மூணு ஸ்டெப்ஸ் தான் இருந்துச்சு யாரு பக்கம் வேணும்னாலும் போற மாதிரி இருந்துச்சு ..
அணு – என்ன ந ஜட்டிக்குள்ள இன்னொரு ஜட்டி போட்டு இருக்கீங்களா ?
நான் – எதுக்கு ?
அணு – இப்ப கழட்டனுமே அப்ப உள்ள இருக்கறத எதை வச்சு மறைப்பீங்க..
நான் – எனக்கு ஒன்னும் மறைக்க தேவ இல்ல..
அணு – ஹையோ அப்பறம் அப்படியேவா காட்ட போறீங்க?
ராஜி லேசா சிரிச்சா..
நான் – உனக்காவது நான் உள்ள போட்டு இருக்கானா இல்லையா ன்னு டவுட் இருக்கு எனக்கு டவுட்டே இல்ல உங்களுக்கு இனி உள்ள ஒன்னும் இல்ல.. ராஜி கொஞ்சம் பயத்துல தப்பு பண்ணிட்டா அது எனக்கு சாதகமா போச்சு டக்குனு ஆட்டத்தை முடிச்சுட்டேன் ..
ராஜி கு நம்ப முடில கைய எடுத்து கண்ண மூடிட்டா .. அணு தல மேல கைய வச்சுட்டா ..
ராஜி – அண்ணா கொஞ்சம் மிஸ் பண்ணிட்டேன் ..
நான் – ஹா ஹா அதுதான் ஆட்டம்.. ஒன்னும் பண்ண முடியாது.. கழட்டுங்க.. ஹே அணு தலைல இருந்து கைய எடுத்து ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டு..
அணு – அது எல்லாம் முடியாது ..
நான் – அட சூப்பர் ..
அணு – என்ன சூப்பர் ..
நான் – ப்ரா வ கலட்ட முடியாதுன்ன ஜட்டிய கலட்ட போற னு தான அர்த்தம்..
அணு – ஹ்ம்ம் போங்க ..
நான் – லேட் பண்ணாதீங்க டக்குனு அவுத்துடுங்க .. அப்பறம் ஒரு ஆட்டம் தான் ..
ராஜி – அண்ணா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்..
நான் – ஓய் பேச்சு மாறக்கூடாது நான் போயிட்டு சாப்பிட கேக் எடுத்துட்டு வரன் அது வரைக்கும் தான் டைம் உங்களுக்கு ..
நான் போயிட்டு தண்ணி குடிச்சுட்டு 3 கேக் எடுத்துட்டு வந்தேன்.. நான் வரும்போது ரெண்டு பேரும் என்னமோ பேசிட்டு இருந்தாங்க..
நான் – டைம் ஆச்சு ராஜி டக்குனு..
ராஜி- அண்ணா கொஞ்சம் மனுசு வைங்க ..
நான் – நான் எல்லாம் மனச காட்டி ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நீ தான் உன்னோட அழகான நல்ல மனச காட்டணும்… ஹே அணு உனுக்கு எல்லாம் தனியா சொல்லிட்டு இருக்க முடியாது .. ..
ராஜி – சரி அப்ப நாங்க கழட்டிட்டு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவோம் ..
நான் – புரியல ..
அணு – பாருங்க..
நான் – கழட்டுனாதான பாக்க முடியும் ..
அணு – கழட்டுனாலும் பாக்க முடியாது ..
நான் – அது எப்படி?
ராஜி – அது அப்படி தான் ..
எனக்கு ஒரே கொழப்பமா இருந்துச்சு .. ரெண்டுபேரும் எந்திரிச்சாங்க .. எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு .. அணு ராஜிக்கு பின்னாடி போன ..
நான் – ஒஹ் நல்ல ஐடியா நீ ராஜி பின்னாடி போய் கழட்டுவ அப்ப ராஜி யாரு பின்னாடி போய் கழட்டுவா?
அணு – அவ யாரு பின்னாடியும் போக மாட்டா முன்னாடியே கழட்டுவா பாருங்க..
எனக்கு ரொம்ப கொழப்பமா இருந்துச்சு .. ராஜி இப்ப எனக்கு அணு தெரிய கூடாதுனு நேர நிமிந்து நின்னா.. அவ தொடையை பாக்க பாக்க நாக்கு ஊறுது சுன்னி அப்படியே வான் நோக்கி வளருது . அணு சைடு ல இருந்து என்னோட சுன்னிய எட்டி பார்த்தா .. பார்த்துட்டு ராஜி காதுல ஏதோ சொன்னா..
ராஜி கண்ணு கொஞ்சம் பெருசாச்சு என்னனு பார்த்தா ராஜி என்னோட துப்பாக்கி மாதிரி நிக்கற ஜட்டயை தான் பார்த்துட்டு இருந்தா .. அணு மாதிரி ஒரேடியா முழுசா பாக்கல நான் பாக்கறனா இல்லையானு செக் பண்ணிட்டு அடிக்கடி ஜட்டிய பார்த்துட்டு இருந்தா ..
நான் அணு என்ன பண்றா னு எட்டி பார்த்தேன் ..
ராஜி – அண்ணா எட்டி எல்லாம் பாக்க கூடாது.. ..
நான் – என்ன பண்றா அவ ?
ராஜி – அது எல்லாம் சொல்ல முடியாது சீகிரெட் .. நான் இவங்க ஏதோ பிளான் போடுறாங்க இவங்க ஒன்னு சேர்ந்துட்டா நம்ம பிளான் எல்லாம் நாசமா போயிடும்னு ஒரு ஐடியா போட்டேன் .. அணுவை முடிஞ்ச அளவு வெறுபேத்தலாம் னு முடிவு பண்ணிட்டு ..
நான் – அணு கழட்டிட்டயா ?
அணு – இல்ல இல்ல பொறுங்க..
நான் – கழட்டுறதுக்கு முன்னடி இங்க வந்து ராஜி பக்கத்தில நில்லு. . .
அணு – எதுக்கு ?
நான் – வா சொல்றேன் .. அணுவும் வந்தா ..
அணு – சொல்லுங்க.. .
நான் – இல்ல ஒரு 2 நிமிஷம் இப்படியே நில்லு .. உங்க ரெண்டு பேர்ல ல யாரு அழகு யாரு உடல் அமைப்பு நல்லா இருக்கு னு பாக்க தான் ..
அணு – இப்ப எதுக்கு அது..
நான் – நாளைக்கு வந்து டிரஸ் காழட்டுத னு சொன்ன நீ கழட்டுவயா ? சும்மா பாக்க தான்.
ரெண்டு பேரும் கருப்பு கலர் ப்ரா ஜட்டி போட்டு பக்கம் பக்கம் நின்னாங்க .. முதல்ல ராஜிய மேல இருந்து கீழ வர பார்த்தேன் அப்பறம் அணுவை பார்த்தேன் ராஜி மா நிறம் ஆனா வேற லெவல் உடம்பு
அப்பறம் அனுவ பார்த்தேன் அணு மாதிரி பொண்ண பாக்குறது எல்லாம் நடக்காத காரியம்..
இப்படி கொப்பும் கொலையும் மப்பும் மோகமுமா எப்படி பாக்க முடியும் .. அவ நெஞ்சுல இருக்கற இளநீரை சப்பி உறுஞ்ச மட்டும் ஒரு நாள் வேணும் அதுல பால் வந்துச்சுனா வார கணக்குல சப்பி சப்பி குடிக்கலாம் .. சொல்ல போன அணு காம லோகத்து அரசி .. அதுனால தான் அவளை வேறுப்பேத்தி ரசிக்கனும் னு தோணுச்சு..
நான் – என்ன இருந்தாலும் ராஜி ஓட பாதி லெவல் அழகு தான் அணு.. ராஜிக்கு பாரு என்ன மாதிரி உடம்பு மேல இருந்து கீழ வர அப்படியே செஞ்சு வச்சு ஒட்டின மாதிரி இருக்கு..
அணு வ பார்த்து உனுக்கும் தான் இருக்கு நல்லா தோல தோல னு உடம்பு தக்காளி பழம் மாதிரி.. ராஜி – நீங்க எப்படி சொன்னாலும் என் தங்கச்சி தக்காளி பழம் கலர் தான் . அனுவுக்கு சிரிப்பு ..
நான் – அதுக்கு னு தக்காளி பலம் சப்போட்டா மாதிரி இருக்குமா .. சப்போட்டா பிரவுன் கலர் ல இருந்தாலும் அதோட டேஸ்ட் தனி .. அணுவை பார்த்தேன் மூஞ்சியே இல்ல என் மேல செம கோவம்..
நான் இன்னும் விடாம.. எல்லாம் பெருசு பெரிசா இருக்கு .. அது அது கரெக்டான சைஸ் ல இருந்தா தான் அழகு ..ஆப்பிள் இளநீர் மாதிரி இருந்தா நல்லா இருக்குமா சொல்லு ராஜி ?
ராஜி – நல்ல இருக்காதுன்னா ..
நான் – அப்படி தான் இவளுக்கும் .. அவளோட ப்ரா வ பாரு கொஞ்சம் கூட பத்தள.. ராஜி – ஹையோ அதையா இளனீர் னு சொன்னீங்க ?
நான் – சீ சீ அப்படி சொல்லல ..
அனு- இல்ல இல்ல நீங்க அதா தான் சொன்னீங்க ..
நான் – அப்ப ரஜியோடது ஆப்பிள் அஹ் ..
அணு – ஹே ராஜி இங்க பாரு டி இனி என் கூட யாரும் பேச கூடாது நானும் பேச மட்டேன்..
நான் – பாரு ட ரோசத்த.. அணு – ஆமா அப்படி தான் .
நான் – இவளவு ரோசம் இருந்தா தோத்ததும் கழட்டி போடா வேண்டியதுதானே ..
அணு – ஹே ராஜி நான் கழட்டுறேன் டி.. எல்லாம் உன்னால தான் ..
ராஜி- சிரிச்சுட்டே.. சாரி டி அணு அந்த அண்ணா விளையாடுது கோவிச்சுக்காத .
நான் – பரவலா பரவலா அவுரு..
அணு – உன்னோட ஐடியா னால தான் டி நான் இதை எல்லாம் கேட்க வேண்டி இருக்கு ..
நான் – என்ன ஐடியா ?
ராஜி – ஒன்னும் இல்லனா.. நான் அணுவை பார்த்து சிரிச்சேன் ..
அணு – யாரும் இங்க சிரிக்க வேணாம் ..
நான் – ராஜி நீயும் சிரி..
ராஜி – விடுங்க ந பாவம்..
நான் – சரி பொழச்சு போற விடு.. உனக்காக தான் … ராஜி – தேங்க்ஸ் நா ..
நான் – தேவ இல்லாம டைம் தான் வேஸ்ட் ஆகுது சட்டுபுட்டுனு கழட்டுங்க ..
அணு ராஜிக்கு பிண்ணாடி போய் எனக்கு தெரியாத மாதிரி நின்னுகிட்டா .. ராஜி ரொம்ப கூச்ச பட்டு நின்னுட்டு இருந்தா .. அதனால நான் செஸ் போர்டு பக்கம் என்னோட பார்வையை திருப்புனேன் ..
அணு கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவளோட ப்ரா வ கழட்டுனா . கொஞ்சம் கூட இந்த பக்கம் அந்த பக்கம் அசையாம அந்த ப்ரா வ கீழ போட்டா..
எனக்கு தாங்க முடில அவலோட அந்த இளநீர் எப்படி இருக்கும் அப்படியே கல்லு மாதிரி நிக்குமா இல்ல கொழ சாஞ்சுடுமா அந்த முலை காம்பு எவ்வளவு பெரிசா இருக்கும் என்ன கலர் ல இருக்கும் னு நினைக்கும்போதே தம்பி தாறுமாறா ஏற ஆரம்பிச்சுட்டான் ..
எட்டி பார்த்துடலாம் னு தோணுச்சு… சரி அணு ராஜி பின்னாடி போயிட்டு கழட்டிட்டா அனா ராஜி எப்படி கழட்டுவா அவ பின்னாடி போன அணு முன்னாடி வரணும் அப்போ எல்லாமே தெரியும் .. இருந்தாலும் இவளவு சகஜமா பழகுற அணுவே பின்னாடி போய் கழட்டுரானா ராஜி எப்படி கழட்டுவா னு ஒரே யோசனையா இருந்துச்சு ..
சரி எப்படியும் இன்னும் 2 நிமிசத்துல எல்லாம் தெரிஞ்சுடும் னு விட்டுட்டேன் .. நான் கீழ பாக்கற மாதிரி ராஜி தொடையையும் அவளோட அந்த கத்தரி பூ கலர் ஜட்டியோட முக்கோணத்தை பார்த்துட்டு இருந்தேன் ..
அணு – ராஜி வரட்டா டி..
ராஜி- ஹ்ம்ம் .
அணு ராஜி
முதுகு பின்னாடி கொஞ்சம் நெருங்கி வந்தா .. வந்து ராஜியோட ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டுனா ஆனா ப்ரா வ அவுக்கள ..
ராஜி அவலோட கைய பின்னாடி கொண்டு போயிட்டு ப்ரா விழாம புடிச்சுகிட்டா … என்னோட தம்பி புது உயரத்தையும் புது சுகத்தையும் தொட்டுட்டு இருந்தான் ..
ராஜி மேல தூக்கிட்டு இருந்த என்னோட ஜட்டிய பார்த்தா ..
இப்ப அணு ராஜி முதுகு பக்கம் நெருங்கி வந்தா அனுவோட முலை ராஜி முதுகு மேல பட்டுச்சு அப்படியே அணு ராஜி முதுகுல அவளோட முலைய இன்னும் நெருக்கமா வச்சு அழுத்துனா ..
ராஜி தோல் பின்னாடி இருந்த அணு தலை மட்டும் எனக்கு தெரிஞ்சுது .. அணு என்ன பார்த்துட்டே அவளோட கைய எடுத்து ராஜி தோல் பட்டை மேல ரெண்டு பக்கமும் வச்சா ..
அணு அவளோட அஞ்சு விரலையும் விரிச்சு ராஜி தோல் பட்டை ல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா முன்னாடி பக்கம் கைய நகர்த்துட்டு வந்தா அணு என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தா இப்ப அனுவோட ரெண்டு கையும் ராஜி ப்ரா பக்கம் வந்துடுச்சு..
அணு – ராஜி லூஸ் பண்ணு டி..
ராஜி – ஹ்ம்ம் ..
ராஜி லேசா அவளோட ப்ரா வ லூஸ் பண்ணுனா அணு இப்ப ராஜியோட முலை மேல் பக்கத்துல அவளோட கைய வச்சு முழுசா முலைய மறச்சா ..|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
ராஜி – விடவா டி..?
அணு – விட்டுக்கோ .
அணு சொன்னதும் ராஜி ப்ரா வ விட்டா அது கீழ விழுந்துச்சு .
அணு ராஜியோட முலை எனக்கு தெரிய கூடாதுனு இன்னும் கொஞ்சம் நல்ல மறச்சா .. எப்படியும் ராஜியோட காம்பு அனுவோட உள்ளங்கைல பட்டு ஒரு வித உணர்வை தந்து இருக்கனும் ..
ராஜி அவோளோட கால் விரல்களை தரைல வச்ச அம்முக்குனா .. நான் ராஜி முகத்தை பார்த்தேன் அவளுக்கு இது வர கிடைக்காத ஏதோ ஒரு உணர்ச்சியும் சுகமும் கிடைச்சு இருக்கு ..
அணு ராஜிக்கு இன்னும் நெருக்கமா வந்தா அவளோட முலை எல்லாம் ராஜி முதுகுல பட்டு அமுங்குச்சு.. அணு என்னோட சுன்னிய பார்த்துட்டே ராஜி முலையோட கீழ் பக்கமும் காம்பும் சுத்தமா தெரியாத மாதிரி மறைச்சுட்டா .. அதனால ராஜி முலையோட மேல் பகுதி மட்டும் நல்லா தெரிஞ்சுது ..
அனுவோட முலைல சிறு பகுதி மட்டும் சைடு ல பிதுங்கிட்டு வெளிய தெரிஞ்சுது .. அத பாத்ததும் என்னக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. சுன்னில இருந்த நரம்பு எல்லாம் வெடிக்கற மாதிரி இருந்துச்சு .. வெடிக்க காத்து இருந்த என்னோட சுன்னிய அணு பார்த்துட்டு லேசா சிரிச்சா..
நான் – இது யாரோட ஐடியா ? ரெண்டு பேரும் ஒன்னும் பேசல ..
நான் – அனுவுக்கு இந்த அளவுக்கு அறிவு இல்ல ராஜி நீ தான ?
ராஜி – லேசா சிரிச்சுட்டே ஆமா ந ..
நான் – அடி பாவிகளா செம்ம யோசனை .. அது இருக்கட்டும் அடுத்த ஆட்டம் தோத்தா எப்படி எதை வச்சு மறைப்பீங்க..
ராஜி – அது எல்லாம் அப்பறம் யோசிச்சுக்கலாம் ..
அணு. – நம்ம எதுக்கு டி கழட்டனும் இப்ப சரி சமமா இருக்கோம் அடுத்த ஆட்டம் அவங்கள கழட்ட சொல்லு ..
நான் – ரொம்ப வாய் பேசிட்டு ஒளிஞ்சு இருக்கறது யாரு? நான் எல்லாம் தோத்தாளும் முன்னாடி தான் இருக்கேன் .. ஒளிஞ்சு இருக்கறவங்க பேச கூடாது .. சரி அடுத்த ஆட்டம் அடலாமா ?
ராஜி – வாங்க கடைசி ஆட்டம்..
நான் – அவ பின்னாடி சும்மா தான இருக்க .. அடுத்து எப்படி மறைக்க னு யோசிச்சு வை ..
அணு – சொல்லு டி ராஜி அவங்க தோத்தா நானே அவங்களோடத கழட்டிடுவேன் னு ..
நான் – சரி ராஜி இந்த போட்டிக்கு நான் ரெடி அப்ப நீங்க தோத்தா நானே அவளோடத கழட்டிடுவேன்..
அணு – அது எல்லாம் முடியாது .
நான் – சரி சரி ஆடலாம் …
விளையாட்டு தொடங்குச்சு ராஜி சேர் ல உட்காரனும் இனி தான் அனுவுக்கு பிரச்சனை ஆரம்பிச்சுது .. ஏன் ந ராஜி ஷேர் ல உட்காரும் போது அணுவும் கரெக்ட் ஆஹ் வளைஞ்சு பின்னாடி இருக்கனும் இல்லைனா முட்டி போட்டு இருக்கனும் .
அப்படியே ராஜியோட முலைகளை எவ்வளவு நேரம் கைய வச்சு மறைக்க முடியும்.. நான் நினைச்ச மாதிரி அணு முட்டி தான் போட்டா.. ஆட்டம் தொடங்குச்சு நான் அணுவுக்கு கால் வலிச்சு கைய எடுக்கணும் னு மெதுவா ஆடுனேன் ..
நான் எதிர் பார்த்த மாதிரி அனுவுக்கு கொஞ்சம் கால் வலிக்க ஆரம்பிச்சுது .. நான் இது தான் சமயம் அணுவை வேறுபேத்தலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன் .. அப்படி நடந்தா அணு ராஜி முலைல இருந்து கைய எடுத்துடுவா ..
நான் – ஹே அணு ராஜி பாவம் ரொம்ப அமுக்காத ..
அணு – நான் எதுக்கு அம்முக்கணும்.
நான் – உனக்கு பொறாமை அதுக்கு ..
அணு – எனக்கு என்ன பொறாமை ..
நான் – உன்ன விட ராஜி அழகு .. அவளுக்கு மார்பு எல்லாம் கொழுப்பு இல்லாம கரெக்ட் ஆஹ் இருக்கு . அது மாதிரி உனக்கு இல்லைனு பொறாமை .
அணு – எனக்கு அப்படி ஒன்னும் பொறாமை இல்ல. .
நான் – நீ புடிச்சு அமுக்கறதுல இருந்தே தெரியுது ..
அணு – ராஜி அவங்கள சும்மா இருக்க சொல்லு டி..
நான் – ஓ உண்மைய சொன்னா கோவம் வருமோ? எப்படி பார்த்தாலும் ரெண்டுல ஒன்னு தான் ஒன்னு பொறாமைல அமுக்கிட்டு இருக்கனும் இல்ல அது மாதிரி நம்மக்கு இல்ல னு ஆசைல அமுக்கிட்டு இருக்கனும் ..கரெக்ட் அஹ்ஹ?
அணு – ஹே ராஜி கடுப்பு ஆகுது டி பேசாம இருக்க சொல்லு..
நான் – வலில அவ எப்படி சொல்லுவா ?
அணு – செம்ம கோவத்துல .. நீ இல்லைனு கூட சொல்ல மாட்டிங்குற .. உனக்கு போயிட்டு முட்டி போட்டு ஹெல்ப் பண்றன் பாரு என்ன சொல்லணும் ..
நான் மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோசமா கைய எடுத்துடு கைய எடுத்துடு னு சொல்லிட்டு இருந்தேன் .. ராஜி ஏதோ சொல்ல வரதுக்குள்ள அணு கோவத்துல டக்குனு கைய எடுத்துட்டா .. அணு கைய எடுத்ததும் ராஜி டக்குனு கைய குறுக்க மடக்கி மார்ப மறைச்சுட்டா என்னால ஒன்னும் பாக்க முடில ..
அணு இன்னும் சேர் பிண்ணாடி தான் இருந்தா ..
நான் – இப்ப எப்படி ராஜி விளையாடுவ ?
ராஜி – அண்ணா …
ராஜி அழுகற மாதிரி ஆகிட்டா .. இதுக்கு மேல விட்டா ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டு எல்லாத்தையும் கெடுத்துடுங்வாங்க னு நினைச்சு பஸ்ட் ராஜிய சமாதான படுத்த முயற்சி செஞ்சேன் ..
நான் – ஹே ராஜி என்ன இதுக்கு போயிட்டு இப்படி..
ராஜி – இல்லனா இவளை நம்பி தான நான் இப்படி இருந்தேன் ..
நான் – சரி விடு இப்ப என்ன ஆச்சி?
ராஜி – நான் இப்படி இல்லம் இருந்தது இல்ல…
நான் – அட லூச இதுக்கு போய்ட்டா பீல் பண்ர. நான் எப்படி இருக்கேன் பாரு .. இது எல்லாம் ஒரு ஜாலி தான் ஒரு தப்பும் இல்ல.. ஒஹ் என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா ?
ராஜி – அப்படி இல்ல ந ..
நான் – இங்க பாரு உங்கள பார்த்து நான் என்ன பண்ணப் போறேன் ..
ராஜி – இல்ல ந ..
நான்- அப்பறம் என்ன ?
ராஜி – இருந்தாலும் உங்க முன்னாடி இப்படி இருக்க ஒரு மாதிரி இருக்கு…
நான் – அது எல்லாம் நம்ம நினைக்கறது தான் .. பிரீ ஆஹ் இரு.. என்ன பாரு வெறும் ஜட்டி போட்டு ரெண்டு பொண்ணுங்க முன்னாடி இருக்கேன் என்ன விட சின்ன புள்ளைங்க வேற ..
நான் உங்கள யாரோ மாதிரி பாக்கல அதுனால எதுவும் தெரியல நீங்க தான் என்ன யாரோ மாதிரி பாக்குறீங்க போல ..
அணு – நான் எல்லாம் பாக்கல என்ன தான் இங்க யாரோ மாதிரி பாக்குறாங்க ..
ராஜி – சே சே நான் அப்படி எல்லாம் நினைக்கல ..
நான் – அப்படி நினைக்கலனா கைய எடுத்துட்டு ஜாலி ஆஹ் கடைசி ஆட்டத்தை ஆடலாம் பின்னாடி ஒருத்தி இருக்கா பாரு அவளை தான் ஒரு வழி பண்ணுவேன் ..
ராஜி – கொஞ்சம் சிரிச்சுட்டு… சரி ந ..
அணு -ஆமா ஆமா என் மேல வரட்டும் அப்பறம் இருக்கு.. நல்லா கடிச்சுடுவேன் .
ராஜி – இந்த தடவை நல்லா சிரிச்ச..
நான் – இது தான் உனக்கு அழகு பாரு சிரிச்சா எவ்வளவு அழகுன்னு.. நான் கொஞ்சம் சோபா ல இருந்து முன்னாடி நகர்ந்து போயிட்டு ..
ஒய் ராஜி எல்லாமே நம்ம மனசு தான் இங்க யாரும் இல்ல இப்படி ஒன்னு இதுக்கு முன்னாடி நடந்தது இல்ல.. நடக்கறத என்ஜய் பன்னு . இது வெறும் உடம்பு தான் .. இங்க பாரு தசையும் கொழுப்பும் தான் னு சொல்லி என்னோட மார்ப தொட்டு காமிச்சேன் ..
ராஜி – ஹ்ம்ம் சொல்லி தலையாட்டுனா ..
நான் – சூப்பர் அழகு பொண்ணு னு அவ கன்னத்தை புடிச்சு லேசா தடவி விட்டேன்.
அணு இதை பார்த்துட்டு இருந்தா. சரி வா ஆடலாம் … அனா ராஜி இன்னும் கைய இறக்குல ..
நான் – நான் வேணும்னா குனிஞ்சுக்கற நிமரவே மாட்டேன் நீ தைரியமா கைய இறக்கு இங்க பார்த்து விளையாடு..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இதுக்கே இவ்வளவு நடந்தா கடைசி ஆட்டம் தோத்தா நீ ரெண்டு நாள் அலுவ போல…
ராஜி – போங்க ந . நான் சொன்ன மாதிரி கீழ குனிஞ்ஜேன் . ராஜி இப்ப கைய முலைல ல இருந்து எடுத்து விளையாட ஆரம்பிச்சுட்டா ..
எனக்கு செம்ம படபடப்பு ஆர்வம் .. அவ முலை எப்படி இருக்கும் பாக்க முடியுமா ? அத எப்படி எப்ப தொட முடியும் அமுக்க முடியுமா சப்ப முடியுமானு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன் அதனால ராஜி கொஞ்சம் ஆட்டத்துல முன்னேறி போயிட்டு இருந்தா..
ராஜி – அண்ணா ரெடி ஆகிக்கோங்க ..
அணு எட்டி பார்த்தா ..
நான் – யாரோ இங்க புதுசா வராங்க ..
அணு – எல்லோரும் இங்க தான் இருக்கோம்..
நான் – ஒஓ பயந்து ஒளிஞ்சுட்டு இருக்கற புள்ளயா ?
அணு – இல்ல இப்ப தோத்ததும் எல்லாத்தையும் கழட்டி விட போற புள்ள..
நான் – தல கூட நிமிர விடல அப்பறம் எப்படி நான் correct ஆஹ் யோசிக்க முடியும் .?
அணு – தோக்கற மாதிரி இருந்தா இப்படி சொல்லிக்கலாமா?
நான் – உண்மைய தான சொல்றேன் ..
அணு – ஹே ராஜி அந்த அண்ணா நிமிந்து கிடட்டும் அப்பறம் தோக்க இது தான் காரணம்னு சொல்லுவாங்க ..
ராஜி – எல்லாம் உன்னால தான் டி..
அணு – சொன்னா கேளு டி
ராஜி – அப்ப நீ முன்னாடி வா ..
நான் – அவளே பயந்து நடுங்கிட்டு ஏதோ உன்னோட தயவுல இருக்கா.. அவ எப்படி வருவா. ?
அணு – எத்தனை தடவை சொல்றது நான் பய படலை னு..
நான் – சொல்லாத வந்து உன்னோட சேர் ல உட்காரு. வந்து பயப்படாம உட்காரு.. உன்ன எல்லாம் பாக்க மாட்டேன் பாக்கறதுக்கு அங்க ஒன்னும் இல்ல ..நான் செல்லி முடிச்சதும் அணு கோவத்துல வந்து அவலோட சேர்ல எனக்கு எதிரே உட்கார்ந்தா .. நான் இன்னமும் தலையை நிமிர்த்தல .
அணு – எனக்கு எதுக்கு பயம் .. நான் எல்லாம் வந்தாச்சு…
நான் – கழுத்து வலிக்கிற ஆடு மாதிரி இந்த பக்கமும் அந்த பக்கமும் தலையை ஆட்டிட்டு அணு முகத்தை பார்த்தேன் அப்படியே கீழ மார்ப பார்த்தேன் ..
என்னனு நான் சொல்ல.. வாழ்க்கைல முதல் முறையா இப்படி ஒரு பள்ளி பருவத்து கண்ணி பொண்ண வெறும் ஜட்டியோட நேர் எதிரே பாக்குறேன் உண்மைய சொல்லனும்னா எனக்கு உடல் சிலிர்த்து ஐஸ் ல இருக்கற மாதிரி உறைஞ்சு போய்ட்டேன் ..
இப்படி இள வயசு காம தேவதைய பாக்க முடியாது… என்னோட காம உணர்ச்சிகள் பொங்கி எனக்குல ஒரு காம காட்டாறு பாஞ்சுட்டு இருந்துச்சு . அவள பாக்கற ஓவ்வொரு நொடியும் கோடி சுகம்..
அணு நெஞ்சுல ஆட்டோல இருக்கும் அந்த ரப்பர் ஹாரன் மாதிரி இருந்துச்சு அவளோட மொலை .. அதே சைஸ் அதே வளைவு .. அவ போட்டு இருந்த அந்த டயிட்டான பிரா அவ முலைகளை நல்லா தூக்கி நிறுத்தி வச்சு இருந்துச்சு .. அவ முலை செக்க செவையேன்னு இருந்துச்சு
அத சுத்தி ஒரு பிங்க் வளயம் நடுவுல ப்பபபபபாா அந்த ரோஸ் காம்பு எனக்கு வேற ஒரு போதைய குடுத்துச்சு.. அந்த காம்பு செஸ் ல சீப்பாய் கு இருக்கற மண்டை மாதிரி பெரிய காம்பு… ஒரு நாள் முழுக்க அதுல வாய் வச்சு உறியலாம் ..
நான் கண்ண மூடி இந்த சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டிருந்தேன் .. ராஜி ஏதோ பேச ஆரம்பிச்சா எனக்கு ஒன்னும் கேட்கல.. ராஜி இன்னும் கையகட்டி இருந்தா .
ராஜி – அண்ணா ஏன் கண்ண மூடுறீங்க …
நான் – தண்ணி தாகமா இருக்கு ..
ராஜி – ஏய் அணு அண்ணாவுக்கு தண்ணி எடுத்துட்டு வா டி.
அணு – போ நான் போக மாட்டேன் .
ராஜி – கொழுப்பு டி உனுக்கு நீ கேட்டதும் எல்லாம் செய்ராங்க இல்ல அதுக்கு இப்படி தான் சொல்லுவியா? .
அணு – சரி போறேன் . அணு எந்திரிச்சு தண்ணி எடுக்க கிட்சேன் போன.
ராஜி – அண்ணா சாரி ந அவ சும்மா கோவமா இருக்கற மாதிரி நடிகரா நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதீங்க ..
நான் -ச்சா சா அவ நம்ம அணு நானும் அவள்ட சும்மா விளையாடிட்டு தான் இருக்கேன் சரி அவ இப்ப வருவா அவளை வெறுபேத்தலாமா ?
ராஜி -சரி ந..
நான் – அப்ப நான் சொல்ர மாதிரி செய். அணு வர்றா … நீ கைய எடு… ராஜி நான் சொன்னதும் கைய எடுத்துட்டா ..
நான் – சூப்பர் ராஜி.. அழகுன்னு இப்படி தான் இருக்கனும் .. என்ன சைஸ் உனக்கு பாரு . பாக்குறதுக்கே எவ்வளவு அழகா இருக்கு இப்படி இருந்த தான் பார்த்து ரசிக்க தோணும்… அவளை பாரு என்ன அளவும் கொழுப்பும் உடம்புல இருக்கற மொத்த கொழுப்பும் நெஞ்சுல வந்து சேர்ந்து இருக்கு..
நடக்கும்போது பாரு புட்பால் மாதிரி எப்படி அசையுதுனு.. அணுக்கு நான்சொல்றத கேட்க கேட்க செம்ம கோவம்.. கொண்டு வந்த தண்ணிய கூட இன்னும் தரள . நான் இன்னும் ஒரு படி மேல போய் .. ராஜி கன்னத்தை தடவிட்டு அப்படியே அவ மார்ப லேசா தடவி என் கைய என் வாய்ல வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன் … பஞ்சு மிட்டாய் ராஜி உனுக்கு.
ராஜி – அவளுக்கு ?
நான் அணு மார்ப தொட கைய எடுத்துட்டு போனேன் ..
அணு – என்ன எல்லாம் யாரும் தொட வேணாம் ..
நான் – தொடாமலே சொல்லுவேன் .
அவளுக்கு பப்பாளி பலம். ராஜி லேசா சிரிச்சா.
நான் அணுட்ட இருந்து தண்ணி வாங்கி குடிச்சேன்.. திருப்பி டம்லர்ர தர கைய நீட்டினேன்அணு வாங்க கைய நீட்டுனா ..
நான் டக்குனு அணு முலைய புடிச்சுட்டேன் ..
அணு – ஹையோ அண்ணா விடுங்க..
நான் – ப்பா கொழுப்ப பாரு .. காம்ப லேசா பெருவிரலால திருகி விட்டேன்.. ரொம்ப வாய் டி உனக்கு.. அணு என்னோட கைய புடிச்சு காம்புல ல இருந்து கைய எடுத்துட்டா …..
நான் -இதை வச்சுட்டா இவ்வளவு பண்ற இங்க பாரு ராஜிக்கு எவ்வளவு அழகா இருக்கு உன்ன மாதிரி அவ ஒன்னும் என்ன தள்ளி விட மாட்டா ..
இப்படி சொல்லிட்டே நான் ராஜியோட முலைமேல கைய வச்சு லேசா தடுவுனேன் .. இதை போய் எப்படி அமுக்கி வச்சு இருக்கா பாரு னு சொல்லிட்டு முலைய நல்லா அமுக்கி மசாஜ் பன்ற மாதிரி செஞ்சேன் .. நிச்சயமா ராஜி கு சுகம் கிடைச்சு இருக்கும் ..
நான் – அணுவை பார்த்து ஆம்பளைக்கு மார்பு என்ன மாதிரி இருக்கனும் .. பொண்ணுக்கு ராஜி மாதிரி இருக்கனும் ..சொல்லிட்டு ராஜிமுலை காம்புல என்னோட சுண்டு விரலை வச்சு காம்ப நிமிட்டி விட்டேன் ..
ராஜி – அண்ணா கூசுது ..
நான் – சரி ஓகே ஓகே எல்லாம் இப்ப ஜாலி மூட் கு வந்தாச்சு விளையாடலாம். ஆட்டம் தொடரந்துச்சு ..
ஏய்ய்ய் ஜாலி சூப்பர் ஜெயிச்சாச்சு .. கழட்டுங்க கழட்டுங்க.. இந்த குரல் யாரோட குரல் யாரு ஜெயிச்சா நல்லா இருக்கும் னு கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு