வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது என் பாட்டி ஊரில் நா கோடை விடுமுறைக்கு போனப்போ நடந்த சம்பவங்களின் தொடர்.
கோடை விடுமுறை – 3
இதுவரை: பாட்டி ஊருக்கு போன நான் வசந்தி அக்கா கூட தோப்புல ஜட்டி இல்லாம வெறும் வாழை இலையோட இருந்தேன். அப்போ அங்க வந்த மல்லிகா அக்கா இலைய கிழிச்சி என்ன அம்மணமா பாத்துட்டாங்க. அப்றம் நானும் வசந்தி அக்காவும் குளிக்க போனோம். அங்க இருந்த பொம்பளைங்களாம் என் முன்னாடியே அம்மணமா குளிச்சாங்க. அப்றம் அவங்க போனதுக்கு அப்றம் நானும் வசந்தி அக்காவும் அம்மணமா குளிச்சோம். அப்போ சோப்பு போடுறப்போ வசந்தி அக்கா குண்டில என் குஞ்ச தேச்சி தேச்சி அவங்க மேல கஞ்சிய தெறிக்கவிட்டேன். அப்றம் வசந்தி அக்கா எனக்கு நல்லா ஊம்பி மறுபடியும் கஞ்சி ஊத்த வச்சாங்க. அப்றம் குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். வீட்ல என் பாட்டி இனிமே தோப்புக்கு போக வேணாம்ன்னு சொல்லிட்டாங்க…
பாட்டி என்ன தோப்புக்கு போக கூடாதுன்னு சொன்னதும் நா ரொம்ப சோகமா ஆகிட்டேன். ராத்திரிலாம் எனக்கு தூக்கமே வரல. ரொம்ப நேரமா பெட்ல படுத்திட்டு யோசிச்சிட்டே இருந்தேன். அப்போ திடீர்னு கரண்ட் போய் புழுக்கமா ஆகிடுச்சு. அதனால நா எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா போர்வைய போர்த்திட்டு தூங்கிட்டேன்.
காலை 10 மணி போல என் ரூம் கதவு தொறக்கிற சத்தம் கேட்டு முழிச்சேன். நா பாட்டியா தான் இருக்கும்ன்னு நெனச்சி, பாட்டி நா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்குறேன் கதவை சாத்துங்கன்னு சொன்னேன்.
யாரோ: மாமா, மதியம் ஆக போகுது, இன்னுமா தூங்குவ, போதும் எழுந்திரி.
என்னடா என்ன போய் யாரு மாமான்னு கூப்டுறதுன்னு கண்ண முழிச்சி பாத்தேன். பாத்தா ஒரு பொண்ணு தாவணி போட்டு நின்னுட்டு இருந்துச்சி.
நான்: யாரு நீங்க? இங்க என்ன பண்ணுறீங்க?
யாரோ: என்ன மாமா என்ன யாருன்னு கேக்குற? சின்ன வயசுல பாத்தது நியாபகம் இல்லையா?
நான்: இல்லங்க நியாபகம் இல்ல, பாட்டி எங்க?
யாரோ: பாட்டி வெளிய போயிருக்காங்க, நீ எழுந்ததும் காபி போட்டு குடுக்க சொன்னாங்க. நீ என்னடான்னா இவ்ளோ நேரம் தூங்கிட்டு இருக்க.
நான்: சரி பாட்டி வந்ததும் சொல்லுங்க, நா தூங்குறேன் கொஞ்ச நேரம்.
யாரோ: சொல்லிட்டே இருக்கேன், மறுபடியும் தூங்க போற, உன்ன என்ன பண்றேன்ன்னு பாரு.
அப்டின்னு போர்வைய புடிங்கிட்டாங்க. அவ்ளோ தான், நா அம்மணமா பெட்ல இருக்கேன், என்ன ஒட்டு துணி இல்லாம முழுசா பாத்துட்டாங்க. நா டக்குன்னு தலைகாணியை எடுத்து குஞ்சு பக்கம் வச்சி மறச்சிக்கிட்டேன்.
யாரோ: என்ன மாமா, ச்சீய், அம்மனகுண்டியா இருக்க. டவுன்லலாம் எல்லாரும் இப்படியா அம்மணமா தூங்குவீங்க.
எனக்கு கோவம் வந்துருச்சி.
நான்: ஏய், யார் நீ, நா எப்படி வேணாலும் தூங்குவேன், உனக்கென்ன, போர்வைய குடுடி
யாரோ: ச்சீய் போ மாமா, நா தரமாட்டேன், அப்றம் நீ மறுபடியும் தூக்குகிடுவ, எந்திரிச்சி வா காபி குடிக்கலாம்.
அப்போ என் பாட்டி வந்தாங்க.
பாட்டி: அடியே என்னடி ஒரு ஆம்பள புள்ளைய இப்டி அம்மணமா பாத்திட்டு இருக்க, போடி அங்கிட்டு.
நான்: பாட்டி யாரு இது? இங்க என்ன பண்றா?
பாட்டி: இது உனக்கு தூரத்து சொந்தம், பேரு கவிதா, ஒரு வகைல உனக்கு முறை பொண்ணு தான், ஆனா உன்ன விட 1 வயசு ஜாஸ்தி.
நான்: அதுக்குன்னு இப்படியா பண்ணுவா? போர்வைய குடுக்க சொல்லுங்க பாட்டி.
கவிதா: அதான் சொன்னாங்கல்ல முறை பொண்ணுன்னு, அதான் மாமனை சும்மா சீண்டி பாத்தேன்.
பாட்டி: அடியே அதுக்கு ஒரு ஆம்பள புள்ளைய இப்படியா அம்மணமா இருக்கும் போது பாப்ப, அவன் உன்ன விட சின்ன பையன் டி.
கவிதா: சின்ன பையனோ பெரிய பையனோ, முறை பொண்ணு தான, நா பாக்காம வேற யாரு பாப்பாங்க.
பாட்டி: பேரா இவ குடுக்கமாட்டா, நீ போய் குளிச்சிட்டு வா, சாப்பிடலாம்
கவிதா: மாமா, நீ வா, நா உன்ன குளிப்பாட்டி விடுறேன்.
பாட்டி: அடியே நீ போடி உன் வீட்டுக்கு.
அப்டின்னு பாட்டி அவளை வீட்டுக்கு கிளப்பி விட்டாங்க. நா அப்றம் எந்திரிச்சி டிரஸ் போட்டுட்டு சாப்பிட போனேன். அப்றம் 3 மணி போல தோப்புக்கு போலாம்ன்னு கெளம்புனேன்.
நான்: பாட்டி, நா தோப்புக்கு போய் குளிச்சிட்டு வரேன்.
பாட்டி: வேணாம் யா, நீ வீட்லயே இரு, அப்றம் தொலஞ்சி போய்டுவ.
நான்: பாட்டி நா என்ன சின்ன புள்ளையா தொலஞ்சி போறதுக்கு, நா போக தான் போறேன்.
பாட்டி என்ன அனுப்பவே கூடாதுன்னு முடிவோட இருந்தாங்க. அப்போ மல்லிகா அக்கா வந்தாங்க.
மல்லிகா: என்ன பாட்டி, என்ன பண்றீங்க?
பாட்டி: வாடி மல்லிகா, என்னடி இந்த பக்கம்?
மல்லிகா: சும்மா தான் பாட்டி, வீட்டுக்கு விருந்தாளிங்க வந்திருக்காங்களாமே அதான் யாருன்னு பாத்திட்டு போகலாம்ன்னு வந்தேன்.
பாட்டி: இவன் தான்டி என் பேரன், டவுன்ல இருந்து வந்திருக்கான். இதுக்கு முன்னாடி பாத்திருக்கியா இவன?
மல்லிகா (சிரிச்சிக்கிட்டே): ம்ம்ம், பாத்திருக்கேனே முழுசா.
பாட்டி: என்னடி சொல்ற?
மல்லிகா: சின்ன வயசுல இங்க வந்திருக்கப்போ பாத்திருக்கேன்ல அத சொன்னேன்.
பாட்டி: ஓ சரி சரி.
மல்லிகா: துரை எங்க கெளம்பிட்டாரு?
பாட்டி: அவனுக்கு தோப்புக்கு போகணுமாம், நா தான் வேணாம்ன்னு சொல்லிட்டு இருக்கேன்.
மல்லிகா: தோப்புக்கு தான, நா கூட்டிட்டு போயிடு வரேன்.
பாட்டி: அப்டியா, அப்போ சரி, பத்திரமா கூட்டிட்டு போய்ட்டு வா.
மல்லிகா: வாங்க தம்பி போகலாம்.
அப்டின்னு என்ன பாத்து கண்ணு அடிச்சாங்க. எனக்கு தோப்புக்கு போக வேற வழி தெரில அதனால சரின்னு கிளம்பிட்டேன். தோப்புக்கு போற வழில மல்லிகா அக்கா என் தோள் மேல கை போட்டுக்கிட்டு என் நெஞ்ச தடவிக்கிட்டே வந்துச்சி. தோப்புக்கு போய் சேந்தப்போ வசந்தி அக்கா பூ பறிக்கிற வேல பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
மல்லிகா: என்னடி வசந்தி, எப்போ வந்த? எங்க வேற யாரையும் காணோம்?
வசந்தி: இப்போ தான் கா வந்தேன், மத்த எல்லாரும் 100 நாள் வேலைக்கு போயிருக்காங்க.
மல்லிகா: அப்டியா சரி வா நம்ம வேலைய பாப்போம். தம்பி இங்க வேலைய முடிச்சிட்டு தொட்டிக்கு போலாம்.
அப்போ நானும் வசந்தி அக்காவும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டோம். வசந்தி அக்கா கண்ணுல அவ்ளோ காம வெறி தெரிஞ்சுது. ஆனா மல்லிகா அக்கா இருக்குற வரைக்கும் என்னால எதுவும் பண்ண முடியாது.
மல்லிகா அக்கா சேலைய அவுத்து போட்டு வேல பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
மல்லிகா: அடியே வசந்தி, நீயும் சேலைய அவுத்து போட்டு வேலைய பாருடி, நம்ம மட்டும் தான இருக்கோம். தம்பி, நீங்களும் அவுத்து போட்டு ஜட்டியோட எறங்குங்க.
வசந்தி அக்கா சேலைய அவுத்து போட்டு வேல பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நா அப்டியே கழட்டாம நின்னேன். ஏன்னா நா உள்ள ஒண்ணுமே போடல. வசந்தி அக்கா மட்டும் தான இருப்பாங்க, நேரா தொட்டிக்கு குளிக்க போய்டலாம், அதனால ஜட்டி தேவ படாதுனு உள்ள எதுவும் போடாம வெறும் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் ஓட வந்துட்டேன்.
மல்லிகா: என்ன தம்பி யோசிக்கிறீங்க, இங்க வேற யாரும் வரமாட்டாங்க, டக்குன்னு கழட்டி போட்டு வாங்க.
நான்: இல்ல அக்கா, நா உள்ள ஜட்டி எதுவும் போடல, அதான் யோசனையா இருக்கு.
மல்லிகா: ஓ அப்டியா விஷயம், ரொம்ப நல்லதா போச்சு, அப்போ அம்மணமாவே வேல பாருங்க, நா தான் நேத்தே அந்த அழகான குஞ்சு பாத்துட்டேனே. வசந்தியும் ஒன்னும் நெனச்சிக்கமாட்டா.
நா யோசிச்சேன், 2 பெரும் என்ன ஏற்கனவே அம்மணமா பாத்திருக்க நாள, சரி கழட்டிடலாம்ன்னு ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி போட்டேன். இன்னைக்கு நா என் குஞ்சுமுடிய ஷேவ் பண்ணிட்டு வந்தேன். என்னோட பாதி விறைச்ச குஞ்ச பாத்து ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சி வாங்குச்சி.
நான்: அக்கா என்ன பாக்காம வேலைய பாருங்க.
மல்லிகா: இப்டி ஒரு உடம்ப பாத்திட்டு எப்படி தம்பி வேலைய பாக்க முடியும்.
நான்: சரி நான் என்ன வேல பாக்கணும்னு சொல்லுங்க.
மல்லிகா: நாங்க பறிக்கிற பூவை எல்லாம் கூடையில எடுத்திட்டு போய் அப்டி ஓரமா மறைச்சி நிழல்ல வையுங்க.
அப்புறம் 2 பெரும் பூ பறிக்கிற வேலயா பாத்தாங்க. நா வசந்தி அக்காவ சீண்டி பாக்க நெனச்சேன்.
வசந்தி அக்கா முன்னாடி போய் நின்னு அவங்க நிமிர்ந்து பாக்குறப்போ எல்லாம் அவங்க முகத்துக்கு பக்கத்துல என் குஞ்சி இருக்க மாதிரி பக்கத்துல போய் நின்னேன். அவங்களுக்கு வாயில எச்சி ஒழுகுச்சி. மல்லிகா அக்கா பாக்காத நேரமா பாத்து என் குஞ்சு மொட்டுல ஒரு நக்கு நக்குனாங்க.
அப்றம் வேலைய முடிச்சிட்டு தொட்டிக்கு குளிக்க போனோம். போனதும் நா தொட்டில குதிச்சிட்டேன். வசந்தி அக்காவும் மல்லிகா அக்காவும் பாவாடையோட துணி துவைச்சாங்க. எனக்கு 2 பேரையும் பாவாடைல பாத்ததும் குஞ்சு நல்லா நட்டுக்குச்சி.
மல்லிகா: வாங்க தம்பி நா சோப்பு போட்டு விடுறேன்.
நான்: இல்ல அக்கா வேணாம் நானே போட்டுக்குறேன்.
மல்லிகா: ஏன் தம்பி நா போட்டு விட கூடாதா
அப்டின்னு சொல்லிட்டு நல்லா குனிஞ்சி முலைய காமிச்சு என்ன சூடு ஏத்துனாங்க. எனக்கு வெறி ஆச்சி.
நான்: இல்ல அக்கா வேணாம்.
அப்றம் மல்லிகா அக்கா டக்குன்னு பாவாடைய அவுத்து போட்டு அம்மணமா நின்னாங்க. வசந்தி அக்காக்கும் எனக்கும் ஷாக் ஆகிடுச்சு.
மல்லிகா: இப்போ சொல்லுங்க தம்பி, நா சோப்பு போட்டு விடவா?
நான்: வேணாம் அக்கா.
மல்லிகா அக்கா அவங்க முலையையும் புண்டையையும் தேச்சாங்க. நா அத பாத்து வெறி ஆகி தண்ணிக்குள்ளேயே குஞ்ச தடவிட்டு இருந்தேன்.
மல்லிகா: இப்போ சொல்லுங்க தம்பி, நா சோப்பு போடவா வேணாமா?
எனக்கு வெறி உச்சகட்டத்துல இருந்துச்சி. ஆனா வசந்தி அக்கா தான் ஊம்புவாங்கங்கிறது நாள நா வேணாம் அக்கான்னு சொல்லிட்டேன்.
மல்லிகா அக்காக்கு செம கோவம் வந்துடுச்சி.
மல்லிகா: டேய் நீ எல்லாம் ஆம்பளையா, ஒரு பொம்பள நா அவுத்து போட்டு அம்மணமா காட்டுறேன், நீ என்னடான்னா வேணாம்ங்கற, எப்படியோ ஒழிஞ்சி போ.
அப்டின்னு திட்டிட்டு பாவாடைய மாட்டிக்கிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. அவங்க தூரமா போகுற வரைக்கும் பாத்துட்டு, வசந்தி அக்கா அவுத்து போட்டு அம்மணமா ஆனாங்க. அப்டியே தொட்டி குள்ள வந்து என்ன கட்டி புடிச்சி என் குண்டிய பெனஞ்சாங்க.
வசந்தி: தம்பி சீக்கிரம் என்ன பண்ணுங்க, ரொம்ப வெறி ஆகிடுச்சு.
நான் அவங்க முலைய புடிச்சி அமுக்கினேன். டக்குனு என்ன குனிய வச்சி ஒரு முலைல வாய புடிச்சி அமுக்குணங்க. நா முலைய நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன். வெறி கொண்டு சப்பி எடுத்தேன். அப்டியே வெறில காம்ப கடிச்சேன். வசந்தி அக்கா ஆஆன்னு கத்திட்டாங்க.
அப்டியே நாங்க 2 பெரும் தொட்டில இருந்து வெளிய வந்தோம். அப்டியே வசந்தி அக்கா முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் வெறி ஆகி அவங்க வாயிலேயே நல்லா குத்தினேன். நானும் அப்டியே குனிஞ்சி அவங்க முலைய பால் கறக்குற மாதிரி இழுத்து அமுக்கினேன். வசந்தி அக்கா வெறி ஆகி வேகமா ஊம்புனாங்க. அவ்ளோ தான் நா ஆஆ ஆஆன்னு கத்திட்டே அவங்க வாயிலேயே சளக் சளக்க்ன்னு கஞ்சி ஊத்தினேன். அப்போ ஒரு சத்தம்,
மல்லிகா: அடியே வசந்தி, நீ தான் இவனா மயக்கி வச்சிருக்கியா.
நானும் வசந்தி அக்காவும் ஷாக் ஆகிட்டோம்.
வசந்தி: அக்கா இல்ல அக்கா, சும்மா தான்
மல்லிகா: ச்சீ வாயில அவன் விட்ட கஞ்சி ஒழுகிட்டு இருக்கு, இல்லன்னா சொல்ற. நீ என்ன வேணா பண்ணு, ஆனா இப்போ நீங்க பண்றத பாத்து எனக்கும் வெறி ஆகிடுச்சு, அதனால என்னையும் ஓக்கணும்.
அப்டின்னு பாவாடைய அவுத்துட்டு நின்னாங்க. எங்களுக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல.
நான்: அக்கா எனக்கு எப்படி ஓக்குறதுன்னு தெரியாது அக்கா. அதும் இல்லாம எனக்கு இப்போ தான் கஞ்சி வந்துச்சி, அதனால குஞ்சி தூக்க மாட்டேங்குது அக்கா.
மல்லிகா: அத நா இப்போ தூக்கவைக்குறேன் பாரு.
அப்டின்னு என் குஞ்ச வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. என் குஞ்சில கஞ்சி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சி, ஆனாலும் அதோட சேத்து சப்பி எடுத்தாங்க. எனக்கு வெறி ஆகி குஞ்சு விடைக்க ஆரம்பிச்சிச்சி. வசந்தி அக்காக்கும் இத பாத்து வெறி ஆகிடுச்சி, அதனால அவங்க முலைய எடுத்து என் வாயில வச்சாங்க. நா நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.
அப்றம் மூணு பெரும் தொட்டிக்குள்ள போனோம். மல்லிகா அக்கா குனிஞ்சி புண்டைய காமிச்சாங்க. வசந்தி அக்கா என் குஞ்ச எடுத்து மல்லிகா அக்கா புண்டைல வச்சாங்க. அவங்க புண்டை ஈரமா இருந்த நாள என் குஞ்சு நல்லா உள்ள போச்சி. அப்றம் முன்னாடி பின்னாடி தள்ளி ஓக்க சொல்லி குடுத்தாங்க. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. நா வெறி ஆகி மல்லிகா அக்காவை ஓத்து தள்ளுனேன். வசந்தி அக்கா என்னோட ரெண்டு விரல் எடுத்து அவங்க புண்டை குள்ள விட்டாங்க. நா அவங்க புண்டைய நல்லா நோண்டுனேன்.
இப்போ ரெண்டு பெரும் ஆஹ் ஆஹ்னு கத்துனாங்க. தொட்டி குள்ள வேற இருந்த நாள சளக் சளக்ன்னு நல்லா சத்தமா கேட்டுச்சு. அப்றம் அடுத்து வசந்தி அக்கா புண்டைல குஞ்சவிட்டு ஒத்து தள்ளுனேன், அப்டியே மல்லிகா அக்கா முலைய உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுன்னு சொன்னேன். அதனால புண்டைல இருந்து வெளிய எடுத்து கை அடிச்சி விட்டாங்க மல்லிகா அக்கா. அவ்ளோ தான், கஞ்சி பீச்சிட்டு தெறிச்சது. ரெண்டு பெரு உடம்புலயும் தெறிக்கவிட்டேன். அப்டியே 3 பேரும் தொட்டில இருந்து வெளிய வந்து கட்டில்ல படுத்துகிட்டோம்.
நா வசந்தி அக்கா முலை மேல படுத்து இருந்தேன், என் குஞ்சு மேல மல்லிகா அக்கா படுத்து இருந்தாங்க. ஆகா இது தான் டா வாழ்க்கை அப்டின்னு இருந்துச்சி.
அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல 3 பேரும் பம்ப்செட்ல அம்மணமா ஒண்ணா குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டோம்.
— தொடரும் —

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு