என் பக்கத்து வீட்டு மாலதி அக்காவை நான் எப்படி குத்தினேன் என்பது பற்றிய உண்மை சம்பவம் இது. அவளை விவரிக்கிறேன். அவள் முப்பதுகளின் நடுப்பகுதியில் இருந்தாள், அவளுக்கு 1 வயதில் ஒரு குழந்தை இருந்தது. எனவே அடிப்படையில் அவள் ஒரு காம சுந்தரியாகவே என் கண்களுக்கு தெரிந்தால்.
அவள் எங்கள் குடியிருப்பில் ஏறக்குறைய 3 மாதங்களுக்கு முன்பு குடிபெயர்ந்தாள், அன்றிலிருந்து நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் செவந்த ஒடம்பு, நீண்ட பழுப்பு முடி, அழகான முகம், நல்ல பெரிய கண்கள்.
அவளும் மிகவும் உயரமாக இருந்தாள் (சுமார் 5 அடி 7 அங்குலம்). நான் அவளது மாங்கனிகளையும் கழுதையையும் குறிப்பிட மறந்துவிட்டேன். நினைக்கும்போதே , அது எனக்கு புத்துணர்ச்சியையும் புணர்ச்சியின் விறைப்பையும் தருகிறது.
அவளுடைய மார்பகங்கள் விம்மி பெருத்த சுண்டி இழுக்கும் பால் ததும்பும் குடங்களாக இருந்தன, அவளுடைய பின்னழகை வர்ணிக்காமல் இருக்கவே முடியாது சற்றே தூக்கலாக இருந்தது. எங்கள் குடியிருப்பில் உள்ள ஒவ்வொரு ஆணுக்கும் அவள் மீது ஆசை இருந்தது.
இப்போது கதைக்கு வருவோம். நான் அவளுடைய அழகைப் பற்றி மிகைப்படுத்திக் கூறுகிறேன் என்று நீங்கள் நினைத்துக் கொண்டிருக்கலாம் ஆனால் அது உண்மைதான். அவள் ஒவ்வொரு முறையும் என்னுள விறைப்பை ஏற்படுத்தும் தருணம் அழகானது.
நான் எங்கள் பால்கனி வழியாக அவளைப் பார்த்தேன், உள்ளாடையில் அவளைப் பார்க்கும் அதிர்ஷ்டம் எனக்கு கிடைத்தது. நான் அவளை ஒரு மாதமாக நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஆனால் அது போதுமானதாக இல்லை. நான் அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். மேலும் எங்களுக்குள் நல்ல நட்பு இருந்தது.
என் பெற்றோர் அலுவலகத்தில் இருக்கும்போது நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன், நான் சாவி இல்லை என்று சொல்லி என் பெற்றோர் வீட்டிற்கு வரும் வரை நான் அவளுடைய வீட்டில் காத்திருந்தேன், இதற்கிடையில் நான் அவளுடன் அரட்டை அடித்தேன்.
ஒருமுறை நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்றபோது, ​​அவள் மளிகைப் பொருட்களைக் கொண்டு வர சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குச் சென்றபோது அவள் குழந்தையை (அவன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாலும்) பார்த்துக் கொள்ளச் சொன்னாள். நான் ஒப்புக்கொண்டேன், நான் அவளுடைய வீட்டில் தனியாக இருந்தேன் (உண்மையில் ஒரு குழந்தையும் இருந்தது). அதனால் என் ஆர்வம் வளர்ந்தது.
அவள் சென்ற பிறகு, சுவாரஸ்யமாக எதையும் பார்க்க அவள் வீட்டைச் சுற்றித் திரிந்தேன். அவளிடம் நிறைய விஷயங்கள் இருந்தன. Drawer இல் தேடினேன் ஆணுறை கிடைத்தது. ஒருவேளை அவளுடைய கணவர் அதைப் பயன்படுத்தியிருக்கலாம். பிறகு அவள் படுக்கையறைக்கு சென்றேன்.
நான் சில அழுக்கு சலவை பொருட்களை கண்டுபிடித்தேன். சில லேசி ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் மற்றும் ஒரு நைட்டி மற்றும் சில உடைகள் இருந்தன. அவைகளை பார்த்ததும் ஒரு உடனே முகர்ந்து பார்த்தேன். அதை வைத்துக்கொண்டு நகர்ந்தேன்.
பின்னர் நான் கண்டுபிடித்தது சுவாரஸ்யமானது. நான் ஒரு டில்டோ மற்றும் வைப்ரேட்டரைக் கண்டேன். கணவன் இல்லாத நேரத்தில் தன்னைத் திருப்திப்படுத்திக் கொள்வாள். அதன் அருகில் ஒரு போன் இருந்தது. பெரியதாக இருந்ததால் அது ஒரு மாத்திரை போல இருந்தது. அதைத் திறந்து அரட்டைகளைப் பார்த்தேன். அவர் தனது கணவருடன் செக்ஸ் சாட் செய்து வந்தார். அரட்டைகளைப் படித்தது என்னைக் விரைப்படைய செய்தது.
நான் மேலே ஸ்க்ரோல் செய்தபோது, ​​அவருடைய கணவரின் சுன்னி படம் கிடைத்தது. அது சிறியதாக இருந்தது. இவ்வளவு அழகான இந்திய செக்ஸ் மனைவிக்கு இவ்வளவு சிறிய டிக் கொண்ட கணவன் இருந்ததற்கு நான் வருந்தினேன். டில்டோவின் அளவோடு ஒப்பிடுகையில், அவளுக்கு அதைவிட பெரிய ஒன்று தேவைப்பட்டது (அதாவது ஒரு பெரிய சேவல்). அதனால அவளை ஓக்க பண்ண ப்ளான் பண்ணினேன்.
ஒரு நாள் அது நடந்தது. பள்ளி முடிந்து லிப்டில் வந்து கொண்டிருந்த போது அவள் குழந்தையுடன் வருவதை பார்த்தேன். அவள் ஒரு கையில் குழந்தையும் மறு கையில் பொருட்களையும் வைத்திருந்தாள். அதனால் நான் அவளுக்கு ஒரு கை கொடுத்தேன்.
அவள் தன் குழந்தையை கீழே விட கீழே குனிந்தாள் (அவன் நடக்க முடியும்) ஆனால் அவன் அவ்வளவு எளிதாக அவளை விட்டு இறங்க தயாராக இல்லை. காத்திருங்கள், அவள் என்ன அணிந்திருந்தாள் என்பதை நான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன். துப்பட்டாவுடன் கூடிய ஆழமான V-கட் சல்வார் அணிந்திருந்தாள்.
அதனால் குழந்தை அவளது சல்வாரின் கழுத்தை பிடித்து கீழே இழுத்தது. அடடா! அவளுடைய பிளவு சொர்க்கமாக இருந்தது. அவளுடைய நல்ல குண்டான மார்பகங்கள் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தன. அவள் ஊதா நிற பிரா அணிந்திருந்தாள், அவளது மார்பகங்களில் பாதியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நான் கண்ட அந்த காட்சி என்னை வெகுவாக விரைப்படைய செய்தது. நல்லவேளை, அன்று நான் சாவியை எடுக்கவில்லை. அதனால் நான் அவள் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. அதை அவளிடம் சொன்னேன். அவளும் ஒப்புக்கொண்டு வா என்றால்.
அதனால் நான் அவளுடைய பொருட்களை எடுத்தேன், அவள் குழந்தையைப் பிடித்தாள். நாங்கள் அவளது வீட்டை அடைந்ததும், கதவைத் திறப்பதற்காக சாவியை எடுக்க அவள் மீண்டும் தன் குழந்தையை கீழே வைக்க குனிந்தாள். அவளது குழந்தை மீண்டும் அவளது சல்வாரை பிடித்து இழுத்தது.
இந்த நேரத்தில் ஒரு சில பொத்தான்கள் திறக்கப்பட்டன, நான் அவளது ப்ராவைப் பார்க்க முடிந்தது. அதே நிலையில், அவள் கதவைத் திறந்து, தன் குழந்தையை உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள்.
நான் உள்ளே சென்று அவள் பொருட்களை சமையலறையில் தரையில் வைத்தேன். அவள் குழந்தையை தூங்க வைக்க முயன்றாள். மேலும் சில நிமிடங்களில் சலசலப்பு இல்லாமல் தூங்கிவிட்டார்.
அவள் எழுந்ததும், அவள் துணி மாற்றும் பொது காத்திருக்கச் சொன்னாள். நான் சாப்பாட்டு அறைக்குச் சென்றேன், ஆனால் அவள் படுக்கையறை கதவை சரியாகப் பூட்டவில்லை. அதனால் நான் பார்க்க சென்றேன். அவள் தன் ஆடைகளை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டு தன் மார்பகங்களை பளிச்சிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
அவைகளை பார்த்து வியந்தேன். அவை கிட்டத்தட்ட கைப்பிடி அளவு பெரியவை, இளஞ்சிவப்பு முலைக்காம்புகள், கவர்ச்சியான வட்டமாக உருண்டு தெறந்து குத்திட்டு இருந்தன. அவள் மார்பில் ஒன்றை ஒரு கையால் கவ்வினாள், மற்றொன்று அவளது புழையை நோக்கி சென்றது. அவள் கைகளை உள்ளே விட்டு முனகினாள்.
அந்த நேரத்தில், நான் ஏற்கனவே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து நான் வேகமாக உருவினேன். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் ஒரு உச்சியை நெருங்கியதும், நான் முனகினேன், அவள் அதைக் கேட்டாள்.
அவள் உடனே என் அருகில் வந்து குனிந்து என் தண்டு முனையை பிடித்து மிகவும் இறுக்கமாக பிடித்தாள்! அது உடனடியாக என் கிளர்ச்சியை நிறுத்தியது, என்னால் படபடக்க முடியவில்லை. என்ன நடந்தது என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியாததால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அது ஏதோ மந்திரம். அவள் என் முகத்தைப் பார்த்தாள். அவளிடம் ஒரு மெல்லிய புன்னகை இருந்தது.
மாலதி – நீ நல்ல கட்டுமஸ்தான இளம் பையன்கள், எந்த நேரத்தில் என்ன செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியாது. நீண்ட நாட்களாக உன்னை கவனித்து வருகிறேன்.உன்னை பார்த்த ஆண்ட்ரே உன்னை எனக்காக எங்க வைக்க முடிவு செய்தேன். நான் எனது உண்மையான நிறத்தைக் காண்பிக்கும் நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் – மாலதி நீங்கள் சொல்வது எனக்கு புரியவில்லை. மன்னிக்கவும், நான் உங்களைப் பதுங்கிவிட்டேன்.
மாலதி – ஓஹோ, நீ மிகவும் அப்பாவியாக இருக்கிறாய். நீ பார்த்ததை நான் பார்த்துவிட்டேன், ஏனென்றால் நான் அதைப் பார்க்க அனுமதித்தேன். என்றாவது ஒரு நாள் நீ என்னிடம் மாட்டிக்கொள்வாய் என்று எனக்குத் தெரியும். அதுமட்டுமின்றி நான் அதிக காமம் பிடித்தவள். சரி நீ காய் எடுத்து உன்னோடையதை காட்டு என்ன இருக்கிறது எனக்கு என்று பார்ப்போம்.
சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து நின்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
மாலதி – ஓ குழந்தை, நான் உனக்காக இதனை நாட்களாக காத்திருக்கிறேன். இந்து உன் ஆசை அனைத்தையும் என்னுடன் நிறைவேற்று. அதை அனைத்தையும் ரசித்து ருசித்து அனுபவிக்கவேண்டும் உன் அக்கா.
நான் – தேங்க்ஸ் அக்கா, என் எண்ணத்தை எளிதாக்கினாய் .
மாலதி – அவ்வளவு சீக்கிரம் இல்லை, என் சுன்னி குழந்தை பொரு.
அவள் என் சீருடையை கழட்டி என்னை உள்ளே இழுத்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், நான் எங்கள் குடியிருப்பில் உள்ள கவர்ச்சியான கொழுத்த குண்டி அக்காவை ஓக்க போகிறேன்! அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளினாள் (மற்ற அறை ஒன்றில் குழந்தை தூங்கிக் கொண்டிருந்தது).
பின் அவள் என் மீது அமர்ந்து என் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது மார்பைப் பிடிக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு என்னை காத்திருக்கச் சொன்னாள். அவள் முழு கட்டுப்பாட்டில் நான் இருந்தேன். பின் மெதுவாக இறங்கி என் பேண்ட்டை கழற்றி என் ஜட்டியை கழற்றினாள். நான் என் சுண்ணியை shave செய்யவில்லை. நன்கு விறைத்து இருந்தது முடியுடன் கவர்ச்சியாக .
அவள் அதைப் பார்த்துவிட்டு, “எனக்கு சுன்னியில் முடி உள்ள பையன்களை பிடிக்கும்” என்றாள். என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினான். என் 7 inch சுண்ணி மீண்டும் எழுந்து துடித்தது. அவளுக்காக காத்திருக்கச் சொல்லிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேறினாள். அவளுடன் ஒரு பையை எடுத்து வந்தால். அவள் என்ன விரும்புகிறாள் என்பது மிகவும் மர்மமாக இருந்தது.
அவள் ஒரு கயிற்றை எடுத்து என் கைகளை கட்டிலின் ஓரங்களில் கட்டினாள். இந்த விஷயத்தால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் கன்னியாக இல்லாவிட்டாலும், இதுபோன்ற அனுபவத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை. லூப் போல இருந்த இன்னொரு பொருளை வெளியே எடுத்தாள். மெல்ல வைப்ரேட்டரையும் கொண்டு வந்திருந்தாள்.
நான் – இதெல்லாம் எங்கிருந்து கிடைக்கும்?
மாலதி – இணையத்தில் இருந்து. என் கணவர் என்னை சரியாக ஓக்க மாட்டார், அதனால் நான்என்னை திருப்தி படுத்திக்கொள்ள இதைப் பயன்படுத்துகிறேன். அனால் நீ என்னை ஏமாற்றப்போவதில்லை. ஏமாற்றிவிடுவாயா? (சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே பேசினால்).
நான் இல்லை!
மாலதி – ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நம்புகிறேன்.
அவள் மீண்டும் என் மேல் வந்து, முடிச்சுகளை சரிபார்த்து என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் என் உதடுகள், என் முகம், என் அக்குள், என் மார்பு, என் வயிறு மற்றும் என் கால்களில் முத்தமிட்டாள், என் சுண்ணியை தொட கூட இல்லை.என் சுன்னி துடி துடித்து விறைத்து நின்றது. அவள் வெட்கத்தோடு சிரித்தாள்.
நான் – நீங்கள் சுண்ணியை முத்தமிட மாட்டீர்களா?
மாலதி – இல்லை நீ என்னிடம் கெஞ்சி கதறி உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் கேட்க வேணும் அது வரை சப்ப மாட்டேன்.
அதனால் நான் அவளை என் சுண்ணியை முத்தமிட கெஞ்சினேன். அவள் அதை லேசாக முத்தமிட்டு நக்கினாள். அவள் பந்துகளை நக்கி, அவள் நாக்கை என் சுண்ணியின் மொட்டில் சுற்றிக்கொண்டாள். அப்போதுதான் நான் அதை அவள் வாயில் திணித்தேன்.
அவள் பின்வாங்கி, “இதற்கு உனக்கு தண்டனை கிடைக்கும்” என்றாள். என்று சொல்லி என் முலைக்காம்புகளை அழுத்தினாள். அவளின் கைகளின் என் மார்பு காம்புகள் கசங்க நான் துடித்தேன் ஆனாலும் காம வேதனையில் இருந்தேன்.
பிறகு அவள் உடம்போடு விளையாடி என் மார்பு வயிறு எல்லாம் கய் வைத்து தேய்த்து விளையாடி சீண்டினால் . என் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைக்க வைத்துக்கொண்டே இருந்தால் அவளுக்காக எங்க வைத்தால்.என் சுண்ணியை உருவி அடித்து விளையாடினாள்
மாலதி – இதுவரை உன்னை உசுப்பேத்தி விறைக்க வைத்தது விளையாட்டு. இனிமேல் தான் உண்மையான ஆட்டத்திற்கு நேரம் (கண்ணடித்து காம சிரிப்பு சிரித்தாள்).
என் கால்களுக்கு நடுவே குனிந்து எண்ணையை எடுத்தாள். அவள் கையில் சிறிது ஊற்றி முலையில் மசாஜ் செய்தாள். அவள் முலைக்காம்புகளைத் தூண்டியபடி அவளது மார்பகங்கள் என் கண்களுக்கு முன்னால் துள்ளிக் கொண்டிருந்தன.
பிறகு அவள் எண்ணைய் தேய்த்த முலைகளோடு என் மீது படர்ந்தாள் அதனால் எண்ணைய் என் தொடை எங்கும் பரவி இருந்தது. அவள் பால் முலைகளோடு சேர்ந்த என்னை வாசம் என்னை என்னவோ செய்தது . பின்னர் அவள் அதில் கணிசமான அளவு என் சுண்ணியின் மீது ஊற்றி உறுவிக்கொண்டிருந்தால்.
அவள் காய் பட்டு உருவ என் சுன்னி உணர்ச்சியில் துடித்துக்கொண்டிருந்தது. விடாமல் அவள் முழு பலத்தையும் சிணுங்கலோட சேர்ந்த மொனகலியும் போட்டு சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டிருந்தால். ஒரு கையால் என் மொலையை சீண்டிக்கொண்டே.
அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவள் கைகளில் சிக்கிய என் சுன்னி வெடிக்கும் நிலைக்கு வர நான் துடித்தேன். அனால் அவளை ஏமாற்ற மனம் இல்லாமல் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்தினேன்.
மாலதி – (சிரித்துக்கொண்டே). யாரோ உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த கஷ்டப்படுறமாதிரி இருக்கு. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் உணர்ச்சியை கூடுவோம்.
இதைச் சொல்லி அவள் என் கால்களுக்கு இடையில் குனிந்து என் பந்துகளை மசாஜ் செய்தாள், பின்னர் திடீரென்று என் முழு சுண்ணியை அவள் வாயில் எடுத்தாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். இது நம்பமுடியாத சூழ்நிலை. அவள் தலையை உயர்த்திய போது, ​​என் ஆண்குறியை அவளது உமிழ்நீரில் என்னையும் கலந்து இருந்தது. ஒரு காம புன்னகை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் உணர்ச்சியின் விளிம்பிற்கே சென்றேன்.
அவள் வாயில் சுண்ணியை எடுத்து உறிஞ்சினாள் தலையை ஆட்டி வேகமாக ஊம்பினாள். ஊம்புவதில் கைதேர்ந்தவள் போல். நான் உச்சக்கட்டத்திற்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தேன், நான் எனக்கு காஞ்சி வந்துவிடும் என்று சொன்னதும் உடனே நிறுத்திவிட்டு சுன்னி நுண்ணிய நாக்கை விட்டு நக்கிக்கொண்டிருந்தால்.
சுன்னி நுனியில் நின்ற காஞ்சி துளியை நுனி நாக்கை வைத்து நக்கினாள் சுவைத்து உறிஞ்சி எடுத்தால். நான் சினுங்க அவள் ரசிச்சி கள்ளத்தனமாக ஊம்பினாள் அவள் வேளையில் நான் துடித்தேன்.
பிறகு என் மேல் அமர்ந்து மீண்டும் முத்தமிட்டாள். அவள் மீண்டும் கொஞ்சம் எண்ணெய் சுன்னியில் தடவி, மெல்ல உயர்த்தி, மெதுவாக அவளது புழைக்குள் நுழைத்தாள். அவளது அந்தரங்க முடி அழகாகத் தெரிந்தது, அவள் அவளது புண்டையைத் திறந்தபோது அது வெளியில் இருந்து வெண்மையாகவும் உள்ளிருந்து இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும் இருந்தது. இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அதை உள்ளே திணித்தபோது அவள் முனகினாள் மற்றும் வளைந்தாள்.
மாலதி – ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உனக்கு இப்படி பெருத்தும் னு நினைக்கல டா. என் கணவருக்கு வெறும் 4 inch தான் விறைப்புத்தன்மை பிரச்சனை(ED) இருக்கு. படுக்கையில் என்னை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை அவரால்.
அவள் மேலும் கீழும் நகர்ந்தாள், அவளது அவளது புழை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, என் சுன்னி நன்றாக கவ்விக்கொண்டிருந்தது. அவளது புழை தண்ணி என் இடுப்பு வரை வழிந்தது.
ஒவ்வொரு அசைவிலும் அவளது புழையின் சத்தம் கேட்டது. அது சூடாகவும், இறுக்கமாகவும், ஆழமாகவும், இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும் இருந்தது. உங்களுக்கு வேறு என்ன வேண்டும்?
அதை மேலும் தீவிரமாக்க நானும் நகர ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைக்காம்புகளையும் புழை பருப்பையும் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளது அசைவுகள் இறுக்கப்பட்டு, தோல்கள் படபடக்கும் சத்தத்தால் அறை நிரம்பியது.
மாலதி – ஓ ஆமாம் பேபி என்ன சுன்னி ட பேபி உனக்கு. மிகவும் இறுக்கமாக இருக்குது டா பேபி. உன் சுன்னி என் புழையில் மிகவும் ஆழமாக உள்ளது. அது என் வயிற்றைத் தொடுவதை என்னால் உணர முடிகிறது.
நான் – ஆஹா ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஆ! ஆ! ஆ!
மாலதி – ஓ! ஓ! ஓ! ஓ! ம்ம்ம்! ஆ! ஆ! ஆ! இன்னும் வேகமா ஏத்து டா பேபி, என்னை அனுபவி!!!!பெருத்த சுன்னி டா.
நான் என் அசைவுகளை அதிகரித்தேன், அவளும் குதிக்க ஆரம்பித்தாள் (அதாவது).காம பித்து பிடித்தவள் போல் பிதற்றினாள்.
பாட்! பாட்! பாட்! பாட்! இந்த சத்தத்தால் அறை நிரம்பி வழிந்தது.
மாலதி – ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!! எனக்கு வருது டா பேபி!!!! வருது டா பேபி!!! அடடா!!! வருது டா பேபி!. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.
அவள் முனகும்போது, ​​அவள் நடுக்கம் மற்றும் அவளது புண்டை ஒரு வெற்றிடம் போல் என் சுண்ணியை சுற்றி சுருங்குவதை உணர்ந்தேன். அவள் மெதுவாக என் சுன்னியில் இருந்து எழுந்தாள் உருவி எடுத்தால் அவள் புழை முழுவதுமாக மதன நீரை விட்டது. என் உடம்பு முகம் மற்றும் படுக்கையையும் நினைத்தது. என் கால்களுக்கு நடுவில் நிற்க அவள் புழை மதன நீர் சொட்டு என் சுன்னியில் நேரடியாக விழா அதை ரசித்து உணர்ந்தேன் நான்.
அவள் ஆடிய ஆட்டத்தின் காரணமாக, முடிச்சுகள் தளர்ந்துவிட்டதால், என் கைகளை இழுத்தேன். பின்னர் ஒரு கை விடுபட்டதால், நான் மற்ற முடிச்சை திறந்தேன். அவள் இன்னும் சலனமின்றி மூச்சு விடாமல் இருந்தாள்.
அவள் இன்னும் உச்சியில் இருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை. நான் அவளைப் பழிவாங்க வேண்டியிருந்தது. அப்படியே அவள் தொடையை குண்டியுடன் புடித்து என் அருகில் இழுத்து மீண்டும் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாலதி – அட நிறுத்து. நான் இப்போது தான் வந்தேன். நான் மீண்டும் வந்தால், என்னால் இனி நகர முடியாது. நான் உன் சுண்ணியை உறிஞ்சி வாய் போட்டு எடுக்குறேன்.
நான் – ஆனால் இப்போது என் சுன்னி உன் ஊம்பலுக்கு அடங்காது அந்த கட்டுப்பாட்டில் இல்லை.
அதனால் அவளை தூக்கி கை கால்களையும் கட்டினேன். நான் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகிக்கொண்டு மீண்டும் வந்தாள். நான் அவளது புழையை உறிஞ்சி குடித்தேன். பின்னர் நான் அவளது புழைக்கு இடையில் சுன்னி வைத்து அதை முழுவதுமாக உள்நுழைக முற்பட்டேன். அவளது புண்டையின் சுவர்கள் சுருங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது. இதுவரை, நான் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சவில்லை.
என் சுன்னி இன்னும் அவளுக்குள் இருந்தது, நான் அவள் முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில் அது மென்மையாகவும் உறுதியாகவும் இருந்தது. கை வைத்து மொத்தமாக உருட்டி கசக்கிகொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய முலைக்காம்புகள் மிகவும் கடினமாக இருந்தன. முன்பிருந்த உச்சியின்மையால் அவள் இன்னும் மினுமினுத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மார்பகங்கள் சுவையாக இருந்தன. நான் அவளை மேலிருந்து கீழாக முத்தமிட்டு அவளின் கழுத்தை நக்கினேன். அவளது உடல் பதற்றத்தை உணர்ந்ததால் அவள் அதை விரும்பினாள். அவள் இனி தன்னை மீட்டெடுக்க போராடினாள்.
மாலதி – சீண்டுவதை நிறுத்து டா பேபி,என்னை உன் தீர ஓலுடா.
நான் – நீங்கள் என்னிடம் கெஞ்ச வேண்டும்.
மாலதி – ப்ளீஸ் ஃபக் மீ. நான் உண் சுண்ணியை சப்புகிறேன். தயவு செய்து!!
நான் – என்னை ‘மாஸ்டர்’ என்று அழைக்கவும்.
மாலதி – மாஸ்டர், ப்ளீஸ் ஃபக் மீ.
நான் – ஆமா!!
நான் அவள் கூதி வாசலில் என் சுண்ணியைதேய்த்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் என் சுண்ணி மீது எச்சில் துப்பினேன் அதை தடவி மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன்.
மாலதி – ஆஹா!! என்னை நல்ல சொருகு, மாஸ்டர். என் மூளையை குடு.
நான் ஆழமான உந்துதல்களுடன் மெதுவாகத் தொடங்கினேன். ஆனால் நான் அவளை அதிகமாக உணர விரும்பினேன். அதனால் அவள் கால்களை அவிழ்த்தேன்.
உடனே அவள் கால்களால் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டாள். நான் அவள் இடுப்பை தூக்கி அவளை புணரஆரம்பித்தேன். அறை முழுவதும் அவளின் முனகல்களால் நிறைந்திருந்தது.
நான் மிகவும் ஆழமாக உள்ளே தள்ளினேன், அவள் மீண்டும் ஒரு நிமிடத்தில் வந்தாள். இம்முறை அவள் சோர்ந்து போயிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. ஆனால் நான் இன்னும் என் கஞ்சியை விடவில்லை. நான் பல திட்டங்களை வைத்திருந்தேன்.
பிறகு அவள் கைகளை அவிழ்த்தேன். முழு திருப்தியோடும் சோர்வோடும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் இன்னும் சில முத்தங்களுடன் பதிலளித்தாள். பிறகு அவளை வயிற்றில் படுக்க வைத்தேன்.
மாலதி – இன்னைக்கு அவளவுதான். நான் கொஞ்சம் ஆற்றலைப் பெற்ற பிறகு உன்னை உறிஞ்சுவேன்.
நான் – உன் எஜமானுக்குக் கீழ்ப்படியாமல் இருப்பாயா?!!! நீங்கள் என்னை ‘மாஸ்டர்’ என்று அழைக்கவில்லை. எனவே நீ தண்டனைக்கு தகுதியானவர்.
இதைச் சொல்லி நான் அவளை கடுமையாக அடித்தேன். வலி தாங்காமல் அலறினாள். அவளது வெள்ளைப் புட்டம் சிவந்திருந்தது. பிறகு மற்ற பிட்டத்தில் அடித்தேன். அவள் மீண்டும் வேதனையில் கத்தினாள். மற்ற பிட்டமும் சிவந்தது.
எழ முயன்றாள். அதனால் அவள் கைகளை பின்புறம் கொண்டு வந்து கட்டினேன். அவள் இப்போது எங்கும் செல்லவில்லை. நான் அவள் கால்களை விரித்து என் நடுவிரலை அவளது ஆசனத்தில் நுழைத்தேன்.
மாலதி – ஆஹா! சூத்தில். இதுவரை யாரும் விட்டது இல்லை.!
நான் – அது நல்லது. எல்லாவற்றிற்கும் ஒரு முதல் முறை இருக்கிறது.
இதைச் சொல்லி அவள் சூத்தில் விரலால் விட்டேன். அவள் வலியில் இருந்தாள். அவள் கைகளை ஒரு முஷ்டியில் மிகவும் இறுக்கமாகப் பற்றிக் கொண்டாள். அவள் சூத்தை சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். சீண்டியதற்கான அறிகுறியே தென்படவில்லை. நான் என் விரலை எடுத்து அவள் வாயில் செருகினேன்.
நான் – சூத்தில் விட்ட விரலை சுவைத்து பார் .
இதைச் சொல்லி, நான் அவளுக்குப் பின்னால் என்னை சரியாக நிலைநிறுத்திக் கொண்டேன். நான் அவள் சூத்தை உயர்த்தினேன். அவள் தலை இப்போது படுக்கையில் இருந்தது, அவள் கைகளை பின்னால் கட்டியபடி மண்டியிட்டாள்.
நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை முன் வைத்து அந்த நிலையில் மீண்டும் அவளை புணர்ந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் ஆனால் உச்சியை அடையவில்லை.
நான் அவள் தலையை உயர்த்தி, ஒரு கையை அவளது புழையின் முன் வைத்து, அவளது கிளிட்டை தூண்டிவிட்டு, மறு கையால், அவளது புண்டையை பிடித்தேன். பின்னர் நான் அவளை மீண்டும் புணர்ந்தேன். அவளுக்கு அந்த நிலை பிடித்திருந்தது, அவளது புண்டை சுருங்குவதை நான் உணர்ந்தேன்.
என்னால் இனி தாங்க முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் நான் படபடக்கும் போது இதுதான் புள்ளி. அதனால் அவளும் ரசிக்க அவளின் கட்டையை அவிழ்க்க வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றியது. அதனால் கயிற்றை அவிழ்த்தேன்.
அவள் உடனே என் கழுத்தை முதுகில் இருந்து பிடித்து இன்னும் அருகில் இழுத்து முத்தமிட்டாள். நான் அவளது புழைக்குள் என் சுண்ணியை திணித்தேன், அவள் உச்சக்கட்டத்திற்கு அருகில் இருந்தாள். நானும் அருகில் இருந்தேன். ஆனால் நான் புரிந்து கொள்வதற்குள் அவள் வந்தாள், அவள் நடுங்கினாள். அவள் விழுவதைத் தடுக்க நான் அவளைப் பிடிக்க வேண்டியிருந்தது.
நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து, அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையே என் சுண்ணியை வைத்தேன். நான் அவளை புணர்ந்தேன். ஆச்சரியமாக இருந்தது. பிறகு அவள் வாயில் சுண்ணியை எடுத்தாள். அவள் சுண்ணியை கவ்வி அவள் தலையை அசைத்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் முனகிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஒரு பெரிய படகோட்டியை சுட்டேன். அவள் வாயை இறுக்கி, அவளது வாயிலிருந்து அவளது மார்பகங்களுக்குப் பாய்ந்தது. மீதி இருந்த சுண்ணி கஞ்சியை குடித்துவிட்டு சுத்தமாக நக்கினாள். மாலதி என் சுண்ணியை தனது கணவரை விட நன்றாக ருசித்ததாகவும், மிகவும் நன்றாக இருப்பதாகவும் கூறினார்.
என் பெற்றோர் வந்ததால், நான் வெளியேற வேண்டியிருந்தது, ஆனால் அது இல்லை. அதிர்ஷ்டவசமாக, என் பெற்றோர் மாலையில் ஒரு திருமணத்திற்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. அதனால் நான் ஒதுங்கி அவளை ஃபக் செய்ய திட்டமிட்டேன்.
அவர்கள் சென்ற பிறகு நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். இந்த முறை அவள் தயாராக இருந்தாள். நைட்டி மேலாடையும் கீழே எதுவும் அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை தொடைகளால் தூக்கி பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் அவளை சுவரில் பொருத்தி என் பேண்ட்டை கழற்றினேன், நின்றுகொண்டே அவளை உடனே புணர்ந்தேன். அவளும் அதை ரசித்தாள்.
நான் அவளை நாய் பாணியில், மிஷனரி மற்றும் பக்கவாட்டில் புணர்ந்தேன். அவள் எளிதில் சுகமாகவில்லை.
அன்று மாலை, நான் இரண்டு முறை வந்தேன், அவள் ஒரு முறை வந்தாள். அன்றிலிருந்து எங்கள் ஓலாட்டத்தை தொடர்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு