இது எனோட 23 வயசுள்ள nithya. கூட நடந்துது அப்போ அவளுகும் அதே வயசுதான். Nithya எனோடா பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு சின்ன வயசுல அவ கூடத்தான் நா எப்பயும் விளையாடுவேன். அவளுக்கு 18 வயசு இருக்க அப்போ அவங்க வீட காலி பண்ணிக்கிட்டு போயிட்டாங்க அதுக்கு அப்பறம் அவள நா பாக்கவே இல்ல அவல பத்தி யோசிக்கவும் இல்ல.
ஒரு நாள் என்னோட facebook id ku ஒரு பொண்ணு request குடுத்தா நா அத accept பண்ணிட்டு நீங்க யாரு எனக்கு request குடுதிங்க nu கேட்டு பேச தொடங்கினேன். அவ என்ன பத்தி எல்லா விஷயத்தையும் அப்படியே சொன்னா நா அவ கிட்ட உங்களுக்கு எப்படி என்ன பத்தி தெரியும் நீங்க யாரு nu சொல்லுங்க nu கேட்டுட்டு இருந்த.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் அவ நான் உன்னோட தோழி nithya da அப்படி nu சொன்னா. Hey எப்படி di இருக்க ரொம்ப நாள் ஆகுதுல பாத்து என்னோட id உனக்கு எப்படி கெடைச்சிது nu அப்படி இப்படி nu பேசிட்டு இருந்தோம். 8 வருஷ கதை எல்லாம் பேசினோம். பேசி முடிகிற அப்போ அவ எனக்கு அவளோட what’sapp number குடுத்தா நானும் save பண்ணிக்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் la இருந்து nithya கூட whatsapp la பேச தொடங்கினேன். நாங்களும் daily romba நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்படி ஒரு நாள் பேசற அப்போ நா என்னடி love எதாவது பன்றியா அப்படி nu கேட்டேன்.
அவ இல்லடா நீ யாரயவது love பண்றியா nu கேட்டா அதுலாம் எங்க di நானும் propose பண்ணனும் nu நினைக்கறேன் ஆனா கொஞ்சம் பயமா இருக்கு nu சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ nithya va பத்தி சொல்லணும் na அவ பாக்க அப்படியே காஞ்சனா 3 la வர Lawrence அண்ணண் பொண்ணு மாதிரி அச்சு அசல் அதே மாதிரி இருப்பா அவ structure 32 34 32 யாரு பாத்தாலும் அவல ஓக்கணும் nu தோணும் அப்படி ஒரு அழகா இருப்பா.
இப்படியே எங்க பேச்சி ஒரு 3 மாசம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ ஒரு நாள் night அவ கிட்ட பேசிட்டு இருக்க அப்போ கேட்டேன்.
Na : Hey நம்ம சின்ன வயசு எவ்ளோ நல்லா போச்சி ல.
Nithya: ஆமம் da அதுதா என்னோட அருமை ஆனா நாட்கள்.
Na: Haha ஆமா ஆமா நா கூட அப்போ எல்லாம் உன்கிட்ட பல சிலுமிஷம் பண்ணி இருக்கேன்.
Nithya: Dei அது ஏன் da இப்போ நினைச்சிட்டு இருக்க லூசு, அது எதுவும் தெரியாத வயசு da.
Na: ஆமா ஆமா ஆனா உனக்குக் கல்யாணம் ஆனா அப்பறம் உனோட புருஷன் நெனைபார் உன்னோட உடம்புல அவரு கை தான் மொதல படுதுனு. ஆனா அவருக்கு தெரியாது முன்னாடியே அங்க ஒருத்தன் வெளையடிடான் nu.
Nithya: Chi என்ன da பேசுற.
Na: அமா di உன்னோட உடம்புல யாரும் பார்க்காத எடத்துல எல்லாம் என் கைதான மொதல்ல பட்டுச்சி.
Nithya: Dei அப்படி பேசறத நிறுத்து da எனக்கு என்னவோ பண்ணுது.
Na: என்ன di பண்ணுது சொல்லு di சொல்லு சொல்லு.
Nithya: அதேல்லாம் சொல்ல முடியாது நீ அப்படி பேசரத நிறுத்து மொதல்ல சரியா.
Na: இல்லடி அப்போ பண்ண சிளுமிஷம் la இப்போ பன்னா எப்படி இருக்கும் nu யோசிச்சுபாரு phahhh.
Nithya: ஆசை தான் அய்யாவுக்கு nu.
ஓடனே good night சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நா எடுத்தும் அதிகமாக ah பேசிட்டேனோ nu கடுப்புல படுத்திட்டு fb la பாத்துட்டு இருந்த. அப்போ nithya கிட்ட இருந்து மறுபடியும் msg வந்துது.
Nithya: Hey da.
Na: Hi di.
Nithya: என்ன பண்ற da.
Na: உண்ண பத்திதா di யோய்சிட்டு இருக்க.
Nithya: என்ன da யோசிக்கிற.
Na: வேணாம் di அதா சொன்னா நீ மறுபடியும் good night சொல்லிடுவ.
Nithya: அப்படி எல்லா பன்னா மாட்டேன் da பரவால solu da.
Na: இல்லடி நமக்குள்ள சின்ன வயசுல nadanthat விஷயத்த இப்போ நடந்தா எப்படி இருக்கும் nu தான் di யோசிச்சி இருக்க.
Nithya: Chi.
Na: என்ன di.
Nithya: வெக்கமா இருக்கு da.
Na: இப்போ அங்க எல்லாம் தொட்டா எப்படி இருக்கும்.
Nithya: Dei அப்படி பேசாத எனக்கு என்னவோ ஆகுது.
Na: ( அவளுக்கு mood ஆகரது நல்லா தெரிஞ்சது) இல்ல di சின்ன வயசுல la வேற மாதிரி இருந்து இருக்கும் இப்போ எப்படி இருக்குனு அங்க தடவி பாக்க ஆசையா இருக்கு di.
Nithya: அது எல்லாம் முடியாது போ.
Na: Hey pls pls pls di நா வேற யார் கிட்ட கேக்க முடியும் நீ தான di என்னோட close friend uh.
Nithya: எல்லாம் சரிதா ஆனா அது எல்லாம் எப்படி முடியாது போட.
Na: Hey pls di ஒரே ஒரு தடவதா அதுக்கு அப்பறம் கேக்க மாட்டேன்.
Nithya: சரி பாபோம் யோசிக்கிறேன்.
அவ கிட்ட இருந்து அந்த வார்த்தை வந்ததும் எனக்கு செம்ம சந்தோசம். அப்பறம் அப்படியே கொஞ்ச நாள் நாங்க ரெட்டை அர்த்ததுல la பேசிட்டு இருந்தோம். நா ஓபன் ah பேசல எங்க open ah பேசி அப்பறம் இருகறதும் போய்டுசினா அதுக்காக open ah பேசாம ரெட்டை அர்ததுல la பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்படி போகும் பொது என்னோட பொறந்தநாள் வந்துது.
Na: Hey nithya நாளைக்கு என்ன நாள் தெரியும் la.
Nithya: (அவளுக்கு என் பொறந்த நாள் நல்லாவே தெரியும் ஆனா என்னனு தெரியாத மாதிரி கடுபேதுநா) என்ன நாள் da.
Na: என்ன di மறந்துடியா.
Nithya: தெரிஞ்சா தான மரகரதுக்கு.
Na: போ உண்ணகு ஒன்னும் தெரிய வேனா நா எதுவும் பேசல.
Nithya: Dei ஓவர் ah பண்ணாத என்ன நாள் nu சொல்லு.
Na: ஒன்னும் தேவை இல்ல விடு நீ போய் தூங்கு.
Nithya: Hahaha சரி சரி கடுபாகத Advance bday wishes nu சொன்னா.
Na: தெரிஞ்சுகிடடே தா வெருபெதுணிய di பண்ணி.
Nithya : Hahaha.
Na: சரி நாளைக்கு படத்துக்கு போலாமா ah di. அது தா என்னோட ட்ரீட் உனக்கு.
Nithya: போலாம் da.
Na: நா உனக்கு treat குடுகரேன். எனக்கு என்ன di gift தர போற?
Nithya: என்ன gift வேணும்?
Na: நா அன்னைக்கு கேட்ட விஷயம் கிடைக்கும் ah.
Nithya: என்ன விஷயம் da.
Na: மறந்து போய்டியா, நா சின்ன வயசுல தொட்ட இடத்த இப்போ தொட்டு பாக்கணும் di.
Nithya: Hey பாக்கலாம் பாக்கலாம்.
Na: ஏமாதிடாத di.
Nithya: அங்க போய் பாதுக்காலம் da. ஆனா எனக்கு சரியா தெரியல எனக்கு யோசனையாவே இருக்கு. அதெல்லாம் கொஞ்சம் தப்பா தெரியுது da பாப்போம்.
அப்படி சொல்லிட்டு இருந்தா என்ன da இவ இப்படி சொதபுறா nu நினைச்சிட்டு சரி நாளைக்கு theatre la போய் பாத்துக்கலாம் nu முடிவு பண்ணேன். சென்னை la ஒரு பிரபலமான theatre la 900 seats இருக்க main screen la ticket book பண்ணேன்.
அது வார நாள் நால கூட்டம் இல்ல and மதியம் 12:30 மணிக்கு இருக்க ஷோ வேற. படம் செம்ம மொக்க theatre உள்ள போய் பாத்தா family கொஞ்ச பேறுதா மத்த எல்லாரும் ஜோடிகள். Family எல்லாம் மேல் row la வரிசையா ah உக்காந்துட்டு இருந்தாங்க நா கீழ R row la ஓரமா seat ah book பண்ணிட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவ வீட்டுக்கு போய் அவல pickup பண்ணிக்கிட்டேன். அவ ஒரு கருப்பு chudi போட்டுட்டு தலைக்கு குளிச்சிட்டு முடிய விரிச்சி விட்டு வந்து இருந்தா. அவ மேல perfume வாசம் சும்மா கும்முனு தூக்குச்சி. அவல பாக்க போறதுக்கு முன்னாடியே dairy milk and kit kat chokis வாங்கிட்டு போனேன். அவளுக்கு அது ரெண்டும் ரொம்ப புடிக்கும்.
Theatre உள்ள போய் எங்க seat la உக்காந்தோம். உக்காந்ததும் அவல பாத்தேன்.
Nithya: Dei இவளோ முன்னாடி ஏன் da book பண்ண அதுவும் ஓரமா.
Na: சும்மா தா di.
Nithya: Dei கேடி உன் வேலைய காட்டிடல nu சொல்லி சிரிச்சிட்டு இருந்தா.
Na: ஆமா ஆமா nu சிரிச்சிட்டு செம்ம அழகா மாரிட்ட di nithya.
Nithya: haha பொய் சொல்லாத da.
Na: நிஜமா di. உண்ண கட்டிக்க போறவன் குடுதுவசவேன்.
Nithya: அது நடக்கற அப்போ பாதுகலம் da.
Na: சரி இன்னைக்கு என் bday தான gift எதுவும் இல்ல.
Nithya: என்ன gift வேணும் sir ku.
Na: உனக்கு தெரியாதா என்ன அதுக்கு தான ஓரமா book பண்ணேன்.
Nithya: இல்லையே எனக்கு தெரியாதே. உனக்கு gift தான வேணும் nu அவ bag la இருந்து ஒரு watch எடுத்து எனக்கு கட்டிவிட்டா பிறந்தநாள் வா்த்துக்கள் சொன்னா.
Na: Thanks di ஆனா நா எதிர் பாத்த gift இது இல்ல.
Nithya: நீ என்ன gift எதிர் பாத்த.
Na: அது உனக்கு தெரியாதா என்ன.
Nithya: இல்லையே எனக்கு தெரியாதே.
Na: போடி உன் watch ஒன்னும் எனக்கு gift ah வேண்டா.
அப்படி சொல்லிட்டே நா கலட்ட போனேன் இது நடகறதுகும் படம் அரம்பிகறதுகும் light off பன்றதுகும் சரியா இருந்துது. Light off ஆனா ஒடனே அவ என்ன இழுத்து அவளோட மென்மையான உதட்ட ah என் உதடு மேல வச்சி முத்தம் குடுத்தா. ஒரு நிமிஷம் நா அதிர்ச்சி ஆகி என்ன நடக்குதுனு உணறதுகுல்ல அவ உதட்ட ah விலக்கி happy bday da nu சொன்னா.
அப்போ தா நா சுய நினைவுக்கு வந்தேன். அது தா வாழ்கை la என்னோட முதல் முத்தம். அவ wish பண்ணிட்டு சிரிச்சிட்டே sir ku இப்போ சந்தோஷமா ah இதுக்கு ஏன் கோவம் nu கேட்டா. என்ன இத குடுத்ட்டு gift nu ஏமாதுறியா nu கேட்டேன். வேற என்ன da வேணும் nu கேட்டா.
நீ தரவேனா நானே எடுதுகரே nu சொல்லி அவ தோல் மேல என்னோட கை ah போட்டு என் கிட்ட இழுத்தேன். அவளும் என் கைகுள்ள அப்படியே வந்துட்டா. அவ முகமும் um என்னோட முகமும் uh கிட்ட கிட்ட இருந்துது. நா அவ நெத்தியில மெதுவா முத்தம் குடுத்தேன் அப்படியே ரெண்டு கண்ணுலயும். அதுக்கு அப்பறம் அவ ரெண்டு கன்னத்துல கடிச்சேன்.
அவ முகத்த இணும் கொஞ்சம் திருப்பி அவ உதடுமேல என்னோட உதட்ட ah வச்சேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் உதட வச்சி இருந்தேன். அப்பறம் மெதுவ அவ உதட்ட என் வாய்குல்ல இழுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் அதா புரிஞ்சிகிட்டு என் உதட அவ வாங்கி சப்புணா ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி சப்பிகிட்டே ரெண்டு பேரோட எச்சி ah கலந்து பரிமாறிட்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பேரோட நாக்கையும் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தரா ah வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு சண்ட போட்டு இருந்தோம். இது மேல நடந்துடு இருக்க அப்போ ஒரு கையால அவ தோல ah அழுத்திடே இன்னொரு கை ah அவ chudi குள்ள விட போனேன். கொஞ்சம் அவ chudi tops குள்ள கை ah விட்டதும் அவ கையால என் கைய தடுத்து அதுக்கு மேல என் கைய நகத்த விடல.
ரெண்டு பேரோட மூச்சி காத்தும் சூடா எங்க மூஞ்சில பட பட அழமா முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தோம் எங்கள மறந்து கண்ண முடிடு. ஆனா அவ என் கைய மட்டும் அழுத்தி புடிச்சிட்டு இருந்தா. நானும் கட்டாய பண்ணி கைய உள்ள விடல அப்படியே வச்சிட்டு இருந்த.
என்னால அவ உடம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா ah சூடு அகராத உணர முடிந்தது என் கை அவ மொலைகும் கழுதிக்கும் நடுவுல chudi குள்ள இருந்தது. அவ கொஞ்சம் நேரத்துல அப்படியே என் உதடுல இருந்து அவ உதட்ட விலக்கி கிட்டா. நா என் கைய எடுக்காம அப்படியே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் கைய எடுக்கவும் சொல்லல ஆனா அதுக்கு மேல என் கைய உள்ள விட அனுமதிக்கவும் இல்ல நல்லா புடிச்சிட்டு இருந்தா. எதுவுமே பேசல என் கிட்ட அமைதியா திரும்பி படத்த பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நா மெதுவா அவ காதோரம் அசையர அவ தோடோரமா மூச்சி காத்த விட்டுடே காத லேசா சப்புன.
அவ சினுங்குனா நானும் அப்படியே பண்ணிட்டு இருந்த அவ என் கைய புடிச்சிட்டு இருகறதுல கொஞ்சம் தளர்வு தெரிஞ்சிது. அப்போ தா எனக்கு புரிஞ்சுது. ஒரு ஒரு பொண்ணுகும் ஒரு ஒரு weak point இருக்கும் அது எங்க nu கண்டு புடிகறதுல தா எல்லாம் இருக்கு.
நா அவ காது கழுத்து ரெண்டையும் மெதுவா நக்கிட்டு இருந்த எதுவுமே பேசல நாங்க ரெண்டு பேரும். அவ அங்க எதுவுமே நடக்காத மாதிரி படத்த பாத்துடு இருந்தா நா என் கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா chudi உள்ள விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் கைய புடிச்சிட்டு இருந்த அவளோட கைய எடுத்துட்டா நா கிரீன் signal குடுத்துடா nu உள்ள விட்டேன். Phaah மோதல் தடவ ஒரு பொண்ணோட மொலைய கைல புடிக்கரே. ஒரு மாதிரி சூடா ah பஞ்சி மெத்தை மாதிரி இருந்துச்சி.
நா அவளுக்கு காது கிட்ட முத்தம் குடுகரத நிறுத்திட்டூ அவல பாத்துட்டே அவ மொலை காம்ப விரல்ல தடவ அரம்பிசேன். அவ என்ன திரும்பி கூட பாக்காம அப்படியே கண்ண மூடுகீட்டா. நா மெதுவா அவ காம்ப தடவி தடவி விட்டுடே மோலைய அழுத்தி அழத்தி விட்ட.
அவ கையால என் கைய அழுத்தி புடிசிகிட்டா. அப்படியே கை என் கை மேல இருக்க அப்பவே நானும் மாறி மாறி அவ ரெண்டு முலையும் பொறுமையா தடவுன. என் கைய இன்னும் உள்ள கொண்டு போய் அவ வயரு தொப்புள் எல்லாம் தடவினேன் அவ கண்ணை திரகல எதுவும் பேசாமல் இருந்தா.
ஆனா நா பண்றது அவளுக்கு ரொம்ப உணர்ச்சிய தூண்டுதுனு அவ என் தோளை அழுத்தி அழுத்தி புடிக்கர அப்போலாம் தெரிஞ்சிது. அப்படியே அவ bra மேல மொலை எப்படி இருக்கு nu feel பண்ணேன் அவ shimmy மேல bra வோட சேத்து அழுத்தினேன் இப்படி மாத்தி மாத்தி அவ முலையோட வேளையாடிட்டு இருந்த.
அப்பறம் என் கைய அவ அக்குள் கிட்ட எடுத்துட்டு போன சுத்தமா இறுந்துது கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம அங்க கைய வச்சு கூசிவிட்ட. அப்போ தா அவ கண்ணை திறந்து என்ன பாத்தா. நா கைய அவ அக்குள் la இருந்து எடுக்காம அவளை பாத்தேன்.
Nithya: Sir ku தடவுணது போதுமா ஆசை தீந்துசா.
Na: ஆசை தீந்துசா வா இன்னும் interval eh வரல அதுகுள்ள போதுமா nu கேக்கற.
Nithya: Dei இதுவே அதிகம்.
Na: Haha உனக்கு புடிச்சிரு்கா இல்லையா di.
Nithya: Hmm.
Na: அப்பறம் என்ன di.
அவ எதுவுமே சொல்லல அப்படியே வந்து என்னோட தோள் மேல சாஞ்சிகிட்டா நா அவ மொலை காம்ப தடவி குடுதுட்டே இருந்த. அவ அக்குள் la இருந்து கை எடுத்து வாசம் புடிச்சேன். அவ வேர்வையும் perfume um கலந்த ஒரு வாசம் அது என்ன வெறி எத்துசி.
அவ தலைய என் தோள் la இருந்து தூக்கி அவளோட தொள் எல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன் அவ dress ah தோள் la இருந்து கொஞ்சம் விலக்கி la முத்தம் குடுத்துட்டூ இருந்த. அவ கழுதெல்லாம் முத்தம் குடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீல போனேன் அவ chudi ah இறக்கி இறக்கி விட்டு முத்தம் தந்தட்டேய் p அவ மொலை பிலவு கிட்ட போய்ட்டேன்.
அங்க என் முகத்த ah அழுத்தி அப்படியே நக்கினேன். நக்கி நக்கி விட்டுடே அவ dress kula கைய விட்டு முலைய வெளிய எடுக்க முயற்சி பண்ணினேன் அவ விடல யாராவது பாக்க போரங்க nu சொல்லிட்டு இருந்தா. நா யாரும் பாக்க மாட்டாங்க சொல்லியும் கேக்கல. அதுக்குள்ள இடைவேளை வந்துடுச்சி.
நா போய் coke icecream எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தேன். இடைவேளை முடிஞ்சி light off பண்ணது தான் கொற அவல இழுத்து வச்சி முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிசென். முத்தம் குடுகர அப்போ என் கைய அவ dress மேல முலைய பெசைய எடுத்துயிட்டு போனேன். ஒடநே அவ முத்தம் குடுகாரத நிருதிட்டு முத்தம் தான குடுகர கை எதுக்கு அங்க போது nu சொல்லி சிரிச்சா. நா ஒரு வாட்டதுக்கு nu சொல்லி சிரிச்சிட்டே மறுபடியும் முத்தம் குடித்தேன்.
ரெண்டு பேரும் முத்தம் குடுதிகிட்டே coke ah ஒருத்தர் வாய்ல இருந்து இன்னொருத்தர் வாய்க்குள்ள மாத்தி மாத்தி குடுத்து கிடோம். இப்டியே கொஞ்ச நேரம் போச்சி மறுபடியும் நா அவ கழுத்தெலாம் முத்தம் குடுக்க அரம்பிசேன் இந்த முறை முத்தம் குடுதுடேய் அவ முலைய லேசா கையால வெளிய தூக்கிட்டேன் அவ dress losse ah இருந்ததால பாதி வெளிய வந்துடுச்சி. பாதி வந்த முலைய நா கடிச்சி கடைசி விட்டேன்.
அத இன்னும் கொஞ்சம் வெளிய இழுத்து அவ காம்ப எடுக்க பாத்தேன். வேண்டாம் வேண்டாம் nu அவ வாய் சொல்லுச்சு தவற என்ன தடுகல. நா இன்னும் கொஞ்சம் வெளிய எடுத்தேன். அவ காம்பும் வெளிய வந்துடுச்சி theatre இருட்டுல காம்பு செரிய தெரியல இருந்தாலும் பொறுமையா அத் சப்பி உரிய தொடங்கினேன்.
அவ காம்புல என்னோட வாய் பட்டதும் அப்படியே என்ன இறுக்கி கிட்டா நா உரிய உரிய ahh ahh ahh nu மொனக ஆரம்பிச்சுட்டா. ஒரு 5 mins தா சப்பினேன்.
அதுக்கு மேல செரிய வாட்டம் வரல so போதும் நானே முலைய உள்ள தள்ளிட்டு ஒழுங்காக உகாந்துகிட்டேன். அவ என்ன பாத்து போதுமா nu கேட்டா நா போதாது nu சொன்னேன் சிரிச்சிட்டே என் கைய கில்லுனா நா அவல என் தோள் la சாசிட்டு கொஞ்ச நேரம் எதுவும் பண்ணாம அமைதியா இருந்தேன்.
இப்போ என் கைய எடுத்து அவ முட்டி மேல வச்சேன் ஒன்னும் சொல்லல. அத மெதுவா மேல ஏத்தி தொடைய தடவ ஆரம்பி்தேன். அப்பயும் எதுவும் சொல்லல. என் கைய இன்னும் மேல எத்திட்டு போனேன் அவ புண்டை மேடு லேசா என் கைல பட்டுது.
Nithya: Dei என்ன பண்ற.
Na: ஒன்னும் இல்ல தொடை மேல கை வச்சி இருக்கேன்.
Nithya: உங்க ஊருல அதுக்கு பேரு தொடையா.
Na: நா எதுவுமே பண்ணலயே தொடை மேல தான வச்சி இருக்கேன்.
Nithya: வேனா நீ கைய எடு மொதல்ல அதான் மேல தடவிட்டல கீலலாம் இல்ல.
Na: மேல feel பண்ணிட்டேன் கீழ எப்படி இருக்கும் nu feel பண்ணிகரனே.
அவகிட்ட பேச்சி குடுத்துகிடே அவ leggings மேல புண்டைய ah தொட்டேன் ஈரம் ah இருந்தது அவளோட புண்டை பால் நால. என்ன di ஈரம் ah இருக்கு nu கேட்டேன். உன்னால தா da nu சொல்லிட்டு என் தோள் ah அழுத்தி புடிச்சி சாஞ்சிக்கிட்டா. நா அவ leggigs குள்ள கை விட்டேன் அவ panty செம்ம ஈரம்.
அவ panty ah தூக்கி கை ah உள்ள விட்டதும் ஒரே முடியா இருந்தது. என்ன di மேல shave பண்ணிருக்க சுத்தமா கீல பண்ண மாட்டியா nu கேட்டேன். அவ இல்ல nu தலையாடுனா. நா எதுவும் பேசாமல் என்னோட நடு விரல் ah புண்டை நடுவுல la விட்டு தடவ தொடங்கினேன்.
நா தடவ தடவ அவ கால நல்லா விரிச்சி கொடுத்தா. நா தடவ தடவ அவ ஓட்டை மேலையும் அவ பருப்பு மேலையும் மாத்தி மாத்தி தடவிட்டு இருந்த. அவ ஓட்டை கிட்ட தடவர அப்போ மேல தடவு nu என் காது கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்தா.
அவ பருப்ப மெதுவா விரல் la சுத்திட்டே இருந்த நா தடவ தடவ முத்தம் குடு முத்தம் குடு nu சொல்லிட்டே வெறியா என்னோட உதட்ட ah நல்லா கடிச்சி கடைசி உறிஞ்சி முத்தம் குடுத்தா எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு அவ முத்தம் குடுகரதுலயே இருந்தா நானும் விடாம அவ புண்டைய தடவியிட்டே இருந்த.
எவ்ளோ நேரம் பண்ணேன் nu தெரியல panty இன்னும் ஈரம் ஆச்சி. அவ போதும் da கைய எடு nu சொன்னா சரி அவளுக்கு உச்சம் வந்துறுகும் nu நா கைய எடுதிட்டேன். அவல என் மேல அண்ணைசிட்டு அவ அக்குள் la கை வச்சிட்டு உகந்து இருந்த. எனக்கு அவளுக்கு என் பூளு காட்டணும் nu ஆசை அப்படியே அவ கைய ah எடுத்து என் பூளு மேல வச்சு அழுத்த தொடங்கினேன்.
மொதல்ல அவ என் பூளு கையால புடிக்கல நானா அவ கை ah அழுத்தி விட்டேன் என் பூளு மேல அப்பறம் அவலா அழுத்த ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச நேரம் அழுத்தி விட்டா நா வெளிய எடுக்கவா நு கேட்டேன் hmm nu சொன்னா நா அதா வெளிய எடுத்து விட்டேன் அதா அவ அப்படியே கைல புடிச்சி தடவிட்டு படத்த பாத்தா.
அவல சப்புறிய nu கேகறத்துகுல படம் முடியர எடம் ஒடிட்டு இருந்தது சரி நேரம் இல்ல இப்போ வேண்டாம் nu என் பூளு எடுத்து உள்ள போட்டு ரெண்டு பேரும் dress ah சரிபண்ணிட்டு கெலம்பிடோம்.
அவல நா அவ வீட்ல இறக்கி விட்டு கெலம்பர அப்போ வீட்டுக்கு வா da பாட்டி மட்டும் தா இருக்காங்க nu கூப்டா. நானும் அவ கூட அவ வீட்டுக்கு போனேன் பாட்டி அவங்க ரூம் la தூங்கிட்டு இருந்தாங்க நானும் nithya vum அவ ரூம் குள்ள போய்ட்டோம்.
அவ கதவ சாத்திட்டு ah restroom போயிட்டு வரேன் nu போன. Rest room la இருந்து வெளிய வர அப்போ என் கண்ண என்னாலேயே நம்ப முடியல அவ shimmy and panty ஓட வெளிய வந்தா. என்ன di பண்ற nu கேட்டேன். ஆமா பின்ன mood ஏத்தி விட்டுட்டு நீ பாட்டுக்கு போன எப்படி nu enna கட்டில் la தள்ளிவிட்டு என் pant um jatty um கழட்டி போட்டா.
நா அவ செய்யரத ரசிச்சு அனுபவிசிட்டு இருந்த. என் அடிவயதுல முத்தம் கொடுத்து என் பூல வாய்ல வாங்கினா வாங்கி அப்படியே நல்லா உறிஞ்சி இழுத்தா awww இப்போ நினைச்சாலும் உணற முடியுது. நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி பள்ளு படாம சப்பி விட்டா என் பூல முழுசா ah அவ தொண்டை வரைக்கும் வாங்கி அழுத்தி புடிச்சா நல்லா சப்பி சப்பி விட்டு திடீர்னு எழுந்தா.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல அவ bag எடுத்து அதுல இருந்த dairy milk eh என் பூலுல தடவி விட்டு chocolate icecream சாப்ட போறேன் nu நக்கி நக்கி சப்ப ஆரம்பிச்சா எனக்கு என்னால தாங்க முடியாம கஞ்சி ah அவ வாய்ல கொட்டிடேன்.
அவ கொமடிகிடு அப்படியே கீழ துப்பிடா என்ன da வந்த சொல்ல மாட்டியா nu. குடிக்க மாட்டியா nu கேட்டேன். இது எல்லாம் குடிப்பங்களா u சொன்னா. நா சிரிச்சிட்டே ஆமா nu சொன்னேன். Ayiaa pae அப்படி nu சொல்லிட்டு என் பக்கத்துல உகரா வச்சி நா அவல அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சி அவளுக்கு முத்தம் குடித்துட்டெய் கீழ பாடுக்க வச்சேன்.
அவ களுதெல்லம் நக்கி விட்டு அவ கைய ah தூக்கி அவ அக்குள் la vasam புடிச்சேன் awww அதே வேர்வையோட perfume சேந்த வாசம் அப்படியே என் நாக்க ah வச்சி அங்க நக்கிவிடேன் அவ என்ன பண்ற da nu சொல்லிட்டு சினுங்குநா கொஞ்ச நேரம் அவ அக்குள் la நக்கி விட்டு அவ bra va shimmy ula கலட்டிடேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அப்படியே கீழ போனேன். அவ panty ஈரமா இருந்துச்சு. நா அந்த panty shape laye என் நாக்கால அப்படியே நக்குனேன அவ தலைகானிய புடிச்சிட்டு கண்ண மூடிகிட்டா. நா அவ panty ah கழட்டி அவ புண்டைய விரிச்சு பாத்தேன்.
அப்படியே அவ பருப்ப நல்லா நக்கி விட்ட நா நக்க நக்க தலையணை ah அழுத்தி புடிச்சி கிட்டா. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம் போதும் da விடு முடியல முடியல nu சொல்லிட்டு இருந்தா ஆனா எனக்கு தெரியும் அவ இனும் உச்சம் ஆகல nu அதனால நா விடாம உன் முகத்தையும் நாக்கையும் அழுத்தி தேய்ச்சு நக்கினேன்.
அவளோட இடுப்பு இருக்கமா ஆகி loose ஆச்சி. அதுக்கு அப்பறம் அவ கொஞ்சம் அமைதி ஆனா நா நக்கரத நிறுதிட்டு அவல பாத்தேன் அவ வெக்கதுல மோகத்த மரச்சி கிட்டா நா அவ பக்கத்துல போய் படுத்துகிட்டு. அவ கைய எடுத்து என் பூளு மேல வச்சேன் அவ அத புரிஞ்சி கிட்டு தடவி விட்டா நானும் என் கைய வச்சி அவ பருப்புல தெய்சி விட்டுட்டு இருந்த.
அவ பருப்ப தேய்சி விட்டுட்டே அவல எனக்கு மேல இழுத்து அவ அப்படியே doggy style la எனக்கு மேல நின்னுட்டு இருந்தா நா அவளுக்கு நடுவுல படுத்திட்டு இருந்த. அவ மொலை அவ shimmy உள்ள தொங்கிட்டு இருந்தது நா அவ shimmy ah வெலகி விட்டு முலைய வெளிய தொங்க விட்ட.
என் முகத்துக்கு நேரா ரெண்டு முலையும் தொங்கிட்டு இருந்துச்சு நா என் கைல அவ புண்டை பருப்ப தெய்சிடே. அவ மொலைக்கு நடுவுல la en முகத்த வச்சி vachi ரெண்டு முலையும் இடுச்சி மேல கீழ nu தெய்ச்சிட்டு இருந்த.
Nithya: என்ன da அங்க விளையாடிட்டு இருக்க.
Na: இல்ல di இனிமே தா விளையாட போறேன். நரி um திராட்சை பழம் um கதை மாதிரி நா நரி உன் மொலைல இருக்க திராட்சை பழத்த ah எகிறி எகிறி புடிச்சி சாப்ட போறேன்.
சொல்லிட்டு காம்ப வாய்ல வாங்க தலைய தூக்கி புடிக்க பாத்த ஓடநே அவ உடம்ப மேல தூக்கிட்டா. தூக்கிட்டு சிரிச்சா நரி ku தா திராட்சை கெடிக்கதே nu ஒழுங்கு காட்டுனா. நானும் சிரிச்சிட்டு அவ புண்டை பருப்ப கொஞ்சம் வேகமா தேய்ச்சேன். அவ சுகம் தாங்காம என் மேல சரிஞ்சி விழுந்தா. நா அப்படியே அவளோட வலது பக்க காம்ப வாய்ல கவ்விகிடேன்.
Na: எப்படி இப்போ கெடைசிது பாத்தியா.
Nithya: Dei கேடி pae.
உனக்கு இல்லாததா nu சொல்லிட்டு என்ன கட்டிகிட்டா. மறுபடியும் அவல doggy la நிக்கவச்சேன்.
Na: Nithya பால் குடிக்க வா.
Nithya: இப்போ வரைக்கும் நீ என்கிட்ட கேட்டுடா குடிச்ச nu கேட்டா.
Na: சிரிச்சிட்டே ஆமா ஆனா இப்போ சொல்லு கேக்கறேன் la.
Nithya: குடிடா செல்லம்.
நா அப்படியே பசுமாடு கிட்ட கண்ணு குட்டி எப்படி பால் குடிகும்மோ அப்படி அவளோட முளை காம்ப நக்கி சப்பி சப்பி முட்டி முட்டி இழுத்து பால் குடிச்சேன் அவ எதிர் பாக்கல நா அவ காம்ப நல்லா இழுத்து இழுத்து சப்பி விட்ட அப்படியே இன்னொரு காம்ப விர்ல la மெதுவா நீவி நீவி பால் கரகரா மாதிரி இழுத்து விட்ட அவ சுகம் தாங்காம நடுங்குநா.
நா விடாம அவ புண்டைய ah தேய்சி விட்டுட்டே மொலை la விளையாடிட்டு இருந்த ஒரு கட்டத்துல அவளால நிக்க முடியாம என் மேல படுத்துகிட்டா நா அப்படியே அவ shimmy ah கழட்டி போட்டு அமணமா ஆகிடேன். அவல 69 ku கொண்டு வந்து.
அவல இழுத்து என்னோட முகத்துக்கு நேரா கால விரிச்சி உக்கார வச்சேன் நா அவ புண்டை பருப்ப தேய்சி விட்டுட்டே அவ சூத்து ஓட்டை மேல லேசா நக்கா வச்ச. அங்க வச்ச ஓடநே deiii nu சத்தம் விட்டா நா விடாம நாக்க அங்க சுத்தி சுத்தி நக்குன சூத்தையும் புண்டையையும் சேத்து நக்குண.
அவ அப்படியே என் முகத்துல அழுத்தி உகந்த என்னால மூச்சி கூட விட முடியாத அளவுக்கு. அப்படியே அவளும் படுதுட்டு என் பூல வாய்ல வாங்கி மறுபடியும் நல்லா சப்பி எடுத்தா. நா அவ புண்டைக்குள்ள um சூத்து குள்ளையும் ஒரு விரல ah விட்டு நோண்ட அரம்பிசேன் அவ நா நோண்ட நோண்ட rythm la என் கொட்டையும் பூலையும் சேத்து சப்பி விட்டடு இருந்தா.
திடீர்னு ah சப்பரத நிருத்திட்டு எழுந்து என் முகத்த புண்டயில்ல நல்லா அழுத்தி புடிச்சி கிட்டா. என் வாய்ல வித்தியாசமா ஒரு சுவை வந்துது தண்ணி மாதிரி. எனக்கு அவளோட புண்டை பால் nu அத அப்படியே உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுத்து குடிச்சி முடிச்ச ஒரு சொட்டு கூட விடாம அருமை ah இருந்துது. அவ எழுந்து பாத்தா என் முகமெல்லாம் அவ புண்டை பால் வழிந்து இருந்துது. அவ அப்படியே வெக்க பட்டு sorry da nu சொன்னா
Na: Hey செம்ம டேஸ்ட் uh dii உன் புண்டை ல வந்த பால்.
Nithya: Chi குடிச்சியா அதா.
Na: ஆமா நீ துப்புறா மாதிரி நானும் துப்புவனா.
Nithya: அது எல்லாம் ah குடிச்ச போட.
Na: ஆமா டேஸ்ட் பண்ணி பாரு nu இழுத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
அவளும எதுவும் சொல்லாம நல்லா முத்தம் குடுத்தா. கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்பறம். இப்போ என்னோட நேரம் nu சொன்னா நா என்ன nu கேட்டேன் அவ அப்படியே என்ன படுக்க வச்சி. என் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு என் மாரு ரெண்டு சப்பி விட்டு பொறுமையா கீழ போன sappivitu கீழ போய் என் பூளு மொட்டுல நாக்க வச்சி நாக்குனா அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாய் குள்ள வாங்கி சப்பி எடுத்தா.
கொஞ்ச நேரத்துல வரபோது வாய் எடு di அப்பறம் திட்டதா nu சொன்னேன் அவ கேட்காம சப்பிட்டே இருந்தா நிருத்தாம.
என் கஞ்சிய அவ வாய்ல வாங்கி நாக்க நீட்டி கட்டுனா நானும் taste பண்ணிட்டேன் nu. அத அப்படியே முழுங்கிட்டா. நா அவல இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே ரெண்டு பேரும் அசதியா படுத்திட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே. அப்பறம் அவ எழுந்து restroom உள்ள போய் கழுவிட்டு ஒரு nighty மாட்டிட்டு வந்தா நானும் என் வீட்டுக்கு கெலம்பிடேன். ஒரு 1 hr கழிச்சி அவ கிட்ட இருந்து இங்கு msg வந்துது
Nithya: இப்போ சந்தோஷமா ha!
Na: இத விட எனக்கு பெரிய bday gift கிடைக்க போறது இல்ல.
Nithya: தடவனும் nu கெட்டு பாதி புருஷன் ஆயிட்டியே da திருடா.
Na: Haha ஆமா. உன் புண்டை taste இன்னும் என் நாக்குலேயே இருக்கு dii.
Nithya: Dei போதும் மறுபடியும் அரம்பிக்காத.
அதுக்கு அப்பறம் ரெண்டு பேருக்கும் ஒன்ன இருக்க வாய்ப்பு கிடைக்கல ஆனா தினமும் sex chat பண்ணி ரெண்டு பேரும் ஆனா சுய இன்பம் பண்ணி எங்க ஆசைய தீதுகிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு