தேவிடியா காதலி 2
ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ் நான் உங்கள் சுரேஷ் போன கதைக்கு நீங்க கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி .சேரி வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
தேவிடியா காதலி 1→
என் காதலி ஜாக்கெட் கொக்கியை மாட்டி கொண்டு புடவையை சுற்றி கட்டி கொண்டு அவன் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்து விட்டு வெளியில் வந்தார்கள். நான் ஒளிந்து கொண்டு அந்த ஆன் யாரென்று பார்த்தேன். அதிர்ச்சி அடைந்தேன் அது அவளின் மாமா அவளின் அக்கா புருஷன் சிவா.
நா ஓடி அவர்கள் கண்ணில் படாமல் ஒளிந்து கொண்டேன். அவர்கள் கார் இல் ஏறி சென்றார்கள் நானும் பின் தொடர்ந்து சென்றேன். ரம்யாவை அவளின் வீட்டில் இறக்கி விட்டு விட்டு சென்றான். எனக்கு வாழ்க்கையே இருண்டு விட்டது. நான் அவள் தெருவில் உள்ள கடையில் ஒரு தம் ஐ வாங்கி பற்றவைத்து விட்டு அமர்ந்து இருந்தேன். அப்பொழுது ரம்யா கால் செய்தால் நான் எடுக்கவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை. தொடர்ந்து பண்ணினேன் அவள் எடுத்து ஹா..க்..லோ என்று திணறி கொண்டு பேசனினால் நான் ஏன் கால் பண்ண என்று கேட்டேன் அம்மா அப்பா கோவிலுக்கு போயிருந்தாக அதான் பண்ண இப்போ வான்ட்டாங்க நா வைக்கிறானு வைத்து விட்டால்.
எனக்கு சந்தேகம் தாளாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவள் வீட்டின் கதவு சாத்தி இருந்தது அவள் வீட்டில் வெளியில் ஒரு பாத்ரூம் இருக்கும் அங்கே விளக்கு வெளிச்சம் தெரிந்தது நா சென்று எட்டி பார்த்தேன் அங்கே ரம்யாவின் அக்கா ஒருவனை லிப் லாக் செய்துகொண்டு கட்டி புடித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் பெயர் கார்த்திகா. அவளின் அளவு 34-30-34 பார்க்க செம்மையா இருப்பாள் என் லவ்வ அவதான் சேர்த்து வைத்தாள். அவன் அவளின் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி கொண்டே அவள் உதட்டை உரிந்து கொண்டிருந்தான்.
அவன் : என்னடி கல்யாணம் ஆணத்துலேந்து ஊரு பக்கமே வர மாற்ற நீ லவ் பண்ணவனையே கல்யாணம் பண்டு ஜாலியா இருக்க.
கார்த்திகா: எங்கட என் மாமியார் விட மாற்ற ஏதோ என் புருஷன் வெளியூர் போறார்னு கொண்டு வந்து விட்டு போயிருக்காரு.ஏன்டா ரொம்ப காஞ்சி போயிருக்க போல .
அவன்: ஆமாண்டி உன் புண்டைய ஓக்காம காஞ்சி பொய் இருக்க.
கார்த்திகா: நா போன என்னடா உனக்கு ரம்யா இருக்காளா.
அவன்: அட போடி அவளா இப்போ என்ன கண்டுக்க மாட்டுற ஏதோ போன வரம் மூட் ல இருந்து இருப்ப போல என்ன கூப்டா போன நாக்கு போட்டேன் அவ ஆளுகிட்ட பேசிட்டே இருந்த அப்றம் வச்சிட்டு ஊம்புனா நான் வெறில தூக்கி வச்சி குத்துனேன். செம்மையா மோனகுனா டி அவ புண்டைல லூசா இருக்குடி டெய்லி ஓல் வாங்குறா போல யார்டையோ. இப்போ என்னடி பண்றா அவ?
கார்த்திகா: அவ ரூம்ல இருக்காடா. பேசுனது போதும் எங்க வீட்ல வரதுகுள்ள வேலைய முடி. என்று அவன் லுங்கியை உருவி மண்டியிட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.அவன் இவள் தலையை புடித்து கொண்டு வாயில் ஓத்தான் பிறகு அவளை எழுப்பி அவள் புடவை பாவாடையுடன் சுருட்டி அவள் புண்டையில் வாய்வைத்தான். அவள் தலையை இறுக்கி புடித்து கொண்டால். அவனை எழுப்பி போதும் வீட்ல வந்துருவாங்க அப்புறமா பொறுமையா பண்ணிக்கலாம். வா உள்ள விட்டு குத்து என்று அவன் சுண்ணியை புடித்து புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டால்.
அவன் அவளின் ஒரு காலை தூக்கி புடித்து கொண்டு உள்ளே விட்டான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் டேய் ராஜேஷ் பொறுமையா டா என்று முனகினாள். அப்பொழுதுதான் அவன் பெயர் ராஜேஷ் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அவன் குத்த குத்த ஜாக்கெட்டிற்குள் புடைத்து கொண்டிருந்த அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்கின.
அவன் வெறி புடித்தவன் போல அவள் புண்டையில் குத்திக்கொண்டிருந்தான்
அவள் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் டேய் ம்ம்ம்ம்ம் ஹூம் ஹாஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஹய்யோஓஒ ம்ம்
என்று முனகினாள். அவன் அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை அவிழ்த்து அவள் ப்ராவுடன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அடித்தான். அவள் அவன் உதட்டினை புடித்து சப்பி கொண்டே எதிர் குத்து குத்தினால்.
அவன் அவள் ப்ராவை கழட்டி வீசிவிட்டு அவள் முலையை பிசைந்து உருட்டி சாப்ப்பினான் அவள் காம்பு நல்ல பெருசாக இருந்தது அதை நாக்கால் கடித்து சப்பி உரிந்தான். பின் அவளை திருப்பி நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து பின் வழியாக புண்டையில் விட்டு அடித்தான். அதற்குள் ஒரு வண்டி சத்தம் கேட்டது. அவள் அம்மா அப்பா வந்து விட்டார்கள்.அவன் அவள் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவி விட்டு பாத்ரூம் பின் வழியாக சுவர் ஏறி ஓடிவிட்டான். நா அங்கிருந்து ஓடலாம் என்று நகர்ந்தேன் என் சட்டை பாத்ரூம் தகர கதவில் சிக்கி கொண்டது எனக்கு மிகவும் பதற்றமாக இருந்தது அதற்குள் கார்த்திகா கதவை திறந்து என்னை பார்த்து விட்டால். அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து விட்டால் பிறகு அவளின் பெற்றோர் அருகில் வந்து விட்டனர். அவள் சட்டென்று என்னை உள்ளே இழுத்துவிட்டாள். என் சட்டை கிழிந்துவிட்டது.
அதிர்ச்சியும் சோகமும் என்னை திக்கு முக்காடவைத்தது. அவள் இங்கேயே இரு என்று கூறி விட்டு வெளியில் சென்று கதவில் சிக்கிஇருந்த என் கிழிந்த சட்டை துண்டை எடுத்துவிட்டு வீட்டிற்குள் சென்றால்.
சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டில் அனைத்து விளக்குகளும் அணைந்தது அவள் ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வந்தால்.
கார்த்திகா: இங்க என்னடா பண்ற நீ என்று கோவமாக கேட்டால். ஏன் இப்டி பெயரஞ்ச மாறி நிக்குற. நீ எப்போ வந்த இங்க?
நான்: நீ திருட்டு ஓல் வாங்குறதுக்கு முன்னாடியே வந்துட்ட. ச்ச்சி உங்களை நம்புன பாருடி தேவிடியாலுங்களா. ஏண்டி இப்டி அறிபெடுத்து அலைரிங்க.
நீ லவ் பண்ண புண்டாமோவனதான கல்யாணம் பண்ண அப்புறமும் ஏண்டி இந்த கூதீ அரிப்பு உங்களுக்கு.
கார்த்திகா: மரியாதையா பேசுடா இப்போ உனக்கு என்னடா பிரச்சினை நாங்க யார்ட்ட வேனா ஓல் வாங்குவோம் உனக்கென்னடா. எங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கு கால விரிகுரோம். இப்போ வந்தானே ஒருத்தன் அவந்தாண்ட என்ன கன்னி களிச்சான். ரம்யாவ உனக்கு முன்னாடியே அவன் பல தடவ பொட்டுறுக்கான் என்னா பண்ணுவ.
நான்: உன் சொந்த தங்கச்சி உன் புருசன் கூட படுகுறாடி தெரியுமா உனக்கு.
கார்த்திகா: தெரியும்டா நாங்க ரெண்டு பேரும் லவ் பண்ணப்பவே அவருக்கு ரம்யா மேல இன்ட்ரெஸ்ட் இருந்துச்சி எங்க கல்யாணம் மொத நாளே அவள ஒத்தாரு இப்போ கூட அவல ஒத்துடுதான் ஊருக்கு போயிருக்கார்.
எனக்கு தலையை சுற்றியது. இப்டி ஒரு தேவடியா பொன்ன லவ்
பண்ணிட்டேன்னு .
கார்த்திகா: இத பாரு ரெண்டு மனசு ஒத்து போன ஒத்துடு போறதுல தப்பே இல்ல ரொம்ப பீல் பண்ணாத. உன் ஆல என் புருஷன் ஒத்தார்ன நீ என்னை ஒத்துக்கோ. என்று கூறினால்.
நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்தேன் அவள் முளைகள் ஜாக்கெட்டை முட்டி கொண்டு நின்றது. அவள் சூத்து தூக்கலாக செக்ஸி ஆக இருந்தது.என் தம்பி பண்டிர்க்குள் முட்டி கொண்டு நின்றான். சட்டென அவளை இழுத்து உதட்டை வெறி கொண்டு உரிந்தென். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து உரிந்தால்.
நான் அவள் முளைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினேன் அவள் என் ஃபண்டில் முட்டி கொண்டு நிற்கும் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து உருவினாள். நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள்மேல் ஏறி அவள் கழுத்து காது மூக்கு என முத்தமிட்டு அவள் இதழை உரிந்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிந்தேன்.
அவள் என்னை கீழெ தள்ளி விட்டு என் சுன்ணி மொட்டில் நாக்கால் கோலமிட்டு வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. அவள் என் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே ஊம்பினாள். என் கொட்டைகளை சப்பி மொட்டினை நாக்கால் உரிந்தால்.
நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் நிரப்பினேன். அவள் அதை துப்பி விட்டால். எழுந்து என்னை லிப் லாக் செய்து அவள் முளைகளை என் வாயில் திணித்தாள். அவள் முளைகள் இரண்டும் நல்ல தள தள னு இளநீர் சைஸ்க்கு இருந்தது.
ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே மற்றொரு மொலையை காம்பை கிள்ளி பிசைந்து உருட்டினேன். அவள் இஷ்ஹ்ஹ் அம் ஹாங் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சப்புடா என்று முனகிகொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து அவள் புடவை பாவடையை உருவி விட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முளைகளை பிசைந்து விட்டு அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் தொடைகளை நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டேன். அவள் புண்டையில்
ஏற்கனவே ஓத்ததில் கஞ்சி வழிந்து இருந்தது. அவள் முளை காம்பை திருகி பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டை கோட்டில் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் இடுப்பை வெட்டி துடித்தாள். அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து என் உதட்டால் முத்தமிட்டு உரிந்தேன். அவள் துடித்தாள். ஆஹ்ஹ் ஹஆகா ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆங் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா ம்ம்ம்ம் மம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.நான் விடாமல் நாக்கால் சுலட்டி சுலட்டி நக்கினேன் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு தேய்த்துகொண்டே.
அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு உட்சம் அடைந்தால். அவள் மதனநீரை ஓரு சொட்டு விடாமல் உரிந்து குடித்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் முகத்தில் புண்டைய தேய்த்தால்.
நான் எழுந்து தேவடியா உன் புண்டை அறிப்ப அடகுரெண்டி என்று அவள் புண்டையில் சரக்கென சுன்னியை நுழைத்தேன். அது வழுக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டை ஆலத்தில் முட்டி நின்றது. அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்டேய் அய்யோஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மமாமம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ் அம்மா என்று என் முதுகை பிடித்து கட்டி கொண்டால்.
நான் குனிந்து அவள் உதட்டை உரிந்து கொண்டே என் சுன்னியை வெளியில் உருவி மீண்டும் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் களுத்தினை சுற்றி பிடித்து கொண்டு என் உதட்டை உரிந்து என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு டப் டப் டப் டப் என வேகமாக குத்தினேன். அவள் முளைகள் மேலும் கீழும் குலுங்கின. அதை பார்க்க பார்க்க வெறி ஆகி இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ அய்யோஓஒ அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆ வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமையா பண்றா அம் ஐய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்அம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு உட்சம் அடைந்தால்.
நான் அவளை எழுப்பி திரும்புடி தேவிடியா என்று திருப்பி போட்டு புண்டையில் விட்டு வெறி தீர குத்தினேன். நான் குத்த குத்த அவள் சூத்து தல தல வென்று குலுங்கியது நல்லா வெள்ளையா சும்மா மொழுனு மொழுனு இருந்தது என் சுண்ணியை உருவி சூத்தில் விட்டேன் அங்கையும் எந்த தடங்களுமின்றி நுழைந்தது. அடியே தேவிடியா என்று அவள் முடியைப்புடித்து இழுத்து கொண்டு வேகமாக குத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஐய்யோஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம் என்று அலறினாள்.
ஹே தேவிடியா எப்புடிடி இருக்கு ஏன் சுன்னி சொல்லுடி என்று தாப் தாப் தாப் என்று குத்தினேன்.
கார்த்திகா : செம்மையா இருக்குடா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா அடிடா பேசாம நீ என்ன லவ் பன்னிருந்த டெய்லி ஓத்துருக்கலாம் டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .
அவள் அம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஐய்யோஓஓஓ என்று என் உதட்டினை கடித்தால்.
அவள் முலைகளை புடித்து பிசைந்து கொண்டே புண்டையில் விட்டு குத்தினேன் ரம்யாவை இவள் கணவன் ஒத்தை நினைத்து கொண்டே வெறிகொண்டு குத்தினேன் . எனக்கு விந்து வரும்போது அவள் முலைகளை கடித்து உரிந்து கொண்டே மொத்த விந்தையும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அவளும் அதே சமயம் உச்சம் அடைந்து மதனநீரை வெளியேற்றினால். அவள் அப்டியே என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஐ லவ் யு சுரேஷ் ஐ நீட் திஸ் எவெரிடே என்று என் சுண்ணியை தடவினால். நான் அவள் முலைகளை உருட்டி கொண்டே அவள் உதட்டினை உறிந்தேன். பிறகு நான் அங்கிருந்து கிளம்பி என் கிழிந்த சட்டையை போட்டுகொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அடுத்த கதையில் ரம்யாவின் திருட்டு ஓல் பத்தி சொல்றேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த கதை விரைவில் வரும்.
என்கூட பேசவிரும்பின  க்கு google chat பன்னுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு