என் பெயர் அனிதா எனக்கு வயது 30. என் கணவர் ஒரு பேக்கரி நடத்தி வருகிறார். எனக்கு நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவிரும்புகிறேன். எனக்கு காம பசி அதிகம். நல்ல வாட்ட சாட்டமான ஆண்களை கண்டாள் என் கண்களால் அவர்களின் சுண்ணியையை அளந்து விடுவேன். இதுபோன்று ஒருநாள் எங்களுடைய கடைக்கு டீ மாஸ்டர் வராததால் என் கணவர் டீ போட நான் கல்லாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போது ஒரு வட நாட்டு இளைஞன் எங்கள் கடைக்கு வந்து வேலை கேட்டான்.
நல்ல சிவந்த நிறம். 6 அடி உயரம் இருப்பான். அவனை பார்த்ததுமே என் கண்கள் அவன் சுண்ணியை பார்த்தது. அது புடைத்து 8 இன்ச் இருக்க நான் அவன் சுண்ணியை பார்த்தவாறு நிற்க அவன் மேடம் என சிரித்தவாறு எனக்கு எதாவது வேலை கொடுங்க நான் சாப்பிட்டு 2 நாட்கள் ஆகிறது என என்னிடம் சொன்னான். எனக்கும் அவன் மீது காமம் வர நான் அவனிடம் என் கணவரிடம் கேட்க சொல்ல அவர் அவனை டீ மாஸ்டர் வேலைக்கு சேர்த்துக்கொண்டார். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது.  எனக்கு எதோ ஒரு இனம் புரியாத சந்தோசம் வந்தது. அப்போது நான் அவனிடம் நீ எங்கே தாங்கிக்கொள்வாய் என கேட்க அவன் நான் கடையில் தங்கி கொள்கிறேன். எனக்கு இங்கு யாரையும் தெரியாது என் சொன்னான். நாங்களும் சரி என்று கூறி அவனை வேலைக்கு சேர்த்து கொண்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை என் கணவர் கடையை திறக்க செல்ல நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்து கொண்டு காலை 9 மணிக்கு கடைக்கு சென்றேன். அங்கு அவன் கை இல்லாத பனியன் மற்றும் டிராயர் அணிந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தான். நான் கடைக்கு சென்றதும் அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு நிற்க. நான் பார்க்காதது போல் கல்லாவில் அமர்தேன். நான் அன்று குர்தா அணிந்து இருந்தேன்.
என்னுடைய முலைகள் 38 சைஸ் இருக்கும். நான் மேலே எதுவும் போடாததால் என் முலைகள் எடுப்பாக தெரிய அவன் என் முலைகளை பார்த்தவாறே டீ போட்டு கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை கவனிக்காதது போல் இருக்க அவன் என் முலைகளை பார்த்து அவன் சுண்ணியை கையால் தேய்த்து கொண்டே இருந்தான். நான் கவனிப்பதை அவன் கவனிக்கவில்லை. நான் எப்போது கடைக்கு கொஞ்சம் மேலாடை இல்லாமல் குர்தா அணிந்து வருவேன். ஏனென்றால் என் முலைகளை பார்க்கவே எங்கள் கடைக்கு கூட்டம் அள்ளும். நானும் அதற்கு தகுந்தாற்போல் நடந்து கொள்வேன். அன்று முழுவதும் அவன் என்னிடம்  எதாவது பேசிக்கொண்டே என் முலைகளை ரசித்து கொண்டிருந்தான். நான் ஒரு முதலாளி தொனியில் வேலை வாங்கிக்கொண்டிருந்தேன். மதியம் அவன் என்னிடம் வந்து சாப்பிட பணம் கேட்டான். கடையில் கூட்டம் இல்லை. என் கணவரும் வெளியில் சென்றார். நான் அவன் சுண்ணியை பார்க்க எண்ணி அவனை அழைத்து மேலே கேக் பாக்ஸ் இருக்க அதை எடுக்க சொன்னேன். அவன் என் அருகில் ஸ்டூல் போட்டு ஏறினான். நான் அப்போது அவன் சுண்ணியை கவனிக்க அவன் டிராயரில்  சுண்ணி  பெருத்து நீண்டு இருந்தது. நான் அதை பார்த்தது எனக்கு கூதி அரிப்பு எடுக்க அவன் மேலிருந்து என் முலையை பார்த்தவாறு இருந்தான். நான் அதை கவனிக்காமல் அவன் சுண்ணியை பார்த்தவாறே எடுத்தியா என கூற அவன் ம் என்று கூறியவாறு என் முலையை பார்த்தவாறே நின்றான். அவன் விட்டால் என் முலையை கடித்து விடுவான் போல் இருந்தது. அவனுக்கு என்னை ஓக்க ஆசை வந்தது. எனக்கும் அவன் சுன்னியில் ஓல் வாங்கவேண்டும் என்ற ஆசை உதித்தது. ஆனால் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை இருந்தது. ஒரு ஆணை நம் சொல்படி கட்டாயப்படுத்தி ஓக்கவேண்டும் என்று. அதன் படி நான் அவனை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவனை மிரட்டல் தொனியில் வைத்திருந்தேன்.நான் கூட்டம் இல்லாத போது அவனை கவனிக்க அவன் என்னை பார்த்தவாறே நிற்பான். ஒருநாள் மதியம் 1.00 மணிக்கு கடையில் யாரும் இல்லை நானும் அவனும் மட்டும் இருக்க அவன் என்னிடம் வந்து பால் முடிஞ்சது என்று கூறினான். நானும் சரி பால் கொண்டுவருவான் என கூற அவன் நக்கலாக என்ன பால் மேடம் என கூறி சிரிக்க எனக்கு புரிந்தது அவன் என்னிடம் எதையோ கேட்கிறான் என்று நானும் உனக்கு என்ன பால் வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அவன் சிரித்தவாறே ஒன்னும் இல்ல என்று கூறி என் முலையை பார்த்தான். எனக்கு அப்போது அவனை அழைத்து என் கூதியை நக்க வைக்கவேண்டும் போல் இருந்தது. அப்போதே எனக்கு இன்று இவனை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டிருக்க என் கணவர் நான் இன்று ஊர் வரை சென்று வருகிறேன் காலை சீக்கிரமாக கடையை என்னிடம் திறக்குமாறு கூறினார். ராஜா நீ வீட்டுல அம்மாவுக்கு துணையா பொய் இரு இன்று நான் இருக்கமாட்டேன் என்று அவனிடம் சொல்ல ஆ ஜீ என்று கூறினான். அவன் பெயர் ராஜா சொல்ல மறந்துட்டேன். எனக்கு மனதிற்குள் சந்தோசம் பெருக்கெடுத்து அவனை எப்படியெல்லாம் ஓக்க வைக்கவேண்டும் என்று என் மனம் கற்பனையில் ஓடியது.
அன்று இரவு என் கணவர் சென்ற பிறகு கடையை அடைத்துவிட்டு அவனை என் வண்டியில் கூட்டிக்கொண்டு வர அவன் என்னை உரசியவாறு வந்தான். நான் எதுவும் பேசாமல் வர வழியில் வண்டியை குழியில் விட அவன் என்னை கட்டி பிடித்தான். அப்போது அவன் கை என் முலையை அழுத்தியது. நான் சாரிடா குழி இருந்தது என்சரு சொல்ல அவன் பரவலா மேடம் என சொல்லி என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்து வர அவன் கை என் இடுப்பை தொட எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருக்க அவன் மேலும் என் இடுப்பை தடவி கொண்டே பயந்து பயந்து என் முலைகளை தடவினான். நான் எதுவும் சொல்லாததால் அவன் மேலும் முன்னேறி என் முலைகளை அழுத்தி அழுத்தி விட நான் மயக்கத்தில் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
அப்போது அவன் மேடம் எனக்கு 100 ரூபாய் வேண்டும் என்றான். எதுக்குடா என கேட்க அவன் வேண்டும் என்று கேட்க நான் பணம் கொடுத்தேன். அவன் 10 நிமிடத்தில் வருவதை சொல்லி வெளியே சென்றான். நான் சீக்கிரம் வா இல்லனா கேட் கிளோஸ் பண்ணிடுவேன் என்று கூற அவன் உடனே வருவதாக சொல்லி சென்றான்.
நான் வீட்டிற்குள். சென்று இவனை எப்படி ஓக்க வைப்பது என்று எண்ணி நான் சென்று குளித்து முடித்து வெறும் நயிட்டி மட்டும் அணிந்து உள்ளே எதுவும் போடாமல் அமர்ந்தேன். டிவி போட மல்லிப்பூ பாடல் ஒலிக்க அதை பார்த்தவாறு இருக்க வீட்டின் காலிங் பெல் அடித்தது. நான் சென்று கதவை திறக்க அவன் ராஜா வேறொரு மனிதனாக நின்றான். அவன் தண்ணீர் அடித்து விட்டு வந்திருந்தான். நான் உள்ளே வா என்று அழைக்க அவன் தடமாடி உள்ளே வர நான் கதவை சாத்திவிட்டு திரும்ப அவன் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தான். நான் தள்ளி விட்டு என்னடா குடித்து விட்டு வந்திருக்க என கேட்க அவன் ஆமா உன்னை நான் ஓக்கணும், உன் கூதிய நல்லா நக்கனும், உன் முலையில பால் குடிக்கணும்  உன்னை நான் பார்த்ததில் இருந்து என் சுன்னி எழுந்து ஆடுது  என்று போதையில் உளறினான். அதை கேட்டதும் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தாலும் அவரு வந்தா என்ன ஆகும் தெரியுமா என நான் கூற அவன் என்னிடம் கெஞ்சினான். மேடம் என்று அழைத்தவன் அனிதா என்று கெஞ்சி கொண்டே அவருக்கு தெரியாம என்று கூறிக்கொண்டே என் கையை இழுத்தான். நான் அமைதியாய் இருக்க அவன் நான் நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கிறேன் எனக்கு ஒரு முறை மட்டும் என்று கெஞ்சி கொண்டே என் கையை தொட நான் அமைதியாக மனதில் சந்தோசத்தோடு இருந்தேன். நான் சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு அவனை பார்க்க அவன் பனியனை கழட்டி எரிய அவன் மார்பு காம்புகள் சிவப்பாக அழகா இருக்க அவன் கண் இமைக்கும் நேரத்தில் அவன் டிராயரை கழட்ட அவன் சுன்னி நான் எதிர்பார்த்ததை விட பெருத்து நீளமாக இருந்தது. அவன் என்னிடம் நடந்து வர அவன் சுன்னி பெருத்து மேலும் கேளும் ஆடி வர நான் இதுவரை எப்படி ஒரு சுண்ணியை பார்த்ததில்லை. அவன் என்னிடம் வந்து என் வாயருகே வர  எனக்கு அதை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுக்கவேண்டும் போல இருந்தது. அவன் என் கையை பிடித்து இழுக்க நான் என்னை அவனிடம் கொடுக்க முடிவு செய்து. நான் அவனிடம் இதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று கூற அவன் என்னை இழுத்து வெறிகொண்டு கட்டிப்பிடித்து என் முலைகளை கசக்கினான். நான் மெதுவா செய்யுடா எனக்கு வலிக்கிறது என்று முனக அவன் என் நயிட்டி கழட்டி எறிந்தான்.அவன் என் முலைகளை பார்த்ததும் குழந்தையை போல் முட்டி முட்டி பால் குடித்து என் முலை காம்புகளை கடித்து இழுத்தான். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாடா மெதுவாடா மெதுவா செய்யுடா என முனக அவன் என் முலைகளை நாக்கால் நக்கி கொண்டே காம்பை சப்பி சப்பி எடுத்தான். எனக்கு மூடேறி அவன் தலையை கோதி விட்டு என் முலைகளை அவனுக்கு பால் குடிக்க கொடுக்க அவனும் சப்பி சப்பி எடுத்தான். நான் அவனை இழுக்க அவன் என் முடியை பிடித்து என்னை பார்த்தவாறு அவன் உதட்டை என் உதட்டருகே வர நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் இரு கைகளால் என் முலை காம்புகளை திருகிக்கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அவன் தலை முடியை பிடித்து அவன் வாயோடு வை வைத்து சப்பி சப்பி எடுக்க என் உதட்டை அவனுக்கு கொடுக்க அவன் என் நாக்கை சப்பி சப்பி மூடேற்றினான். அவன் என்னை சப்பி சப்பி என் நாக்கை உரிய நானும் அவன் நாக்கை சப்பி எடுக்க அவன் சுன்னி என் கூதியில் முட்டி முட்டி வர நான் அவன் சூத்தை இறுக்கி அவன் சுண்ணியை என் கூதியோடு அழுத்தினேன். அவன் என் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே என் கழுத்து என முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைகளை சப்பி முத்தம் கொடுத்தான். நான் அவனிடம் கட்டிலுக்கு போலாம் என்று சொல்ல அவன் என்னை அப்படியே தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் போட்டான். நான் அப்போது ஒருநிமிடம் நான் சொல்வது போல் செய் என்று சொல்ல அவன் சரிடி அனிதா என்று கூறி மீண்டும் என் முலையை கசக்கினான். அப்போது நான் எழுந்து அவன் மார்பு காம்புகளை நாக்கால் நக்கி சப்பி விட அவன் சுன்னி நன்று பெருத்து நீல நான் விடாமல் அவனை மூடேற்றினேன். அவன் காம்புகளை கையால் நிமிட்டி விட்டு அவன் வயிற்றிள் முத்தம் கொடுக்க அவன் சுண்ணி என்னை இடிக்க அதை பிடித்து மேலும் கீழும் புழுத்தி புழுத்தி விட்டேன். அவன் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டி அனிதா என்று கூறிக்கொண்டே அவன் பெருத்த பூலை என் வாயில் வைத்து சொருகினான். எனக்கு அது தொண்டை வரை பாதிதான் சென்றது. அவன் சுண்ணியை என் வாயால் சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து இரும்பு  போல நின்றது. பிறகு அவன் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து  என் முலையில் பாலை சப்பி சப்பி எடுத்துக்கொண்டே என் அக்குளை நக்கினான். நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர்டா ஆஆஆஆ அப்படிதானடா  நக்குடா ஆஆஆஆஅ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக அவன் என் இருந்து அக்குளை நக்கி நக்கி மூடேற்றினான். என் இரு முலைகளை அவன் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே என் தொப்புளை நக்கினான். என் உடல் நெளிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக அவன் நக்கி கொண்டே  என் தொடைகளை நக்கினான். நான் எதிர்பார்த்து போல் அவன் என்னை செய்தான். என் தொடைகளை நக்கி கொண்டே என் கூதியை வருடினான். நான் அவனுக்கு வசதியாக என் காலை விரித்து கொடுக்க அவன் எழுந்து தலைகீழ் படுத்துக்கொண்டே எனக்கு அவன் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தான். அவன் என் கூதியை மேலும் கீழும் அவன் நாக்கால் நக்கினான். அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஊம்ப அவன் என் கூதியை மேலும் கீழும் நக்கினான். என் கூதி பருப்பை அவன் உதட்டால் கவ்வி பிடித்துக்கொள்ள எனக்கு மதனநீர் அவன் முகத்தில் அடித்தேன்.அவன் அப்படியே நக்க நக்க நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ம்ம்ம்ம்ம்ம்’
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’என்று அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தேன். அவனும் விடாமல் என் கூதியை சப்பி சப்பி என் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கால் நக்கினான். நான் ஆஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்ளீஸ் டா ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா ஆஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஆஆஆஆ என கதற கதற அவன் என் கூதியை நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவன் என் கூதியை நக்க நக்க நான் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
அவன் எழுந்து என் முலைகளை கசக்கி என் முலைக்காம்புகளை திருகி திருகி விட்டான். நான் ஆஆஆ வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா என கதற அவன் காதில் எதுவும் வாங்காமல் அவன் என் முலையை கசக்கி என் காம்புகளை கடித்து இழுத்து விட்டான். நான் ஐயோ போதுண்டா ஆஆஆ அம்ம்மாஆஆ என கதற அவன் எழுந்து பெருத்த பூலை  என் கூதியில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தான்  நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என என் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க அவன் சுண்ணியை மேலும் கீழும் தேய்த்து என் கூதி பருப்பில் தேய்த்தான். எனக்கு மீண்டும் மதனநீர் பீச்சி அடித்தது. அவன் அதை பொருட்படுத்தாமல் என் பருப்பில் அவன் பூலை  தேய்த்து கொண்டிருக்க என் கூதி ஓட்டை அவன் சுன்னி அடிக்கு தயாரானது. அவன் சுண்ணியை என் கூதி ஓட்டையில்  விட அவன் சுன்னி மொட்டு  உள்ளே செல்ல மறுத்தது. அவன் சுன்னி 4 இன்ச் சுற்றளவு  இருக்கும். அது உள்ளே போக மறுக்க அவன் என் முலை காம்புகளை நிமிட்டி என் வாயோட வாய்வைத்து அழுத்தி அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் அழுத்த நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆஆ அய்யோ   அய்யோ என்று கதற அவன் என் வாயோடு வாய்வைத்து அழுத்திக்கொண்டே என் கூதியில் அவன் சுண்ணியை அழுத்தினான். அது மெதுவாக உள்ளே செல்ல எனக்கு வலி தாங்கமுடியவில்லை நான் எடுடா எடுத்தா என கதற அவன் விடாமல் என் கூதியில் அவன் சுன்னி  முழுவதும் இறக்கினான் நான். என் கூதியை விரித்து கொடுக்க அவன் சுன்னி வெளியே எடுத்து எடுத்து என் கூதியில் அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அவன் ஓக்கும் வேகம் என் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். அவன் வெறிகொண்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் காலை விரித்து நின்றவாறு ஓத்தான் அவன் பூலு என் வயிறு வரை சென்று இடிக்க நான் அம்மா ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று கதற கதற அவன் ஒக்கும் சத்தம் சளக் சளக் சளக்சப் சப் ஸ்பா சப் சப் சப்  என சத்தம் கேட்க அவன் வேகமாக கதறியவாறு ஓத்தான். அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என்னை குனியவைத்து பின்புறம் இருந்து அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் விட்டான். அவன் அடிக்கும் ஒவொரு அடியும் எனக்கு சந்தோசத்தை அள்ளி  கொடுத்தது. அவன் என் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். பிறகு அவன் என் சூத்தில் ஓக்க ஆசைப்பட்டு அவன் சுண்ணியை என் சூத்து ஓட்டையில் விட முயன்றான் நான் தடுத்துவிட்டேன். பிறகு அவன் என்னை தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து ஓத்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க என் முலைகள் குதிக்க அவன் முலைகளை வாயால் கவ்விக்கொண்டு என் கூதியில் அவன் சுண்ணிய  விட்டு ஓத்தான். என் கால்கள் நடுங்க நான் கட்டிலில் படுத்துக்கொள்ள அவன் என் மீது படுத்துக்கொண்டு அவன் முழு சுன்னியையும்  என் கூதியில் விட்டு சளக் புளுக் சளக் புளுக்  என அடிக்க நான்  சைஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா அடிடா  வேகமா  குத்துடா என கதற அவன் வேகமாக என் கூதியில் அவன் சுண்ணியை வைத்து ஓத்து ஓத்து எடுத்தான்.
அவன்  வேகத்தை கூட்டி  அடிக்க சளக் சளக் சளக் சளக் சளக் அவன்  சுண்ணி ஒக்கும் சத்தம் கேட்க கேட்க எனக்கு வெறி அதிகமாகி அடிக்க அடிக்க நான்  ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆ அம்ம்மா அம்ம்மா அம்மம்ம்’ஆஅம்ம்ம் என்று முனக அவன் வேகத்தை கூட்டி  அடிக்க புளுக் புளுக் என என் கூதியில் விந்துவை அடித்தான் . அவன் அடிக்க என் கூதியின் அடிவரை அவன் சுன்னி சென்று துடித்தது. நான் அப்படியே சிறிது நேரம் இருக்க அவன் சுண்ணி துடித்து துடித்து இறுதி சொட்டு வரை தண்ணீரை என்  கூதியில் இறக்கினான். அப்படியே அவனை என்  மீது படுக்க என்  கூதியில் இருந்து அவன்  சுண்ணி வெளியே வராமல் இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு பிடித்தது போல் அவனிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டேன். இப்போதும் அவன் என் கடையில் வேலை செய்துவருகிறான். எனக்கு மூடு வரும் பொழுது அவனை அழைத்து அவன் சுன்னியில் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு வருகிறேன். என் கணவருக்கு இதுவரை சந்தேகம் வரவில்லை. அவன் என்னை அம்மா அம்மா என்று அழைப்பான். அந்த கணவர் இல்லை என்றாள் கடையிலே என் கூதியை நக்கி  நக்கி நக்கி என்னை சந்தோசப்படுத்துவான். நான் யாரும் இல்லாத நேரம் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி விடுவேன். அவனும் சந்தோசமாக இருந்து வருகிறான். இது என் வாழ்க்கையின் உண்மைக்கதை. பெண்கள் உங்களுக்கும் இதுபோன்று அனுபவிக்கவேண்டும் என்றால் தைரியமாக அனுபவியுங்கள். காலம் போனபிறகு இதெல்லாம் முடியாது. இருக்கும் பொழுது அனுபவித்துக்கொள்ளுங்கள். என்னால் முடிந்தால் பெண்களுக்கு உதவி செய்கிறேன்.  உங்களுக்கு என் கதை பிடித்திருந்தால்  , google chat செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு