நான் புதுசா வேலைக்கு சேர்ந்த இடத்தில் கணக்கு பார்க்கும் ஒரு ஆண்டி தான் சுபா. பார்க்க அவள் நடிகை நித்யா மேனன் மாதிரி இருப்பாள். முலைகளை பார்த்து நான் கொஞ்சம் வியந்தேன் அவ்வளவு அழகாக உருண்டு திரண்டு இருந்தது. நான் வேலைக்கு சென்ற இடம் கன்யாகுமரி அங்கு சில பெண்கள் இந்த மாதிரி கொத்தும் குலையுமாக தான் இருப்பார்கள்.
முதலில் லைட்டாக பேச ஆரம்பித்தோம் நாளைடைவில் ஒன்றாக சாப்பிடும் அளவுக்கு மாறியது. பைக்கில் வீட்டில் கூட்டி கொண்டு போய் விடுவேன் கம்பெனியில் சந்தேகம் வராது காரணம் வயது வித்தியாசம் அதனால் நான் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அவள் கணவன் வேலை பார்க்க இரண்டு நாட்கள் போய் ஒரு நாள் வருவார் அதனால் அவள் தான் தனியாக இருப்பாள்.
நான் அவள் கூட நல்லா பழகுவது அவளுக்கு பிடித்த இருக்கு என்றாள் அவள் அந்தரங்க உறவு கூட சில சமயங்களில் பேசுவாள் கிஸ் அடிக்க மிகவும் பிடிக்கும் ஆனால் புருஷன் கூட நல்லா அடிக்க வாய்ப்பு இல்லை என்று கூறினாள் நான் ஒரு முறை உங்களுக்கு முன்னழகு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் ஆமாம் டா நான் இந்த மாதிரி வளரும் என்று எதிர்பார்க்க வில்லை பிடித்து என் புருஷன் அமுக்கி இப்படி வளர்ந்து விட்டது ரோட்டில் என் மார்பை பார்த்தால் சிலபேர் கேலி செய்கிறார்கள் இப்போது இது ஒரு விசயம் இல்லை எனக்கு அழகாய் இருக்கிறது என்று நான் வெட்க படாமல் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நீ கூட நல்லா அழகா இருக்க ஒரு முத்தம் கொடுக்க ஆசை படுகிறேன் என்றாள் வீட்டில் இறக்கி விட்டு அவள் கூப்பிட கிச்சன் உள்ளே சென்று நான் நிற்க அவள் என்னை பார்த்து என்ன என்று கேட்க நான் தோள் பட்டை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இது போதுமா இன்னும் வேண்டுமா என்று கேட்க நான் கண்ணத்தில் முத்தமிட கேட்டேன் என்று கூறினாள். நான் இருக்கட்டும் வைத்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு கையை இடுப்பில் இருந்து எடுக்கவில்லை.
அவள் என் முதுகில் கைவைத்து கொண்டு நாளை பகலில் வா லீவ் தானே என்றாள் ஆமாம் என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனேன். இரவு போனில் பேசி எங்கள் விருப்பத்தை கூற காலை பத்து மணிக்கு போனேன். நைட்டியில் இருந்தாள் காலை விரித்து உட்கார்ந்து இருந்தாள் புண்டைய நன்றாக காட்டி கொண்டு மேலே மார்பு பிளவு காட்டி கொண்டு வா என்றாள் நான் போன உடனே அவள் தோளில் கை போட்டு முலையில் கைவைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் டேய் இருடா கதவை பூட்டி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி பூட்டி விட்டு வந்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இன்று உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்க நான் உங்கள் மார்பகங்களை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் ஏன் டா என் மேல் மிகுந்த ஆர்வம் வந்தது என்று கேட்க உங்களை நான் நேசிக்கிறேன் அதனால் உங்கள் கூட நான் சந்தோசமா இருக்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன் அவள் நைட்டியை கழற்றி முழு முலையையும் காட்டி மடியில் படுக்க வைத்து பிடித்து பிசையலாம் என்று கூறினாள் நான் உங்கள் மேலே எனக்கு ரொம்ப ஆசை இருக்கு என்றேன் அவள் அப்போ இரு என்றாள் அவள் படுத்து கொண்டு அவள் மேல் நான் ஏறி படுத்து தொடையை மெதுவாக வருடினேன் அவள் முனகினாள் நான் புண்டைய தடவினேன் அவள் சரி உள்ள விட்டு பண்ணலாம் என்று அனுமதி கொடுத்தாள்.
நான் என் சுன்னிய பிடித்து சொருகி அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் ஏன் டா ஆண்டி கூட மேட்டர் பண்ண ஆசை படுற நான் உங்கள் கூட படுத்தால் போதும் என் ஆசை தீர உங்கள் கூட சந்தோஷமாக இருக்கனும் என்று கூறினேன்.
நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி ஓத்தேன் ஆஆ டேய் உனக்கு நல்லா தான் இருக்கு புண்டைய நல்லா நிரப்பி விடுகிறது நான் இந்த மாதிரி ஒரு ஆணின் சுண்ணிய நிஜமாகவே உள்ள நுழைக்க ஆசை பட்டது கிடையாது நீ உங்கள் முலை அழகாக இருந்தது என்று கூறியதும் உன் ஆசை புரிந்து கொண்டேன் உனக்கு முதலில் முலைகளை காட்டலாம் என்று இருந்தேன் ஆனால் நீ என்னை முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்டதும் நான் உன்னை இப்போ வீட்டுக்கு வர வைத்தேன் கிடைக்கும் வரை ஓத்துட்டு இரு விடாதே நான் உன்னை கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது யாருக்கும் தெரியாமல் செய்யலாம் நல்லா ஓத்து உன் ஆசையை என்னிடம் காட்டு என்றாள் நான் குண்டி வரை ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் இரண்டாவது சுற்றில் வெறி ஏறினாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
மதியம் வரை ஓத்துட்டு இருவரும் குளித்து விட்டு நான் சாப்பிட்டு கிளம்பி போனேன். அடுத்த நாள் முதல் கம்பெனியில் வைத்து கிடைக்கும் போது முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா கொடுத்து என்னை உற்சாக மூட்டுகிறாள். இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி கூட நல்ல உறவு கிடைப்பது அரிது கிடைத்தால் விட வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு