உமா : (ஹோட்டல் வாசலை பார்த்தபடி) ஹே .. இந்த மனுஷன் எங்க போறாரு இப்படிப்பட்ட மழையில. (லேசா ஸ்மைல் பண்ணிட்டே மார்வாடி கணவனை பார்த்து) சார்.. அந்த வயசானவர் மழைல நனையப்போறாரு போய் புடிங்க.
அந்த மார்வாடி கணவர் உமா கூப்பிடுவாள் என்று சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை அவன் பாட்டுக்கு உமாவின் சூத்தை தலையணை அமுக்கி பார்ப்பது போல் இரு சூத்து பந்தையும் கசக்கி ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டுரிந்தான் உமாவோ சார்னு கூப்பிட்டதும் பயத்தில் கையெடுத்து கொண்டான்.
அவள் சிரித்த முகத்துடன் பேசி அந்த கிழவனை புடிக்க சொன்னதை கொஞ்சம் தாமதமாக உணர்ந்த அந்த மார்வாடி கணவன் ஹோட்டல் வாசல் பக்கம் திரும்பி பார்த்தான் அங்கு கிழவன் தலைக்கு மேல் துண்டை மட்டும் பிடித்து கொண்டு பஸ் குள்ளே ஏறலாம் என்று வெளியே போனார். மழையில் ரெண்டடி எடுத்து வைத்தார் டக்குனு மார்வாடி கணவன் அந்த கிழவனை பிடித்து.
மார்வாடி கணவன் : யோவ் பெரியவரே எங்க போறீங்க உள்ள வாங்க மழை எப்பிடி வெளுத்து வாங்குது..வெறும் துண்டை மட்டும் கவர் பண்ணிட்டு போலாம்னு பாக்குறீங்களே.
என்று பேசிட்டே கிழவனை உள்ளே இழுத்து அந்த இரும்பு பில்லர்ல சாய்ந்துருந்த அவன் மனைவிக்கு பின்னாடி நிற்க வைத்தான். மார்வாடி கணவனும் கரெக்ட்டா உமாவிற்கு பின்னாடி அடக்கமாக நின்றுகொண்டான்.
உமா : (கிழவனை பார்த்து) பெரியவரே அந்த துண்ட வெச்சே தலையை துவட்டுங்க ஜலதோஷம் பிடிக்க போது.
மார்வாடி கணவன் : இல்ல மேடம் அவரு மழையில நனையறதுக்கு முன்னாடியே தடுத்து நிறுத்திட்டேன்.
உமா : (ஸ்மைல் பண்ணிட்டே) ஹோ அப்பிடயா.. அவர் நனைஞ்சிட்டாரு தான் தலை துவட்ட சொன்னேன் (என்று பேசிக்கொண்டே கொஞ்சம் பெண்ட் பண்ணி அவனுக்கு அழகாக சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்).
அந்த கிழவன் தலை துவட்டி கொண்டுருக்க உமாவிற்கு வலது பக்கத்தில் திலீப் மொபைல் நோண்டிட்டுருக்க இடது பக்கத்தில் அந்த மார்வாடி மனைவி பில்லர்ல சாய்ந்தபடி இருந்தால். மார்வாடி கணவனின் சுண்ணியை உணர உமா லேசா சூத்தை அவன் மேல் சாய்த்தாள். அந்த மார்வாடி கணவன் தன் சுண்ணியால் அந்த பஞ்சுமெத்தை சூத்தை உணர்ந்ததும் அப்படியே கண்ணை மூடி ரசித்தான்.
திடீர்னு கண்ணை பறிக்கும்படி பளிச்சென்று ஒரு மின்னல் மின்னியது கரெக்ட்டா கரண்ட் சப்ளை கட் ஆனது ஒரு செகண்ட்ல பட்டால்னு ரொம்ப பயங்கரமான சத்தத்துடன் இடி இடித்தது மார்வாடி கணவன் உமாவை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டான். அந்த இடமே ரொம்ப இருட்டாக ஜோனு மழை பொழிந்து கொண்டுருந்தது. இவர்கள் உட்பட மொத்தமாகவே அங்கு பத்து பேருக்கும் கம்மியா தான் ஆட்கள் இருந்தார்கள் கரண்ட் கட் ஆனதும் அதிருப்தி அடைந்தனர்.
மார்வாடி கணவன் உமாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டிக்கொண்டு அவள் முதுகை நக்கி முத்தமிட்டபடி அவள் முலையும் இடுப்பையும் தொடையும் வெறியோடு கசக்கி பிழிந்து உடம்பபை எக்ஸ்ப்ளோர் செய்ய ஆரம்பித்தான் ஆனால் உமாவோ திடகாத்தமாக அசராமல் நின்று கொண்டு கவனமாக திலீப் மற்றும் மார்வாடி மனைவியின் அசைவுகளை நோட்டமிட்டு கொண்டுரிந்தால்.
திலீப் : (மொபைல் பார்த்துக்கொண்டே) ஐயோ என்ன ஆண்ட்டி… கரண்ட் வேற போயிடுச்சு.
உமா : (அவள் உடம்பை மார்வாடி கணவன் எக்ஸ்ப்ளோர் செய்வதை ரசித்து கொண்டே) ஆமா பா.. இதுல கரண்ட் வேற கடுப்பேத்துது.. பயங்கரமா இடி இடிச்சதுல அதான் கரண்ட் கட் பண்ணிட்டாங்க.
திலீப் : கவலை படாதிங்க ஆண்ட்டி.. வெதர் ஃப்போர்காஸ்ட் படி மழை கொஞ்ச நேரத்துல நின்னுடும் அட்லீஸ்ட் கம்மியாகிடும்.
மார்வாடி மனைவி : ச்சே கரண்ட் வேற ஆஃப் ஆகிடுச்சே.. நீங்க எங்க இருக்கிங்க.
மார்வாடி கணவன் : (உமாவின் உடம்பை அணுஅணுவாய் ரசித்து தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்துருக்க உமா அவனை இடித்து அலெர்ட் செய்தால்) உன் பின்னாடி தான் மா இருக்கேன் (என்று மெல்லமாக பேசினான்).
மார்வாடி மனைவி : இருட்டாருக்கேனு பயப்படாதிங்க என்னை புடிச்சிக்கோங்க.. நான் மொபைல் ஆன் பண்றேன்.
மார்வாடி கணவன் அவள் சொல்வதை காதுகொடுத்து கூட கேட்காமல் உமாவின் உடம்பை மேய்வதில் பிஸியாகிவிட்டான். அவள் ‘என்னை புடிச்சிக்கோ’ சொல்வதை அவன் கேட்காமல் தன் உடம்பை மும்முராக அனுபவிச்சிட்டுருப்பதை புரிந்து கொண்ட உமா டக்குனு அந்த தலை துவட்டி கொண்டுருந்த கிழவனை மார்வாடி மனைவி சூத்தில் ஒட்டி நிற்கும்படி தட்டிவிட்டாள்.
அந்த மார்வாடி மனைவியோ தன் கணவன் தான் பின்னாடி நிற்கிறான் என்று நினைத்து கொண்டு மொபைல் நோண்டிட்டுருந்தால். அந்த கிழவனும் வந்தவரைக்கும் லாபம்னு அசராமல் அவள் சூத்தில் ஒட்டி நின்று கொண்டு அவள் முன் தொடையில் பட்டும் படமால் கைவைத்தான்.
அந்த மார்வாடி கணவன் உமாவின் உடம்பை கசக்கி பிழிந்து மேய்ந்து கொண்டுருக்க உமா அவளுடை ப்ளௌஸ்ஸின் கடைசி ஹூக்கை தவிர எல்லா ஹூக்கையும் கழட்டி முலையை வெளியே எடுத்து அதை சேலை மாராப்பால் மறைத்து கொண்டால். அவனும் நல்லா முலையை தட்டி விளையாடி ஹார்ன் அடித்து கொண்டே முதுகை கடித்து முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே அழகா சூத்தில் எம்பிட்டுருந்தான்.
உமாவோ அவன் செய்யும் கைவித்தைகளை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டே அவள் பாவாடை நாடாவை லூசாக்கினால். அந்த மார்வாடி கணவன் உமாவின் முலையிலிருந்து இடுப்பு வரை தடவி விளையாடிட்டுருந்தவன் இடுப்பை தடவும் போது கையில் புண்டை மயிர் தென்பட்டது உடனே கையை சொருகி புண்டையை கைப்பற்றி க்ளிட்டை வருட ஆரம்பித்தான். ஒரு கையில் முலையை ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டு மறு கையில் புண்டையை வருடிக்கொண்டு சூத்தில் எம்பி கொண்டுருந்தான். அவனும் உமாவும் அப்படியே காம சுகத்தை பகிர்ந்து கொண்டுரிந்தனர்.
அந்த மார்வாடி கணவன் உமாவின் உடம்பில் பல்லி போல ஒட்டிக்கொண்டு அவளை மேய்ந்து தள்ளினான். அவன் உமாவின் முதுகை கடித்து நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தவன் முகத்தை நகர்த்தி அவளின் இடது கை பீஸ்ஸை கடித்து நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தான். அப்படியே அவனுடைய மனைவி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தான்.
அந்த மார்வாடி மனைவியின் சூத்தில் அந்த கிழவன் அழகாக எம்பி கொண்டுரிந்தான் அவன் வலது கை அவளின் வலது தொடையை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்து நல்லா மசாஜ் பண்ணி கொண்டுருந்தது. அதை பார்த்து மார்வாடி கணவன் சற்று கோபம் அடைந்தான் கரெக்ட்டா அப்பொழுதுதான் அவன் மனைவி அவள் தொடையிலிருந்த கிழவனின் வலது கையை இழுத்து அவள் முலையை பிடிக்கவைத்து அவர் நெஞ்சோடு சாய்ந்து அவள் அக்குளுக்கு இடையே கிழவனின் கையை லாக் செய்து கொண்டு ஒண்ணுமே நடக்காதது போல் மொபைல் நோண்டிட்டுருந்தால்.
உமாவும் அந்த திருட்டுத்தனத்தை கவனித்து கொண்டே மார்வாடி கணவனிடமிருந்து திருட்டு சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டுருந்தால். தன் கண் முன்னே வேறொரு ஆள் தன் மனைவியை அனுபவிப்பதை பார்த்து அந்த மார்வாடி கணவனுக்கு கோபம் இன்னும் தலைக்கேறியது. உமாவின் உடம்பை கசக்கி ஜூஸ் பிழிவதை நிறுத்திட்டு அந்த கிழவனை பிரித்து வைக்க அடியெடுத்து வைத்தான். உமா அதை புரிந்து கொண்டு டக்குனு அவனை போகவிடாமல் அணைகட்டி அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்தால்.
உமா அவனை சுவற்றில் நசுக்கி முழங்கையால் அவன் காதில் இடித்து முட்டிபோட்டு உட்காருடானு மெதுவாக சொன்னால். அவனும் அரைமனதோடு யோசித்து கொண்டுரிந்தான் ஒரு அழகான நாட்டுக்கட்டை உடம்பை அனுபவிக்க சான்ஸ் கிடைச்சிருக்கு அதே சமயம் என்னோட மனைவியை வேறொருவர் தடவி அனுபவிக்குறானே.. சரி இந்த நாட்டுக்கட்டை தேவதையோட உடம்பை ருசிக்குறது தான் முக்கியம் என்று முட்டிப்போட்டு அவள் பஞ்சு போன்ற சூத்தை மாவு பிசைந்தான்.
உடனே உமா சினிமா ஸ்க்ரீன் ஓபன் செய்வது போல் அவள் பின்பக்க சேலையை தூக்கினாள். அந்த மார்வாடி கணவன் அப்படியே பாய்ந்து அவள் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து கொண்டு உப்புக்காகிதம் போல் தேய்த்து முத்தமழை பொழிந்து முன்தொடைகளை கசக்கி பிழிந்தான். உமாவும் சேலையை இறக்கிவிட்டு அவனை மறைத்தாள்.
அந்த மார்வாடி கணவன் உமாவின் முன்தொடைகளை மாவு பிசைந்து கொண்டே அவள் சூத்தையும் தொடையும் நக்கி கடித்திழுத்து கொஞ்சி கொண்டே மனதில் ” நான் வேறொருத்தர் பொண்டாட்டியை அனுபவிக்கலாம்னு பார்த்தா என் பொண்டாட்டியை யாரோ ஒருத்தன் அனுபவிச்சிட்டு இருக்கான் இது தான் இன்ஸ்டன்ட் கர்மா போலிருக்கு” நினைத்தான்.
உமாவோ அந்த மார்வாடி கணவன் தன் சூத்தை கொஞ்சி விளையாடுவதை ரசித்து கொண்டே இவர்கள் இருவரையும் கவனித்து கொண்டுரிந்தால். அந்த கிழவன் மார்வாடி மனைவியின் முலையை நல்ல கசக்கி பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். அவளோ மொபைல் உபயோகித்தவள் டக்குனு ஆப் பண்ணிட்டு சேலை மாராப்பை அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டுருப்பதை உமா கவனித்தால்.
சொல்லப்போனா அந்த மார்வாடி மனைவிக்கு ஏற்கனவே சந்தேகம் இருந்தது தன் சூத்தில் எம்பி கொண்டுருக்கும் சுண்ணி என்னுடைய கணவரின் சுண்ணி சைஸ் போல இல்லையே என்று யோசித்தால். அதை உறுதி செய்ய தன் தொடையை பிசைஞ்சுட்டுருந்த அந்த கையை எடுத்து முலையை பிசையவைத்தால். அப்பொழுதுதான் மொபைல் வெளிச்சத்தில் கவனித்தால் தன் முலைமேல் இருக்கும் கை தன் கணவரின் கை இல்லை அந்த வயதானவர் கை என்று புரிந்து கொண்டால்.
அப்படியே கேஷுவல்லா போன் ஆப் பண்ணிட்டு ஒண்ணுமே நடக்காதது போல் நின்று அந்த கிழவன் சுண்ணி எம்பி கொண்டுருப்பதையும் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிவதையும் அனுபவித்தபடி கள்ள தனமாக சிரித்து கொண்டே மனதில் “நல்ல வேல நம்ம ஹஸ்பண்ட் இருட்டுல கவனிக்கல அவர் கொஞ்சம் தூரமா ஒதுங்கி நிக்கிறாரு போல யாருனே தெரியாத ஒருத்தன் என் உடம்பை தடவி சுகம் கொடுக்குறான். ரொம்ப நாள் கழிச்சு இந்த சான்ஸ் கிடைக்குது” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டினாள்.
அந்த கிழவன் அவள் முலையை கசக்கி நல்லா மாவு பிசைந்துகொண்டே அவள் சூத்தில் வேகமா எம்பி கொண்டுரிந்தான். அந்த மார்வாடி மனைவி எதோ சோஷியல் சர்வீஸ் செய்வது போல் நினைத்து கொண்டு உற்சாகமா சிரித்த முகத்துடன் கிழவன் கொடுக்கும் காம சுகத்தை திருட்டு தனமாக அனுபவிச்சிட்டுருந்தால் சில நிமிடத்தில்.
மார்வாடி மனைவி : சாரல் ரொம்ப அடிக்குதே (என்று திரும்பி அவள் கணவர் எங்கன்னு திருட்டு முழியில் சுற்றி பார்த்தால்).
உமா : (மார்வாடி மனைவியை திசைதிருப்ப) வா மா இப்படி வந்து நில்லு மா.
அவளும் கிழவனுக்கு பின்னாடி வந்து நின்றாள் இப்பொழுது அந்த கிழவன் இரும்பு பில்லர்க்கும் மார்வாடி மனைவிக்கும் இடையில் மாட்டிட்டுருந்தார். அந்த கிழவன் அப்படியே திரும்பி எதிரெதிரே பார்ப்பது போல் நின்றுகொண்டு அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் சூத்தை மாவு பிசைய ஆரம்பித்தார்.
மார்வாடி மனைவி ஒன்றுமே நடக்காதது போல் அந்த கிழவனை இரும்பு பில்லர்ல நசுக்கினாள் அவரும் இவள் சூத்தை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே கொஞ்சம் குனிந்து அவள் முலையை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார் உடனே மார்வாடி மனைவி சேலை மாராப்பால் அவர் முகத்தை மறைத்து அவர் தலைமுடியை நீவி கொஞ்சினாள்.
இதையெல்லாம் பார்த்த உமாவிற்கு காம சுகம் தலைக்கேறியது அந்த மார்வாடி கணவன் முட்டிபோட்டபடி அவள் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு புண்டை இதழையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எழுந்து உமாவின் முதுகில் சாய்ந்து அவள் இருமுலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். உமாவோ முடிந்தவரை பெரிதாக உடம்பை ரொம்ப அசைக்காமல் திடகாத்தமா நின்று அவன் கொடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அந்த மார்வாடி கணவன் சில நிமிடத்தில் உமாவை அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டே அவளின் முலையை ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு அவள் முதுகை நக்கி கடித்து கொண்டுரிந்தான். சுமார் ஐந்து நிமிடமாக அதிவேகமாக ஓத்து தள்ளி உச்சநிலையை அடையும்போது சுண்ணியை வெளியெடுத்தான்.
உமா டக்குனு அவள் உள்ளங்கையால் அவன் சுண்ணி மொட்டை கவர் செய்து அவன் விந்தை உமாவின் உள்ளங்கையில் தேரிக்காவிட்டான். உமா அவனை திரும்பி பார்த்து கொண்டே தன் கையில் இருக்கும் விந்தை நக்கி ருசித்து அப்படியே அவள் சூத்தை அவன் மேல் சாய்த்து சுண்ணிக்கு ப்ரொட்டெக்ஷன் குடுத்தாள்.
அந்த மார்வாடி கணவன் டைர்ட்ல லேசா மூச்சு வாங்கிட்டுருந்தான் அவன் மொபைலுக்கு மெசேஜ் வந்தது அவன் மேல் பாக்கெட்ல போன் வெளிச்சம் தெரிய எதேர்ச்சியாக அவன் மனைவி திரும்பி பார்த்தால் சுவற்றில் சாய்ந்தவாறு கணவன் இருப்பதை பார்த்து பயத்தில் தன் உடம்பை கட்டிப்பிடித்து தடவி முலையை சுவைத்து சுகம் கொடுக்கும் கிழவனிடமிருந்து விலகி நின்றாள்.
மார்வாடி மனைவி : ஏங்க இங்க தான் இருக்கிங்களா.. உங்கள சுற்றி சுற்றி தேடிட்டுருந்தேன் (என்று பேசிக்கொண்டே இவளும் சுவற்றில் சாய்ந்தாள்).
மார்வாடி கணவன் : (ஏண்டி நீ எதுக்கு தேடிட்டுருந்தனு எனக்கு தெரியாத திருட்டு நாயே என்று மனதில் திட்டிக்கொண்டு) கரண்ட் வேற ஆப் ஆகிடுச்சே சரினு செவுத்து ஓரமா வந்து நின்னேன்.
மார்வாடி மனைவி தன் கணவனுக்கு முன்னாடி உமா நின்றுருந்தாலும் அவள் சூத்தோடு தன் கணவனின் சுண்ணி ஒட்டி கொண்டுருப்பது இருட்டில் அவளுக்கு தெரியவில்லை. உமா சேலையை இறக்கிவிட்டு கொஞ்சம் முன்னே நகர்ந்து நின்றாள் அப்பொழுது கிழவன் அந்த மார்வாடி மனைவியை பார்த்து பாதியிலே விட்டு போய்ட்டாளே என்று ஏக்கமாக பார்ப்பதை கவனித்தால்.
மார்வாடி மனைவி : மழை கம்மியாகுற மாதிரி இருக்கு.. சரி வாங்க ஹோட்டல் வாசல் முன்னாடி போய் ரெடியா நிக்கலாம் (என்று கணவனை கூட்டி சென்றால்).
அந்த மார்வாடி மனைவி கிழவனை தாண்டி செல்லும் போது அவர் ஏக்கமாக பார்த்து சோகமாக திரும்பினார் அதை கவனித்த உமா டக்குனு அந்த கிழவன் வாயில் தன் முலையை திணித்தாள் அவர் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை யாருடா இந்த பெரிய உருவம் என்று பயந்தார் பிறகு தான் உணர்ந்தார் பக்கத்தில் இருந்த நாட்டுக்கட்டை என்று.
கிழவன் நிதானமானதும் உமா அவருக்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டே அந்த இரும்பு பில்லர்ல சாய்த்து அப்படியே அவரை நசுக்கி அந்த பில்லரோடு அணைத்து பிடித்து கொண்டால். யாரவது பார்த்தால் அங்கு கிழவன் இருப்பதற்கான தடயமே இல்லாதது போல் இருந்தது அந்தளவுக்கு மறைத்து கொண்டால்.
கிழவன் சந்தோஷத்தில் உமாவின் இரு முலைகளையும் முகத்தால் தேய்த்து விளையாடி கொண்டே மாத்தி மாத்தி முலையை சப்பி சுவைத்து அவள் இரு சூத்து பந்துகளையும் சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் கசக்கி பிழிந்தார் உமாவோ கிழவன் குடுக்கும் திருட்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு அவர் தலையை நீவினாள்.
ஹோட்டல் வாசல் அருகே நின்று கொண்டு அந்த மார்வாடி கணவன் உமாவை எட்டி பார்த்து கொண்டுரிந்தான். அந்த கிழவன் அவளை அனுபவிக்குறான் என்று கண்டுபிடித்து மனதுக்குள் புலம்பி கொண்டுரிந்தான் எதோ சொந்த பொண்டாட்டியை வேறு யாரோ அனுபவிப்பது போல் வயிறெரிந்தான்.
உமா கிழவனுக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டே அவர் குடுக்கும் சூத்து தழுவலை அனுபவித்தபடி அவர் சுண்ணியை உருவி கொண்டு கிழவனை பார்த்து நல்லா ஆசை தீர அனுபவி பெருசு என்று அவர் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் உமா தன் முன்பக்க சேலையை மேலே தூக்கி அவர் சுண்ணியை புண்டையில் சொருகினாள் கிழவனும் ஆர்வமாக உமாவை எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் வேகமாக ஓப்பதற்கு உமாவும் கிழவன் இடுப்பை பிடித்து மேலும்கீழும் ஆட்டி உதவி செய்தால் இதையெல்லாம் அந்த மார்வாடி கணவன் பார்த்து வயிறெரிந்து கொண்டுரிந்தான்.
அந்த கிழவன் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் உணர்ந்து கொண்டு சந்தோஷமாக உமாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்து எம்பி எம்பி ஓத்துட்டுருந்தார். சுமார் மூன்று நிமிடமாக வெறியோடு ஓத்தார் உமாவும் அவர் இடுப்பை மேலும்கீழும் ஆட்டி ஓப்பதற்கு உதவினால் அவர் உச்சமடையும் போது சுண்ணியை எடுத்து அவள் இடுப்பில் விந்தை தெறிக்க விட்டார் உமாவும் அதை வழித்து நக்கி சுவைத்தாள்.
கிழவன் அப்படியே முட்டிபோட்டு உமாவின் தொடையில் முகத்தை தேய்த்து அதன் மென்மையை அறிந்து கொண்டு முன்தொடையை கசக்கி பிசைந்து புண்டையில் முத்தமிட்டு அவளிடம் சரணடைந்தார். உமாவும் சேலையால் அவரை மறைத்து கொண்டு இரும்பு பில்லரை பிடித்து கேஷுவல்லா நிற்பது போல் பாவனை செய்தால்.
யாராவது பார்த்தால் உமா மட்டும் பில்லர் அருகே நிற்பது போல் இருக்கும் கிழவன் இருப்பது கண்டுபுடிக்க முடியாத அளவிற்கு இருந்தது. அந்த கிழவன் உமாவின் புண்டையில் தேன் உரிந்து கொண்டு அவள் முன்தொடையை கசக்கி பிசைந்து கொண்டுரிந்தார்.
அங்கு வயிறெரிந்து பார்த்துட்டுருந்த மார்வாடி கணவன் அவன் மனைவியிடம் வாட்டர் பாட்டில் வாங்கிட்டு வரேன்னு ஹோட்டல் உள்ளே போனான். உமா அவன் ஹோட்டல் உள்ளே போனதை கவனித்தவள் இவன் எப்படியும் நம்ம உடம்பை வந்து தடவுவான் என்று யோசிச்சிட்டு இருந்தால். அவன் அவசரஅவசரமாக போய் வாங்கிட்டு நேர வந்து அவன் சுண்ணியை உமாவின் சூத்தில் பார்க் செய்து அவள் முலையை அழகாக பிசைந்து ஹார்ன் அடித்து கொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து ஒளிந்து கொண்டான்.
உமாவும் அந்த மார்வாடி கணவனின் சுன்னி உரசலையும் முலை ஹார்ன் அடிப்பதையும் கிழவன் புண்டையில் தேன் உரிவதையும் ரசித்து கொண்டு அவர்கள் இறுக்கமாக ஒட்டி கொண்டுருப்பதால் இருவரின் உடல் கதகதப்பு அவளுக்கு அந்த குளுருக்கு இதமாக இருந்தது.
சில நிமிடத்தில் உமா திரும்பி நின்று தன் சூத்தை விரித்து அந்த கிழவன் முகத்தில் நசுக்கினாள். அந்த கிழவனும் உமாவின் சூத்துஓட்டையை நக்கி ருசித்து கொண்டே அவளின் முன் தொடைகளை தழுவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தார். கிழவன் உமாவின் சூத்துஓட்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் சேலையை இறக்கி மறைத்து சரிசெய்து எதிரே இருந்த மார்வாடி கணவனின் உதட்டை கவ்வி லிப் லாக் செய்தால்.
மார்வாடி கணவன் : கடவுள் படைத்த சொர்கம் நீங்க.. லவ் யு மேடம். (என்று உமாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டே அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்து சதையை நல்லா கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தான்).
உமா : (முணுமுணுத்தபடி) நல்லா சாப்பிட்டு என்ஜாய் பண்ணுடா அழகு தேவிடியா பையா (என்று முலையை ஊட்டி கொண்டடே அவன் முகத்தை முலையோடு இறுக்கி கட்டி கொண்டால்).
கிட்டத்தட்ட இரண்டு நிமிடமாக மூவரும் சிலை போல் அதே பொசிஷன்ல இருந்து உடல் சூட்டையும் காம சுகத்தையும் பகிர்ந்து கொண்டுரிந்தனர். கிழவன் மற்றும் மார்வாடி கணவனும் உமாவின் உடம்பை அழகாக கொஞ்சிட்டே இருந்தார்கள். இவர்களை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்தால் கோவில்களில் உள்ள காமகலையை விவரிக்கும் சிலை போல் இருந்துருக்கும். சில நிமிடத்தில் மழையும் நின்றது மார்வாடி மனைவி குரல் கொடுத்ததும் அவன் கிளம்பிவிட்டான் பிறகு உமாவும் திலீப்பும் பஸ்ஸில் ஏறினர்.
(மறுபடியும் சற்று முன் மழை ஆரம்பிக்கும் போது சுனிதா குடுகுடுனு ஓடி வந்து பஸ்ஸில் ஏறிய சீன்ல இருந்து கதை தொடர்கிறது குழப்பமாக இருந்தால் மன்னிக்கவும். பேருந்துக்கு வெளியே என்ன நடந்தது என்று பார்த்தோம் அதே நேரத்தில் இப்போ பேருந்துக்கு உள்ளே என்ன நடக்கவிருக்கிறது என்று பார்ப்போம்).
சுனிதா உமாவிடமும் திலீப்பிடமும் பேசிட்டு பேருந்தை நோக்கி வந்தால் அவள் பஸ் அருகே வரும்போது ஒரு நொடி பொழுதில் கனமழையாக வேகமெடுத்து பொழிய ஆரம்பித்தது. சுனிதா குடு குடுனு ஓடி பஸ்ஸில் ஏறினாள். அவள் துப்பட்டாவால் தலையை துவட்டி கொண்டே அவர்கள் சீட்டை நோக்கி போனால்.
பேருந்தில் முன்னாடி மட்டும் ஏறி இறங்க படிக்கட்டு இருக்கும் அதற்கு நேராக மட்டும் பளிச்சென்று ஒரு விளக்கு எரிந்தது மற்ற எல்லா இடத்திலும் அங்கங்க டிம் விளக்குகள் எரிந்து கொண்டுருந்தது. மழை வேற வெளுத்து வாங்குவதால் பஸ் மேல்கூரையில் மழை மளமளவென்று கொட்டியதில் பட்டாசு வெடிப்பது போல் சத்தம் கேட்டுகொண்டுரிந்தது.
அங்கு பரிமளா இனியவன் சுண்ணியை ருசித்து ஊம்பி கொண்டுரிந்தால் ஆனால் சுனிதா வந்தது பரிமளாவுக்கு தெரியாது. சுனிதா வந்து என்னடா பண்ணிட்டுருக்க என்று இனியவனை பார்த்து சைகை செய்தால். இனியவன் பரிமளாவை அலெர்ட் செய்தான் அதே நேரத்தில் சுனிதாவும் இரும்புவது போல் சத்தமிட்டால் அவளும் ஊம்புவதை விட்டு முழித்து பார்த்தால். சுனிதாவை பார்த்ததும்.
பரிமளா : என் பாக் கீழ விழுந்துச்சு அதான் குனிந்து எடுத்தேன்.. மா என் பையன் திலீப் கிட்ட எதுவும் சொல்லிடாத மா.
சுனிதா : அட பயந்து சாகாதிங்க ஆண்ட்டி.. நான் திலீப்பிடம் எதுவும் சொல்லலனு உங்க கிட்ட சொன்னேன்ல.. நீங்க என்ன கருமம் வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோங்க ஆனா உங்க பயனுக்கு தெரியாதா மாதிரி பண்ணிக்கோங்க.. அவனுக்கு தெரிஞ்சா ரொம்ப பீல் பண்ணுவான் பாவம்.
பரிமளா : (சிரித்த முகத்துடன்) ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா சுனிதா. இனியவா எழுந்து நின்னுக்கோடா சுனிதா உள்ள வருவதற்கு வழி விடு.
சுனிதா : பரவால்ல பரவால்ல.. நீங்கலே உட்கார்ந்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க…எங்க அம்மாவும் திலீப்பும் வர டைம் ஆகும் போல.. மழைல நல்லா மாட்டிக்கிட்டாங்க..ஏன் பஸ் டிரைவர் கண்டக்டர் கூட ஹோட்டல் வெளியே நின்னு மழைல மாட்டிட்டுருக்காங்க.
பரிமளா : (ஜன்னல் ஓரத்தில் நகர்ந்து உட்கார்ந்து) இனியவா தள்ளி நடுசீட்டுல உட்காரு டா சுனிதா மா உட்காரட்டும் (இனியவனும் நகர்ந்து உட்கார்ந்தான்).
சுனிதா : (சீட்டில் உட்கார்ந்த சுனிதா டக்குனு மனம் மாறி உடனே எழுந்து அந்த சீட்டிற்கு எதிரே திரும்பி முன் சீட்டில் சாய்ந்தபடி நின்று) இல்ல நான் இப்பிடியே நின்னுக்குறேன்.. அவங்க வந்தா உங்கள அலெர்ட் பண்றேன்.. நீங்க கீழ குனிஞ்சு உங்க பாக் எடுக்கிற வேலைய பாருங்க ஆண்ட்டி (என்று ஸ்மைல் பன்னால்.. பரிமாறவும் அசடுவழிந்தாள்).
பரிமளாவும் சந்தோஷமாக இனியவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவனும் சேலை முந்தானையை அவள் தலையை சுற்றி போர்த்திவிட்டு அவளின் இரு சூத்து பந்துகளை வலது கையால் குலுக்கி மாவு பிசைய ஆரம்பித்தான்.
பரிமளா இனியவன் சுண்ணியை மும்முரமாக ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் அவனுக்கு இடது பக்க காலிசீட்டில் சுனிதா இடது கால தூக்கி வைத்தால். சுனிதாவின் முட்டி அவன் முகத்திற்கு பக்கத்தில் இருக்க அவளின் சூத்தின் மற்றும் தொடையின் திக்நெஸ் அவன் கண்ணை சுண்டி இழுத்து.
இனியவன் சுனிதாவின் முட்டியில் தலையை சாய்த்து கொண்டு அவள் அடித்தொடையிலிருந்து சூத்து வரை தடவி சோப்பு போட ஆரம்பித்தான். சுனிதா அவள் துப்பட்டாவால் தன் தொடையிலிருந்து முட்டிவரை போர்த்திவிட்டு அவன் முகத்தை மறைத்து கொண்டால்.
பரிமளா ஆர்வமாக இனியவன் சுண்ணியை சுவைத்துகொண்டுருக்க அவளை சுற்றி என்ன நடக்குதுன்னு கூட தெரியாமல் ஊம்பிட்டுருந்தால். இனியவன் பரிமளாவின் இரு சூத்து பந்துகளையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு சுனிதாவின் இடது அடித்தொடையும் சூத்தையும் தடவி அதன் திக்நெஸ்ஸை அனுபவிச்சி இருவரையும் அழகா கொஞ்சிட்டுருந்தான்.
இனியவன் பரிமளாவின் சேலையை தூக்கி அவள் சூத்தையும் தொடையும் நல்லா பிசைந்து கொண்டே சுனிதாவை பார்த்து நீயும் லெக்கிங்ஸ் இறக்கிவிடு என்று சைகை செய்தான். சுனிதாவோ நான் இப்பிடி நின்னுட்டு இருக்கேன் எப்படி கழுற்றது போடா அப்படியே தடவி சோப்பு போட்டுக்கோ என்று சைகை செய்தால். இனியவன் கைகளால் பரிமளாவின் சூத்தும் தொடையும் கசங்கி நசுங்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்து ரசித்த சுனிதா எட்டி பரிமளாவின் சூத்தையும் தொடையும் அமுக்கி பார்த்து அதன் திக்நெஸ்ஸை உணர்ந்தாள்.
சுனிதா : பரிமளா ஆண்ட்டி.. நீங்க சூத்தையும் தொடையும் நல்லா தளதளன்னு மைண்டைன் பண்றிங்க.
பரிமளா : (சுண்ணி ஊம்புவதை நிறுத்திட்டு நிமிர்ந்து லேசா வெட்கப்பட்டு கொண்டே) அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மா அதுவா அமையுறது தான்.
பரிமளா நிமிரும் போது சுனிதாவின் தொடையும் சூத்தையும் பிசைந்து கொண்டுருந்த இனியவன் டக்குனு கை எடுத்து கொண்டான். பரிமள நிமிர்ந்து உட்கார்ந்ததும் அவன் இடது கையில் முலையை பிசைவதும் வலது கையில் சூத்தை கசக்குவதுமாக இருந்தான் அவன் சுண்ணியும் விறைத்தபடி ஆடிட்டுருந்தது.
சுனிதா : அதுவா அமையுறது ஓகே ஆண்ட்டி ஆனா அதை மைண்டைன் பண்றது பெரிய விஷியம் இல்லையா. நல்ல நாட்டுக்கட்டை உடம்பா மைண்டைன் பன்றிங்கல அதுக்கு தான் பாராட்டுறேன். எனக்கு என்னமோ உங்க பையனோட பிரெண்ட்ஸ் உங்கள பயங்கரமா சைட் அடிப்பாங்க போலிருக்கே.
பரிமளா : (சிரித்து வெட்க பட்டுக்கொண்டே) ச்சே ச்சே அப்படிலாம் இல்ல மா அவங்களாம் நல்ல பசங்க (என்று மறுபடியும் குனிந்து இனியவன் சுண்ணியை ருசிக்க ஆரம்பித்தாள்).
பரிமளா தன் நாட்டுக்கட்டை உடம்பை பற்றி ஒருத்தர் பாராட்டி வர்ணித்தும் சந்தோஷத்தில் இனியவன் சுண்ணியை நல்லா ரசித்து ருசித்து ஊம்பி கொண்டுரிந்தால். இனியவனும் பரிமளாவின் முலையும் சூத்தையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டுரிந்தான்.
சுனிதா : சரி.. உங்க பையோனோட பிரெண்ட்ஸ் நல்லவங்களாகவே இருக்கட்டும் ஆனா நீங்க தான் திருட்டுத்தனம் செய்யுற நாட்டுக்கட்டையாச்சே.. நல்லா இடுப்பு தெரியுறமாதிரி சேலை கட்டுறது நல்லா முதுகு தெரியுறமாதிரி ப்ளௌஸ் போடுறது அப்பிடி இப்பிடி முலை க்ளீவேஜ் காட்டுறது உங்க கை பீஸ் பத்தி சொல்லவே வேண்டாம். இதெல்லாம் எதுக்கு.. தன்னோட உடம்பை எல்லோரும் பார்த்து ரசிக்கணும்னு தான உங்க மனசுல இருக்கு?
பரிமளா பதில் எதுவும் பேசாமல் கள்ளச்சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு வேகமாக இனியவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே மனதில் “என்ன இந்த சுனிதா பொண்ணு பல வருஷமா கூட இருந்து பாத்த மாதிரி புட்டு புட்டு வெக்குறாளே” என்று நினைத்தால்.
சுனிதா : என்ன ஆண்ட்டி இந்த ஊம்பு ஊம்புறிங்க.. கொஞ்சம் மிச்சம் வெச்சு வைங்க.
பரிமளா : (நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து) ஏன்மா சுனிதா மிச்சம் உனக்கு வேணுமா என்ன? (என்று சிரித்தாள்).
சுனிதா : (பொய்யாக வெட்கப்படுவது போல்) ஐயோ அப்படி சொல்ல வரல ஆண்ட்டி.
பரிமளா : (இனியவனிடம் சூத்து முலை தழுவலை அனுபவித்து கொண்டே) நான் உண்மையா தான் மா கேட்குறேன்.. சும்மா சுவைச்சு பாரு இவன் சுண்ணிய?
சுனிதா : ஐயோ அப்படிப்பட்ட ஆசையெல்லாம் இல்லைங்க ஆண்ட்டி (கூச்சப்படாமல் பொய் சொன்னால்).. இப்போதைக்கு இந்த இனியவன் உங்களோட சொத்து உங்களுக்கு மட்டும் தான் உரிமை இருக்கு.. பாருங்க உங்க முலையும் சூத்தையும் எப்படி பூவை பீல் பண்ணுவது போல் பிசைந்து அனுபவிக்குறான்.. நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க ஆண்ட்டி.
பரிமளா : உன்னால தான் எனக்கு பெரிய பிரச்சனை வரபோகுதுனு நினைச்சேன் கடைசில என்னோட ஏக்கத்தை புரிஞ்சிட்டு உன்ன பக்கத்துல வெச்சிகிட்டே இனியவனை அனுபவிக்க அனுமதி கொடுத்த.. சரி இவன் என்னோட சொத்து தான .. ஓனர் நான் சொல்றேன் இவன் சுண்ணியை ருசிச்சு பாரு சுனிதா.
இனியவன் : (பரிமளாவின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே) சுனிதா மேடம் சும்மா ட்ரை பண்ணுங்க புடிக்கலனா விட்டுடுங்க (என்று சுனிதாவின் தொடையில் கைவைத்து தடவினான்).
பரிமளா : பாரு மா இவனும் ஆசையா கேட்குறான்.. இனியவன் யாருனே எனக்கு தெரியாது.. ஆனா நானும் இவனும் இப்போ புருஷன் பொண்டாட்டி போல ஒட்டிட்டு இருக்கோம் இதுக்கு அப்பறம் இவனை நான் பார்க்கபோறது கூட கிடையாது பஸ்ஸ விட்டு இறங்குனா இவன் யாரோ நான் யாரோ.. நீ யாரோ. கூச்சப்படாம சும்மா ரெண்டு ஊம்பு ஊம்பி பாரு.
சுனிதா : ஆண்ட்டி எனக்கு இந்தமாதிரி விஷியத்துல எல்லாம் இஷ்டம் கிடையாது.. உங்க அன்பு கட்டளைக்காக மட்டும் சும்மா ஊம்பி பாக்குறேன் (என்றபடி இனியவன் சுண்ணியை ரெண்டு ஊம்பு ஊம்பினாள்).
சுனிதா : (இனியவன் சுண்ணியை இப்பதான் புதுசா டேஸ்ட் பண்ணுவது போல்) ஆண்ட்டி இவன் சுண்ணி நல்லா டேஸ்ட்டா தான் இருக்கு குட் செலெக்ஷன்.
பரிமளா : ஏன்மா சும்மா பேச்சு ரெண்டு வாட்டி ஊம்புனு சொன்னா.. சரியா ரெண்டே ஊம்பு தான் ஊம்பிருக்க. நல்லா ஆசைதீர சுவைச்சு பாரு மா.
சுனிதாவும் இனியவன் சுண்ணியை வெறியோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பரிமளா அதை பார்த்து சுனிதாவின் தலையை நீவிட்டுருந்தால். இனியவனும் பரிமளாவின் சூத்தையும் சுனிதாவின் தொடையும் போட்டு நல்லா மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான்.
சுனிதா வேகமாக இனியவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே சுண்ணி மொட்டால் பல் துலக்குவது போல் தேய்த்து கொண்டு அவள் முகமெல்லாம் சுண்ணியை தட்டி விளையாடிட்டே சுண்ணி மொட்டால் நெற்றியில் கண்ணில் லிப்ஸ்டிக் போல் தேய்த்து கொண்டுரிந்தால் பரிமளா அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சுனிதாவின் தலையை நீவினாள்.
இனியவன் இருவரின் சூத்தையும் அழகாக கசக்கி பிசைந்து தள்ளினான். சுனிதா இனியவன் சுண்ணியின் மொட்டின் அவுட்டர் ரிங்கில் நாக்கால் சுழட்டி நக்கி உறிஞ்சு கொண்டே சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினாள் அதை பார்த்த பரிமளா.
பரிமளா : என்ன மா சுனிதா உனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுன்னு நினைச்சேன் பார்த்தா டிசைன் டிசைனா சுண்ணியை ஊம்பி தள்ளுற.
சுனிதா : எப்படி ஊம்பினேன் பார்த்திங்களா நீங்களும் ட்ரை பண்ணுங்க (என்று இனியவன் விறைப்பையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்).
பரிமளா இனியவன் சுண்ணி மொட்டை நாக்கால் நக்கி கொஞ்சி விளையாடிட்டுருக்க சுனிதா அவன் விறைப்பையை வாயினுள் நுழைத்து உறிஞ்சு கொண்டு இருவரும் அழகாக பகிர்ந்து கொண்டார்கள். இனியவனும் அவர்கள் விளையாடி சுகம் கொடுப்பதை ரசித்து கொண்டே இருவரின் சூத்திலும் மிருதங்கம் வாசித்து கொண்டுரிந்தான்.
சுனிதா : (நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு) சரி ஆண்ட்டி.. போதும் நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க. அப்பறம் ரொம்ப ஊம்பாதிங்க கொஞ்சம் மிச்சம் வைங்கனு சொன்னது எதுக்குனா. பஸ் கிளம்பி அரைமணிநேரம் இல்ல ஒருமணிநேரத்துல ரெண்டு ஸ்டாப்பிங் வரும் அதுலயே முக்கால்வாசி கூட்டம் இறங்கிடும் பஸ் காலியா தான் போகும் அதுக்கு அப்பறம் நீங்க ஆசை தீர உருண்டு பெரண்டுக்கோங்க சொல்லவந்தேன்.
பரிமளா : (சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே) ஹோ அப்படியா.. பஸ் காலியா தான் போகுமா.. நானும் பயந்துட்டே இருந்தேன் எப்படா சான்ஸ் கிடைக்கும் பஸ்ல வேற இப்போ கூட்டமாகிடுச்சே யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
சுனிதா : (பரிமளாவுக்கு இப்போவே ஓல் சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற மனநிலையில் இருப்பதை புரிந்து கொண்டு) ஒன்னு பண்ணுவோம்.. ஆண்ட்டி நீங்க எழுந்து நடு சீட்டுல வந்து உட்காருங்க.. இனியவா நீ அப்படியே நகர்ந்து ஜன்னல் சீட்டுல உட்காரு சொல்லுறேன்.
பரிமளா : (பரிமளாவும் இனியவனும் இடம் மாற்றி உட்கார்ந்து) சொல்லு மா என்ன சொல்ல போற.
சுனிதா : (தொடையை தட்டி) என் மடியில அப்படியே சாய்ந்து படுத்துகோங்க வேணும்னா ஒரு கால தூக்கி ஜன்னல் கம்பில வெச்சுக்கோங்க அப்படியே அந்த பக்கத்திலிருந்து இனியவன் உங்களை ஓத்து சுகம் கொடுப்பான் சுற்றி இருப்பவர்கள் யாரும் சந்தேக படமாட்டாங்க.. பார்த்தா நானும் இனியவனும் பேசுவது போல் இருக்கும் நீங்க இருப்பதே தெரியாது பத்தாதற்கு மழை வேற பட்டாசு வெடிப்பது போல் சத்தம் வந்துட்டுருக்கு.
சுனிதா லேசா திரும்பி ரைட் ஷோல்டர் சீட்டில் சாய்த்து கொண்டு சீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் கம்பியில் சாய்ந்து கொண்டால். பரிமளாவும் சுனிதாவின் தொடையில் படுத்துக்கொண்டு இனியவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். இனியவன் அவள் இடுப்பையும் முலையும் கசக்கி கொண்டே சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பரிமளா : உன் தொடை நல்லா திவான் தலையணை போல இருக்குது மா.
சுனிதா : (பரிமளாவின் முலையை கசக்கி கொண்டே) சும்மா ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி டெய்லி ஜிம் போய்ட்டு பிட்னெஸ் மைண்டைன் பண்ணனும்.
பரிமளா : அட என் பையன் திலீப்பும் அதே மாதிரி தான் மா ஜிம் போய்ட்டு முட்டை வாங்கணும் கரி வாங்கணும்னு காசு கேட்டு உயிரெடுத்துட்டு இருப்பான்.
இனியவன் பரிமளாவின் புண்டையில் ரெண்டு மூணு குத்து குத்தியதில் அவனை நிறுத்தி அவன் சுண்ணியை எடுத்து சூத்துஓட்டையில் சொருகி கொண்டால் அதை பார்த்த இனியவன்.
இனியவன் : என்ன டி ஆச்சு பரிமளா.
பரிமளா : சுனிதா சொன்னால்ல பஸ் கிளம்பி ஒருமணி நேரத்துல முக்கால்வாசி கூட்டம் இறங்கிடும்னு.. சீட்ல படுத்து கம்போர்டபிள் ஆனதுக்கு அப்பறம் என் புண்டையை குத்தி கிழி இப்போதைக்கு சூத்தை மட்டும் கிழி டா.
இனியவன் : சரி டி அரிப்பெடுத்த புண்ட மவளே.
இனியவன் பேசிக்கொண்டே பரிமளாவின் சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஒரு ஏத்து ஏத்தினான் பட்டால்னு பயங்கரமான இடி சத்தம் கேட்டதில் பரிமளா பயந்தே விட்டால். சுனிதாவும் இனியவனும் அவள் முலை சூத்து தொடையை தடவி ரிலாக்ஸ் செய்தனர். பிறகு இனியவன் கிட்டத்தட்ட பரிமளா மேல் படுத்தபடி வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டே பரிமளாவின் முலையை கசக்கி கொண்டே சுனிதாவின் முலையில் அவன் முகத்தை சாய்த்து தேய்த்து கொண்டுரிந்தான்.
இனியவன் : (பரிமளாவை ஓத்துக்கொண்டே) சுனிதா மேடம் தப்பா நினைச்சிக்காதிங்க.. உங்க முலையை வெளியே எடுத்து வைக்கிறிங்களா? எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாக்குறதுக்கு உதவியா இருக்கும்.
சுனிதா : ஏன்டா நீ மூடாகுறதுக்கு என் முலையை எடுத்து காட்டணுமா..மூடிட்டு பரிமளா ஆண்ட்டிய மட்டும் ஓத்து தள்ளுடா மயிறு (காட்டமாக பேசுவது போல் பாவனை செய்தால்).
பரிமளா : (இனியவனிடம் சூத்தடி வாங்கிட்டே) ஏன்மா டென்ஷன் ஆகுற.. இனியவனோட சுண்ணிய ஊம்பி டேஸ்ட்டா இருக்கு ஆண்ட்டினு நீயே செர்ட்டிபிகேட் குடுத்தியே.. பதிலுக்கு அவனும் உன்னோட முலையை சுவைச்சு பார்க்கட்டுமே மா (பேசிட்டே சுனிதாவின் தொடையில் முகத்தை தேய்த்து அவள் புண்டை மயிர் இருக்கும் இடத்தில் முத்தமிட்டாள்).
சுனிதாவும் வேண்டாவெறுப்பா முகத்தை வைப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டே முலையை வெளியே எடுத்து வைத்தால். உடனே ஒரு செகண்ட் கூட வீணடிக்காமல் இனியவன் சுனிதாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி கடித்திழுத்து உறிஞ்சு கொண்டே இன்னும் வெறியோடு பரிமளாவின் சூத்தை குத்தி கிழித்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தான். பரிமளாவும் சினிங்கி கொண்டே சூத்தடி வாங்கி காமசுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தால்.
பிறகு இனியவன் பரிமளாவின் கழுத்தை நெருக்கிட்டே அவளை வெறியோடு ஓத்து கொண்டே சுனிதாவின் முலையை முட்டி முட்டி கடித்திழுத்து ருசித்து கொண்டுரிந்தான்.பரிமளாவோ சுனிதாவின் அடித்தொடையும் சூத்தையும் மெதுவாக தடவி பிசைந்து கொண்டே அவள் முன்தொடையில் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே இனியவனிடம் சூத்தடி வாங்கி ரசித்து அனுபவிச்சிட்டுருந்தால்.
ஒருபுறம் இனியவன் சுனிதாவின் முலையை கடித்திழுத்து சுவைத்து கொண்டுருக்க மறுபுறம் பரிமளா சுனிதாவின் தொடையும் சூத்தையும் தடவி சூடேற்றி கொண்டுரிந்தால். சுனிதாவிற்கு மூடேறி கொண்டுருந்ததால் இவர்களை விட்டு விலகி செல்ல.
சுனிதா : மழை லேசா கம்மியாகுற மாதிரி இருக்கு..பஸ் முன்னாடி போய் அவங்க வராங்களானு பாத்துட்டு வரேன்.. நீங்க சீக்கிரமா வேலைய முடிங்க.
பரிமளா : சரி மா போய் எட்டி பாரு.. அவங்க வந்துட கிந்துட போராங்க.
சுனிதாவும் உடைகளை சரிசெய்து பஸ் முன்னே டிரைவர் சீட் அருகே சென்று ஹோட்டல் வாசல் அருகே அவள் அம்மா உமாவும் திலீப்பும் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தால் ஆனால் அந்த இடம் இருட்டாக இருந்ததால் அவளுக்கு ஒன்னும் தெரியவில்லை.
சுனிதா சீட்டிலிருந்து கிளம்பியதும் இனியவன் பரிமளாவின் கழுத்தை நெறுக்கியபடியே அவளின் முலைக்காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டே அதிவேகமாக சூத்தடித்து கொண்டுருந்தான் அந்த சீட்டும் வேகமாக ஆடிட்டுருந்தது கனமழையின் சத்தத்தால் சுற்றி இருப்பவர்களுக்கு கேட்கவில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் சுனிதா வந்து மழை நிக்குற மாதிரி இருக்கு சீக்கிரம் முடிங்க என்று சொன்னால். இனியவனும் வைப்ரேஷன் மோட்ல பரிமளாவை ஓத்துத்தள்ளி இரண்டு நிமிடத்தில் உச்சமடைந்து சுண்ணியை பரிமளாவின் வாயில் திணித்து விந்தை கக்கினான் அவளும் ரசித்து குடித்து விட்டால் அதை பார்த்த சுனிதா.
சுனிதா : (சீட்டில் படுத்திருந்த பரிமளாவின் தலையை நீவிக்கொண்டே) என்ன ஆண்ட்டி டேஸ்ட்டா இருந்துருக்குமே.
பரிமளா : (சிரித்த முகத்துடன்) ம்ம்.. நல்லா டேஸ்ட்டா இருக்கு மா.. ஆமா உனக்கு எப்படி தெரியும்?
சுனிதா : அத்தான் உங்க முகத்துல தொளசண்ட் வாட்ஸ் பல்பு போல பிரகாசமா இருக்கே.. பஸ் காலியானதுக்கு அப்பறம் இவன் சுண்ணியை சக்கையாக்காம விடமாட்டீங்க நினைக்குறேன்.
பரிமளா பதில் எதுவும் சொல்லாமல் கள்ள சிரிப்பை அடக்கி கொண்டே எழுந்து உட்கார்ந்தால். இனியவன் எழுந்து சீட் வெளியே வந்து சுனிதாவின் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு சீட்டோரத்தில் உட்கார்ந்துருந்த பரிமளாவின் முலையை கசக்கி கொண்டுருந்தான். சில வினாடிகள் இனியவன் சுனிதாவின் சூத்தில் சுண்ணிக்கு சார்ஜ் ஏத்திட்டே பரிமளா மற்றும் சுனிதாவின் முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டுருக்க அதே நேரத்தில் மழையும் நின்றுவிட்டது.
உமாவும் திலீப்பும் வருவதற்கு முன் சுனிதா ஜன்னல் சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டால். பரிமளா மற்றொரு ஓரத்தில் உட்கார்ந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டுரிந்தால். உமாவும் திலீப்பும் பேருந்தில் ஏறி சீட்டை நோக்கி வந்தனர் பரிமளாவும் எழுந்து சீட்டின் பக்கத்தில் இருக்கும் கம்பிக்கு பின்னாடி நின்று இருவரையும் சிரித்தமுகத்துடன் வரவேற்றாள் உமாவும் திலீப்பும் வந்து சீட்டில் உட்கார்ந்தனர்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 06].
உமா : பரிமளா நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்திங்களா மா?
பரிமளா : ம்ம்.. ரெஸ்ட் எடுத்தேன் மா.
உமா : சீட்டுல கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்துகுறிங்களா?
பரிமளா : இல்ல பரவால்ல மா… என் பையனுக்கு உட்கார சீட்டு கொடுத்திங்க அதுவே போதும்.
கம்பியில் சாய்ந்திருந்த பரிமளா மேல் இனியவன் சாய்ந்துருந்தான் அதை கவனித்த சுனிதா இருவரையும் பார்த்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க என்று கண்ணடித்து சைகை செய்தால். திலீப்பும் உமாவின் தொடையில் தலைவைத்து படுத்து கொண்டான் இவர்கள் ஐவரும் கிட்டத்தட்ட ஒருமணி நேரமாக களைப்பில் நல்லா தூங்கினார்கள். அப்பொழுது அடுத்தடுத்து இரண்டு ஸ்டாப்பிங் வந்தது அதில் பேருந்தில் இருந்த முக்கால்வாசி கூட்டம் கால்வாசியாக கம்மியானது.
இவர்கள் உட்பட பேருந்தில் மொத்தமாகவே பதினைந்து பேர் தான் இருப்பார்கள் அதுவும் பேருந்தின் முன் பகுதியில் தான் உட்கார்ந்துருந்தார்கள். ஏனால் பேருந்தின் பின் பகுதியில் உட்கார்ந்தாள் தூக்கி போடும் பத்தார்தற்கு பேருந்து முன்பகுதியில் மட்டுமே ஏறி இறங்க படிக்கட்டு இருக்கும்
இவர்கள் ஐந்து பேரும் நல்லா தூங்கிட்டுருந்தார்கள் திலீப் உமா சுனிதா சீட்டில் உட்கார்ந்து ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருக்க பரிமளா கம்பியில் சாய்ந்து தூங்கிட்டுருந்தவல் முழித்து பார்த்தால் பேருந்தில் முக்கால்வாசி கூட்டம் இறங்கிவிட்டது படுத்து உருள சீட்டு கிடைத்துவிட்டது என்று மனதில் சந்தோஷப்பட்டு தன் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டியபடி தூங்கிட்டுருந்த இனியவனை தட்டி எழுப்பி மெல்லிய குரலில்.
பரிமளா : (சிரித்துக்கொண்டே) ஏன்டா எல்லாரும் தூங்கிட்டோம் ஆனா உன் சுண்ணி மட்டும் தூங்கவே இல்ல போலிருக்கு?
இனியவன் : நீ தான் தூங்கிட்டுருந்திய உனக்கு யாரு சொன்னது?
பரிமளா : ம்ம்..என் சூத்து சொல்லுச்சு.. சுனிதா பொண்ணு சொன்ன மாதிரி உன் சுண்ணியை இப்போ சக்கையாக்குறேன் பாரு (சுண்ணியை லேசா கசக்கி அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்).. இந்த பின்னாடி சீட்டு காலியாருக்கு பாரு வா உட்கார்ந்துக்கலாம்.
சுனிதா உமா திலீப் உட்கார்ந்துருக்கும் சீட்டிற்கு பின்னாடி சீட்டில் உட்கார்ந்தார்கள் பரிமள சீட்டின் நடுவிலும் அவளுக்கு இடது பக்கத்தில் இனியவன் ஓரமாக உட்கார்ந்து கொண்டான். பரிமளாவோ கிப்ட் பாக்ஸ் ஓபன் பண்ணுவது போல ஆர்வமாக இனியவன் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால். அவன் சுண்ணியை உருவி சுண்ணிமொட்டில் முத்தமிட்டு ஒரு ஊம்பு ஊம்பினால் அதற்குள் அம்மா என்று திலீப்பின் சத்தம்.
திலீப் : அம்மா அம்மா (தூக்கக்கலத்தில் கூப்பிட்டபடி எழுந்து உட்கார்ந்தான்).
பரிமளா : (பதறிப்போய் இனியவனிடம் சைகையால் எழுந்து பின்னாடி போ என்று சொன்னால்) அம்மா பின்னாடி தான் டா உட்கார்ந்துருக்கேன் இப்ப தான் சீட்டு காலியாச்சு வா வந்து ஃப்ரீயா படுத்துக்கோ.
இனியவன் சத்தமில்லாமல் பரிமளாவிற்கு பின்னாடி சீட்டில் ஓரமா உட்கார்ந்து கொண்டான். திலீப்பும் தூக்க கலக்கத்தில் எழுந்து அவன் அம்மா உட்கார்ந்துருக்கும் சீட்டில் போய்ட்டு ஜன்னல் ஓரத்தில் தலைவைத்து படுத்துக்கொண்டு கால அவன் அம்மா மடியில் நீட்டிக்கொண்டான். திலீப் பின்னாடி சீட்டிற்கு கிளம்பியதும் உமாவோ அவர்கள் சீட்டில் இடது பக்க ஓரமாக உட்கார்ந்து கொள்ள சுனிதாவும் அதே மாதிரி ஜன்னல் ஓரத்தில் தலைவைத்து படுத்து கொண்டால்.
திலீப் படுத்து கொஞ்சம் செட்டில் ஆனதும் பரிமளா லேசா திரும்பி இனியவனிடம் இரு இவன் தூங்கட்டும் என்று சைகை செய்தால் இனியவனும் அவள் இடது கை பீஸ்ஸை தடவி சோப்பு போட்டுட்டே சரி என்று சைகை செய்தான்.
பத்து நிமிடத்தில் பேருந்து நெடுஞ்சாலையில் வேகமா போய்ட்டுருக்க உள்ளே இருப்பவர்களுக்கு தாலாட்டுவது போல் பேருந்து ஆடி கொண்டுருந்தது. இனியவன் பரிமளாவிற்கு பின்னாடி சீட்டில் உட்கார்ந்தபடி அவள் முலையை அழகாக மாவு பிசைந்து கொஞ்சிட்டுருந்தான். பரிமளாவும் அந்த தழுவலை அரைத்தூக்கத்தில் அனுபவிச்சிட்டே அவள் மகன் திலீப் தூங்கிட்டானா இல்லையானு செக் பண்ணிட்டுருந்தால்.
அப்பொழுது முன் சீட்டில் தூங்கிகொண்டுரிந்த உமா எழுந்து சுனிதாவின் கால ஒழுங்கா நீட்டி படுக்க வச்சிட்டுருந்தால் அதை கவனித்த இனியவன் பரிமளாவின் முலையில் இருந்து கை எடுத்து கொண்டு பரிமளாவை அலெர்ட் செய்தான். உமா சுனிதாவின் கால நீட்டி படுக்கவச்சிட்டு பின்னாடி சீட்டில் படுக்கலாம்னு போனால்.
உமா எழுந்து நிற்கும்போதே பரிமளாவும் இனியவனும் தூங்குவது போல் பாவனை செய்தார்கள். பரிமளாவின் மனதில் “இனியவன் சுண்ணியை ருசிச்சு சக்கையாக்கலாம்னு பார்த்தா இந்த உமா வேற பின்னாடி தூங்க போறாளே.. இவ பொண்ணு கிட்ட கையும் களவுமா மாட்டிக்கிட்ட மாதிரி இவ கிட்ட மாட்டாம இருந்தா சரி” என்று புலம்பி கொண்டுரிந்தால்.
இனியவனுக்கு பின்னாடி சீட்டில் ஒருவர் உட்கார்ந்து படுப்பது போல் சத்தம் கேட்டது ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு “சரி அந்த சுனிதாவோட அம்மா நமக்கு பின்னாடி சீட்டுல படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டா நம்ம பரிமளாவின் முலையை கசக்குற வேலையை பார்ப்போம்” என்று மைண்ட்ல கணக்கு போட்டு தூங்கி கொண்டுருக்கும் பரிமளாவின் முலையை எட்டி தொட போனான். டக்குனு ஒரு உருவம் அவன் பக்கத்தில் வந்து நின்றது பதட்டத்துடன் இனியவன் நிமிர்ந்து பார்த்தான் மனதில் “சுனிதாவோட அம்மா எதுக்கு வந்து நிக்குறாங்க” யோசித்து கொண்டுருந்தான்.
இனியவன் : என்ன மேடம் சொல்லுங்க?
உமா : தம்பி இந்த சீட்டுல உட்கார்ந்துக்கவா.. பின்னாடி சீட்டுல படுத்து தூங்கலாம்னு போனேன் அந்த சீட்டு சரியில்ல.
பதட்டத்துடன் இருந்த இனியவனுக்கு என்ன சொல்லுவது என்று ஒன்னும் புரியவில்லை பின்னாடி திரும்பி சுற்றி பார்த்தான் பின்னாடி சீட்டு எல்லாம் காலியாக இருந்தது. தன்னை இனியவன் தப்பா நினைக்க கூடாதுனு எதோ சொல்லணுமே என்று உமா.
உமா : கடைசி சீட்டுல உட்கார்ந்தா ரொம்ப தூக்கி போடும்.. சரி அத்தான் கொஞ்சம் முன்னாடியே உட்கார்ந்துக்கலாம்னு.
இனியவன் : சரி வாங்க வந்து உட்காருங்க..(கையை நீட்டி ஜன்னல் ஒர சீட்டை காண்பித்து) இந்த ஜன்னல் சீட்டுல உட்கார்ந்துக்கோங்க மேடம்.
உமா உள்ளே நுழைந்து டக்குனு நடுசீட்டில் அவன் கை மேலேயே உட்கார்ந்து கொண்டால். இனியவனும் மாட்டிக்கொண்ட வலது கையை எடுக்க முயற்சி செய்தான் ஆனால் வசமாக உமாவின் சூத்தில் மாட்டி கொண்டது. அப்பவும் இனியவன் அன்கம்போர்டேபிள்ளா இருப்பதை முகத்தில் காட்டி கொள்ளாமல் கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டுருந்தான். உமாவோ ஒன்னும் நடக்காதது போல் முகத்தை வைத்து கொண்டு.
உமா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் தம்பி.. உங்களுக்கு இடம் பத்துதா.. தள்ளி தாராளமா உட்காருங்க வாங்க இடம் நிறைய இருக்கு (என்று ஹாண்ட் பாக் ஜன்னல் ஓரே சீட்டில் வைத்து நகர்ந்தாள்).
இனியவன் : பரவால்ல இருக்கட்டும் மேடம்.
உமா நகர்ந்து உட்காருவது போல் பாவனை செய்தலே தவிர ஒரு இன்ச் கூட நகர்ந்து உட்காரவில்லை இனியவனை நெறுக்கியபடி ஒட்டி உட்கார்ந்துருந்தால். இனியவன் தாடை உமாவின் இடது தோள்பட்டை மேல் லேசா ரெஸ்ட் எடுத்துட்டுருக்க உமாவின் கைபீஸ் இனியவன் நெஞ்சில் இடித்து கொண்டுருந்தது அந்தளவுக்கு நெருக்கமாக உட்கார்ந்தாள். இனியவனின் வலது உள்ளங்கை மற்றும் போர்ஆர்ம்ஸ் உமாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் நசுங்கி கொண்டுருந்தது.
உமா :(ரொம்ப இயல்பாக பேசுவது போல்) நான் கவனிச்சேன் நீங்க ரொம்ப நேரமா பஸ்ல நின்னுட்டு வந்திங்க பாவம் கால் வேற வலிச்சுருக்கும். உங்களுக்கு ஒருவழியா உட்கார சீட்டு கிடைச்சது. சரி உங்க பேர் என்ன தம்பி?
இனியவன் : என் பேரு இனியவன்.. உங்க பெயர் என்ன மேடம்?
உமா : என் பெயர் உமா பா. முன்னாடி சீட்டுல என் பொண்ணு கஷ்டப்பட்டு ஒடுங்கி படுத்துட்டுருந்தா சரி அவள் ஃப்ரியா படுக்கட்டும்னு நான் எழுந்து பின்னாடி வந்தேன். தம்பி நான் உங்க சீட்டுல வந்து உட்கார்ந்ததால உங்களுக்கு தொந்தரவு இல்லையே? (என்று பேசிக்கொண்டே சூத்தை லேசா தூக்கி அவன் கையை ரிலீஸ் செய்தால்).
லேசா சூத்தை தூக்கிய உமா இனியவன் கையை எடுத்து கொள்கிறானான இல்ல அப்படியே சூத்தை தடவுவான என்று எதிர்பார்த்து கொண்டுரிந்தால்.
இனியவன் : அதெல்லாம் ஒரு தொந்தரவும் இல்ல மேடம் (உள்ளங்கையை சூத்தில் படரவைத்து லேசா கையை நகர்த்தி வாட்டமாக வைத்து கொண்டான்).
இனியவன் என்ன தான் உள்ளங்கையை உமாவின் சூத்தில் படரவைத்துருந்தாலும் அவன் கை அசைக்காமல் பயத்திலே “இவள் சூத்தை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்யலாமா வேண்டாமா” என்று யோசிச்சிட்டுருந்தான். இனியவன் பதட்டத்துடன் இருப்பதை புரிந்து கொண்டு அவனுக்கு தையிரியத்தை கொடுக்க கேஷுவல்லா அவனிடம் பேச்சு குடுத்து கொண்டே சூத்தை இன்னும் நல்லா தூக்கி காட்டினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு