மஞ்சுளாவின் சூத்தை மனிஷ் சார் முகத்தால் தேய்த்து தழுவிகொண்டே இருகைகளையும் முன்தொடைகளை தடவி பிசைந்துருக்க மஞ்சுளாவோ குழந்தை சிந்துஜாவை சமாதானம் படுத்துறன்ற பேர்ல கிட்டத்தட்ட மனிஷ் முகத்தின் மேல் உட்கார்ந்துருந்தால் இருவரும் சுகத்தை பகிர்ந்து அனுபவித்து கொண்டுரிந்தனர் கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே இருப்பவர்கள் உள்ளே வர சுனிதா சத்தமாக பேசி மஞ்சுளாவையும் மனிஷயும் அலெர்ட் செய்தால். மனிஷ் சார் டக்குனு பெட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டார் மஞ்சுளாவும் ஒன்றும் நடக்காதது போல.
ஸ்வீட் கேர்ள் – Part 10→
மஞ்சுளா : அங்க பாரு எல்லாரும் வந்துட்டாங்க.. வா நம்ம கார்ல பிக்னிக் போலாம் (என்று சிந்துஜாவிடம் பேசினால்).
மஞ்சுளாவுக்கு துணையாக அசோகன் மற்றும் நேஹா காரில் உட்கார போனார்கள். உமா கௌரி சுனிதா மற்றும் மனிஷ் ரூம்ல இருந்தார்கள். சுனிதா எதோ மனிஷ் காதில் முணுமுணுத்தாள்.
சுனிதா : என்ன சார்.. மஞ்சுளா அக்காவ கரெக்ட் பண்ணிட்டிங்க போல.. அவங்க சூத்தை தூக்கி மொத்தமா உங்க முகத்திலே வச்சிட்டாங்க.. நீங்களும் நல்லா மேஞ்சிட்டுருந்திங்க போல (என்று முணுமுணுத்தாள்).
மனிஷ் : ரெஸ்பான்ஸ் பாசிட்டிவ் தான் தெரியுது..கரெக்ட் ஆனாலான்னு தெரியல.. ஆனா செம பீஸ் நல்லா கச்சிதமா இருக்கு அவ உடம்பு (என்று சுனிதாவிடம் முணுமுணுத்தார்).
உமா : என்ன ரெண்டு பெரும் எதோ முனுமுனுனு பேசிட்டுருக்கிங்க? ஹே சுனிதா இந்த பாக் எடுத்துட்டு போ.. நாங்க ரூம் கதவை பூட்டிட்டு வரோம்.
சுனிதா சரியென்று மண்டையாட்டிட்டு பாக் எடுத்துட்டு ரூம் விட்டு வெளியே போனால். மஞ்சுளாவின் சூத்தை மேய்ந்ததில் மனிஷ் சார் செம மூடுல இருந்தாரோ என்னவோ சுனிதா போன அடுத்த வினாடியே மனிஷ் சார் கௌரியின் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டிக்கொண்டு அவள் பால்வண்டி முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் வேம்பயர் போல கடித்தார்.
உமா : பாத்து சார் நான் குடுத்த கிப்ட்ட கந்தலாக்கிடுவிங்க போலிருக்கே (உடனே மனிஷ் உமாவின் சூத்தை அழுத்தி துணியை கசக்குவது போல் கசக்கினார்).
சில வினாடிகளில் அவர்கள் மூவரும் வெளியே வந்து ரூம் பூட்டிட்டு கார்(இன்னோவா) நோக்கி வந்தார்கள். சுனிதா மஞ்சுளா மற்றும் குழந்தை சிந்துஜா மூவரும் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்தார்கள். நடுசீட்டில் உமா கௌரி மற்றும் அசோகன் உட்கார்ந்து கொள்ள நேஹா முன்னாடி சீட்டிலும் மனிஷ் வண்டி ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பினார்.
நடுசீட்ல கௌரி நடுவிலும் அவள் கணவர் அசோகன் வலது ஜன்னல் சீட்டிலும் உமா இடது ஜன்னல் சீட்டிலும் உட்கார்ந்துருந்தார்கள். திருமலா திருப்பதியிலிருந்து கீழே இறங்கும் போது வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டே மனிஷ் சார் உமா கௌரியிடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தார்.
மனிஷ் : உமா மேடம்.. இங்க சுற்றி இருக்குற டூரிஸ்ட் பிளேஸ் எனக்கும் நேஹாவுக்கும் புதுசு தான் அத்தான் என்னோட பிரென்ட் ஒருத்தர் திருப்பதில இருக்காரு அவரையும் வர சொல்லிருக்கேன். டூரிஸ்ட் கைய்டு போல அவரு நமக்கு இருப்பாரு.
உமா : (இன்னொருத்தர் வந்தா கம்போர்டேபிள்ளா இருக்காதே என்று யோசித்து கொண்டே) ஹோ அப்படியா சார்.
அசோகன் : மனிஷ் சார் நாங்களும் திருப்பதில தான் வசிக்கிறோம் எங்களுக்கு தெரியாத டூரிஸ்ட் பிளேஸ் கிடையாது. (உமாவை பார்த்து) ஏன்மா உமா உங்க அக்கா பேமிலி திருப்பதில தான் இருக்காங்கனு சொல்லலையா?
உமா : உங்களுக்கு எல்லா இடமும் தெரியும்னு நான் எதுவும் மனிஷ் சார் கிட்ட சொல்லலையே.. அத்தான் நீங்களும் அக்காவும் வரிங்களே.. நீங்க பாத்துப்பிங்கனு விட்டேன்..எனக்கு எப்படி தெரியும் அவரு டூரிஸ்ட் பிளேஸ் சுத்தி காட்ட அவர் பிரென்ட் கூப்பிடுவாருனு.
மனிஷ் : நீங்க ஏன் உங்களுக்குள்ள சண்டை போட்டுக்குறிங்க.. அசோகன் சார் நீங்க திருப்பதில தான் இருக்கிங்கனு தெரியாது சார்.. தெரிஞ்சிருந்தா என் பிரெண்ட கூப்டுருக்கவே மாட்டேன். இருங்க என் பிரெண்டுக்கு இப்போவே போன் போட்டு சொல்லிடுறேன் வர வேண்டாம்னு.. ப்ராப்லம் சால்வ்டு. நீங்க ரிலாக்ஸ் ஆகுங்க.
அசோகன் : இல்ல பரவால்ல சார்.. அவரை கூட்டிட்டே போலாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல..அவரை கூப்ட்டுட்டு மறுபடியும் வர வேண்டாம்னு சொன்னா அவரு உங்கள தப்பா நினைச்சுப்பாரு.
மனிஷ் : சார் அதெல்லாம் தப்பா நினைக்க மாட்டாரு என் க்ளோஸ் பிரென்ட் தான்.
அசோகன் : அவரும் வரட்டும் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல..ஒரு டூரிஸ்ட் கைய்டுக்கு ரெண்டு கைய்டு இருந்தா நல்லது தான..நீங்க தான் இந்த பிக்னிக் கூட்டிட்டு போறிங்க நீங்க என்ன டெஸிஷன் எடுத்தாலும் எனக்கு ஒகே தான்.
மனிஷ் : பரவால்ல நான் போன் போட்டு வர வேண்டாம்னு சொல்லிடுறேன் சார்..உங்களுக்கு கம்போர்டேபிள்ளா உட்கார ஸ்பேஸ் இருக்கும்.
உமாவும் கௌரியும் கோரஸ்ஸாக உங்க பிரெண்டும் வரட்டும் ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல நம்ம அட்ஜஸ்ட் பண்ணி உட்கார்ந்துக்கலாம். சுனிதாவோ மஞ்சுளாவிடமும் சிந்துஜாவிடம் பேசி விளையாடுவது போல் பாவனை செய்து கொண்டே இவர்கள் பேசுவதை ஒட்டு கேட்டுக் கொண்டுருந்தால்.
மனிஷ் : சரி நான் அவருக்கு போன் போட்டு ரெடியா வெயிட் பண்ண சொல்றேன். அவரு பெயர் ஷரத். அவன் ரொம்ப டிப்ரெஷ்ஷன்ல இருக்காரு பாவம். சரி அவனையும் கூட்டிட்டு போனா அவனுக்கு ஒரு சேன்ஞ் இருக்கும் பெட்டெரா பீல் பண்ணுவான்.. நமக்கும் டூரிஸ்ட் கைய்டு போல இருப்பான்னு யோசிச்சேன்.
கௌரி : ஏன் அவருக்கு என்ன ஆச்சு டிப்ரெஷ்ஷன்ல இருக்காரு?
மனிஷ் : பாவம் ஷரத்க்கு டைவர்ஸ் ஆகிடுச்சு.. அவரோட ரெண்டு பசங்களையும் பாக்க முடியாம கஷ்டப்படுறார்.. இப்பதான் கொஞ்ச கொஞ்சமா டிப்ரெஷ்ஷன்ல இருந்து மீண்டு வராரு. இப்போ திருப்பதில வேலை செஞ்சிட்டுருக்காரு.
கௌரி : ஹோ அப்படியா.. பாவம் ரொம்ப கஷ்ட்ட பட்டுருக்காரு போல மனுஷன்.
கௌரியும் உமாவும் ஷரத்தின் கதையை கேட்டு பரிதாப பட்டார்கள் சுனிதாவும் இதையெல்லாம் காதுகுடுத்து கேட்டுட்டே குழந்தை சிந்துஜாவிடம் பேசி விளையாடிட்டுருந்தால்.கொஞ்ச நேரத்தில் கார் கீழ் திருப்பதி வந்தடைந்தது மனிஷ் ஷரத்துக்கு போன் போட்டு எங்க வெயிட் பண்ணிட்டுருக்க என்று கேட்டார். ஷரத்தும் அங்கு எதோ ஒரு சிக்னல் முன்னாடி வெயிட் பண்ணிட்டுருப்பதாக சொன்னார் மனிஷ்ஷும் அந்த சிக்னல் முன்னாடி மெதுவாக ஓட்டிச்சென்றே ஷரத் எங்கு நிற்கிறார் என்று பார்த்துட்டே வண்டியை ஓட்டினார்.
பட்டுசட்டை பட்டுவேட்டி கட்டிட்டு ஒருத்தர் ரோட்டோரத்தில் நிற்க மனிஷ் அங்கு காரை நிறுத்தினார். மனிஷ் லெப்ட் சைடுல நேஹா உட்கார்ந்துருக்கும் ஜன்னலை இறக்கி.
மனிஷ் : டேய் ஷரத் நாங்க தான்.. வா வா வந்து ஏறு.
ஷரத் : (நேஹா உட்கார்ந்துருக்கும் ஜன்னல் வழியாக) ஹே மனிஷ் எப்படி டா இருக்க.. நேஹா எப்படி மா இருக்கிங்க?
ஷரத் அங்கிருந்த படியே பின்னாடி இருப்பவர்களுக்கு ஹலோ என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டார். எல்லோரும் பதிலுக்கு ஹலோ என்றார்கள் உமாவை தவிர. அவள் ஷரத்தின் பிராட் ஷோல்டர் ஆர்ம்ஸ் ச்செஸ்ட் ஷேப் பார்த்து உறைந்து போயிருந்தால். ஷரத்தும் மனிஷ் போல ஆறடி உயரம் இருப்பார் அனால் மாநிறமாக இருந்தார்.
மனிஷ் : டேய்.. எல்லாருக்கும் ஹாய் சொல்றது இருக்கட்டும் ட்ராபிக் சிக்னல்ல இருக்கோம் டக்குனு வண்டில ஏறு டா..அப்பறமா பக்கத்துல டீ குடிக்க நிறுத்தும்போது மாத்தி உட்கார்ந்துக்கலாம்.
ஷரத்தும் நடுசீட்டின் லெப்ட் சைடு டோர் ஓபன் செய்தார் ஆனால் உமாவோ நகர்ந்து உட்காராமல் ஷரத்தின் உடம்பை கண்களால் மேய்ந்துட்டுருந்தால். அதை கவனித்த சுனிதா மனதில் “என்ன மா கூச்சப்படாம அவன் உடம்பை இப்படி மேஞ்சிட்டுருக்க”.
கௌரி உமாவின் தோள்பட்டை பிடித்திழுத்தும் உமா நினைவுக்கு வந்து நகர்ந்து உட்கார்ந்தாள். அந்த சீட்டில் மூன்று பேர் தான் கம்போர்டேபிள்ளா உட்கார முடியும் ஆனால் அதில் நான்கு பேர் இடுக்கட்டமாக நெறுக்கிட்டு உட்கார்ந்தார்கள் பத்தாதற்கு ஷரத் உமா கௌரி மூன்று பேருமே பிராட் உடம்பு.
உமா : வாங்க சார் வந்து உட்காருங்க.
சரத்தும் நடுசீட்டில் இடது ஜன்னல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டார் அவர் பக்கத்தில் உமா ரொம்ப நெருக்கமாக உட்கார்ந்துருந்தால். அவள் கைபீஸ் ஷரத்தின் நெஞ்சில் இடித்து கொண்டுருந்தது ஷரத்தின் வலது கை உமாவின் இடது தொடையில் மொத்தமாக ரெஸ்ட் எடுத்திருந்தது. உமாவோ மனிஷையே பார்த்துட்டுருந்தால் இருவரும் கண்ணாலேயே பேசிட்டுருந்தார்கள்.
உமாவின் தொடையில் ஷரத் கை ரெஸ்ட் எடுப்பதை பார்த்த மனிஷ் கள்ள சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு வண்டியை மெதுவாக ஊர்த்திக்கொண்டு உமாவை பார்த்து சின்ன ஸ்மைல் பண்ணிட்டே வண்டியை ஓட்டிச்சென்றார்.
இதையெல்லாம் பார்த்த சுனிதா மனதில் கணக்கு போட்டால் “ஹோ கதை அப்படி போகுதா.. அம்மாவோ மனிஷ் சாருக்கு கிபிட்டா பெரியம்மாவை கொடுத்தால்.. இப்போ பதிலுக்கு அவரு அம்மாக்கு கிபிட் கொடுக்குறன்ற பேர்ல ஷரத்தை பரிசலிச்சுருக்காரு ..இதுங்க நாளும் என்ன கூத்தடிக்க போகுதுங்களோ.. போர்சம்க்கு ரெடி ஆகுதுங்க போலிருக்கு”.
சுனிதா லேசா எட்டி பார்த்தால் தன் அம்மாவின் தொடையில் ஷரத் உரிமையாக கைவைத்து கொண்டுருப்பதை கவனித்தால். அப்பொழுது தான் சுனிதா நோட்டமிட்டால் கார் உள்ளே இருக்கும் பின்னாடி பார்க்க கூடிய கண்ணாடியை காணோம். மனிஷ் சார் பிளான் பண்ணி தான் இந்த வேலைய செஞ்சிருப்பாரு.
மனிஷ் வண்டி ஓட்டிச்சென்று கொண்டே லேசா திரும்பி உமாவின் தொடையை பார்த்தார். அவள் தொடையை ஷரத் மென்மையாக தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்து கொண்டுரிந்தார்.கௌரியும் உமாவின் தொடையை ஷரத் தடவி கொண்டுருப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால்.
மனிஷ் உமாவிடம் பேச்சுகுடுக்க ஆரம்பித்தார் அவளும் கையை நேஹா உட்கார்ந்துருக்கும் சீட்டை பிடித்து கொஞ்சம் எட்டி மனிஷிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். உமா இயல்பாக பேசிட்டுருக்க ஷரத் அவள் தொடையை நல்லா ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே அவள் முலையை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்து கொண்டுரிந்தார். மனிஷும் உமாவிடம் பேசி கொண்டே அவள் சேலை மாராப்பின் உள்ளே விரல்களின் வடிவம் அங்கும் இங்கும் நகர்வதை பார்த்து ஸ்மைல் பண்ணிட்டே வண்டியை ஒட்டிட்டுருந்தார்.
உமாவும் சைகையால் இந்த கிபிட் கொடுத்ததுக்கு தேங்க்ஸ் என்றால் மனிஷும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்பது போல் சைகை செய்து இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல டீ குடிக்க வண்டியை நிறுத்துறேன் என்றார். உமாவும் அப்படியே சூத்தை தூக்கியபடி முன்சீட்டில் கைவைத்த படி முன்னே எட்டி நேஹாவிடம் பேச்சு குடுத்து கொண்டுருந்தால்.
உமாவின் முலையும் தொடையும் தடவி பிசைந்து கொண்டுருந்த ஷரத் அவளின் சூத்தழகை பார்த்துட்டு தொடையை பிசைந்துருந்த கையை எடுத்து அவள் அழகான சூத்தை தடவி மொழுவி பார்த்து பிரம்பித்தார். கௌரியும் ஓரக்கண்ணால் உமாவின் சூத்தையும் முலையும் ஷரத் நல்லா கசக்கி பிழிவதை நோட்டமிட்டால்.
அந்த தழுவலை பார்த்த கௌரி ஷரத்திடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
கௌரி : ஷரத் சார் எப்பிடி இருக்கிங்க? (கௌரியின் குரல் கேட்டதும் டக்குனு சேலை முந்தானையால் உமாவின் சூத்தில் இருக்கும் தன் கையை மறைத்து கொண்டார்).
ஷரத் : (உமாவின் முலையும் சூத்தையும் மென்மையாக பிசைந்து கொண்டே) ம்ம்.. நல்லா இருக்கேன் மேடம்.. நீங்க எப்படி இருக்கிங்க..உங்க பேரு என்ன?
கௌரி : என் பேரு கௌரி..உங்க பக்கத்துல இருக்குறது உமா இவளோட அக்கா தான் நான்.
ஷரத் : உமா தெரியும். அதாவது பேரு மட்டும் தெரியும் ஆனா யாருனு தெரியாது.. உமாவோட பேமிலி தான் கூட பிக்னிக் வருவாங்கனு மனிஷ் சொன்னாரு.
கௌரி : அப்படியா.. அப்பறம் இவர் தான் என்னோட கணவர் அசோகன்.
அசோகன் : ஹலோ சார்.. நாங்களும் திருப்பதில தான் வசிக்குறோம்.
ஷரத் : ஹோ அப்படியா.. நானும் இந்த ஊரு தான்.
அசோகன் : சரி சரி (என்று ஜன்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தார்).
கௌரி : நீங்க திருப்பதில எங்க இருக்கிங்க?
கௌரி மறுபடியும் ஷரத்திடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தார் அவரும் உமாவின் முலையும் சூத்தையும் அழகா கசக்கி பிசைந்து கொண்டே பேசிட்டுருந்தார். உமா ஒண்ணுமே நடக்காதது போல் முன்னாடி சீட்டில் உட்கார்ந்துருக்கும் நேஹாவிடம் எட்டி பேசி மொக்க போட்டுகொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி இருந்தால்.
ஷரத்திடம் பேசிட்டே இருந்த கௌரி டக்குனு குனிந்து கீழ எதோ எடுப்பது போல் பாவனை செய்தபடி அவளின் பிரமாண்டமான சூத்தின் அழகை ஷரத்துக்கு காட்டினாள். உமாவின் சூத்தை தடவிட்டுருந்தவர் கௌரியின் சூத்தை லேசா தடவி பார்த்தார். கௌரியும் ஐந்து வினாடி சூத்தை தடவிவிட்டு நிமிர்ந்து உட்காரும்போது
டக்குனு கையெடுத்து ஒன்னும் தெரியாதவர் போல் மறுபடியும் உமாவின் சேலை முந்தானை அடியில் கையை மறைத்தபடி அவள் சூத்தை கசக்கி பிசைந்தார்.
உமாவோ நேஹாவிடம் எட்டி பேசிட்டுருக்க ஷரத் அவள் சூத்தையும் முலையும் பிசைந்து அனுபவிச்சிட்டுருந்தார். கௌரி உமாவின் முதுகில் இடது முழங்கையை ஊனிக்கொண்டு அவள் கணவர் அசோகனிடம் திரும்பி பேசிட்டுருந்தால். கரெக்ட்டா ஷரத்துக்கு மட்டும் தெரியும்படி லேசா சேலை மாராப்பை விளக்கி அவள் இடது முலையை தொங்கவிட்டால். கீழே குனிந்து எதோ எடுப்பது போல் பாவனை செய்தது ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி முலையை காட்டுவதற்கு தான் கௌரி திட்டம் தீட்டிருக்குறாள்.
கௌரியோ ரொம்ப கேஷுவல்லா அவர் கணவர் அசோகனிடம் பேச்சு குடுத்து கொண்டே அவரை பிஸியாக வைத்துக்கொண்டு ஷரத்தின் தடவளை எதிர்பார்த்து கொண்டுரிந்தால். உமாவின் சூத்தையும் முலையும் தடவிட்டுருந்த ஷரத் எதேர்ச்சியாக திரும்பி பார்க்கும் போது கௌரியின் இடது முலை உமாவின் சூத்துக்கு மேல தொங்கி கொண்டுருந்தது.
ஷரத்தும் அவர் வலது கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்த்தி கௌரியின் இடது முலையை உரசி கொண்டுரிந்தார் பிறகு தையிரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு உள்ளங்கை மற்றும் ஐவிரல்களால் அவள் பால்வண்டி முலையில் கைவைத்து பயந்தபடி இருந்தார் உடனே கௌரி ஷரத்திடம் திரும்பி.
கௌரி : என்ன சார் நம்ம பேசிட்டுருந்தோம்?
ஷரத் : (பயத்தில் கையெடுத்து கொண்டு) எதோ பேசிட்டுருந்தோம்..எனக்கும் மறந்து போச்சு (பேசும்போது குரல் நடுங்கியது).
கௌரி கள்ளத்தனமாக மனதிற்குள் சிரித்து கொண்டு ஒரு செகண்ட் சுற்றி முற்றி பார்த்துட்டு ஷரத்தின் வலது கை வ்ரிஸ்ட் பிடித்து கொண்டு உமாவின் இரு சூத்துப்பந்தை தடவவைத்தால் பிறகு கையை அப்படியே நகர்த்தி தன் முலையை பிசையவைத்து.
கௌரி : இப்போ ஞாபகம் வந்துச்சா சார் (என்று ஸ்மைல் பன்னாள்).
ஷரத் கொஞ்சம் தையிரியம் வந்தவனாய் கௌரியின் முலையை பிசைந்து கொண்டே பேச ஆரம்பித்தான். கௌரியும் அவரிடம் சிரித்து பேசிக்கொண்டே முலை தழுவலை அனுபவிச்சிட்டுருந்தால். உமா நேஹாவிடம் பேசிட்டுருந்தவள் தன் முலையும் சூத்தையும் பிசைந்து கொண்டுருந்த ஷரத்தின் கை அதுல சூத்தை தடவிட்டுருந்த கை மிஸ்ஸிங் என்று லேட்டா தான் உணர்ந்தாள்.
அவள் அக்கா கௌரி மேல் சந்தேகப்பட்டு அவள் பக்கம் திரும்பி பார்த்தால் ஷரத்தின் வலது கை தன் அக்கா கௌரியின் முலையை பிசைந்து கொண்டுருந்ததை கவனித்தால். ஆனால் கௌரியும் ஷரத்தும் சீரியஸ்ஸாக பேசுவது போல் பாவனை செய்தார்கள். உமா தன் வலது முழங்கையால் கௌரியை இடித்து இது எப்பத்திலுருந்து நடக்குது இது உனக்கே நியாயமா படுத்தா என்று சைகை செய்தால்.
பதிலுக்கு கௌரி உன் முலையும் தான அவன் கசக்கிட்டுருக்கான் ஏன் சலிச்சுக்குற என்று சைகை செய்தால். உமாவும் பதிலுக்கு சரி சரி பின்னாடி சீட்டுல உட்கார்ந்துருக்கவங்க மேல ஒரு கண்ணு இருக்கட்டும் என்று கண்ணுலயே மிரட்டினால். உமா இடது பக்கம் திரும்பி ஷரத்தை பார்த்து சின்ன ஸ்மைல் பண்ணிட்டு இவளோட ப்ளௌஸ் தூக்கி இடது முலையை கீழ் பக்கமாக விடுவித்து அவர் சுண்ணிமேல் கைவைத்து அதன் சைஸ் திக்நெஸ் அளவெடுத்து கொண்டே மறுபடியும் நேஹாவிடம் பேசிட்டுருந்தால்.
மனிஷ் டிரைவ் பண்ணிட்டே லேசா உமா பக்கம் திரும்பி பார்த்தார். அவர் பார்ப்பதை கவனித்த உமா தன் சேலை மாராப்பை லேசா விளக்கி தன் முலையை ஷரத் கசக்கி கொண்டுருப்பதை காட்டி மறைத்துவிட்டு இப்போவே டீ கடைல வண்டியை நிறுத்தாத இன்னும் பத்து நிமிஷம் கழிச்சு எங்கயாவது நிறுத்து என்று சைகை செய்தால் மனிஷும் புரிந்து கொண்டு சரி என்று சைகை செய்து வண்டியை டிரைவ் பண்ணிட்டுருந்தான்.
உமா நேஹாவிடம் இயல்பாக பேசிட்டே ஷரத் கொடுக்கும் முலை தடவலை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தால் ஷரத் உமாவின் முலையும் கௌரியின் முலையும் நல்லா கசக்கி பிழிந்து ஹார்ன் அடித்து கொண்டே கௌரியிடம் பேசிட்டுருந்தார். கௌரியும் பின் சீட்டில் இருப்பவர்களை நோட்டமிட்டு கொண்டே ஷரத் கொடுக்கும் முலை தழுவலை என்ஜாய் செய்துட்டுருந்தால்.
மத்தவங்க சந்தேக படக்கூடாதுனு ஷரத் எதோ பேசணும்னு பேசிட்டே கௌரியிடம் கொஞ்சம் கிட்ட வா என்பது போல் சைகை செய்தார். கௌரியும் உமாவிடம் ரொம்ப நெருங்கி உட்கார்ந்தாள். ஷரத் உமாவின் முலையை கசக்கிட்டே அப்படியே எட்டி கௌரியின் இடது முலைக்காம்பை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார் இவளும் சேலை மாராப்பில் அவர் தலையை மறைத்து பின்னாடி சீட்டில் என்ன பண்றங்கனு எட்டி பார்த்தால் அங்கு சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் குழந்தையிடம் பேசி விளையாடி சிரிச்சிட்டுருந்தார்கள்.
கௌரியும் ஒன்னும் நடக்காதது போல் அவர் தலையை மறைத்தபடி முலையை ஊட்டி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள். முன்னாடி பேசிட்டுருந்த உமா தன் முதுகில் என்ன எக்ஸ்ட்ரா வெயிட் சாஞ்சிட்டுருக்குனு திரும்பி அவள் அக்காவை பார்த்தால். கௌரியின் முலையை ஷரத் சுவைத்து கொண்டுருப்பதை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டு அலுத்துக்கொண்டாள்.
மனிஷ் சிட்டி தாண்டிய பிறகு ஆள் இல்லாத டீ கடையா பார்த்து வண்டியை ஓரங்கட்டினார் கார் பார்க் செய்ய தேர்ந்தெடுத்த இடம் கூட கொஞ்சம் மறைவான பகுதியில் நிறுத்தினார். டீ கடைக்கும் கார் நிற்கும் இடத்திற்கு இடையே சிலபல செடிகொடிகள் இருந்தது.
மனிஷ் வண்டியை ஓரங்கட்டியதும் முலையை ஊட்டி கொண்டுருந்த கௌரி ப்ளௌஸ் உள்ளே நுழைத்து கொண்டு உடையை சரிசெய்து அவள் கணவர் அசோகனோடு இறங்க முற்பட்டால். உமா உடனே தன் காலனியை ஒன்றை சீட்டுக்கு அடியில் தள்ளி விட்டு குனிந்து தேடுவது போல் பாவனை செய்தால். ஷரத் நான் எடுத்து கொடுக்குறேன் குனிந்து சீட்டுக்கு அடியில் கைவிட்டு தேடிப்பார்த்தார் உமாவும் டக்குனு அவள் முலையை அவர் வாயில் திணித்து சேலை முந்தானையில் மறைத்து கொண்டால்.
ஷரத் உமாவின் முலைக்காம்பை அவசர அவசரமாக சுவைத்து கொண்டுருக்க உமாவின் காலனியை தேடிட்டுருந்தார். உமாவும் அவருக்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டு பதட்டத்தோடு திருட்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள். அதற்குள் பின்னாடி சீட்டில் இருக்கும் அவள் மகள் சுனிதா.
சுனிதா : எழுந்து வெளியே போ மா அப்போ தான் நாங்க வெளியே வர முடியும்.
காரின் நாடு சீட்டில் ஒன்றை மடித்து வைத்தால் தான் பின்னாடி சீட்டில் இருப்பவர்கள் வெளியே வர முடியும்.தன் அம்மா மடிமேல் அந்த ஷரத் சாய்ந்துருப்பதற்கு என்ன காரணம் சொல்ல போராளோ என்று தலையில் அடித்து கொண்டு மஞ்சுளாவை திசைதிருப்பினால்.
உமா : கொஞ்சம் பொறு டி.. சீட்டுக்கு அடியில் என்னோட சப்பல் போயிடுச்சு அத தான் ஷரத் குனிஞ்சு எடுத்துட்டுருக்காரு.
சுனிதா : (அவன் குனிஞ்சு என்ன பண்ரான்னு எனக்கு தெரியாத என்று மனதில் திட்டிக்கொண்டு) மா உனக்கு கொஞ்சம் கூட அறிவே இல்லையா? சீட்டை மடிச்சு ரோல் பண்ண கீழ சப்பல் இருக்க போது.. நாங்களும் வெளியே போயிடுவோம் உன்னோட (அழுத்தமாக)செருப்பும் கிடைச்சுடும்.
அந்த கேப்லயே ஷரத் பதினைந்து இருபது வினாடி உமாவின் முலையை சுவைத்தான். உமா முலையை சேலை மாராப்பில் மறைத்து கொண்டு பக்கத்துக்கு சீட்டில் நகர்ந்து உட்கார்ந்தாள் ஷரத்தும் வண்டியில் இருந்து இறங்கி சீட்டை மடித்து ரோல் செய்தார் சீட்டுக்கு கீழ உமாவின் காலனி இருந்தது.
சுனிதா : பார்த்தியா மா.. சப்பல் கிடைச்சுடுச்சு.. இதுக்கு போய் சீட்டுக்கு அடியில தரையை தடவிட்டு இருக்குறிங்க.
உமா : (உடனே உமா மற்றோரு காலனியை வலது பக்க சீட்டுக்கு அடியில் தள்ளிவிட்டு) ஒரு சப்பல் தான் கிடைச்சிருக்கு இன்னொன்னு காணோமே.
சுனிதா : இன்னொரு சப்பல் நீ உட்கார்ந்துருக்குற சீட்டுக்கு அடியில் இருக்கும் தேடி பாரு.. (காரில் இருந்து இறங்கி) ஷரத் சார் வாங்க டீ குடிக்க போலாம்.
ஷரத் : நீங்க போங்க மா.. நான் அம்மாக்கு சப்பல் எடுத்து குடுத்துட்டு வரேன் (சுனிதா சரியென்று தலையாட்டிட்டு கிளம்பினாள்).
மஞ்சுளா : (காரில் இருந்து இறங்கி) ஹலோ சார் நான் மஞ்சுளா(ஷரத்தும் ஸ்மைல் பண்ணி ஹலோ என்றார்).. சிஞ்சதூஜா இங்க பாரு அங்கிள்க்கு ஹாய் சொல்லு.
என்று பேசிக்கொண்டே மஞ்சுளா தன் இடுப்பு தொப்புளை மற்றும் உடல் வளைவு நெளிவு காட்டிட்டு குழந்தையை கூட்டி சென்றால். ஷரத் மறுபடியும் சீட்டை சரிசெய்து நிமிர்த்தி வைத்து கொண்டுருக்க அந்த கேப்ல அவள் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டி இரு முலைகளையும் விடுவித்தாள்.
ஷரத் சீட்டை சரிசெய்து கார் உள்ள நுழைய அவர் சட்டையை பிடித்திழுத்து உமா தன் தொடையில் சாய்த்து முலையை ஊட்டினாள். அவரும் வெறிகொண்டவராக உமாவின் இரு முலைக்காம்பையும் உறிஞ்சு சுவைத்து கொண்டே அவள் சூத்தை போட்டு பிழிந்தெடுத்தார். உமாவும் ஷரத்தின் ஷோல்டர் ஆர்ம்ஸ் ச்செஸ்ட்டின் வளைவு நெளிவுகளை தடவி பார்த்து அவர் ஷோல்டர் கர்வ்ஸ் எல்லாம் முகர்ந்து வலிக்குமளவிற்கு கடித்து அங்கு முத்தத்தை பொழிந்தாள்.
பதிலுக்கு ஷரத்தும் உமாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து உறிஞ்சு ருசித்து கொண்டே அவள் சூத்தை ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுரிந்தான். உமாவும் முலையை ஊட்டிக்கொண்டே ஷரத்தின் ஆர்ம்ஸ் ச்செஸ்ட் ஷோல்டர்ல முத்தமழை பொழிந்து கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
ஷரத் : யாரு மேடம் நீங்க.. இதுவரைக்கும் ஒரு வார்த்தை கூட என்கிட்டபேசல ஆனா இப்படி தூக்கி வச்சு கொஞ்சிறிங்க.
உமா : (முலையை ஊட்டிக்கொண்டு ஷரத் ஆர்ம்ஸ் ச்செஸ்ட் ஷோல்டரில் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டு) நம்ம வார்த்தையால பேசலானாலும்.. நம்ம ரெண்டு பேர் உடம்பும் ரொம்ப நேரமா பேசிட்டு தான் இருக்கு அது உங்களுக்கும் தெரியும் (என்று அவர் நெற்றியில் முத்தமிட்டு தலைமுடியை கோதிவிட்டு அவர் முட்டி முட்டி முலையை ருசிக்கும் அழகை பார்த்து ரசித்தாள்).
ஷரத் : (உமாவின் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் முலையை ருசித்து கொண்டே) உங்க பேர் உமானு மட்டும் தெரியும். உமாவோட பேமிலி கூட வருவாங்கனு மனிஷ் சொன்னான். நீங்க எப்படி இருப்பிங்கனு கொஞ்சம் கூட கற்பனை பண்ணி பார்க்கல ஆனா இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை தேவதையை பரிசளிப்பான்னு எதிர்பாக்கவே இல்ல..ரொம்ப பியூட்டிபுல்லா இருக்கிங்க மேடம்.
உமா : (தன் முலையை ஷரத் ருசிப்பதையும் சூத்தை கசக்கி ஜூஸ் பிழிவதையும் ரசித்து கொண்டே) உன்னோட பிரென்ட் மணிஷ்க்கு என் அக்கா கௌரியை கிபிட்டா கொடுத்தேன். அதே போல உன்னையே எனக்கு கிப்ட்டா மனிஷ் கொடுத்துருக்கார். நாங்க ரெண்டு பேரும் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாம மாத்தி மாத்தி சர்ப்ரைஸ் பண்ணிக்கிட்டோம்.
ஷரத் : மனிஷ் என்ன சொல்லி கூப்ட்டான்னா.. உனக்கு டைவோர்ஸ் ஆனா கவலையெல்லாம் மறந்து இயற்கையோடு டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணி மனச லேசாகிடும் சொன்னான். அப்போ வேற மாதிரி புரிஞ்சது இப்போ வேற மாதிரி புரிஞ்சிக்க முடியுது.
உமா ஷரத்துக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டு அவர் உடம்பை தடவி கொஞ்சிட்டுருக்க ஷரத்தும் அவள் முலையை உறிஞ்சு கொண்டு அவள் சூத்தை பிழிந்தெடுத்தான். அப்பொழுது யாரோ கார் அருகில் வருவதை உணர்ந்த ஷரத் எழுந்துருக்க முற்பட்டான் அனால் உமா அவரை நகரவிடாமல் பிடித்து கொண்டு.
உமா : பதட்ட படாதிங்க சார் என்னோட அக்கா கௌரி தான் வராங்க.. எங்க அக்காவோட முலையை நல்லா ருசிச்சிங்க போல. யாரோட முலை ரொம்ப ருசியா இருக்கு?
ஷரத் :(உமாவின் முலைகாம்பை நக்கி சுவைத்து கொண்டே) உங்க ரெண்டு பேரோட முலையும் செம டேஸ்ட்டா தான் இருக்கு.. நீங்க ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் சளைச்சவங்க இல்ல மேடம்.
கௌரி டீ குடித்து கொண்டே கார் டோரில் சாய்ந்து லேசா குனிந்து உமாவின் முலையை ஷரத் சுவைத்து கொண்டுருப்பதை பார்த்து விண்டோவை இறக்கு என்று சைகை செய்தால். உமாவும் டோர் கண்ணாடியை இறக்கிட்டு.
உமா : (ஷரத்துக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டே) ஏண்டி அக்கா.. உன் தங்கச்சிய கொஞ்ச நேரம் சந்தோஷமா தான் விடேன்.
கௌரி : நான் என்னடி உனக்கு அப்படி தொல்லை கொடுத்துட்டேன்? இப்ப கூட உனக்கு ஹெல்ப் பண்ற மாதிரி மறைச்சிட்டு நிக்குறேன்( என்று டீ குடித்து கொண்டே அவள் ப்லோஸ்ஸில் இருந்து இரு முலைகளையும் கீழ் பக்கமாக விடுவித்து சேலை மாராப்பால் மறைத்து இயல்பாக நின்றாள்).
உமாவின் முலையும் நக்கி ருசித்து கொண்டு அவள் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து கொண்டுருந்த ஷரத் இவர்கள் இருவரும் பேசுவதை கேட்டு நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தார்.
ஷரத் : கௌரி மேடம் நீங்களே வந்துட்டிங்களா.. உங்கள பத்தி தான் உமா மேடம் கிட்ட பேசிட்டுருந்தேன்.
கௌரி : என்ன பத்தி எதுக்கு பேசிட்டுருந்திங்க (என்று சேலை மாராப்பை விளக்கி பால்வண்டி முலைகளை காட்டினாள்).
ஷரத் : (அப்படியே முலைமேல் சாய்ந்து கௌரியின் வலது முலைக்காம்பை நக்கி சுவைத்து கொண்டு அவள் இடது முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டே) உங்க தங்கச்சி யாரோட முலை சுவையா இருந்துச்சுனு கேட்டுட்டுருந்தாங்க அதுக்கு தான் சொல்லிட்டுருந்தேன்.. (உமாவை பார்த்து) உமா மேடம் அப்பறம் உங்க அக்கா உங்கள விட ரொம்ப பாஸ்ட்.. மொதல்ல நீங்க முலை தொடை சூத்தை தடவவிட்டிங்க ஆனா உங்க அக்கா ஸ்ட்ரெயிட்டா முலையை ருசிச்சிக்கோனு யாரும் கவனிக்காத போது ப்ளௌஸ் விளக்கி காட்டினாங்க.
ஷரத் கௌரியின் முலையை சுவைத்து கொண்டு ஹார்ன் அடித்து கொண்டுருக்க உமாவோ குனிந்து ஷரத்தின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதன் சைஸ் பார்த்து பிரம்மித்து சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு நாய் எலும்பு துண்டை நக்குவது போல அவர் விறைப்பையும் சுன்னியும் நக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கௌரியும் டீ குடித்து கொண்டே ஷரத்தின் தலையை தன் முலையோடு அணைத்து கொண்டு அவர் முலை ருசிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டுரிந்தால்.
திடீர்னு ஷரத் தலையில் பட்டுனு அடி விழுந்தது யாருனு அவரும் நிமிர்ந்து பார்த்தார். மனிஷ் தான் கௌரிக்கு பின்னாடி நின்று அவள் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டி கொண்டு ஷரத் தலையில் அடித்து.
மனிஷ் : டேய் ஷரத்.. நான் உனக்கு குடுத்த கிபிட் பிரிச்சு பார்த்து அனுபவி டா சொன்னா.. நீ எனக்கு வந்த கிபிட்ட பிரிச்சு அனுபவிச்சிட்டுருக்க.
கௌரி : (மனிஷிடம் சுண்ணி உரசலையும் அனுபவித்து கொண்டு ஷரத்துக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டே) பரவால்ல விடுங்க சார்.. ஏன் தடுக்கிறிங்க பாவம்.
மனிஷ் : டேய் ஷரத் உன்ன திட்டுனா கௌரி மேடம்க்கு கோபம் வருது அந்தளவுக்கு அவங்கள கரெக்ட் பண்ணிட்டியா?
கௌரி : சார் அப்படியெல்லாம் இல்ல.. என் தங்கச்சி பேச்சை நான் தட்டமாட்டேன்.. அவள் சொன்ன மாதிரி நான் உங்களோட கிபிட் தான்.. தாராளமா அனுபவிங்க (என்று சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்).
மனிஷ் சுற்றி முற்றி பார்த்தார் அங்கு டீ கடையில் அங்கு அசோகன் நேஹா மஞ்சுளா அவள் குழந்தை மற்றும் சுனிதா சிரித்து பேசிக்கொண்டு பிஸியாக இருந்தனர். டக்குனு மனிஷ் கௌரியின் சேலையும் பாவாடையும் மேலே தூக்கி புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார். கௌரியும் நல்லா சூத்தை தூக்கி காட்டி கொண்டு ஷரத்துக்கு அழகாக முலையை ஊட்டிக்கொண்டு அவர் தலையை நீவிட்டுருந்தால்.
உமா : (ஷரத்தின் சுண்ணியை சுவைத்து கொண்டே) மனிஷ் சார் எங்க அக்காவும் உங்க பிரென்ட் ஷர்த்தும் ஒரே ஊரு தான் அத்தான் தனி ஈர்ப்பு போல.. மைண்ட்ல ஏகப்பட்ட கணக்கு போட்டு வச்சுருப்பாங்க. நீங்க நினைக்குறத விட இவங்களோட டேட்டா ட்ரான்ஸ்மிஷன் ரொம்ப பாஸ்ட்டா இருக்கு.
மனிஷ் : எனக்கும் அப்படி தான் தோணுது மேடம் (என்று வேகமாக கௌரியை ஓத்து கொண்டுரிந்தார்).
உமா : மனிஷ் சார் அவங்களுக்கு டவுட் வரப்போகுது.. நீங்க போய்ட்டு எனக்கும் ஷரத் சாருக்கும் டீ வாங்கிட்டு வாங்க.
மனிஷ் : சரி இதோ போறேன் ஒரே நிமிஷம் (என்று கௌரியின் புண்டையை குத்தி கிழித்து கொண்டுருந்தார்).
கௌரி : உமா உனக்கு மட்டும் டீ போதும்.. ஷரத் தான் நம்ம ரெண்டு பேர் கிட்ட குடிச்சிட்டே இருக்காரே.
உமா ஷரத் சுண்ணியை ஊம்பி ருசித்து கொண்டுருக்க ஷரத் கௌரியின் வலது முலையை சுவைத்து கொண்டு அவள் இடது முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டுருக்க மனிஷ் கௌரியின் புண்டையை கிழித்து கொண்டுருந்தவர் பாதியில் நிறுத்திட்டு உமாவுக்கும் ஷரத்துக்கும் டீ வாங்க சென்று விட்டார்.
பிறகு ஷரத் கௌரியின் முலையை சுவைத்து கொண்டே கௌரியின் சூத்தை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்து கொண்டு உமாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்தபடி அவள் சேலையை சூத்துக்கு மேலே தள்ளி அவள் சூத்து சதையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தான்.
ஷரத் : (கௌரியின் முலையை சுவைத்து கொண்டு) இத்தனை நாள் காஞ்சிபோயிருந்த எனக்கு எல்லாம் சேர்த்து வெச்சு கிடைக்குறது போல.. உங்க ரெண்டு பேரோட பஞ்சுமெத்தை போல் இருக்குற சூத்தை ஒரே நேரத்துல தடவ எனக்கு குடுத்து வெச்சுருக்கு.
ஷரத் : (இருவரின் சூத்தையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே கௌரியின் முலையை சுவைத்தபடி) கௌரி மேடம்.. என்ன தான் உங்க தங்கச்சி செம பீஸ்ஸா இருந்தாலும்.. உங்களை தான் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு பத்தாதற்கு நம்ம வேற ஒரே ஊரு.. மேடம் நான் எங்க வீட்டு பக்கத்துல ரெண்டு தெரு தள்ளி லேண்ட் வாங்கி வீடு கட்டிட்டுருக்கேன் அல்மோஸ்ட் முடிஞ்சிடுச்சு.. நீங்க வாங்க மேடம் நம்ம ஜாலியா இருக்கலாம்.
கௌரி : ஷரத் சார்.. ஊறுகாய் சைடுடிஷ்ஷா சாப்டாதான் அதுக்கு வேல்யு அதிகம் நல்லா கார சாரமா இருக்குனு அதேய மெயின் டிஷ்ஷா சாப்டா குடல் கேட்டு போய்டும்.. அது போல தான் இதுவும்.. நமக்கு உடல் தேவை வரும்போது கண்டிப்பா மீட் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணலாம் ஒகே ஆனா அதே கதியா இருக்க கூடாது.. உங்களுக்கு புரியும்னு நினைக்குறேன்.
ஷரத் : (கௌரியின் முலையை சுவைத்து கொண்டே) ம்ம்.. புரியுது மேடம்.
உமா : (ஷரத்தின் சுண்ணியை நக்கி சுவைத்து கொண்டே) சரி அத விடுங்க.. எதோ வீடு கட்டிட்டுருக்கீங்கனு சொன்னிங்களே எப்படி வேலை போய்ட்டுருக்கு?
ஷரத் : (உமா மற்றும் கௌரியின் சூத்தை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே) கிட்டத்தட்ட முடிஞ்சிடுச்சு மேடம்.. இந்த கதவு ஜன்னலுக்கு நல்ல குவாலிட்டியான கட்டைங்க வாங்க வேண்டியிருக்கு. எதோ பர்மா தேக்கு நைஜீரியன் தேக்குனு சொல்றாங்க எதை தேர்ந்தெடுக்குறதுனு எனக்கு சரியா புரியல.. நீங்க எதாவது ஆலோசனை குடுங்களேன் கட்டைங்களை பத்தி உங்க ரெண்டு பேருக்கும் தெரியாதா என்ன? சொல்லுங்க மேடம்.
உமா : பாத்தியா கா நம்ம ரெண்டு பேரையும் நாட்டுக்கட்டைனு சொல்லாம சொல்றாராம்.. சரி எங்க முலையை உறிஞ்சு குடிச்சது போதும் வந்து என் சூத்தை கிழிங்க.. உங்க ட்ரில்லர்ல இந்த கட்டை எவ்ளோ தாங்குதுனு பாப்போம்.
கௌரி அப்படியே டோரில் சாய்ந்தபடி முலைகளை காட்டி கொண்டுருக்க உமா சீட்டின் மேல் முட்டி போட்டு கொண்டு கௌரியின் முலை மேல் சாய்ந்தபடி ஷரத்துக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருந்தால். ஷரத் உமாவின் சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக ஓத்துட்டு அவள் முலையும் கௌரியின் முலையும் கசக்கி பிழிந்து வார்ம் அப் பண்ணிட்டுருந்தார்.
பிறகு உமா அப்படியே கௌரியின் முலையில் சாய்ந்து அவள் வலது முலைக்காம்பை சுவைத்து கொண்டுருக்க ஷரத் கொஞ்சம் வேகமாக உமாவை சூத்தடித்து கொண்டே எட்டி கௌரியின் இடது முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து உமாவின் முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டுருந்தார்.
அதே நேரத்தில் அங்கு டீ கடையில் சுனிதா மஞ்சுளா அவள் குழந்தை சிந்துஜா நேஹா அசோகன் டீ குடித்து டேபிளில் உட்கார்ந்து பேசிட்டுருந்தார்கள். மனிஷ் ஷரத்துக்கும் உமாவுக்கும் டீ வாங்க வந்தார் உடனே அசோகன் மனிஷை கூப்பிட்டு.
அசோகன் : மனிஷ் சார் இந்த டூரிஸ்ட் லொகேஷன் எல்லாம் நல்லாவே தெரியும் சோ.. நானே டிரைவ் பண்ணிட்டு வரேன்.
மனிஷ் : ஓகே சார்.. நோ ப்ராப்லேம்.
மனிஷ் இருவருக்கும் டீ வாங்கிட்டு காரை நோக்கி வரும்போது கார் குலுங்கி கொண்டுருப்பதை கவனித்தபடி கௌரி பின்னாடி பொய் நின்றார். அங்கு உமாவும் ஷரத்தும் கௌரியின் முலையை சுவைத்து கொண்டுருக்க ஷரத் உமாவின் சூத்தை அடித்து துவம்சம் செய்து கொண்டுருந்தார். உமாவும் முனகி கொண்டே சூத்தடி வாங்கிட்டுருந்தால். கௌரியும் இருவரின் தலையை நீவி கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
மனிஷ் மனதில் “சர்தான்.. இவங்க ரெண்டு பேரும் எங்க டீ குடிக்க போதுங்க” என்று நினைத்து கொண்டு டீ ஓரமாக வைத்து கௌரி பின்னாடி வந்து அவள் சேலையை தூக்கி அவள் புண்டையில் சொருகி மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தார். சுனிதாவிற்கு இவர்கள் நான்கு பேரும் திருட்டுத்தனமா ஓத்துட்டுருப்பாங்கனு தெரியும். டேபிளில் உட்கார்ந்து பேசிட்டுருப்பவர்கலை திசை திருப்பி தாமத படுத்த எதோ மொக்கையாக பேசிட்டுருந்தால்.
மனிஷ் அதிவேகமாக கௌரியை ஓத்து கொண்டே அவள் முலையை சுவைத்து கொண்டுருந்த உமா மற்றும் ஷரத்தின் முகத்தை தள்ளிவிட்டு இவர் கௌரியின் முலையை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தார். உமா அப்படியே சீட்டில் முகத்தை முட்டு குடுத்து கொண்டு அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருக்க ஷரத் ஒரு கையில் அவள் முலையும் மறுகையில் அவள் தொடையும் தடவி மொழுவி சோப்பு போட்டு கொண்டே உமாவை வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டுருந்தார்.
ஷரத் கொஞ்சம் வெறியோடு உமாவின் முதுகை கடித்திழுத்து அவள் கழுத்தை ஒரு கையால் நெருக்கி பிடித்து கொண்டு மறுகையால் அவள் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே வைப்ரேஷன் மோட்ல சூத்தடித்து கொண்டுருந்தார். உமாவும் அந்த முரட்டு தனமான சூத்தடியை ரசித்து அனுபவிச்சுட்டே முனகினாள்.
அதை பார்த்த மனிஷ் கௌரியின் கழுத்தை நெருக்கி பிடித்து அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் புண்டையை அதிவேகமாக குத்தி கிழித்து கொண்டுருந்தார். உமாவும் கௌரியும் முனகி கொண்டே நல்லா சூத்தை தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்கிட்டுருக்க காரும் குலுங்கி கொண்டுருந்தது.
மற்றவர்கள் எங்க வந்துட போறங்களி என்று ஷரத்தும் மனிஷும் இரண்டு நிமிடத்தில் அவசர அவசரமாக ஓத்து தள்ளி உச்சம் அடைந்தார்கள் கார் உள்ளே இருந்த ஷரத்தின் விந்தை வெளியே நின்றுருக்கும் கௌரி வாயில் வாங்கி கொண்டால். கார் வெளியே இருந்த மனிஷின் விந்தை உமா வாயினுள் வாங்கி கொண்டு கௌரியும் உமாவும் லிப்லாக் செய்து இருவரும் விந்தை பரிமாறி உரிந்து குடித்தார்கள். ஷரத் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே சரிந்து உமாவின் சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து சரணடைந்தார். மனிஷ் கௌரியின் சேலையை இறக்கி விட்டு ஓரத்தில் இருந்த இரு டீ கப்பை எடுத்து உமாவிடம் குடுத்தார்.
உமா : (டீ குடித்து பார்த்து) மனிஷ் சார் என்ன டீ ஆறிப்போயிருக்கு? (மற்றோரு டீ ஷரத்திடம் கொடுத்தாள் அவரும் உமாவின் சூத்தை தடவி சோப்பு போட்டுட்டே வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தார்).
மனிஷ் : உமா மேடம். இந்த கேள்வி கேக்குற உங்களுக்கே நியாயமா படுத்தா? நான் ஆவி பறக்க டீ எடுத்துட்டு வந்து பார்த்தா நீங்க இருவரும் சூடு பறக்க ஓத்து சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்திங்க.. அப்போ போய்ட்டு குறுக்கால யாராவது டீ நீட்டுவாங்களா?
பதிலுக்கு உமா மனிஷிடம் பேசிட்டுருக்க ஷரத்தோ அந்த ஆறிப்போன டீ கப் உமாவின் முலைகாம்பை முக்கி எடுத்து அந்த டீயின் ருசியோடி அவள் முலையை சுவைத்து கொண்டுருந்தார். அதே போல் கௌரியின் முலைக்காம்பை டீ கப்ல முக்கி எடுத்து அவள் முலையை நக்கி ருசித்து கொண்டே உமாவின் சூத்தை தடவி சோப்பு போட்டுருந்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மற்றவர்கள் வந்து விட இவர்கள் அதற்குள் உடையை சரிசெய்து கொண்டு ஒன்றும் தெரியாதவர்கள் போல் இயல்பாக இருந்தார்கள். நேஹா முன்னாடி சீட்டில் உட்கார்ந்தால். கடைசி சீட்டில் மஞ்சுளா அவள் குழந்தை சிந்துஜா சுனிதா உட்கார்ந்தார்கள். நடுசீட்டில் உமா வலது ஜன்னல் சீட்டில் உட்கார்ந்தாள் நடுவில் கௌரியும் இடது ஜன்னல் ஓரத்தில் ஷரத்தும் உட்கார்ந்தார்கள்.
மனிஷும் அந்த நடுசீட்டில் உட்கார போனார் சுத்தமாக இடம் பத்தல ஏனா இவங்க நாலு பேரும் பிராட் ஷோல்டர் வாட்டசாட்டமான ஆட்கள். பிறகு கௌரி மஞ்சுளாவை கூப்பிட்டு குழந்தை சிந்துஜாவை நடுசீட்டில் உட்கார வரவழைத்து கௌரிக்கும் உமாவிற்கும் இடையில் சிந்துஜாவை உட்காரவைத்து கடைசி சீட்டில் மனிஷ் போய்ட்டு உட்கார்ந்தார். இப்போ கடைசி சீட்டில் மனிஷ் இடதுஜன்னல் சீட்டிலும் சுனிதா நடுவிலும் மஞ்சுளா வலதுஜன்னல் சீட்டிலும் உட்கார்ந்துருந்தார்கள் அசோகனும் கார் ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பினார்.
சுனிதா : என்ன சார் டீ கடைக்கும் காருக்கும் வந்து வந்து போய்ட்டுருந்திங்க? (என்று மனிஷ் காதில் முணுனுமுனுத்தாள்).
மனிஷ் : அதுவா.. உங்க அம்மா டீ கேட்டுட்டுருந்தாங்க அதான் எடுத்துட்டு போய் குடுத்தேன்.
சுனிதா : ஹோ அப்படியா.. சரி அத விடுங்க.. பக்கத்துல மஞ்சுளா அக்கா உங்க மேல செம மூடுல இருக்காங்க போல.. நீங்க அவங்க சூத்தை மேய்ஞ்சதிலிருந்து எதோ மந்திரிச்சி விட்ட மாதிரி இருக்காங்க. இதுவரைக்கும் கார்ல வரும்போது கூட நான் தான் அவங்க குழந்தையோடு பேசி விளையாடிட்டு வந்தேன் அவங்க ஜன்னல் வழியே வேடிக்கை பார்த்துட்டே அவங்க சூத்தையும் தொடையும் தடவிட்டுருந்தாங்க. இப்போ அவங்கள இன்னும் வெறுப்பேத்துற மாதிரி பண்ணலாமா?
மனிஷ் : ஹே சுனிதா வேண்டாம் அவங்க பாவம்.. ஆசை இருக்கு ஆனா ரொம்ப கூச்ச படுறாங்க நானா போய் தொட்டு இனிஷியேட் பண்ணுவேன் எதிர்பார்க்குறாங்களோ என்னவோ.
சுனிதா : என்னடா மயிறு பாவம்.. மூடிட்டு சொல்றத செய்டா (மனிஷ் சுண்ணியை போட்டு ஒரு கசக்கு கசக்கினாள்).
பதிலுக்கு மனிஷும் சுனிதாவின் தொடையை போட்டு கசக்கி பிழிந்தார். இந்த சில்மிஷத்தை மஞ்சுளாவும் திருட்டு தனமா ஓரக்கண்ணால் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தால். மனிஷ் சுனிதாவின் தொடையை பூவை பீல் பண்ணுவது போல தடவி மொழுவி அனுபவிச்சிட்டுருந்தார். அவளின் தொடையின் திக்நெஸ் மற்றும் கர்வ்ஸ் லெக்கிங்ஸ்ல அழகாக தெரிய மனிஷ் கை புகுந்து விளையாடுவதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்த மஞ்சுளாவிற்கு மூடேறி கொண்டுருந்தது.
மஞ்சுளாவை இன்னும் வெறுப்பேற்ற சுனிதா மனிஷ் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மஞ்சுளா கண்ணில் படும்படி சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு வேறு எங்கோ பார்ப்பது போல் மஞ்சுளாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துட்டுருந்தால். மஞ்சுளா திருட்டு முழியில் ஏக்கத்துடன் சுண்ணியை பார்ப்பதை மனிஷும் நோட்ட்டமிட்டார்.
சுனிதா மனிஷ் சுண்ணியை உருவி கொண்டு முன்னாடி சாய்ந்து அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருக்க மனிஷ் வலது கையால் சுனிதாவின் சூத்தை தடவி மொழுவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தார். சுனிதா அந்த சூத்து தழுவலை அனுபவித்து கொண்டு நடுசீட்டில் என்ன நடக்குதுன்னு தெரிந்து கொள்ள குழந்தை சிந்துஜாவிடம் ஒளிந்து விளையாடுவது போல் பாவனை செய்து கொண்டே மற்றவர்களை பார்த்தால்.
வண்டி கிளம்பிய கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அம்மா உமா முன்னாடி சாய்ந்து டிரைவர் சீட்டில் தலையை முட்டுக்குடுத்தபடி தூங்கிட்டுருந்தால். அவள் சூத்து தூக்கியபடி சைடு முலை இடுப்பு ஷரத்துக்கு காட்டிட்டே தூங்கிட்டுருந்தால்.
இடது ஜன்னல் ஓரத்தில் ஷரத் உட்கார்ந்துருந்தவர் பக்கத்தில் இருக்கும் அவள் பெரியம்மா கௌரியை கிட்டத்தட்ட கட்டிபிடித்தபடி குழந்தையிடம் பேசி விளையாடி கொண்டே கௌரியின் இடது முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டுருந்தார் வலது கையால் சிந்துஜாவை பிடிப்பது போல் தூக்கிட்டுருக்கும் உமாவின் சூத்தை அப்பப்போ தடவினார்.
பிறகு சுனிதா மனிஷ் மடியில் சாய்ந்து சுண்ணியை ஊம்பி ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். சுனிதா ஊம்பி சுகம் கொடுக்க மனிஷ் அவளின் லெக்கிங்ஸ் இன்னர்ஸ் கழட்டி முட்டிவரை இறக்கி விட்டு சுனிதாவின் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டுருந்தார். தன் கண்ணெதிர்க்கவே சுனிதாவின் சூத்தையும் தொடையும் மனிஷ் கைகளால் கசங்கி நசுங்குவதை பார்த்த மஞ்சுளாவிற்கு இன்னும் வெறுப்பேறியது. மஞ்சுளா அப்செட் ஆவதை மனிஷும் நோட்டமிட்டுருந்தார்.
மனிஷ் சுனிதாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு அவள் தலையை நீவியபடி அவள் சூத்து ஓட்டையிலும் புண்டை இதழில் விரல்களை விட்டு குத்தி கொண்டுருந்தார் மஞ்சுளாவும் அதை பார்த்து வயிறெரிந்து அலுத்து கொண்டு ஜன்னல் வழியே வெடிக்க பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
உடனே சுனிதா நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து தன் புண்டையில் மனிஷ் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக ஆடிக்கொண்டே மஞ்சுளாவிடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தாள். மனிஷும் கார் அசைவுக்கு ஏற்ப சுனிதாவை எம்பி எம்பி ஓத்து கொண்டு அவள் இரு முலைகளையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுருந்தார். மஞ்சுளா சுனிதாவின் கண்களை பார்த்து பேசாமல் அவள் ஓல் வாங்கிட்டு முலைகள் கசங்கி நசுங்குவதை பார்த்து சங்கட பட்டு கொண்டுருந்தால்.
மஞ்சுளாவோ சுனிதாவை பார்த்து மனிஷ்ஷை எனக்கு கரெக்ட் பண்ணி குடுப்பன்னு பார்த்தா நீ அனுபவிச்சிட்டுருக்க எதாவது செய்து எனக்கு கரெக்ட் பண்ணி கொடு என்று சைகை செய்தால். சுனிதா டபுள் கேம் விளையாடுவது மஞ்சுளாவிற்கு தெரியாது. முதலில் மஞ்சுளாவிடம் மனிஷை கரெக்ட் பண்ண ஹெல்ப் பண்றேன் சொல்லிட்டு மனிஷிடம் மஞ்சுளாவை வெறுப்பேற்ற வேண்டும் என்று சொன்னால்.
சுனிதா மனிஷிடம் ஓள்வாங்கிட்டே மனதில் “சரி போன போட்டும் ஹெல்ப் பண்ணுவோம் ரொம்ப நேரமா ஏக்கத்துல முகம் வாடி போயிடுச்சு” என்று நினைத்து கொண்டு மஞ்சுளாவிடம்.
சுனிதா : (மனிஷிடமிருந்து ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே) மஞ்சுளா கா சேலை டிசைன் ரொம்ப நல்லா இருக்கே.. எங்க எடுத்திங்க?
மஞ்சுளா : சென்னைல தான் எடுத்தேன்.
மஞ்சுளா பேசிட்டே சேலை முந்தானையில் இருக்கும் டிசைன் காட்டினாள் உடனே சுனிதா ஓல் வாங்கி கொண்டே மஞ்சுளாவின் சேலை மாராப்பை ஸ்க்ரீன் விளக்குவது போல் விளக்கி இந்த ஏரியால டிசைன் சூப்பரா இருக்கு கா என்று சுனிதா சொல்லி கொண்டே மஞ்சுளா இடுப்பை பார்த்து சேலையை எவ்ளோ லோ ஹிப்பா இறக்கி கட்டிருக்கா அதுமட்டும் இல்லாமல் அவள் ப்ளௌஸ்ஸின் இரண்டு ஹூக்குகள் கழ்டபட்டதை கவனித்து மனிஷிடம் சேலை டிசைன் காட்டுவது போல் அவள் இடையழகையும் முலையழகையும் காட்டினாள்.
மனிஷ் (இடது கையால் சுனிதாவின் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு அவளை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே) மஞ்சுளா சேலை டிசைன் நல்லா இருக்கு (என்று மஞ்சுளாவின் இடுப்பை முழுதும் தடவி பார்த்து டக்குனு துணியை கசக்குவது போல் அவள் வயிற்றை பிடித்து கசக்கினார்).
மனிஷ் மஞ்சுளாவின் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி கசக்கிய கசக்கிள் அந்த இடமே சிவந்து போனது.ஆனாலும் அந்த வலியோடு சுகத்தையும் கண்ணை மூடியபடி அனுபவித்தாள். மனிஷ் மஞ்சுளாவின் முலை மேல் தடவி பார்த்து இந்த டிசைன் கூட நல்லா இருக்கு மா என்று பேசிக்கொண்டே சுனிதாவை வேகமாக ஓத்துட்டுருந்தார்.
சுனிதா ஓல் வாங்கிட்டே மஞ்சுளாவின் மிச்சம் மாட்டிருந்த ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினாள். மனிஷ் வலது கையில் மஞ்சுளாவின் முலையை தடவி பிசைந்து கொண்டு இடது கையில் சுனிதாவின் முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு அவளை வேகமாக ஓத்துட்டுருந்தார். சுனிதா மஞ்சுளாவை கொஞ்சம் முன்னே நகர்த்தி இவள் சாய்ந்து படுத்து கொண்டு மனிஷிடம் ஓள்வாங்கிட்டுருக்க மஞ்சுளா சுனிதாவின் வயிற்றில் சாய்ந்தபடி நகர்ந்து உட்கார்ந்தாள்.
மனிஷ் எட்டி மஞ்சுளாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டு ஒரு கையில் அவள் முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டு மறுகையில் சுனிதாவின் சூத்தையும் தொடையும் சோப்பு போட்டுக்கொண்டு சுனிதாவின் புண்டையை கிழித்து கொண்டுருந்தார்.
பிறகு மனிஷ் மஞ்சுளாவின் சேலையை மேலே தூக்கி அவள் தொடையை அழுத்தி கசக்கி புண்டையை தடவி இரு விரல்களை விட்டு குத்தி கொண்டே அவள் முலையை உறிஞ்சு ரசித்தபடி சுனிதாவை அதிவேகமாக ஓத்துட்டுருந்தார் அப்போவே சுனிதா இரு முறை உச்சமடைந்தாள். அதன்பின் சுனிதா எழுந்து வலது ஜன்னல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்து கொள்ள மஞ்சுளா சுனிதாவின் தொடையில் சாய்ந்து படுத்து கொண்டால்.
மனிஷும் வெறியோடு மஞ்சுளாவை ஓத்து கொண்டே அவள் தொடையும் முலையும் அழுத்தி கசக்கி பிழிந்தெடுத்தார். மஞ்சுளாவோ வலியில் கண்கலங்கிய நிலையிலும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து லேசா முனகிட்டுருந்தால்.
பிறகு மனிஷ் மஞ்சுளா மேல் சாய்ந்து அவள் முலையை கடித்திழுத்து உறிஞ்சு கொண்டு அவள் புண்டையை வேகமாக குத்தி கிழித்து கொண்டு அவர் இடது கையால் மஞ்சுளாவின் கழுத்தை நெருக்கி கொண்டு வலது கையால் சுனிதாவின் முலையும் கைபீஸ்ஸையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தார்.
மஞ்சுளா இடது கால் தூக்கி நடுசீட்டின் மேல் வைத்து அவள் சூத்தையும் புண்டையும் நல்லா விரித்து காட்டினாள் மனிஷும் அவளின் இடது தொடையை தடவி கிட்டார் வாசித்து கொண்டு அவள் முலையை ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டு வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்து கொண்டுருந்தார். அப்போவே மஞ்சுளா உச்சமடைந்தாள் அப்பாவும் மனிஷ் வெறித்தனமாக அவள் புண்டையை துளைத்து கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடம் ஓத்து விந்தை மஞ்சுளாவின் தொப்புளை சுற்றி தெறிக்கவிட்டு சோர்ந்து போனார்.
மஞ்சுளாவும் களைப்பில் சுனிதாவின் மடியில் படுத்தபடியே தன் இடுப்பில் இருக்கும் விந்தை நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தால். மனிஷும் மஞ்சுளாவின் தொடையை தன நெஞ்சோடு சாய்த்து கிட்டார் வாசித்து கொண்டு சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டார். சுனிதா மஞ்சுளா மனிஷ் லேசா கன்னசார்ந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கௌரி பின்னாடி பக்கம் திரும்பி பார்த்தால் யாரவது முழிச்சிட்டுருக்காங்களா இல்ல தூங்குறாங்களா என்று. மூவரும் உறங்குவதை கவனித்தவள் அவள் இடது கால்முட்டியை தூக்கி முன்னாடி நேஹா உட்கார்ந்துருக்கும் சீட்டில் முட்டு குடுத்து ஒருக்களித்து உட்கார்ந்தாள். ஷரத் கௌரியின் முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டு உமாவின் சூத்தை தடவி சோப்பு போட்டு கொண்டுருந்தவர் குழந்தை சிந்துஜாவிடம் உமா ஆண்ட்டி மடிமேல படுத்து தூங்கு சரியா என்று பேசி படுக்கவைத்தார்.
அதன் பின் ஷரத் கௌரியின் சேலையின் பின் பக்கம் மட்டும் சூத்துக்கும் மேலே தூக்கி அவள் தூண் போன்ற தொடையின் பிரமாண்டத்தை பார்த்து முகத்தை தேய்த்து முத்தத்தை பொழிந்து அவள் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி பிழிந்தார். பிறகு கௌரியின் தொடையை தன் நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக ஓத்து கொண்டு கௌரியின் முலையை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டுருந்தார்.
கௌரியும் உஷாராக சேலை மாறாப்பிலும் முந்தானையிலும் ஷரத்தின் தலையும் தோள்பட்டையும் மொத்தமாக மறைத்து அவர் மெதுவாக எம்பி எம்பி ஓத்து கொண்டுருப்பதை ரசித்து கொண்டு அவர் தலைமுடியை கோதிவிட்டுருந்தால்.
ஷரத் கொஞ்சம் வேகமாகவே கௌரியை ஓத்து கொண்டே அவள் தொடையும் முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டுருக்க அவள் உடம்பும் வாட்டர்பெட் போல குலுங்கி கொண்டுருந்தது. கௌரி முன்னாடி சீட்டில் முட்டியை ஊனிகொண்டுருந்ததால் நேஹாவின் சீட் கொஞ்சம் அதீத அளவில் ஆடிட்டுருந்ததை உணர்ந்தாள்.
நேஹா : அசோகன் சார்.. என்ன கார் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவா குலுங்குற மாதிரி பீல் வருதே?
அசோகன் : அதுவா மா.. நம்ம வேற டாப் ஸ்பீட்ல போறோமா. சில சமயம் எதிர் காற்று பயங்கரமா இருந்தா வண்டி கொஞ்சம் அலாவும்.
நேஹா : ஹோ அப்படியா சார்.
இவர்கள் பேசும் சத்தத்தை கேட்ட ஷரத் கௌரியை ஓக்கும் வேகத்தை சற்று குறைத்து கொண்டு மெதுவாக எம்பிட்டுருந்தார். ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுருக்கும் கௌரி மனதில் ” ஏன்டா டேய் உன் பொண்டாட்டிய ஒருத்தன் டாப் ஸ்பீட்ல ஓத்துட்டுருக்கான். அது கூட தெரியாம டாப் ஸ்பீடு எதிர் காற்றுனு ஒளறிட்டுருக்க”. உடனே கௌரி நேஹாவிடம் பேசுவது போல் எட்டி முன்னே போய்.
கௌரி : நேஹா உங்களுக்கும் வண்டி குலுங்குற மாதிரி தெரிஞ்சதா இப்போ? எனக்கும் அப்படி தான் தோணுச்சு (என்று சூத்தை நல்ல தூக்கி காட்டிட்டே நேஹாவிடம் எட்டி பேசிட்டுருந்தால்).
டக்குனு ஷரத் கொஞ்சம் நகர்ந்து தன் சுண்ணியை கௌரியின் புண்டையில் சொருகியதும் அவள் ஷரத்தின் தொடைமேல் உட்கார்ந்து கொண்டு நேஹாவிடம் எட்டி பேசுவது போல் பேசி கொண்டு ஷரத்திடம் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள். ஷரத் ஒரு கையில் கௌரியின் முலையும் மறுகையில் அவள் இடுப்பையும் நல்லா மாவு பிசைந்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டுரிந்தார்.
கௌரி அவளாகவே மட்டை உரிப்பது போல் லேசா எகிறி எகிறி குதித்து ஷரத்திடம் ஓல் வாங்கி கொண்டே நேஹாவிடமும் அசோகனிடமும் மொக்கையாக பேசிட்டுருந்தால். சரத்தும் வெறிகொண்டவராக கௌரியின் புண்டையை கிழித்து தள்ளி கொண்டு அவள் குலுங்கி கொண்டுருக்கும் பால்வண்டி முலையை கசக்கி பால் கறந்து கொண்டே தூங்கி கொண்டுருக்கும் உமாவின் சூத்தை எட்டி பிடித்து கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுருந்தார்.
ஷரத் அப்படியே காம கடலில் மிதந்து கொண்டுருப்பது போல் உணர்ந்து கொண்டு கௌரியின் புண்டையை அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டு அவள் முலையும் கசக்கி பால் கறந்து கொண்டு உமாவின் சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்து தள்ளி ஐந்து நிமிடத்தில் உட்சமடையும்போது கௌரியை அலெர்ட் செய்து அவர் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தார்.
கௌரியும் வேகமாக ஊம்பிகொண்டுருக்க ஷரத் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓத்து தள்ளி விந்தை அவள் வாயிலே தெறிக்க விட்டார். கௌரியும் அவள் விந்தை முழுவதும் ருசித்து முடித்து எதையோ சாதித்தது போல் சிரித்தமுகத்துடன் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தாள். ஷரத்தும் கௌரியின் முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு அவள் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து கொஞ்சிட்டுருந்தார் கௌரியும் சந்தேகம் வராத மாதிரி அவர் சுண்ணியை உருவி கொண்டே நேஹாவிடம் இயல்பாக பேசிட்டுருந்தால்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 01].
கொஞ்ச நேரத்தில் வண்டி பேமஸ் மியூசியம் வந்தடைந்தது அனைவரும் போய் சுற்றி பார்த்துட்டு பதினைந்து இருபது நிமிடத்தில் கிளம்பி அடுத்து ஒரு கோவில் போய்ட்டு சாமி கும்பிட்டு கிளம்பினார்கள். அசோகன் வண்டியை ஒட்டி கொண்டே அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் எதோ ஒரு ஜூ(zoo) வரப்போவதாக கூறினார். கொஞ்ச நேரத்தில் வண்டி ஜூ வந்தடைந்தது எல்லோரும் டிக்கெட் வாங்கி உள்ளே சென்றார்கள்.
திருமலா திருப்பதில சாமி தரிசனத்துக்கு தேதி தள்ளி போகும் காரணத்தால் பொதுமக்களும் நம்மளை போலவே யோசித்து அருகில் உள்ள டூரிஸ்ட் லொகேஷன்க்கு குவிந்த வண்ணமிருந்தார்கள். அந்த ஜூவில் பயங்கரமான கூட்டம் நிரம்பி வழிந்து கொண்டுருந்தது நடந்து போகவே டிராபிக்ஜாம் ஆகும் அளவிற்கு இருந்தது. முதலில் எல்லோரும் ஒன்றாக தான் நடந்து போய் ஒவ்வரு விலங்கையும் பார்த்துட்டுருந்தோம்.
அப்பொழுது அந்த ஜூவில் யங் லவர்ஸ் இருவருக்கும் 20 வயது இருக்கும் ஒண்ணா ஒட்டி கொண்டு தோள்மேல் கைபோட்டுட்டே நடந்து வந்துருந்தார்கள். அவர்களை பார்க்கும் போதே கண்டுபிடித்துவிடலாம் காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு கேஷுவல்லா ஊர் சுத்துற மாதிரி செம மூடுல தடவிட்டு இருக்குற கேஸ்.
அந்த பையனின் கேர்ள்பிரென்ட் கச்சிதமான உடம்பு நல்லா கலர் இருந்தாலும் அவனின் கண்கள் வாட்டசாட்டமான நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி உடம்புகளை தான் மேய்ந்து கொண்டுருந்தது. இந்த கூட்டத்துல எதாவது ஒரு ஆண்ட்டியை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க சான்ஸ் கிடைக்காதனு பார்ப்போம்னு யோசித்தான்.
அவன் அருகில் சென்று கொண்டு விலங்குகளை பார்த்துட்டுருந்த நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி உடம்புகளை மேய்ந்துட்டுருந்தான். அப்பொழுது தான் சுனிதா பேமிலி அவன் அருகில் சென்று கொண்டுருந்தார்கள். அவன் சுனிதாவின் அம்மா உமா அவனை மெதுவா கடந்து சென்றால். அவன் மனதில் ” செம ஆண்ட்டி பீஸ்ஸா இருக்காங்களே.. என்ன ஹை குவாலிட்டி ஸ்ட்ரக்ச்சர் ” என்று நினைத்து ப்ரமித்துருக்க அவளோடு மனிஷும் ஷரத்தும் ரெண்டு காவல் தெய்வம் போல் போய்ட்டுருந்தார்கள்.
மனிஷும் ஷரத்தையும் பார்த்ததும் “யாருடா இவனுங்க ரெண்டு பேரும் புல்டோசர் மாதிரி அவ கூடவே போறானுங்க.. ஒருவேளை அவளோட பௌன்சர்ஸ்ஸா இருப்பாங்க போல” பிறகு அவன் மனதை மாற்றி கொண்டு பின்னாடி வந்துட்டுருந்த கௌரியை செலக்ட் பண்ணான். பக்கத்தில் இருக்கும் அவள் கணவனை பார்த்தான். அவன் மனதில் “இந்த ஆள நம்ம கேர்ள்பிரென்ட் வச்சி திசை திருப்பி இந்த நாட்டுக்கட்டையை ட்ரை பண்ணி பார்த்துடலாம்.. முன்னாடி பார்த்த ஆண்ட்டிய விட இவ கலரும் அழகும் கொஞ்சம் கம்மியா இருந்தாலும் முலையும் சூத்தும் தூக்கலா இருக்கு. கலர் விட கட்டழகு தான் முக்கியம்.. நல்லா பஞ்சு மூட்டை மாதிரி இருக்கா பாரு தேவிடியா முண்ட” என்று நினைத்து கொண்டு இவளை கரெக்ட் பண்ண முடிவு செய்தான்.
கௌரி அசோகன் மற்றும் மஞ்சுளா ஒன்றாக நடந்து சென்றார்கள் அசோகனோ கௌரிக்கு தெரியாமல் மஞ்சுளாவின் சூத்தையும் தொடையும் லேசா உரசி கொண்டே போனார். மெதுவாக நடந்து கொண்டுருந்த லவர்ஸ் கௌரி கடந்து சென்றதும் அவள் பின்னாடியே நெருக்கமாக நடந்து செல்ல ஆரம்பித்தான். அசோகனுக்கு பின்னாடி அவன் கேர்ள்பிரென்ட்டும் கௌரிக்கு பின்னாடி இவனும் நடந்து போனார்கள். இவர்களுக்கு கொஞ்சம் பின்னாடி சுனிதா மற்றும் நேஹா குழந்தை சிந்துஜாவை கூட்டிட்டு வந்துட்டுருந்தார்கள் இடையில் சில பொதுமக்கள் இருந்தார்கள்.
ஒவ்வொரு விலங்குகளை பார்க்கும் போது அதன் கூண்டுக்குள் அருகில் போகாமல் இருக்க குறிப்பிட்ட தூரத்தில் தடுப்பு கம்பி எழுப்பபட்டுருக்கும். அந்த தடுப்பு கம்பியில் கையை ஊனிகொண்டு கௌரி விலங்கை பார்த்துட்டுருக்க அவள் பக்கத்தில் அசோகன் அவர் பக்கத்தில் மஞ்சுளா நின்று பார்த்துட்டுருந்தார்கள். அசோகனும் அப்பப்போ மஞ்சுளாவின் சூத்தை தடவிட்டுருந்தார்.
இந்த லவர்ஸ் ரெண்டு பேரும் அவர்கள் அருகில் நின்று வேடிக்கை பார்த்துட்டுருந்தனர். அந்த பையன் கௌரியின் சூத்தில் லேசாக உரசிட்டுருந்தான் அங்கு வந்து பார்க்கும் கூட்டம் அவனை இடிக்கவே இவனும் கௌரியின் சூத்தில் சுண்ணியை முட்டி கொண்டு ஒன்றும்தெரியாதவன் விலங்கை பார்ப்பது போல் பாவனித்து கொண்டுருந்தான். கௌரியும் தன் சூத்தில் ஒரு சுண்ணி உரசி கொண்டுருப்பதை உணர்ந்தாலும் எதுவும் காட்டி கொள்ளாமல் இருந்தால். சுனிதாவும் இதையெல்லாம் கவனித்து கொண்டு தான் வந்துட்டுருந்தால்.
இவர்கள் அடுத்த விலங்கை பார்க்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா நகர்ந்து போனார்கள். கௌரியும் தன் பின்னே அந்த பையன் வருவதை ஓரக்கண்ணால் கவனித்தவள் இவன் நம்மள தான் பின்தொடர்ந்து வரானா என்று யோசித்து கொண்டே ஒரு செகண்ட் அப்படியே நின்றாள் பின்னே வந்த அந்த பையன் கௌரியின் சூத்தில் ஒட்டி நின்று அவன் சுண்ணிக்கு சார்ஜ் ஏத்தினான். உடனே கௌரி குனிந்து சேலையை எதோ சரிசெய்வது போல் பாவனை செய்து கொண்டு அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி கொடுத்தால்.
கௌரி கள்ளத்தனத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே தன் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல் நல்லா லோ ஹிப் இறக்கி கட்டி கொண்டால். அடுத்த விலங்கை பார்க்கும்போது அங்கிருக்கும் தடுப்பு கம்பியில் ஒரு ஓரமாக கௌரி சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்று கொண்டு பார்த்துட்டுருந்தால் அவள் பக்கத்தில் அசோகனும் மஞ்சுளாவும் நின்று கொண்டுரிந்தார்கள்.
பின்னாடி வந்த அந்த பையன் கௌரியின் மஞ்சுமெத்தை சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டி கொண்டு இடது கையால் அவள் வயிற்றில் கைவைத்து மாவு பிசைய ஆரம்பித்தான். அசோகனை இவர்கள் பக்கம் பார்க்காதபடி திசை திருப்ப அவன் கேர்ள்பிரென்ட் தோள்பட்டை மேல் இருந்த இவன் வலது கையால் அவளை முன்னே தள்ளி அவள் முலைகளால் அசோகன் முதுகில் ஒட்டி நிற்கவைத்து பார்த்து பின்னாடி தள்றாங்க கேர்ஃப்புல் என்று சமாளித்தான்.
அசோகன் தன் முதுகில் எதோ பூ போன்ற மென்மையை உணர்ந்தவர் லேசா திரும்பி பார்த்து அவன் கேர்ள்பிரென்ட்டிடம் சரியா தெரியலையா மா என்று நகர்ந்து பக்கத்திலிருந்த மஞ்சுளாவின் சூத்தில் ஒட்டி நின்று கொண்டார். இப்போது முன்னாடி தடுப்பு கம்பியில் கௌரி அந்த பையனின் கேர்ள்பிரென்ட் மஞ்சுளா சாய்ந்து நிற்க கௌரி சூத்தில் மேக்னெட் போல் அந்த பையன் ஒட்டி கொண்டும் மஞ்சுளாவின் சூத்தில் அசோகன் ஒட்டி கொண்டும் நின்று விலங்கை பார்த்துட்டுருந்தார்கள்.
அசோகனும் மஞ்சுளாவும் அந்த பையனின் கேர்ள்பிரெண்டிடம் பேச்சு குடுத்துட்டுருந்தார்கள். அதை அந்த பையனும் கௌரியும் சாதகமாக்கி ரெண்டு பேரும் ஒட்டி உரசி கொண்டு திருட்டு சுகத்தை அனுபவித்தார்கள். அந்த பையன் தன் இடது கையால் கௌரியின் பால்வண்டி முலையும் இடுப்பையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு வலது கையால் அவள் வலது முன்தொடைகளை தடவி சோப்பு கொண்டே கௌரியின் சூத்தில் எம்பி கொண்டுரிந்தான் அவளும் இயல்பாக வேடிக்கை பார்ப்பது போல் அவனு சூத்தை தூக்கி கொடுத்தால்.
மஞ்சுளாவும் அசோகனும் அந்த பையனின் கேர்ள்பிரெண்டிடம் பேசி கொண்டுருக்க அசோகன் மஞ்சுளாவின் சூத்தில் சுண்ணியை முட்டி கொண்டு வலது கையால் அவள் வலது தொடையை பிசைந்து கொண்டு இடது கையால் அந்த கேர்ள்பிரெண்டின் சூத்தை பட்டும் படாமல் தடவினார். அதை கவனித்த மஞ்சுளா.
மஞ்சுளா : (அசோகனின் சூத்து தழுவலை அனுபவித்து கொண்டு அவர் காதில் முணுமுணுதாள்) என்ன சார் நல்லா ஓத்து சுகம் கொடுக்க மாட்டிக்கிறீங்க சொல்ல போன உங்களால முடியல ஆனா தடவி நல்லா சோப்பு போட்டு மூடேத்திரிங்க சார். பக்கத்துல இருக்குற பொண்ண வேற கரெக்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டீங்க போல? சும்மா ட்ரை பண்ணி பாருங்க (சுனிதா எப்படி மஞ்சுளாவை மேனிப்புலேட் பண்ணுவாளோ அதே போல் மஞ்சுளா அசோகனை மேனிப்புலேட் செய்கிறாள்).
அசோகன் : (அந்த பையனின் கேர்ள்பிரெண்டின் சூத்தில் இடது கையை பதித்து) வா மா அடுத்த கேஜ்ல என்ன மிருகம் இருக்குனு போய் பார்க்கலாம் (என்று நகர்ந்தார் அந்த பெண்ணும் சரியென்று தலையாட்டிட்டு அவர்கள் கூடவே போனால்).
அசோகன் : (நகரும் போது அவள் மனைவி கௌரியிடம்) வா போலாம்.
கௌரி : ம்ம்.. போலாம் வாங்க (என்று சொன்னாலே தவிர இடத்தை விட்டு நகரவில்லை).
அந்த பெண்ணும் முன்னே நடந்து கொண்டே திரும்பி அவன் பாய்பிரெண்டை பார்த்து வா போலாம் என்று சைகை செய்தால். அவனும் கூத்தில் மாட்டிக்கொண்டு கஷ்டப்பட்டு வருவது போல் பாவனை செய்தானே தவிர நகரவில்லை. மஞ்சுளா அசோகன் மற்றும் பையனின் கேர்ள்பிரென்ட் கொஞ்சம் தொலைவில் போனதும் அந்த பையன் கௌரியின் சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்தி முட்டி கொண்டு அவள் முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு தூண் போன்று இருக்கும் அவள் தொடைகளை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்துட்டுருந்தான்.
கௌரி தன் கணவன் அசோகன் மற்றும் மஞ்சுளா தொலைவில் போன பிறகு அந்த பையனை தடுப்பு கம்பியில் கார்னெர்ல சாய்த்து அவனுக்கு பின்னாடி நின்று கிட்டத்தட்ட அந்த பையனை மறைத்தபடி நின்றாள் அந்த பையன் ஐந்தரை அடி உயரம் தான் இருப்பான். அந்த பையன் அப்படியே திரும்பி கௌரியின் பால்வண்டி முலையில் சாய்ந்து அதன் மென்மையை உணர்ந்து ரசித்து கொண்டே அவளின் சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தான்.
கௌரியும் கேஷுவல்லா அவள் இடது முலையை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து விளக்கி அவனுக்கு ஊட்டி கொண்டு அந்த கூண்டில் உள்ள விலங்கை காண்பித்து எதோ பேசுவது போல் பாவனை செய்து கொண்டு தன் சூத்தை தடவிட்டுருக்கும் அவன் கையை முந்தானையால் மறைத்தாள்.
அந்த பையனுக்கு இப்படி ஒரு பால்வண்டி முலையை ருசிக்க வாய்ப்பு கிடைத்ததும் அதை எப்படி கையாளுவதுனு தெரியாமல் முலைகாம்பை வெறியோடு கடித்து இடது கையால் அவள் வலது முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு வலது கையால் கௌரியின் இடது சூத்து பந்தை பிசைந்து கொஞ்சிட்டுருந்தான்.
கௌரி அழகா திருட்டு சுகத்தை அனுபவிச்சி கொஞ்ச நேரத்தில அவள் வலது சூத்து பந்தில் பட்டுனு ஒரு அடி விழுந்தது. நொடிப்பொழுதில் அவள் பயந்து யாருனு திரும்பி பார்த்தால் அது சுனிதா தான் அடித்திருந்தால் அவளோடு சிந்துஜா குழந்தையும் நேஹாவும் இருந்தார்கள். கௌரியின் மனதில் “இந்த பையன் வேற என் சூத்தை பிசைஞ்சிட்டுருந்தானே அதை பாத்துருப்பாளோ ” என்று குழம்பினாள்.
சுனிதா : என்ன பெரியம்மா பம்ஸ் தூக்கிட்டு தனிய்யா(அழுத்தமாகா சொன்னால்) நின்னுட்டு இருக்கிங்க அவங்கெல்லாம் எங்க?
கௌரி : (கண்டுபிடிக்கல போல என்று பெருமூச்சு விட்டு) அவங்கெல்லாம் இப்போ தான் போனாங்க.. வா நம்மளும் போலாம்.
இவர்கள் பேசுவதை கேட்டு அந்த பையன் கௌரியிடமிருந்து சற்று விலகி நின்னான்.
சுனிதா : இருங்க பெரியம்மா சிந்துஜாவிற்கு இந்த மையில் காட்டிட்டு வரேன் நீங்க போங்க பெரியப்பா தனியா நடந்து போய்ட்டுருக்க போறாரு.
அங்கிருந்த மயில் தொகை விரித்து அழகாக காட்சியளிக்க நேஹாவும் சுனிதாவும் குழந்தை சிந்துஜாவிற்கு காட்டிட்டுருக்க குழந்தையும் பார்த்து சந்தோஷமாக இருந்தால். திடீர்னு அந்த மயில் கத்தியதில் சிந்துஜா பயந்து போய் அழ ஆரம்பித்து விட்டால்.
சுனிதா : பெரியம்மா நீங்க போயிட்டேருங்க குழந்தையை சமாதான படுத்தி நான் கூட்டிட்டுவரேன்.
சொல்ல போனால் சுனிதாவிற்கு அந்த பையனுக்கு கௌரி முலையை ஊட்டி கொண்டுருந்தது நல்லாவே தெரியும். இருந்தாலும் ஒன்னும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டால். அந்த பையனிடம் திருட்டு தழுவலை அனுபவிச்சிட்டுருந்த கௌரி அரைமனதோடு அங்கிருந்து நகர்ந்தாள்.
அந்த பையனும் சுனிதா மேல் செம காண்டுல இருந்தான் அந்த பையன் மனதில் “கஷ்டப்பட்டு கரெக்ட் பண்ணி அந்த ஆண்ட்டிய தடவிட்டுருக்கும் போது இந்த சொந்தகார பொண்ணு கரடி மாதிரி வந்து கெடுத்துடுச்சு.. பத்தாதற்கு இது வேற குட்டிச்சாத்தான் போல அழுதுட்டு இருக்கு” என்று மனதில் திட்டி கொண்டே சிந்துஜாவை பார்த்தான்.
சுனிதா அந்த பையனுக்கு நேராக சூத்தையும் பின்தொடைகளின் திக்நெஸ்ஸையும் கர்வ்ஸ்ஸையும் காட்டியபடி குனிந்து நின்று சிந்துஜாவை சமாதான படுத்தி கொண்டுருந்தால். அந்த பையன் கண்ணை விரித்து ஆச்சிரியத்துடன் சுனிதாவின் சூத்து மற்றும் தொடையின் வளைவு நெளிவு லெக்கிங்ஸ்ல அழகா தெரிய அவன் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது.
அந்த பையன் மனதில் “ப்பா என்ன சூத்து தொடை டா இத இப்படி மைண்டைன் பண்ணுறா.. சிக்கென் லெக் கடிச்சு சாப்புடற மாதிரி இவளோட சூத்தையும் தொடையும் கடிச்சு சாப்பிடணும்.. செம திக்கா ஜூஸியா இருக்கு ” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டுரிந்தான்.
சுனிதா சிந்துஜாவை சமாதானம் படுத்தி கொண்டுருக்க மக்கள் அந்த தடுப்பு கம்பியில் சாய்ந்து அருகில் பார்க்க அங்கு கூட்டநெரிசல் ஆனது. சுனிதாவோ குழந்தையை இடுப்பில் தூக்கி வைத்து கொண்டு மயிலை காட்டி கொண்டே லேசா பின்னாடி நகர்ந்து அவள் சூத்தால் அந்த பையன் மேல் இடித்து அவன் சுண்ணியை உணர்ந்து கொண்டு இயல்பாக இருந்தால்.
அந்த பையனும் சுனிதாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டி கொண்டுருந்தான். சில வினாடிகளில் சுனிதா கொஞ்சம் தள்ளி நின்று அவன் எப்படி ரியாக்ட் பன்றான்னு எதிர்பார்த்தால். அந்த பையன் உடனே நகர்ந்து சுனிதாவின் சூத்தோடு ஒட்டி நின்று எம்பினான். சுனிதா சிந்துஜாவை கீழே இறக்கி குனிந்து நின்றபடி அவளை ஆசுவாச படுத்திட்டுருந்தால் அந்த பையன் தன் தொடையை கொஞ்சம் பெண்ட் பண்ணி நிற்க சுனிதாவும் அவன் தொடைமேல் உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை உணர்ந்து கொண்டுருந்தால்.
அந்த பையன் ஷூ லேஸ் போடுவது போல் குனிந்து சுனிதாவின் சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்து கொண்டு அதன் மென்மையை உணர்ந்தான். சுனிதாவும் தன் சூத்தை லேசா அசைத்து கொண்டு அவன் முகத்துக்கு ப்ரஷ் பண்ணிட்டே இயல்பாக குழந்தையை உற்சாக படுத்தி கொண்டுருந்தால். அந்த பையன் சுனிதாவின் சூத்தில் முத்தமழை பொழிந்து அவள் சூத்தையும் தொடையும் லேசா தடவி அதன் திக்நெஸ் மற்றும் கர்வ்ஸ்ஸை உணர்ந்து பிரமித்தான். உடனே சுனிதா அந்த பையன் முகத்தில் சூத்தை தூக்கி வைத்து.
சுனிதா : நேஹா கா நீங்க சிந்துஜாவை கூட்டிட்டு போங்க எதிர்ல இருக்குற ரெஸ்ட்ரூம் போய்ட்டு வந்துடுறேன்.. மஞ்சுளா கௌரி பெரியம்மா முன்னாடி தான் எங்கயாவது இருப்பாங்க பாருங்க.
நேஹா : நானும் குழந்தையும் வெயிட் பண்ணுறோம் நீ போய்ட்டு வா மா.
சுனிதா : இல்ல கா நீங்க குழந்தையை கூட்டிட்டு போயிட்டே இருங்க தோ பின்னாடியே வரேன்.
சரியென்று நேஹாவும் குழந்தை சிந்துஜாவை கூட்டி சென்றால். சுனிதா உடனே திரும்பி அந்த பையன் கால் அருகில் எதையோ போட்டு தேடுவது போல் பாவனை செய்து கொண்டு அவள் முலை க்ளீவேஜ் மற்றும் முன்தொடைகளின் கர்வ்ஸ் லெக்கிங்ஸ்ல காட்டிட்டிருந்தால் அப்படியே லேசா தலையில் அவன் சுண்ணியை உரசினாள் அந்த பையனும் ஒன்னும் ரியாக்ட் பண்ணாமல் நின்றுருந்தான். சில வினாடிகள் முகத்தால் அவன் சுண்ணியை உரசி முகர்ந்து கொண்டு லேசா முத்தத்தை பதித்து எழுந்து அவனுக்கு எதிரே நின்றாள்.
20வயது பையன் : என்ன அக்கா எதோ கீழ போட்டு தேடிட்டிருந்திங்க.. கிடைச்சதா?
சுனிதா : ம்ம் கிடைச்சது.. தம்பி உனக்கு கூட எதோ கிடைச்சு சந்தோஷப்பட்டு அதை அனுபவிச்சிட்டுருக்கும் போது தொலைஞ்சு போயிடுச்சு அப்பறம் வேற எதோ புதுசா எதிர்பாராம கிடைச்சு சந்தோஷத்துல இருக்க போல?
20வயது பையன் : எனக்கு ஒன்னும் புரியலையே என்ன கிடைச்சு சந்தோஷமா இருக்கேன்னு சொல்றிங்க?
சுனிதா : (மிரட்டும் தொனியில்) டேய் தம்பி.. ரொம்ப நேரமா உன்ன கவனிச்சிட்டு தான் இருக்கேன். இவ்ளோ நேரம் ஒரு ஆண்ட்டிய தடவி என்ஜாய் பண்ணிட்டுருந்தல அது என்னோட பெரியம்மா தான். நான் அவங்கள பேசி அனுப்பி வச்சதுக்கு உன் முகம் மாறியதையும் பார்த்தேன்.. நான் குனிந்து குழந்தையை சமாதானம் படுத்திட்டு இருக்கப்போ என் சூத்தையும் தொடையும் கண்ணாலேயே மேஞ்சிட்டுருந்த.
சுனிதா பேசிட்டுருக்கும் போது மக்கள் கூட்டம் அதிகரித்து நெருக்கமாக அந்த பையன் மேல் சாய்ந்து முலைகளை அவன் நெஞ்சில் நசுக்கினாள். அந்த பையனும் சுனிதாவின் சூத்தை மொத்தமாக பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான் அவளும் துப்பட்டாவால் அவன் கையை மறைத்து கொண்டால்.
20வயது பையன் : (சுனிதாவின் சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்து கொண்டே) அப்படியெல்லாம் இல்ல கா நானே என் கேர்ள்பிரென்ட் மிஸ் ஆகிட்டான்னு தேடிட்டுருக்கேன்.
சுனிதா : தேடுறேன்னு சொல்லுற ஆனா ஒரே இடத்தில தான் இருக்க.. ஒருவேளை கேர்ள்பிரென்ட் கிடைச்சிட்டாளா?
20வயது பையன் : (சுனிதாவின் சூத்தை ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே) கேர்ள்பிரென்ட் கிடைக்கில.. ஆனா (என்றபடி சுனிதாவின் முலை க்ளீவேஜ்ல முகத்தை சாய்த்து கொண்டான்).
சுனிதா : சரி வா உன் கேர்ள்பிரென்ட் கண்டுபிடிக்க நான் ஹெல்ப் பண்றேன்.. பேசாம அவளுக்கு போன் பண்ணி பாரேன்.
20வயது பையன் : இல்ல பரவால்ல .. அப்படியே ஒவ்வொரு அனிமல்ஸ்ஸா பார்த்துட்டே பொறுமையா தேடிக்கலாம் எங்க போயிட போறா (என்று சுனிதாவின் சூத்தை துணியை கசக்குவது போல் அழுத்தி கசக்கினான்).
சுனிதா : (சூத்து தழுவலை ரசித்து கொண்டே) ஆர் யு ஷூர்? ( அங்கிருந்து இருவரும் நகர்ந்தார்கள்).
20வயது பையன் : (இருவரும் நடக்க அவன் சுனிதாவின் சூத்தை தடவியபடி) எஸ் ஐ யம் பிரெட்டி ஷூர் கா.. பை தி வே உங்க பேரு என்ன?
சுனிதா : என் பேரு சுனிதா (அப்பொழுது கரெக்ட்டா மயில் வேற கத்தி கொண்டுருந்தது).
20வயது பையன் : என்னது ஸ்பஸிபா வா ? அப்படினா ரஷிய மொழியில தேங்க்யூனு அர்த்தம்.. நான் தான் உங்களுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்.
சுனிதா : (அழுத்தம்திருத்தமாக) பேரு சுனிதா.. சுனிதா.
20வயது பையன் : கண்டிப்பா தரேன் கா.. (சுனிதாவின் முலையில் சாய்ந்து கொண்டு அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டே) நீங்க உங்களோட சூத்தையும் முலையும் கொடுத்திங்கள.. நானும் சுண்ணியை தரேன்.
சுனிதா : டேய் கொன்னுடுவேன்.. என் பேரு சுனிதா டா.
20வயது பையன் :ஹோ சுனிதா வா.. என் பேரு வந்து (அதற்குள் அவன் பேசுவதை சுனிதா குறுக்கிட்டு).
சுனிதா : ( அந்த பையனின் சூத்து தழுவலை அனுபவித்து கொண்டே) அட வேண்டாம் விடுப்பா.. உன் பேரு தெரிஞ்சு நான் என்ன பண்ணப்போறேன்.. நேம்ஸ் ஆர் ஜஸ்ட் மீனிங்லெஸ் இட் டஸண்ட் ஹவ் எனி வேள்யூ.. பட் அவர் ஆக்ஷன்ஸ் டூ ஹவ் சம் வேள்யூ (தமிழ் அர்த்தம் : பெயர்கள் எல்லாம் அர்த்தமற்றது அதற்கு ஒரு மதிப்பும் கிடையாது.. ஆனா நம்ம செய்ற செயல்ல இருக்கு).
20வயது பையன் : இட்ஸ் பியான்ட் மை அண்டர்ஸ்டாண்டிங்.. ஒன் திங் ஐ அண்டர்ஸ்டுட் இஸ் ஆக்ஷன்ஸ் ஹவ் சம் வேள்யூ.. ரைட் நொவ் மை ஒன்லி ஆக்ஷன் ஐஸ் எக்ஸ்ப்ளோரிங் யுவர் திக் பாடி (தமிழ் அர்த்தம் : நீங்க சொல்றது என்னோட புரிதலுக்கு அப்பாற்பட்டது. ஒரு விஷியம் என்ன புரிஞ்சதுனா நம்ம செய்ற செயலுக்கு ஒரு மதிப்பு இருக்கு.. இப்போ நான் செய்ற ஒரே செயல் உங்க உடம்பை தடவி அனுபவிச்சிட்டு இருக்கேன்).
சுனிதா : எக்ஸாக்ட்லி இடியட்..ஸ்குவீஸ் மை பிளஷ் அண்ட் டேஸ்ட் இட்ஸ் ஜூஸ் (தமிழ் அர்த்தம் : சரியா சொன்ன டா முட்டா பயலே.. என்னோட சதையை பிழிஞ்சு அதனோட சாறை ருசிச்சுப்பாரு டா).
அருகில் ஒரு ஓரத்தில் ரெஸ்ட்ரூம் இருந்தது அதற்கு பின்னாடி ஆள் உயரத்துக்கு புதர்கள் இருந்தது அதை நோக்கி சுனிதாவும் அந்த பையனும் நடந்து போனார்கள். அந்த ரெஸ்ட்ரூம்க்கும் புதர்களுக்கு இடையே இருவரும் மறைந்து கொண்டார்கள்.
சுனிதா அந்த பையனை சுவற்றில் சாய்த்து இடது கால தூக்கி அவன் இடுப்போடு சுற்றி கொண்டு அவன் உதட்டை கவ்வி லிப்லாக் செய்துகொண்டுருக்க அவன் சுனிதாவின் சூத்தை போட்டு நல்லா மாவு பிசைந்து கொண்டு அவள் உதட்டை உறிஞ்சு சுவைத்தபடி அவள் இடது தொடையிலிருந்து சூத்து வரை தடவி கிட்டார் வாசித்து கொண்டுருந்தான்.
அதே நேரத்தில் முன்னாடி சென்று கொண்டுருந்த மஞ்சுளா அசோகன் மற்றும் அந்த பையனின் கேர்ள்பிரென்ட் மூவரும் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடமா செலக்ட் பண்ணி அங்கு செடிகளுக்கு இடையே மறைவாக இருக்கும் ஒரு திண்ணையில் உட்கார்ந்துருந்தார்கள். இவர்கள் மறைவாக இருந்ததால் பின்னாடி வந்த கௌரி இவர்களை கடந்து சென்று விட்டால்.
அந்த திண்ணையில் அசோகன் நடுவில் உட்கார்ந்துருக்க இடது பக்கத்தில் மஞ்சுளாவும் வலது பக்கத்தில் அந்த பெண்ணும் உட்கார்ந்துருந்தார்கள். அசோகன் அந்த பெண்ணிடம் பேசிக்கொண்டே வலது கையால் அவள் சூத்தை தடவி சோப்பு போட்டுகொண்டுருக்க மஞ்சுளா அசோகன் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி அவர் சுண்ணியை நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். அந்த பெண்ணும் சூத்து தழுவலை அனுபவித்து கொண்டு மஞ்சுளா சுண்ணி ஊம்பி ருசிப்பதை ஏக்கத்துடன் பார்த்துட்டுருந்தால்.
அசோகன் மஞ்சுளாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு அவள் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளை கசக்கி பிசைந்து கொண்டு அந்த பெண்ணின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுருந்தார். பிறகு அவர் அந்த பெண்ணின் முலையை வெளியே எடுத்து அவள் நெஞ்சில் சாய்ந்து முலைக்காம்பை ருசித்து கொண்டே அவள் சூத்தில் தடவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தார். மஞ்சுளாவும் அசோகன் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பி ருசித்து கொண்டுருந்தால்.
அசோகன் தன் முலைக்காம்பை சுவைப்பதை ரசித்து கொண்டுருக்கும் அந்த பெண் அவர் தலைமுடியை நீவி விட்டு அவர் கொடுக்கும் சூத்து தழுவலை அனுபவித்தபடி மஞ்சுளா சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டுருக்கும் அழகை ஏக்கத்துடன் பார்த்துட்டுருந்தால்.
மஞ்சுளாவும் சுண்ணியை ஊம்பி சுவைத்து கொண்டே அந்த பெண் ஏக்கத்துடன் பார்ப்பதை கவனித்து அந்த பெண்ணை அசோகன் சுண்ணியை ஊம்பவிட்டால். அசோகனும் வலது கையால் அந்த பெண் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு அவள் சுண்ணி ஊம்புவதை பார்த்து ரசித்தபடி மஞ்சுளாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டே அவள் சூத்தை நல்லா மாவு பிசைந்தார் மஞ்சுளாவும் அசோகன் கொடுக்கும் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டு அவர் தலையை நீவிட்டுருந்தால்.
பிறகு அந்த பெண்ணும் மஞ்சுளாவும் சேர்ந்தே அசோகனின் சுண்ணியும் விறைப்பையும் நக்கி கரும்பை சுவைப்பது போல் ருசித்து கொண்டுருந்தார்கள். அசோகனும் இருவரின் சூத்தையும் நல்லா ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே அவர்கள் இருவரும் எப்படி அழகாக பகிர்ந்து ருசிக்கிறார்கள் என்று பார்த்து ரசித்தார்.
மஞ்சுளா எழுந்து திண்ணையில் கையை ஊனி கொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருக்க அசோகன் எழுந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்து கொண்டே இடது கையால் அவள் முலையில் பால் கறந்து கொண்டுருந்தார். அவர் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டுருக்க அந்த பெண் அவர் முகத்தருகே வந்து முலையை காட்டினாள் அவரும் அந்த பெண்ணின் முலைக்காம்பை கவ்வி கடித்திழுத்து ருசித்து கொண்டே வலது கையால் அவள் சூத்தை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தார்.
அதே நேரத்தில் அங்கு ரெஸ்ட்ரூம் பின்னாடி புதர்களுக்கு இடையே மறைத்தபடி இருக்கும் சுனிதாவும் அந்த பையனும் கட்டிபிடித்தபடி லிப்லாக் செய்து கொண்டுருந்தார்கள். சுனிதா தன் இடது கால் அவன் இடுப்போடு சுற்றி கொண்டு உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டுருந்தால் அந்த பையனும் சுனிதாவின் இடது தொடையிலிருந்து சூத்து வரை தடவி கிட்டார் போல் வாசித்து அவளை கொஞ்சிட்டுருந்தான்.
அந்த பையன் உதட்டை சுவைத்து கொண்டுருந்த சுனிதா அவன் ஷர்ட் பட்டன் கழட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவன் ஷோல்டர்ல முத்தமிட்டு கீழே இறங்கி அவன் நெஞ்சு முடியில் முகத்தை தேய்த்து முத்தங்களை பொழிந்து கொண்டே அவன் பாண்ட் கழட்டினாள். அப்படியே கீழ இறங்கி அவன் இடுப்பெல்லாம் முத்தமிட்டபடி அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டுரிந்தால்.
பிறகு சுனிதா முட்டிபோட்டபடி அவன் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி ருசித்து கொண்டே அவன் விறைப்பையை தடவி கொடுத்துட்டுருந்தால். அந்த பையனும் சுனிதாவின் தலையை நீவிக்கொடுத்து சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்தான்.
சுனிதா கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடமா அந்த பையன் சுன்னியையும் விறைப்பையும் நாய் போல நக்கி ருசித்து கொண்டு அவள் முலைகளை வெளியே எடுத்தால். அந்த பையனும் சுனிதாவின் முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டு அவள் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்து கொண்டுருந்தான். சுனிதா அவன் விரைப்பையை வாயினுள் நுழைத்து சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவன் விரைத்த சுண்ணியை தன் முகத்தில் அடித்து விளையாடி கொண்டுருந்தால்.
பிறகு சுனிதா எழுந்து திரும்பி சுவற்றில் கையை ஊனி கொண்டு சூத்தை தூக்கி காத்திட்டுருந்தால் அந்த பையன் முட்டிபோட்டு அவள் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து அவள் முன்தொடைகளை அணைந்து கொண்டதில் அவள் பின்தொடைகள் அவன் நெஞ்சோடு ஒட்டி கொண்டுருந்தது. அந்த பையன் சுனிதாவின் முன் தொடைகளை தடவி பிசைந்து கொண்டே அவள் சூத்தில் முகத்தை ப்ரஷ் போல் தேய்த்து முத்தத்தை பொழிந்து தள்ளினான்.
அந்த பையன் சுனிதாவின் இரு சூத்து பந்துகளையும் நல்லா விரித்து அவள் சூத்துஓட்டையும் புண்டை இதழிலும் முத்தமிட்டு நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தான். சுனிதாவும் அவனுக்கு சூத்தை நல்லா தூக்கி கொடுத்து அவன் முகத்தில் சூத்தை அழுத்தி கொண்டு அவன் தலையை முடியை கோதிவிட்டாள்.
20வயது பையன் : (சுனிதாவின் சூத்து ஓட்டையும் புண்டையும் ருசித்து கொண்டு அவள் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டே) கா செம செக்ஸியா இருக்கு உங்க ஷேப்.. உங்க தொடை பீஸ்ஸும் சூத்து சதையும் கசக்கி பிழிஞ்சு சாறு குடிக்கணும்.
சுனிதாவோ பதில் எதுவும் பேசாமல் அவன் கொடுக்கும் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு அவன் தலையை நீவிட்டுருந்தால். அந்த பையன் எழுந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரம்பித்தான் சுனிதாவும் அவனுக்கு நல்லா சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி பெண்ட் பண்ணி நின்றாள். அந்த பையன் இடது கையில் சுனிதாவின் முலைகளை கசக்கி பால் கறந்து கொண்டு வலது கையில் அவள் தொடையை தடவி சோப்பு போட்டுகொண்டு அவளை வேகமாக எம்பி எம்பி ஓத்துட்டுருந்தான்.
சுனிதா அவள் வலது கால் முட்டியை மடித்து லேசா தூக்கி சூத்தை நல்லா விரித்து காட்ட அந்த பையன் அவள் வலது கால் பிடித்து கொண்டு அவளை அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டுருந்தான். சுனிதா அவன் கொடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து முனகி கொண்டே லேசா திரும்பி அவன் தலையை இழுத்து தன் வலது முலைக்காம்பை அவன் வாயில் திணித்து ஊட்டி அவன் தோள்மேல் வலது கை போட்டு கொண்டு காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுருந்தால்.
அந்த பையன் சுனிதாவின் முலை காம்பை வெறியோடு கடித்திழுத்து சப்பி ருசித்து கொண்டே அவளை அதிவேகமாக ஓத்துட்டுருந்தான். உடனே அந்த பையன் அவளை திருப்பி நிற்கவைத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டே இடது முலையை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டு வலது முலையை சுரீல் சுரீல்னு அறைந்து கசக்கி கொண்டுருந்தான்.
சுனிதாவும் அவன் முலையை ருசிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே அவன் தலையை நீவியபடி தன் இடது கால் அவன் இடுப்போடு சுற்றி கொண்டு அவன் அதிவேகமாக ஓத்து சுகம் கொடுப்பதை ரசித்து காம தாகத்துக்கு தீனி போட்டு கொண்டுருந்தால். அந்த பையன் வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓக்க ஆரம்பித்ததும் சுனிதா முனகி கத்திகொண்டே ஓல் வாங்கியபடி அவன் தலையை நீவிட்டுருந்தால்.
அந்த பையன் வெறியோடு சுனிதாவின் முலையை கடித்திழுத்து உறிஞ்சு சுவைத்து கொண்டு அவள் சூத்தை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து வைப்ரேஷன் மோட்ல இரண்டு நிமிடம் ஓத்து தள்ளி விந்தை சுனிதாவின் தொப்புளை சுற்றி தெறிக்க விட்டு களைப்பில் அப்படியே அவள் முலைக்காம்பை உறிஞ்சு கொண்டே அவள் நெஞ்சில் சாய்ந்தான்.
சுனிதாவும் அந்த பையன் தலையை தன் முலையோடு இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவன் உச்சம் தலையில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினாள் இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தார்கள் பிறகு சுனிதா தன் இடுப்பில் இருக்கும் அவன் விந்தை சுண்ணியால் வழித்து சுண்ணியை ஊம்பி ருசித்து அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
அதே நேரத்தில் அங்கு திண்ணையில் மஞ்சுளா கையை ஊனிக்கொண்டு சூத்தை அசோகனுக்கு காட்டிட்டுருக்க அவர் மஞ்சுளாவின் புண்டையை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இடது கையால் அவள் முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டே அந்த பெண்ணின் முலைக்காம்பை உறிஞ்சு சுவைத்தபடி வலது கையால் அவள் சூத்தை தழுவிட்டுருந்தார்.
ஐந்து நிமிடமாக மஞ்சுளாவை அசோகன் ஓத்து கொண்டுருப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே தன் முலையை அவர் வாயில் திணித்து ஊட்டி கொண்டுருந்த அந்த பெண் திண்ணையில் நாய் போல முட்டிபோட்டு நின்றபடி சூத்தை விரித்து காட்டி கொண்டுருந்தால். அதை பார்த்த அசோகன் அந்த பெண்ணின் சூத்தை தோல் சிவக்கும் அளவிற்கு பளீர் பளீர்னு அறைந்து கொண்டே மஞ்சுளாவை வேகமா ஓத்து கொண்டுருந்தார்.
பிறகு அசோகன் முட்டி போட்டு அந்த பெண்ணின் சூத்து பந்தை விரித்து அவள் புண்டையை நக்கி ருசித்து கொண்டே அவள் சூத்தையும் தொடையும் தடவி சோப்பு போட்டு கொண்டுருந்தார். அந்த பெண்ணும் அசோகன் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு தன் முலைகளை கசக்கி முனகி கொண்டுருந்தால். மஞ்சுளாவும் தரையில் முட்டிபோட்டு குனிந்து அசோகன் சுண்ணியை நக்கி ருசித்து கொண்டே அவர் விரைப்பையை தடவி கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
அசோகன் இரண்டு நிமிடமாக அந்த பெண்ணின் புண்டை இதழையும் சூத்துஓட்டையும் நல்லா நக்கி ருசித்த பிறகு எழுந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்து கொண்டே இடது கையால் அவள் முலைகளை கசக்கி பால் கறந்து கொண்டு வலது கையால் அவள் இடுப்பையும் சூத்தையும் தடவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தார்.
மஞ்சுளா எழுந்து அந்த பெண் எதிரே சென்று அவள் வாயில் முலைக்காம்பை திணித்து ஊட்டி கொண்டுருந்தால். அசோகனும் வேகமாக அந்த பெண்ணை ஓத்து கொண்டு இடது கையில் அவள் முலைகள் கசக்கி பிழிந்து கொண்டு வலது கையால் மஞ்சுளாவின் சூத்தில் சுரீல் சுரீல்னு அறைந்தார்.
அசோகன் அந்த பெண்ணின் முதுகில் சாய்ந்து முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்து கொண்டே அவளை அதிவேகமாக ஓத்துட்டே அவள் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தார். அந்த பெண்ணும் சினிங்கியபடி ஓல் வாங்கி காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டுருக்க மஞ்சுளா அவளுக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டு அந்த பெண்ணின் தலையை நீவிட்டுருந்தால்.
பிறகு அந்த பெண் தரையில் நின்றபடி அந்த திண்ணையில் கை ஊணியபடி பெண்ட் பண்ணி சூத்தை காட்டிட்டு நிற்க அசோகன் அதிவேகமாக அவள் புண்டையை குத்தி கிழித்து கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி முதுகில் முத்தங்களை பொழிந்தார். அந்த பெண் நேராக நின்று தன் முதுகை அவர் நெஞ்சோடு சாய்த்து கொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி ஓள்வாங்கிட்டுருந்தால்.
அசோகன் உட்ச்சமடைய போவதை உணர்ந்த மஞ்சுளா அவர் பின்னாடி போய் நின்று அவரை கட்டிப்பிடித்தபடி முலையை அவர் முதுகில் நசுக்கி அவர் உடம்பெல்லாம் தடவி சோப்பு போட்டிருந்தாள். சில நிமிடமாக அசோகன் அந்த பெண்ணை வெறியோடு ஓத்து கொண்டு இடது கையால் அவள் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு வலது கையால் பின்னாடி சாய்ந்துருக்கும் மஞ்சுளாவின் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து உட்ச்சத்தை அடைந்து விந்தை அந்த பெண்ணின் சூத்தில் பீச்சி அடித்து சோர்வில் அப்படியே அந்த திண்ணையில் உட்கார்ந்து கொண்டார்.
மஞ்சுளாவும் அந்த பெண்ணும் அசோகன் தெறிக்க விட்ட விந்தை பகிர்ந்து நக்கி ருசித்துவிட்டு இருவரும் முட்டிபோட்டு மாத்தி மாத்தி சிறிது நேரம் அசோகனின் சுன்னியையும் விறைப்பையும் நக்கி சுத்தம் செய்து கொஞ்சிட்டுருந்தார்கள் அதன் பின் அந்த பெண் அவள் பாய்பிரெண்டை தேடிட்டு போனால் அசோகனும் மஞ்சுளாவும் அங்கிருந்து கிளம்பினார்கள்.
பிறகு இவர்கள் எல்லோரும் மீட் பண்ணி மற்ற விலங்குகளை பார்த்துட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினார்கள். காரில் அனைவரும் வந்து செட்டில் ஆனதும் அடுத்து வாட்டர்பால்ஸ் இன்னும் இருபது நிமிடத்தில் ரீச் ஆகிடுவோம் என்று அசோகன் சொல்லி கொண்டே வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி கிளம்பினார்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 02].
கொஞ்ச நேரத்தில் கார் வாட்டர்பால்ஸ் வந்தடைந்தது அனைவரும் அவர்களுக்கான மாற்று துணி மற்றும் டவல் எடுத்து கொண்டுருந்தார்கள். உமா ஷரத் கௌரி மனிஷ் நால்வரும் கணவன் மனைவி போல் முன்னே நடந்து போனார்கள். நேஹா சுனிதா மஞ்சுளா இன்னும் காரில் இருக்க.
அசோகன் : எனக்கு டைர்ட்டா இருக்கு நீங்க போய்ட்டு வாங்க நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்.
சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் அசோகனை கூப்ட்டு பார்த்தார்கள் அவர் வருவதாக தெரியவில்லை. மஞ்சுளா அவரோடு மனைவி போல் வற்புறுத்தி கொஞ்சி கூப்பிட்டு கொண்டுருந்தால். சுனிதா மனதில் “மஞ்சுளாவும் அந்த இன்னொரு பொண்ணயும் ஒண்ண தடவிட்டு போனாருல இவளுங்க ரெண்டு பேரும் பெரியப்பாவோட சுண்ணியை சக்கையாக்கி ஆக்கிருபாளுங்க அதனால விறைப்பை வலி தாங்காம வர மாட்டேன் சொல்லறாரு போல” என்று நினைத்து கொண்டு ஒரு லூசான டீஷர்ட் அணிந்து கொண்டு அதே லெக்கிங்ஸ்ல இருந்தால் மஞ்சுளா அதே சேலையில் தான் இருந்தால்.
பிறகு நேஹா சுனிதா மஞ்சுளா மற்றும் அவள் குழந்தை வாட்டர்பால்ஸ் நோக்கி போய்ட்டுருந்தார்கள். அங்கு முன்னே சென்ற உமா ஷரத் கௌரி மனிஷ் திருத்திருனு முழிச்சிட்டு நின்று கொண்டுருந்தார்கள் அதை பார்த்த இவர்கள் வாட்டர்பால்ஸ் பார்த்து கூட்டம் ரொம்ப அதிகமா இருப்பதை உணர்ந்தார்கள். சுனிதாவோ ஷரத் தன் அம்மா உமா அருகில் உரசிட்டு நிற்பதை பார்த்துட்டு அவள் அருகில் போய்ட்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்தபடி இரு தோள்பட்டை மேல் கைவைத்து கொண்டு.
சுனிதா : என்ன மா இது இவ்ளோ கூட்டம் இருக்கு.. வாட்டர்பால்ஸ்ல நல்லா குளிச்சு என்ஜாய் பண்ண முடியாது போலிருக்கு.
மஞ்சுளா : (கௌரியின் காதில் முணுமுணுத்தாள்) கௌரி அக்கா அசோகன் சார் வரலைனு சொல்லிட்டாரு.. எவ்ளவோ கூப்பிட்டு பார்த்துட்டோம் டைர்ட்டா இருக்கு ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்னு சொன்னாரு.
கௌரி : அப்படியா சரி நான் போய்ட்டு கூப்புடுறேன்.
கௌரி : (உமாவிடம்) கூட வா கார் பார்க்கிங் வரைக்கும் போய்ட்டு வந்துடலாம்.
உமா : என்ன விஷியம் சொல்லு கா?
கௌரி : ம்ம்.. உங்க மாமா அசோகன் குளிக்க வரலைனு சொல்லிட்டாராம்.. அந்த ஆளு எதுக்கு மூஞ்சை தூக்கி வெச்சிட்டு இருக்காரோ தெரில.. வா போய்ட்டு வந்துடலாம்.
உமா : அட போ கா நான் வரலை.. நீ போய்ட்டு கூப்பிட்டு பாரு.
கௌரி உமாவின் கையை பிடித்திழித்து அவளை அழைத்து சென்றால். மற்ற எல்லோரும் அங்கு தான் இருந்தார்கள் உமாவும் கௌரியும் கிளம்பிய பிறகு சுனிதா தன் சூத்தை லேசா ஷரத் சுண்ணியில் படும்படி உரசி நின்னுட்டுருந்தால்.
அப்பொழுது தான் ஷரத் மூளை வேலை செய்ததோ என்னவோ அவருக்கு யோசனை வந்தது. இதற்கு முன்பு பலமுறை இங்கு வந்துருக்கிறார் இந்த பால்ஸ் பக்கத்திலே கொஞ்சம் தள்ளி இதனோட தன்னீர் ஓடை பிரிந்து பக்கத்தில் ஒரு சின்ன நீர்த்தேக்கம் போல் இருக்கும் அங்கு போய்ட்டு குளிக்கலாம் பிரெஷ் வாட்டர் வழிந்து கொண்டே தான் இருக்கும் என்றார்.
ஷரத் முன்னே செல்ல மனிஷ் நேஹா சுனிதா மஞ்சுளா அவள் குழந்தை சிந்துஜா கூடவே போனார்கள். போகும்போதே சுனிதா ஷரத்தின் ஷோல்டர் மற்றும் ஆர்ம்ஸ் கர்வ்ஸ் பார்த்து ரசித்து கொண்டே மனதில் “இந்த மலமாடு செம ஷேப்ல ஷோல்டர் ச்செஸ்ட் ஆர்ம்ஸ் வெச்சுருக்கான் இவனை அப்படியே கடிச்சு சாப்பிடணும்.. அம்மா வேற இவனை முதல் தடவை பார்க்கும் போது அப்படியே திங்கறமாதிரி பாத்துட்டுருந்தாங்க.. செம பீஸ்ஸா இருக்கான்” என்று நினைத்தால்.
அந்த குளிக்கும் இடத்திற்கு சென்று பார்த்தார்கள் யாருமே இல்லை இவர்களும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்னு ஆர்வகமாக குளிக்க சென்றார்கள். அங்கு இடுப்பளவிற்கு தண்ணீர் வழிந்து ஓடி கொண்டுருந்தது.
இவர்கள் நீரில் ஐக்கியம் ஆகி குளிக்க ஆரம்பித்தார்கள் நேஹா சுனிதா மஞ்சுளா அவள் குழந்தை ஒரு ஓரத்தில் முங்கி குளித்து விளையாடி கொண்டுருந்தார்கள். மனிஷும் ஷரத்தும் கொஞ்சம் தள்ளி ஓரமாக குளித்து கொண்டுருந்தார்கள். சுனிதா வேண்டுமென்ற மனிஷ் மேல் தண்ணியை தட்டி அவர் முகத்தில் சுரீல் சுரீல்னு படும்படி தெளித்து விளையாடிட்டுருந்தால். மனிஷும் பதிலுக்கு தண்ணியை சுனிதா மேல் தெளித்து கொண்டுருந்தார்.
சுனிதா தண்ணியை அவர் முகத்தில் பளிச்சென்று அறைந்து விளையாடி கொண்டுருக்க மனிஷ் அதை தடுத்து கொண்டே அவள் அருகில் சென்று அவளை தண்ணியில் போட்டு முக்கியெடுத்தார். சுனிதாவும் அவரோடு மல்லுக்கட்டி சமாளித்து கொண்டே மஞ்சுளாவை உதவிக்கு கூப்பிட்டால். மஞ்சுளா நேஹாவிடம் சினிதுஜாவை பார்த்துக்க சொல்லிட்டு இவளும் சுனிதாவோடு சேர்ந்து மனிஷ்ஷை ரவுண்டு கட்டி தண்ணியால் அறைந்து கொண்டு விளையாடிட்டுருந்தார்கள்.
மனிஷும் கண்ணை மூடியபடி கைக்கு யாரு மாற்றங்களோ முடியை பிடித்திழுத்து தண்ணியில் முக்கி கும்மியெடுத்து கொண்டுருந்தார். நேஹாவும் இவங்க சாதாரணமா தான் விளையாடிட்டுருக்காங்க என்று நினைத்து கொண்டு குழந்தை சிந்துஜாவை குளிப்பாட்டி அவளோடு விளையாடிட்டுருந்தால்.
மனிஷ் கண்ணை மூடியபடி சுனிதாவையும் மஞ்சுளாவையும் போட்டு தண்ணியில் முக்கி விளையாடுறன்ற பேர்ல அவர்களோடு முலை சூத்து தொடையெல்லாம் தடவி கசக்கிட்டுருந்தார். அதை கவனித்த ஷரத் மனிஷ்ஷை பார்த்து அந்த ரெண்டு சின்ன பசங்க கிட்ட என்ன டா பண்ணிட்டுருக்க கிட்டத்தட்ட அவளுங்க உனக்கு பொண்ணு மாதிரி டா என்று சைகை செய்தார்.
பதிலுக்கு மனிஷ் டேய் லூசு யாரு டா பொண்ணு மாதிரி இங்க பாருடா இந்த பொண்ணோட திக்நெஸ்ஸ என்று சுனிதாவின் தலையை தண்ணியில் முக்கி அவள் சூத்தையும் தொடையும் குலுக்கி ஷரத்துக்கு காட்டினார். அது வேற(உமா கௌரி) ட்ராக் இது வேற ட்ராக் கன்பியூஸ் பண்ணிக்காத வா என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று மனிஷ் சைகை செய்தார்.
அதே நேரத்தில் அங்கு கௌரியும் உமாவும் கார் பார்க்கிங் போய்ட்டு அசோகனை கூப்பிட போனார்கள் அங்கு போய் பார்த்தால் களைப்பில் நல்லா தூங்கிட்டுருந்தார். கௌரியும் உமாவும் அவர் தூங்குவதை பார்த்துட்டு அவரை டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டாமென்று வாட்டர்பால்ஸ்க்கு திரும்பி வந்து பார்த்தார்கள் இவர்கள் ஆட்கள் ஒருத்தரும் இல்லை வாட்டர்பால்ஸ்ல குளிக்குறாங்களானு இருவரும் சல்லடை போட்டு தேடினார்கள்.
கௌரி : என்னடி உமா.. நம்ம ஆளுங்க யாரையும் காணோம். கும்பலா எங்க போயி தொலைஞ்சாங்க (என்று குழம்பி கொண்டுருந்தால்).
உமா :சரி வா நம்மளாச்சும் போய்ட்டு குளிக்கலாம்.
அங்கு வாட்டர்பால்ஸ்ல குளிப்பவர்கள் கூட்டம் நிரம்பியிருந்தது அதை பார்த்த உமாவும் கௌரியும் எப்படி குளிக்குறதுனு யோசிச்சிட்டுருந்தாங்க. ஆண்கள் தனி பெண்கள் தனியா இல்லாமல் கலந்து குளித்தபடி இருந்தார்கள். ஒரு ஓரமாகா நாலு பெண்கள் குளிப்பதை பார்த்து இவர்களும் அங்கு போய் நின்று பால்ஸ்ல குளிக்க போனார்கள்.
உமாவும் கௌரியும் அருவியில் நின்று குளிக்க ஆரம்பித்தார்கள் இருவர் அருகிலும் ஆண்கள் குளித்து கொண்டுருந்தார்கள். அனால் ரெண்டு பேரும் எதுவும் பொருட்படுத்தாமல் அருவியில் குளிக்க கேப் கிடைச்சா போதும்ன்ற மாதிரி எங்கு தண்ணி நல்லா கொட்டுதோ அங்கு நின்று தபதபன்னு தலையில் நீர் கொட்ட இவர்களும் குளித்து கொண்டுருந்தார்கள்.
இவர்கள் அருகில் ஒரு கணவன்(5.9பீட் ஒல்லியான உடம்பு) மனைவி(5.3பீட் மிதமான உடம்பு) ஒன்றாகக் குளித்து கொண்டுருந்தார்கள். உமா மற்றும் கௌரி நனைந்தபடி குளிச்சிட்டுருக்க கட்டியிருந்த சேலை உடம்போடு ஒட்டிக்கொண்டும் அருவி இவர்கள் மேல் விழ விழ சேலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்கி முலை இடுப்பெல்லாம் நல்லா அப்பட்டமாக தெரிந்து கொண்டுருந்தது அந்த கவண் இருவரின் அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த கணவன் உமாவையும் கௌரியும் லேடீஸ்ஸோட நிற்க சொல்லிட்டு அந்த ஆள் ஆண்களோடு நின்று கொண்டு மற்ற ஆண்கள் இந்தப்பக்கம் வராதபடி தடுத்தபடி குளித்து கொண்டு அவரை ஜென்ட்டில் மேன் போல் காட்டி கொண்டார். அந்த கணவனுக்கும் மனைவிக்கும் இடையில் உமாவும் கௌரியும் நின்று குளித்து கொண்டுருந்தார்கள்.
இவர்கள் குறுக்கே இருக்க அந்த கணவன் அவன் மனைவியிடம் எட்டி பேசி கொண்டே குளிப்பது போல் உமாவையும் கௌரியும் லேசா உரசிட்டுருந்தான். இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் தெரியும் இவன் உரசிட்டுருக்கான்னு ஆனாலும் கண்டுக்காமல் அருவியில் குளித்து என்ஜாய் செய்து கொண்டுருந்தார்கள். பிறகு அந்த கணவன் இந்த ரெண்டு நாட்டுகட்டைங்க எந்தளவுக்கு உரிமை கொடுக்குறாளுங்க என்று செக் பண்ண கௌரியின் சூத்தில் ஒட்டி கொண்டு அவள் தோள்மேல் கைவைத்தபடி எட்டி அவன் மனைவியிடம் பேசிட்டுருந்தான்.
அதை கவனித்த உமா பாறையில் சாய்ந்தபடி உடம்பை தேய்த்து குளிப்பது போல் சேலையை அப்படி இப்படி விளக்கி காட்டிட்டே அருவியில் குளிசிட்டுருந்தால். அந்த கணவனும் கௌரியின் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு உமாவின் உடம்பு தண்ணியில் நனைந்து பளபளன்னு மின்னி கொண்டுருப்பதை தலையை உதறி உதறி பார்த்துட்டுருந்தான். ஏனென்றால் அருவி தலையில் தபதபன்னு கொட்ட கண்ணில் நீர் தொடர்ந்து வழிந்து கொண்டே தான் இருக்கும் தலையை உதறினால் தான் தெளிவா பார்க்கமுடியும்.
அந்த கணவன் கௌரியின் சூத்தில் எம்பிக்கொண்டு அவள் சேலை மாராப்பினுள் கையை விட்டு பால்வண்டி முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு பாறையில் சாய்ந்து குளித்து கொண்டு பளபளன்னு மின்னிட்டுருக்கும் உமாவின் இடுப்பை தடவி சோப்பு போட்டுட்டே இருந்தான். அவன் இடுப்பை தடவுறான்ற விஷியமே நடக்காதது போல் உமா இயல்பாக இருந்தால்.
அவனை இன்னும் வெறுப்பேற்ற ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி உடம்பை தேய்த்து குளிப்பது போல் முலையை நல்லா குலுக்கி காட்டினாள் அது தண்ணீர் வழிந்து கொண்டுருக்க முலை ஷைனிங்கா மின்னிட்டுருந்தது. அவன் பதட்டத்துடன் சுற்றி பார்த்துட்டு அவன் மனைவி பாக்குறளா என்று நோட்டமிட்டு அப்படியே பாய்ந்து உமாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி கன்னுகுட்டி போல் முட்டி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான் உமாவும் கேஷுவல்லா சேலை மாராப்பை அவன் தலைமேல் போர்த்திவிட்டு குளிப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டுருந்தால்.
அந்த கணவன் அவன் மனைவியை நோட்டமிட்டு கொண்டே கௌரியின் சூத்தில் எம்பிக்கொண்டு இடது கையால் அவள் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு வலது கையால் உமாவின் இடுப்பை தடவி சோப்பு போட்டு கொண்டு அவள் முலைக்காம்பை உறிஞ்சு ருசித்து கொண்டுருந்தான். அந்த மனைவி கொஞ்ச நேரத்தில் குளிச்சு முடிச்சிட்டு அவன் கணவனிடம் சீக்கிரம் குளிச்சி முடிச்சிட்டு வாங்கன்னு சொல்லிட்டு ட்ரெஸ்ஸிங் ரூம்க்கு சென்று துணியை மாற்ற போயிட்டாள்.
அந்த மனைவி அங்கிருந்து கிளம்பிய சந்தோஷத்தில் அந்த கணவன் கௌரியின் சூத்தில் எம்பிக்கொண்டு அவள் இரு முலைகளும் கசக்கி பிழிந்து இறுக்கி கட்டி கொண்டான் அவளும் ஒண்ணுமே கண்டுக்காமல் குளித்து கொண்டுருந்தால். அதுவரை அவன் போக்கிலே விட்டு அடக்கி வாசித்து கொண்டுருந்த உமாவும் கௌரியும் அந்த கணவன் கொடுக்கும் தழுவலகை கண்டுக்காமல் அனுபவித்தவர்கள் ஆதிக்கத்தை காட்ட ஆரம்பித்தார்கள்.
உமா பாறையில் சாய்ந்துருக்க அவனை இழுத்து தன் மேல் சாய்த்து கொண்டால் அவன் முதுகில் முலையை போட்டு நசுக்கி அவனுக்கு குஷன் பீல் கொடுத்து அவன் தோள்பட்டையில் முத்தமிட்டால். கௌரியும் அந்த கணவன் மேல் சாய்ந்து நல்லா சூத்தை தூக்கி கொடுத்தால் அவனும் கௌரியின் சூத்தில் ஒட்டி கொண்டு அவள் முலையை பிசைந்தபடி அவள் முதுகில் வழியும் தண்ணீரை நக்கி ருசித்து கொண்டுருந்தான். உமாவிற்கும் கௌரிக்கும் இடையே அவன் சாண்ட்விட்ச் போல மாட்டி கொண்டுரிந்தான்.
அந்த கூட்டத்தோடு கூட்டமாக யாரும் கவனிக்காதபடி இருந்தது பத்தாதற்கு அருவி கொட்டி தண்ணீர் சிதறுவதில் உள்ளே என்ன நடக்குதுன்னு கூட தெரியாதபடி இருந்தது. உமா அவன் தோள்பட்டையை போட்டு அமுக்கி அவனை முட்டிபோடவைத்து கௌரியின் சூத்தில் தலையை போட்டு அமுக்கினாள். அவனும் கௌரியின் சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து அவள் சேலைமேல் வழியும் தண்ணியை உறிஞ்சு நக்கி கொண்டே அவள் பால்வண்டி முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டுரிந்தான்.
கௌரியும் குளித்து கொண்டே அவள் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி சேலை மாராப்பால் மறைத்து தன் சூத்தால் அவன் முகத்தை நசுக்கி கொண்டுருந்தால். அவன் நல்லா கௌரியின் முலையை கசக்கி பால் கறந்து கொண்டு அவள் சூத்தை கடித்து மேய்ந்து கொண்டு உமாவின் தொடையில் சாய்ந்துருந்தான். பார்க்க கௌரியின் சூத்திருக்கும் உமாவின் தொடைக்கும் இடையே அவன் தலையை மாட்டி நசுங்குவது போல் இருந்தது.
உடனே உமா அவன் தலையில் பொளிச்சுனு அறைந்து கௌரியின் பின்பக்க சேலையை சூத்துக்கு மேல தூக்கி அவனை மேயவிட்டால். அவனும் அப்படியே பாய்ந்து கௌரியின் பிரம்மாண்ட சூத்தில் முகத்தை புதைத்து கொண்டு அவள் முன்தொடைகளை தடவி மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தான். அவன் கௌரியின் சூத்தை மேய ஆரம்பித்ததும் உமா கௌரியின் சேலையை இறக்கிவிட்டு அவன் முட்டிபோட்டு இருப்பதே மறைத்து விட்டால்.
அந்த மனைவி வேறு துணி அணிந்து வந்து அவன் கணவனை எட்டி எட்டி தேடிட்டுருந்தால் பிறகு அவள் கௌரியிடம் கேட்டால் அவள் கணவர் எங்க என்று. கௌரி அவனிடமிருந்து சூத்து தழுவலை அனுபவித்தபடி குளித்து கொண்டே அவரு இப்ப தான் மா போனாரு. உன்ன தேடிட்டு தான் போயிருப்பாரு நினைக்குறேன் என்று பொய் சொன்னால்.
அதன் பின் உமா சேலையை முக்கால்வாசி தொடை தெரியும் அளவிற்கு தூக்கி கட்டிக்கொண்டு அவன் தலையில் மறுபடியும் பொளிச்சுனு அறைந்தால். அவனும் கௌரியின் சூத்தை மேய்வதை நிறுத்திட்டு அப்படியே முட்டிபோட்டபடி திரம்ப்பினான். உமாவின் அழகான தொடைபீஸ்ல தண்ணீர்ல ஷைனிங்கா மின்னி கொண்டுருக்க அவன் பாய்ந்து அவள் தொடையில் வழியும் தண்ணீரை உறிஞ்சு நக்கி குடித்து கொண்டே உமாவின் முலையை கசக்கி பிழிந்தான்.
உடனே கௌரி திரும்பி இவனை காலால் தள்ளி உமா தொடைமேல் சாய வைத்தால். அந்த கணவன் உமாவின் தொடையை நக்கி ருசித்து கொண்டுருந்தவன் கௌரி தள்ளியதும் எட்டி உமாவின் புண்டை இதழை கவ்வி உறிஞ்சு ருசித்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தான். உமாவும் செம மூடுல நெளிந்து கொண்டு காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுருந்தால்.
ஐந்து நிமிடமாக அவன் உமாவின் புண்டையை ருசித்தவன் அவள் இடுப்பில் முகத்தை தேய்த்து முத்தங்களை பொழிந்து இடுப்பில் வழியும் தண்ணீரை நக்கி உறிஞ்சிட்டே அவள் முலையை பிழிந்தெடுத்தான். உமாவும் இரு கைகளை உயர்த்தி இடுப்பை நல்லா ஸ்ட்ரெட்ச் பண்ணி இடையழகின் பிரம்மாண்டத்தை காட்டி நெளிந்து கொண்டே காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே குளிச்சிட்டுருந்தால்.
அவனும் உமாவின் இடுப்பெல்லாம் முகத்தை தேய்த்து நக்கி ருசிதான் அதன் பின் அவன் எட்டி உமாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிஞ்சு ருசித்து கொண்டு ஒருகையில் அவள் முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு மறுகையில் அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தான். உமா அவனுக்கு முலையை லேசா குனிந்து ஊட்டிட்டுருக்க கௌரியும் தன் பால்வண்டி முலையால் அவன் தலையில் போட்டு நசுக்கினாள். அவனும் என்ன பண்றதுனு தெரியாமல் திகைத்து போனான்.
அந்த கணவன் காம வெறியில் ஆர்வத்தோடு இருவரின் முலைக்காம்பை மாத்தி மாத்தி கடித்திழுத்து விளையாடி முலையை சப்பி சுவைத்தபடி அவர்கள் இருவரின் சூத்தையும் தடவி மொழுவி சோப்பு போட்டு கொஞ்சிட்டுருந்தான்.
உமாவும் கௌரியும் அவர்களுடைய முலைக்காம்பை போட்டிபோட்டு அவன் வாயில் ஊட்டி கொஞ்சிட்டே அவன் சுண்ணியை உருவிட்டுருந்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் எழுந்து உமாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து அவள் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து ருசித்து கொண்டுருந்தான். உமாவும் அவன் தலையை தன் முலையோடு அணைத்து கொண்டு அவனை கொஞ்சிட்டே ஓல் சுகத்தில் நனைந்து கொண்டுருந்தால்.
அந்த கணவன் இரண்டு நிமிடமாக அதே பொசிஷன்ல ஓத்துட்டுருக்க உடனே உமா திரும்பி பாறையில் கையை ஊனிகொண்டு தலையை முட்டு குடுத்தபடி அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றுருந்தால் அவனும் அவள் சூத்தில் பளீர்னு அறைந்து சூத்தை விரித்து புண்டையை குத்தி கிழிக்க ஆரம்பித்து குலுங்கி கொண்டுருக்கும் அவள் முலைகளில் கசக்கி பால் கறந்து கொண்டுருந்தான். அவன் பின்னாடி கௌரியும் இறுக்கி கட்டிபிடித்தபடி பால்வண்டி முலையை அவன் முதுகில் நசுக்கி கொண்டு அவன் உடம்பெல்லாம் தடவி மூடேற்றி கொண்டுருந்தால்.
அவன் ஐந்து நிமிடமாக உமாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்த பிறகு திரும்பி வெறிபிடித்தவன் போல் கௌரியின் பால்வண்டி முலையை பாரபட்சம் பாக்காமல் முலைக்காம்பை கடித்து ருசித்து கொண்டே அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அதிவேகமாக ஓத்துட்டே அவள் சூத்தை பிழிந்து துவம்சம் செய்தான். கௌரியும் அவன் தலையை தன் முலையோடு அணைத்து கொஞ்சிட்டுருக்க உமாவோ அவன் உடம்பெல்லாம் கீறி கொண்டு அந்த இடமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்து முலைகளால் ப்ரஷ் பண்ணி வலி கலந்த காம சுகத்தை அவனுக்கு வழங்கினால்.
சில நிமிடத்தில் அவன் கௌரியை திரும்பி நிற்கவைத்து அவள் சூத்தை விரித்து சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி வைப்ரேஷன் மோட்ல சூத்தடித்து கொண்டே அவள் பால்வண்டி முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு அவள் முதுகை கடித்து ருசித்து கொண்டுருந்தான். கௌரியும் தன் சேலை மாராப்பால் அவன் கைகளை மறைத்து கொண்டு சூத்தடி வாங்கி கொண்டே அருவியிலும் காம சுகத்திலும் நனைந்து கொண்டுருந்தால்.
திடீர்னு மறுபடியும் அந்த மனைவி வந்து கௌரியிடம் என்னோட கணவர் என்னை தேடிட்டு இங்க வந்தாரா மா.. நானும் எல்லா இடத்திலும் தேடி பார்த்துட்டேன் ஆளையே காணோம் என்று கண் கலங்கியபடி கேட்டால். கௌரி அவனிடம் சூத்தடி வாங்கி அனுபவித்து கொண்டே அவரு அந்த பக்கம் குளிக்க போய்ட்டாரோ என்னவோ தேடி பாரு மா என்று பதிலளித்தாள்.
அதுவரை உமாவும் கௌரியும் ஒரு வார்த்தை கூட அவனிடம் பேசாமல் இருந்தார்கள். அந்த கணவன் கௌரியை வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டுருக்க உமா அவன் தலையில் பொளிச்சுனு அறைந்து உன் பொண்டாட்டி நீ எங்க காணாம போய்ட்டியோன்னு பதறி கண்கலங்கி தேடிட்டுருக்கா அவ உன்மேல வெச்சுருக்க மரியாதையை காப்பாத்திக்கோ போடா நாயே என்று அவனை துரத்திவிட்டால்.
அவனும் கௌரியை சூத்தடிப்பதை நிறுத்திட்டு வேற சைடுல இருந்து குளிச்சுட்டு வருவது போல் போய் அவன் மனைவியை பார்த்து பேசி சமாதானம் படுத்தினான். கௌரி உமாவை திரும்பி பார்த்து முறைத்து கொண்டே.
கௌரி : ஏண்டி நாயே அவன் பாட்டுக்கு என் உடம்பை பிசைஞ்சு சூத்தடிச்சிட்டு இருந்தான் அவனை எதுக்கு டி துரத்திவிட்ட?
உமா : அவன் பொண்டாட்டி பாவம் கண்கலங்கி அவனை ரொம்ப நேரமா தேடிட்டுருக்கா.. நீ வேற ரெண்டு தடவை பொய் சொல்லி அவளை ஏமாற்றி அனுப்பி வச்சிட்ட.
கௌரி : ஏண்டி நீ ஓல் வாங்குறப்ப அனுப்பிவச்சுருக்க வேண்டியது தான.. அவன் என்னை சூத்தடிக்குறப்ப தான் அனுப்பிவியா?
உமா : அவன் கடிக்குற எறும்பு கடியெல்லாம் உனக்கு ஒரு விஷியமா.. ரொம்ப சீன் போடாத கா.
கௌரி : இப்படி பில்ட்அப் குடுத்தே எண்ணெயை ஒன்னும் அனுபவிக்க முடியாம பண்ணிடுற போடி பன்னாட.
கௌரியும் உமாவும் மாற்றி மாற்றி திட்டிக்கொண்டே அருவியில் குளித்து முடித்து மாற்று துணி அணிந்து கொண்டு தலையை காயவைத்து கொண்டுருந்தார்கள். அந்த நேரம் கரெக்டா சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் குளிச்சு முடிச்சிட்டு களைப்பாக வந்து கொண்டுருந்தார்கள். தலையை காயவைத்து கொண்டுருந்த உமா இருவரையும் பார்த்தால்.
(கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் மனிஷ் மேல் தண்ணி தெளிச்சு விளையாடிட்டுருந்தாங்க அங்கிருந்து தொடருவோம்).
சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் மனிஷ் மேல் தண்ணி அடித்து விளையாடிட்டுருக்க மனிஷ் இவர்கள் ரெண்டு பேரையும் தண்ணில போட்டு கும்மியெடுத்து கொண்டே இருவரின் சூத்து தொடை முலைய என தடவி கொண்டுருந்தார். அதை பார்த்த ஷரத் டேய் இவங்க ரெண்டு பேரும் உனக்கு பொண்ணு மாதிரி டா என்று செய்கை செய்தார்.
பதிலுக்கு மனிஷ் டேய் லூசு யாரு டா பொண்ணு மாதிரி இங்க பாருடா இந்த பொண்ணோட திக்நெஸ்ஸ என்று சுனிதாவின் தலையை தண்ணியில் முக்கி அவள் சூத்தையும் தொடையும் குலுக்கி ஷரத்துக்கு காட்டினார். அது வேற(உமா கௌரி) ட்ராக் இது வேற ட்ராக் கன்பியூஸ் பண்ணிக்காத வா என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று மனிஷ் சைகை செய்தார்.
அந்த நீர் தேக்கத்தின் நடுவில் ஐந்தடிக்கு மேல் ஆழம் இருக்கும் இவர்கள் மூவரும் அப்படியே விளையாடிட்டே நகர்ந்து நடுவில் போக மனிஷ் சுனிதாவை போட்டு தண்ணியில் அம்முகினால் அவள் சமாளித்து கொண்டால் ஆனா மஞ்சுளா உயரம் கொஞ்சம் கம்மி என்பதால் அவளுக்கு கழுத்து வரை தண்ணியில் முழுகி இருந்ததால்.
மஞ்சுளா : எனக்கு மூச்சு முட்டுற மாதிரி இருக்கு என்ன விட்ருங்க நான் ஓரமா போய் குளிச்சிக்குறேன்.
மனிஷ் : ஏன்மா மஞ்சுளா உனக்கு நீச்சல் தெரியாத?
மஞ்சுளா : தெரியாது சார்.
மனிஷ் : சுனிதா உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா?
மஞ்சுளா : ம்ம்.. நல்லாவே தெரியும்.
மனிஷ் : மஞ்சுளா நானே உனக்கு நீச்சல் சொல்லித்தரேன் இங்க நீ ஈஸியா கத்துக்கலாம் ஐந்தடி ஆழம் தான் நீ முழுசா முழிகிடுவேன்னு பயப்பட தேவையில்லை.
மஞ்சுளா சரி என்று தலையாட்டிட்டு சேலையை முட்டிவரை மடித்து கட்டி கொண்டு ரெடி ஆனால். மனிஷ் மஞ்சுளாவுக்கு இன்ஸ்டருக்ஷன் குடுத்து அவளை கையும் காலையும் ஆட்ட சொல்லிட்டு அவளை நீந்த சொன்னார். மஞ்சுளாவும் நீந்த முயற்சி செய்தால் அவள் அப்படியே லேசா முழுக மனிஷ் மஞ்சுளாவின் முலைல ஒரு கையும் அவள் புண்டையை பிடித்த மாதிரி மற்றோரு கையும் வைத்து சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தார்.
அதை பார்த்து கொண்டுருந்த சுனிதாவும் ஷரத்தும் கள்ளத்தனமாக ஸ்மைல் பண்ணிட்டுருந்தார்கள் இது எதுவும் புரியாமல் தூரத்தில் இருக்கும் நேஹா குழந்தை சிந்துஜாவோடு குளித்து விளையாடிட்டே மனிஷ் அவளுக்கு நீந்த கத்து கொடுக்குறாரு என்று சாதாரணமாக எடுத்து கொண்டால்.
மனிஷ் மஞ்சுளாவின் முலையை நல்லா மாவு பிசைந்து கொண்டு அவள் புண்டையை வருடி கொண்டு இயல்பாக நீச்சல் கத்து கொடுப்பது போல் பாவனை செய்தார். மஞ்சுளாவும் மனிஷ் கொடுக்கும் திருட்டு தழுவல்களை ரசித்து அனுபவிச்சு கொண்டே நீந்த கத்து கொண்டுருந்தால். சுனிதா மனிஷ்க்கு பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இவளும் இன்ஸ்டருக்ஷன் கொடுத்து கொண்டே ஷரத் கொஞ்சம் தள்ளி இருப்பதை பார்த்து.
சுனிதா : ஷரத் சார் நீங்களும் வந்து மஞ்சுளாவுக்கு கத்து கொடுங்க.
ஷரத் : பரவால்ல இருக்கட்டும் மா.. அத்தான் நீங்க ரெண்டு பேரும் கத்து கொடுக்குறிங்கல.
சுனிதா : அட சும்மா வாங்க சார் (என்று ஷரத் வலது கையை பிடித்திழுத்து அவர் சுண்ணியை தன் சூத்தில் படவைத்து அவர் வலது கையை வயிற்றை பிடிக்கவைத்து கேஷுவல்லா மஞ்சுளாவிற்கு இன்ஸ்டருக்ஷன் கொடுத்துட்டுருந்தால்).
ஷரத் சுனிதாவின் சூத்தோடு ஒட்டிட்டுருந்தாலும் அவனுக்கு குற்ற உணர்வு வந்தது “இவள் அம்மாவை ஓத்து அனுபவிச்சோம்.. அப்படி பார்த்தா இவ எனக்கு பொண்ணு மாதிரி” என்று நினைத்து அவனையே திட்டி கேவலப்படுத்தி கொண்டார் ஆனால் இறுதியில் சுனிதாவின் சூத்து தொடை முலையின் திக்நெஸ் அவனை வென்றுவிட்டது. சுனிதாவின் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு சுண்ணிக்கு சார்ஜ் ஏத்திட்டே அவள் தொடையும் முலையும் தடவ ஆரம்பித்து நேஹா எங்க பார்த்துட போறாங்களோ என்று பயந்துட்டுருந்தார்.
ஷரத் சுனிதாவின் லூசான டீஷர்ட் உள்ளே கைவிட்டு அவள் முலைகளை குலுக்கி தண்ணியில் சலவை செய்து கொண்டு மேக்னெட் போல் அவள் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு சுன்னிக்கு சார்ஜ் ஏத்தி கொண்டுருந்தார். சுனிதா மஞ்சுளாவுக்கு இன்ஸ்ட்ருக்ஷன் கொடுப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டு அவள் லெக்கிங்ஸ் கழட்டி கையோடு சாரத்தின் அண்டர்வேர் முட்டிவரை இறக்கிவிட்டு லேசா குனிந்தபடி எட்டி பக்கத்திலிருக்கும் மனிஷ் அண்டர்வேர் உள்ள கைவிட்டு அவர் சுண்ணியை உருவி கொண்டுருந்தால்.
ஷரத் சுனிதாவின் முலையை கசக்கி மாவு பிசைந்து கொண்டு அவள் சூத்தில் சுண்ணியும் விறைப்பையும் அழுத்தி தேய்த்து கொண்டுருந்தார் சுனிதாவும் அந்த சில் தண்ணியிலும் அவர் சுண்ணியின் சூட்டை சூத்தில் உணர்ந்தாள். பிறகு ஷரத் சுனிதாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அவள் முலையை மாவு பிசைந்து கொண்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
சுனிதாவும் ஓரக்கண்ணால் நேஹா என்ன பண்றாங்கனு பார்த்துட்டு அப்படியே ஷரத் நெஞ்சோடு முதுகை சாய்த்து ஒட்டி கொண்டு இரு கைகளை உயர்த்தியபடி அவர் கழுத்தை சுற்றி பிடித்து கொண்டால். அவரும் சுனிதாவை ஓத்து கொண்டு ஒரு கையில் முலையை பிசைந்து கொண்டு மறுகையில் அவள் இடுப்பை துணியை கசக்குவது அழுத்தி கசக்கினார் அவளும் இடுப்பை நல்லா ஸ்ட்ரெச் பண்ணி காட்டினாள்.
இதை மஞ்சுளாவும் மனிஷும் பார்த்து கொண்டுருக்க அவர்களுக்கும் மூடேறி மனிஷ் மஞ்சுளாவின் முலையையும் சூத்தையும் போட்டு பிழிந்து கொண்டே அவள் மனைவி நேஹாவை பார்த்துட்டுருந்தார். ஷரத் சுனிதாவை ஓத்துட்டுருக்க இரண்டு நிமிடத்தில் சுனிதா மஞ்சுளாவுக்கு இன்ஸ்டருக்ஷன் கொடுப்பது போல்.
சுனிதா : மஞ்சுளா அக்கா.. நீச்சல் அடிக்கும் போது கை கால் ஆட்டி உதைச்சா மட்டும் போதாது மூச்சை நல்லா தம் கட்டி பிடிக்கணும். (என்று லேசா நகர்ந்து ஷரத்தின் சுண்ணியை இழுத்து மஞ்சுளாவின் வாயில் சொருகி) கா நீங்க கையை ஆட்டாதீங்க வெறும் கால மட்டும் உதைச்சு நல்லா மூச்சை ஹோல்டு பண்ணுங்க.
மஞ்சுளாவும் சாரத்தின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டு கால உதைத்து கொண்டுருக்க மனிஷ் அவள் முலையும் சூத்தையும் தடவி கசக்கி கொண்டுருந்தார். சுனிதா சீரியஸ்ஸாக இன்ஸ்டருக்ஷன் கொடுப்பது பாவனை செய்து கொண்டுருக்க ஷரத் சுனிதாவின் சூத்தை தடவி சோப்பு போட்டு கொண்டு மஞ்சுளாவின் வாயை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஷரத்தும் மனிஷும் பொசிஷன் மாற்றி கொண்டார்கள் மனிஷ் இப்போ மஞ்சுளாவின் வாயில் சுண்ணியை சொருகியிருந்தார். ஷரத் மஞ்சுளாவின் முலையும் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டே சுனிதா கொடுக்கும் சுண்ணி உருவளை ரசித்து கொண்டுருந்தார். மஞ்சுளாவும் மனிஷின் சுண்ணியை ஊம்பி ருசித்து கொண்டே நீச்சல் அடிப்பது போல் பாவனை செய்தால்.
நேஹாவும் குளுச்சி முடிச்சிட்டு தூரத்தில் இருந்து அவர்களை பார்த்தால் பார்க்க தன் கணவர் மனிஷும் அவர் பிரென்ட் ஷரத்தும் மஞ்சுளாவுக்கு நீச்சல் கத்து கொடுப்பது போல் இருந்தது. ஆனால் தண்ணிக்கு அடியில மஞ்சுளாவின் சுண்ணி ஊம்பல் ஷரத் மஞ்சுளாவின் முலையும் சூத்தையும் கசக்கி பிசைவது சுனிதா ஷரத்துக்கு சுண்ணி உருவி கொண்டுருப்பது எதுவும் அவளுக்கு தெரியவில்லை. நேஹா மஞ்சுளாவை கூப்பிட்டு.
நேஹா : மஞ்சுளா நானும் சிந்துஜாவும் குளிச்சு முடிச்சிட்டோம் நான் குழந்தையை கூட்டிட்டு போய் ட்ரெஸ்ஸிங் ரூம்ல டிரஸ் மாத்திட்டு காருக்கு போறோம் எனக்கே ரொம்ப குளுருது சிந்துஜாவுக்கும் குளிரும்நாங்க போறோம் நீங்க சீக்கிரம் வாங்க.
மஞ்சுளா : (தன் வாயிலிருந்த மனிஷ் சுண்ணியை எடுத்துட்டு) சரி கா ரொம்ப தேங்க்ஸ் (என்று மறுபடியும் நீச்சல் கத்து கொள்வது போல் பாவனை செய்து கொண்டு மனிஷ் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள்).
நேஹாவும் சிந்துஜாவும் கண்பார்வையிலிருந்து மறைந்ததும் இவர்கள் நான்கு பேரும் துணியை கழட்டியெறிந்து அம்மணமானார்கள். மனிஷ் மஞ்சுளாவை அலேக்கா தூக்கி மடியில் வைத்து கொண்டு அவள் முலையை வெறியோடு கடித்து உரிஞ்சிட்டே அவள் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுருந்தார். மஞ்சுளா இரு கால்களையும் அவர் இடுப்பில் சுற்றி கொண்டு முலையை ஊட்டிக்கொண்டு தன் முலைமேல் வாரி வாரி இறைத்தால். மஞ்சுளா முலையில் பட்டு ஒழுக அதை மனிஷ் நக்கி உரிந்து கொண்டே அவள் முலைக்காம்பை சுவைத்து கொண்டுருந்தான்.
இதையெல்லாம் பார்த்து ரசிச்சிட்டுருந்த ஷரத் நின்றபடி இருக்க தண்ணியில் முழுகி இருக்கும் அவர் சுண்ணியை சுனிதா மூச்சை அடக்கி குனிந்து அவர் சுண்ணியை ஊம்பி ருசித்து கொண்டுருந்தால் அவரும் சுனிதாவின் சூத்தை அறைந்து கொண்டு அவள் முலையை தண்ணியில் போட்டு சலவை செய்வது போல் குலுக்கி பிசைந்து கொண்டுருந்தார்.
பிறகு சுனிதா நிமிர்ந்து நிற்க ஷரத் அவள் சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி தனினியில் டென்சிட்டி(அடர்த்தி ) ஏற்ப கொஞ்சம் மெதுவாக ஓத்து கொண்டு அவள் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுருந்தார். சுனிதாவும் கையை உயர்த்தியபடி அவர் தலைமுடியை கோதிவிட்டு இடுப்பை ஸ்ட்ரெச் பண்ணி நெளிந்தபடி ஓல் வாங்கிட்டே மனிஷ் மற்றும் மஞ்சுளாவின் விளையாட்டை பார்த்து ரசித்து கொண்டுருந்தால்.
மனிஷ் மஞ்சுளாவை இடுப்பில் தூக்கி வைத்து கொண்டு அவள் முலைக்காம்பை சுவைத்து கொண்டுருந்தவர் அவளை அப்படியே தண்ணியில் சாய்த்து மிதக்கவைத்து மஞ்சுளா முதுகில் ஒரு கை பாலன்ஸ்க்கு பிடித்து கொண்டு அவள் உடம்பை லேசா தண்ணியில் முழுகவிட்டு அவள் முலை இடுப்பெல்லாம் தேய்த்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டு அவளை குளிப்பாட்டி கொண்டுருந்தார். மஞ்சுளாவும் தண்ணியில் மிதந்தபடி மனிஷ் இடுப்பில் உறுதியாக இரு கால்களையும் சுற்றி கொண்டு அவர் கொடுக்கும் தழுவல்களை அனுபவித்து கொண்டு ஷரத் சுனிதாவை சூத்தடிப்பதை பார்த்து ரசிச்சிட்டுருந்தால்.
அந்த பொசிஷன்ல மனிஷ் மஞ்சுளாவை மிதக்கவிட்டு அவள் முலையை சலவை செய்வதை பார்த்து இன்ஸ்பைர் ஆகி சுனிதா எகிறி ஷரத் இடுப்பில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளே ஷரத் ஆர்ம்ஸ் பிடித்து கொண்டு சாய்ந்து தண்ணியில் மிதப்பது போல் இருந்தால். ஷரத் சுனிதாவின் முதுகை பாலன்ஸ்க்கு கூட புடிக்கல. சுனிதாவின் முலை தண்ணியில் லேசா முழுகியிருக்க ஷரத் தண்ணியோடு அவள் முலையும் சேர்த்து பளிச் பளிச்சென்று அறைந்து கொண்டுருந்தார். அடித்த அடியில் சுனிதாவின் முலைகள் சிவக்க ஆரம்பித்தது அந்த வலி கலந்த சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டுருந்தால்.
அதை பார்த்து மனிஷ் மஞ்சுளாவின் முலையை அறைந்து சிவக்க வைத்து அவள் முலையெல்லாம் முத்தமிட்டு கொஞ்சினார். பிறகு மனிஷ் மஞ்சுளாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அவள் மிதந்தபடி இருக்க ஓத்து கொண்டுருந்தார் மஞ்சுளாவும் பாலன்ஸ்க்கு அவர் ஆர்ம்ஸ் பிடித்து கொண்டு ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அதே போல் ஷரத் இடுப்பில் கால்களை சுற்றி கொண்டு சுனிதா மிதந்தபடி இருக்க அவரும் சுனிதாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்து கொண்டே அவள் முலலையை கடித்திழுத்து சுவைத்து கொண்டுருந்தார். சுனிதா ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே ஷரத் முதுகெல்லாம் வெறியோடு கீறி சினிங்கி கொண்டுருந்தால்.
ஐந்து நிமிடமாக மனிஷும் ஷரத்தும் மஞ்சுளாவையும் சுனிதாவையும் ஓத்தார்கள் ஆனால் தண்ணியில் ஓத்துட்டுருந்ததால் முழு வேகத்தோடு ஓக்க முடியவில்லை சரியென்று அவர்களை அப்படியே அலேக்கா தூக்கிட்டு கரைக்கு போனார்கள்.
இப்பொழுது மனிஷ் சுனிதாவையும் ஷரத் மஞ்சுளாவையும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். கரையோரத்தில் சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் நாய் போல முட்டிபோட்டபடி இருக்க மனிஷ் சுனிதாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு தொடையை தடவி சோப்பு போட்டுருந்தார். அதே போல ஷரத் மஞ்சுளாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்து கொண்டே அவள் முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு அவள் அடிவயிற்றை போட்டு கசக்கியெடுத்தார்.
பிறகு மனிஷ் சுனிதாவை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இடது கையில் முலையை கசக்கி பிழிந்தபடி வலது கையில் அவள் தலைமுடியை பிடித்திழுத்தார் சுனிதாவும் வில்லு போல வளைந்து அவர் கொடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டுருந்தார். ஷரத் மஞ்சுளாவின் இரு வ்ரிஸ்ட் பிடித்து பின்னே இழுத்து கொண்டு ஒரு கையில் பிடித்து அதிவேகமாக புண்டையை குத்தி கிழித்து கொண்டே அவள் சூத்தை பளார் பளார்னு அறைந்து சவாரி செய்தார்.
கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடமாக மனிஷும் ஷரத்தும் வெறியோடு ஓத்துட்டுருந்தார்கள். சுனிதா முட்டிபோட்டபடி முதுகை மனிஷ் நெஞ்சோடு ஒட்டி கொண்டு அவருக்கு சூத்தை தூக்கி கொடுத்தபடி இருக்க அவர் வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்துட்டே அவள் முலையை பிழிந்து தள்ளினார். அதே போல மஞ்சுளாவும் ஷரத் நெஞ்சோடு ஒட்டிட்டுருக்க அவரும் வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்துட்டே அவள் முலையும் இடுப்பையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தார். சில நிமிடத்தில் மனிஷும் ஷரத்தும் உச்சமடைந்து அவர்கள் சூத்தில் விந்தை தெறிக்க விட்டார்கள்.
களைப்பில் நான்கு பேரும் அப்படியே ஒருவர்மேல் ஒருவர் சாய்ந்து ரெஸ்ட் எடுத்தார்கள். சிறிது நேரத்தில் சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் தண்ணியில் முங்கி உடம்பெல்லாம் துடைத்து முடித்து வேறு துணி மாற்றிக்கொண்டு கிளம்பினார்கள். மனிஷும் ஷரத்தும் கொஞ்சம் நேரம் டைர்ட்ல இருந்தாங்க.
மஞ்சுளாவும் சுனிதாவும் வந்துட்டுருக்கும் போது வழியில் வாட்டர்பால்ஸ் அருகே கௌரியும் உமாவும் தலையை காயவைத்து கொண்டுருக்க உமா அவர்கள் வருவதை பார்த்தால்.
உமா : நீங்க ரெண்டு பேரும் எங்க போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வரீங்க பால்ஸ்ல யாரும் காணோம்?
சுனிதா : அத்தான் பால்ஸ்ல ரொம்ப கூட்டமா இருந்துச்சுனு பக்கத்துல ஒரு இடத்துல போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வந்தோம்.. சரி பெரியப்பா எங்க?
கௌரி : அவரை கூப்பிடலாம்னு போனோம் அவரு நல்லா தூங்கிட்டுருந்தார் சரினு விட்டுட்டு இங்க வந்து பார்த்தா யாரையும் காணோம். அப்பறம் நானும் உன் அம்மாவும் பால்ஸ்ல குளிக்க போனோம். சரி மத்தவங்க எல்லாம் எங்க?
மஞ்சுளா : நேஹாவும் என்னோட குழந்தை சிந்துஜாவும் கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் குளிச்சிட்டு போனாங்க. இதோ நாங்க குளிச்சிட்டு வரோம். மனிஷ் ஷரத் சார் இன்னும் குளிச்சிட்டுருக்காங்க.
கௌரி : ஹோ அப்படியா?
சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் கார் பார்க்கிங் கிளம்பினார்கள் உமாவும் கௌரியும் தலைகாயவைத்து கொண்டுருந்தவர்கள் மனிஷ் மற்றும் ஷரத்தை தேடி போனார்கள். அங்கு அவர்கள் இருவரும் குளித்து முடித்து வேறு உடையை மாற்றி கொண்டுருந்தார்கள்.
உமா : (உமாவும் கௌரியும் இவர்களை நோக்கி நடந்து கொண்டே) என்ன சார் அங்க அருவில குளிக்காம இங்க வந்து குளிச்சிருக்கிங்க போல?
மனிஷ் : அங்க தான் ரொம்ப கூட்டமா இருந்துச்சே மேடம்.. சரினு ஷரத் தான் இந்த இடத்திற்கு கூட்டிட்டு வந்தாரு.
உமா : இந்த இடம் நல்லா இருக்கே ஆள் நடமாட்டமும் இல்லாம அமைதியா இருக்கு.
மனிஷ் : என்ன மேடம் அருவில நல்லா குளிச்சிங்க போல?
உமா : ம்ம்.. நல்லா குளிச்சோம்.
ஷரத் : இங்கயும் வந்து குளிக்கிறிங்களா? நல்லா இருக்கும் இங்க மெதுவா அடிச்சிட்டு போற தண்ணி நல்லா மசாஜ் பண்ற மாதிரி இருக்கும். சும்மா வாங்க .
உமா : இப்போ தான் சார் குளிச்சு துணியை மாற்றினோம் மறுபடியும் எங்க குளிக்குறது.
ஷரத் : துணி அப்படியே ஓரமா கழட்டி போட்டு குளிச்சு முடிச்சதுக்கு அப்பறம் மறுபடியும் போட்டுக்கோங்க இங்க தான் யாருமே இல்லையே.. கௌரி மேடம் நீங்களும் வாங்க.
கௌரி : அட போங்க சார் என்னால முடியாது அருவில குளிச்சது தலைல கல்லு வந்து விழற மாதிரி இருந்து தலையே வலிக்குது.
மனிஷ் : வாங்க மேடம் நாங்க ரெண்டு பேரும் உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணிவிடுறோம்.
உமா : அட வா கா ஓவரா சீன் போடுற.
உமாவும் கௌரியும் அணிந்திருந்த துணியை கழட்டி கொண்டே அவர்கள் அருகில் போனார்கள். மனிஷும் ஷரத்தும் அவர்கள் போட்டுருந்த உடையை கழட்டினார்கள் மனிஷ் கௌரியை அலேக்கா தூக்கி கொண்டார் ஷரத் உமாவை தூக்கிக்கொண்டு இருவரும் முலைகளை சுவைத்து கொண்டு தண்ணியில் இறங்கினர்.
ஷரத் உமாவின் முதுகையும் சூத்தையும் கையில் தாங்கி கொண்டு அவளை தண்ணியில் மிதக்கவைத்தபடி அவள் முகத்திலிருந்து தொடை வரை நக்கி மேய ஆரம்பித்தார். மனிஷும் கௌரியின் முதுகையும் சூத்தையும் கையில் தாங்கி கொண்டு அவள் மிதக்கவைத்தபடி அவள் உடம்பெல்லாம் நக்கி ருசித்து கொண்டுருந்தார்.
ஷரத் : உமா மேடம் உங்களுக்கு நீச்சல் தெரியுமா?
உமா : தெரியாது ஏன் சார் கேக்குறிங்க ?
ஷரத் : சும்மா கேட்டேன்.. உங்களுக்கு நீச்சல் தெரிஞ்சிக்க வேண்டிய அவசியமே இல்ல.. நீங்க ரெண்டு பேரும் செம கட்டை எப்படியும் மிதக்க தான் போறிங்க.. பாருங்க இப்போ கூட கட்டை போல மிதந்துட்டு இருக்கிங்க.
உடனே உமா சிரித்து கொண்டே ஷரத் சுண்ணியை போட்டு அழுத்தி கசக்கிவிட்டால். ஷரத்தும் பதிலுக்கு உமாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுது சூத்தையும் தொடையும் பிழிந்தெடுத்தார். அதை பார்த்து கொண்டுருந்த மனிஷும் கௌரியும் சிரித்து கொண்டு மனிஷ் கௌரியின் முலையும் இடுப்பையும் நக்கி மென்மையை கடித்து சுவைத்து கொண்டுருக்க கௌரி மனிஷ் சுண்ணியை உருவி கொண்டுருந்தால்.
ஷரத் உமாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து சுவைத்து கொண்டுருந்தவர் அவள் இடுப்பை நக்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொஞ்சி கொண்டே.
ஷரத் : உமா மேடம் நீங்க செம பீஸ் மேடம்.. உங்க அக்கா திருப்பதில இருக்கறதால எப்போ வேணும்னா போய் பாத்துருவேன்.. ஆனா உங்கள அடுத்து எப்போ பாக்க போறேன்னு எதிர்பார்ப்பவும் இருக்கு ஏக்கமாகவும் இருக்கு. (என்றபடி உமாவின் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொஞ்சிட்டே சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தான்).
உமா : உங்களுக்கு என்னோட அக்கா கௌரிய தான் புடிச்சிருக்கு சொன்னிங்க.. என்ன எதுக்கு எதிர்பாக்குறிங்க (என்றபடி ஷரத் சுண்ணியை உருவி கொண்டு அவர் தலைமுடியை கோதிவிட்டாள்).
ஷரத் : நான் அப்படி சொல்லல மேடம்.. நீங்க தான் பெஸ்ட் பீஸ் ஆனா உங்க அக்கா எனக்கு ஃப்பேவரட் பீஸ்.
உமா : ம்ம்.. பாப்போம்.. கூடிய சீக்கிரம் எங்கயாவது ரெண்டு மூணு நாள் டூர் மாதிரி சுற்றி பார்த்து என்ஜாய் பண்ணுவோம்.. நீங்களும் மனிஷும் முடிவு பண்ணி சொல்லுங்க.
பிறகு மனிஷ் கௌரியை நிற்க வைத்து சூத்தை விளக்கி சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்து கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டி கொண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிந்தார். ஷரத் உமா எதிரே நின்றபடி அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்து கொண்டு அவள் முலைக்காம்பை சப்பி சுவைத்து கொண்டுருந்தார்.
மனிஷ் கௌரியின் இடது கால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் பால்வண்டி முலையை எட்டி உறிஞ்சு கொண்டு அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டுருக்க கௌரியும் பாலன்ஸ்க்கு அவளுடைய இடது கையை மனிஷ் கழுத்தில் போட்டு கொண்டு முலையை ஊட்டி கொண்டு அவர் கொடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு காமசுகத்தில் நெளிந்து கொண்டுருந்தால்.
அதே போல் ஷரத் உமாவின் ஒரு கால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் சூத்திலிருந்து தொடைவரை தடவி சோப்பு போட்டுகொண்டு அவள் முலையை கடித்து சுவைத்து கொண்டு வெறியோடு உமாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்து கொண்டுருந்தான். உமாவும் ஷரத் தலையை தன் முலையோடு கட்டிப்பிடித்து கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
மனிஷும் ஷரத்தும் கொஞ்ச நேரம் அதே பொசிஷன்ல ஓத்துட்டுருந்தவங்க ஆள் மாற்றி கொண்டார்கள். மனிஷ் இப்போ உமாவின் சூத்தை அறைந்து சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி சூத்தடித்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே அவள் முதுகை வெறியோடு கடித்து கொண்டு முத்தமழை பொழிந்து கொண்டுருந்தார்.
ஷரத் கௌரியின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அதிவேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவள் பால்வண்டி முலையில் பால் குடித்து கொண்டு அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டுருந்தார். கௌரியும் அவள் முலையோடு அவர் தலையை கட்டிபிடித்தபடி கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
ஷரத் கௌரியின் புண்டையை வைப்ரேஷன் மோட்ல குத்தி கிழித்து கொண்டுருக்க அவள் உடம்பெல்லாம் அதிர்ந்து கொண்டுருந்தது. கௌரியின் முலை கட்டுக்கடங்காமல் குலுங்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்து ஷரத்துக்கு இன்னும் வெறியாகி முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து உரிந்து கொண்டு ஒரு கையில் முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு மறுகையில் கௌரியின் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தார் கௌரியும் வலிகலந்த காமசுகத்தை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டுருந்தால்.
உமா லேசா குனிந்தபடி மனிஷிடம் சூத்தடி வாங்கி காம சுகத்தில் முழுகி கொண்டுருக்க மனிஷ் அவள் முதுகில் சாய்ந்து முதுகை நக்கி கடித்து கொண்டு தண்ணியில் குலுங்கி தொங்கிட்டுருக்கும் அவள் முலையை கசக்கி பால் கறந்து கொண்டே உமாவை அதிவேகமாக சூத்தடித்து கொண்டுருந்தார்.
உமாவும் நல்லா சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க மனிஷும் வெறியோடு ஓத்து அவள் சூத்தை பஞ்சர் ஆக்கி கிழித்து கொண்டே அவள் முலைகளை போட்டு கசக்கி நசுக்கி தள்ளினார். உமாவும் காம தாகம் அடங்காதவன் போல் இன்னும் வேகமாக ஓத்து தள்ளு என்பது போல் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். மனிஷ் அவருடைய முழு ஆற்றலையும் உபயோகித்து வைப்ரேஷன் மோட்ல பத்து நிமிடமா ஓத்து தள்ளி உச்சமடைந்து விந்தை அவள் சூத்தில் தெறிக்க விட்டார்.
மனிஷ் விந்தை தெறிக்க விட்ட சில வினாடிகளிலே கௌரியின் புண்டையை வெறியோடு குத்தி கிழித்து கொண்டுருந்த ஷரத் உச்சமடைந்த போது கௌரி அவர் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக ஊம்பி மொத்த விந்தையும் வாயினுள் வாங்கி குடித்து ருசித்தாள். ஷரத் அடிச்ச அடியில் கௌரிக்கு இடுப்பு வலிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. நான்கு பேருக்கும் காம தீ தணிந்ததும் அவசர அவசரமாக உடைகளை மாட்டி கொண்டு கார் பார்க்கிங் விரைந்தனர்.
இவர்கள் நால்வரும் ஒன்றாக வருவதை பார்த்ததும் சுனிதா கண்டுபிடித்து விட்டால் இவங்க ஒண்ணா கூத்தடிச்சிட்டு தான் வராங்க என்று புரிந்து கொண்டால். மனிஷ் ஷரத் உமா கௌரி வந்து காரில் செட்டில் ஆனதும் அசோகன் வண்டியை எடுத்தார். அப்பொழுதே மாலை நாலு மணி கிட்ட ஆகிவிட்டது.
ஒரு நல்ல ஹோட்டலில் மத்திய உணவை நாலு மணிக்கு சாப்பிட்டு கிளம்பினார்கள் வண்டி எடுத்ததும் எல்லோரும் களைப்பில் தூங்கியவர்கள் தான் யாரும் முழிக்க வில்லை. அசோகனும் எங்கும் டி காபி கூட நிறுத்தாமல் ஸ்ட்ரெயிட்டா கீழ் திருப்பதி வந்தடைந்தார்கள். ஷரத் ட்ராப் பண்ண வேண்டிய இடம் வந்ததும் அசோகன் அவரை எழுப்பினார் அவரும் எழுந்து எல்லோருக்கும் பை சொல்லிட்டு யாரும் கவனிக்காத போது உமா மற்றும் கௌரியின் சூத்தை கடைசியா ஒரு அமுக்கு அமுக்கிட்டு இறங்கினார்.
அதன் பின் வண்டி திருமலா திருப்பதி அரைமணி நேரத்தில் வந்தடைந்தது அசோகன் கௌரி மஞ்சுளா அவள் குழந்தை அவர்கள் ரூமில் இறங்கி போனார்கள் மனிஷ் சுனிதாவையும் உமாவையும் அவர்கள் ரூம்ல ட்ரோப் பண்ணிட்டு திருட்டு தனமா உமாவை கொஞ்சிட்டு அடுத்து எப்போ மீட் பண்றது என்று கிசுகிசுத்து போனார். உமாவும் சுனிதாவும் ரூமில் வந்து நல்லா தூங்க ஆரம்பித்தார்கள்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 03].
பிக்னிக் போய்ட்டு வந்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு உமாவும் சுனிதாவும் தள்ளுவண்டி கடைக்கு சென்றார்கள். கடைக்கார தாத்தா மற்றும் லட்சுமிஅம்மா மட்டும் இல்லாமல் நவீன் ஏற்கனவே இருந்தான் அங்கு நிறைய பேர் சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்தார்கள்.
சுனிதா தள்ளுவண்டி கடை அருகே வரும் போதே நவீன் அங்கு தான் இருக்குறான் என்று கவனித்தால் “இந்த நவீன் என் அம்மாவை மறுபடியும் அனுபவிக்குறதுக்கு தான் வெய்ட் பண்ணுறான் போல பன்னாட” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டால். உமாவும் நவீனும் கண்ணுலே சிக்னல் கொடுத்து பேசிட்டுருந்தார்கள். சுனிதாவும் மஞ்சுளாவிற்கு போன் போட்டு போரடிக்குது சும்மா பேசிட்டுருக்கலாம்னு தள்ளுவண்டி கடைக்கு வர சொன்னால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மஞ்சுளாவும் தள்ளுவண்டி கடைக்கு வந்தால் கடைக்கார தாத்தா சமைத்து கொண்டுருக்க லட்சுமிஅம்மா உமாவும் அவருக்கு உதவி செய்து கொண்டே உணவை பரிமாறினார்கள். சேலையிலிருந்து விலகியிருக்கும் உமாவின் அங்கங்களை நவீனும் பார்த்து ரசித்து கொண்டுரிந்தான்.
சொல்ல போனா நவீன் பார்த்து ரசிப்பதற்காகவே உமா வேலை செய்றேன்ற பேர்ல நல்லா முலை கிளீவேஜ் இடுப்பு தொடை தெரியுற மாதிரி சேலையை இறக்கி கட்டினால். சுனிதாவும் மஞ்சுளாவும் வெட்டியாக பேசி கொண்டுரிந்தார்கள்.
மஞ்சுளா : (நவீன் இருப்பதை பார்த்து) என்னடி சுனிதா மறுபடியும் அந்த பையன் உங்க அம்மாவை தடவுறதுக்கு வந்துட்டான் போல.
சுனிதா : ஏன் கா அவன் உன் உடம்பை தடவி சுகம் கொடுக்கணும்னு ஆசை படுறியா என்ன?
மஞ்சுளா : ச்சே ச்சே.. எனக்கு இன்னைக்கு நடந்த விஷியமே ரொம்ப திருப்திகரமா சந்தோஷமா இருந்துச்சு..அந்த ரெண்டு மாடுங்களும் பாரபட்சம் பாக்காம போட்டு புரட்டி எடுத்துட்டானுங்க(மனிஷ் மற்றும் ஷரத்) அதுவும் தன்னில வெச்சு புண்டைய கிழிச்சானுங்க.
சுனிதா : அடுத்து என்ன இந்த கிழவனோட பொடலங்கா சுண்ணி தான..?
மஞ்சுளா : (கள்ளச்சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு) ஹே லூசு.. இந்த கிழவனோட சுண்ணியை நேத்து ஊம்பினேன் தான் ஆனா அவன் கிட்ட ஓல் வாங்கணும்னு ஆசையெல்லாம் இல்ல.
சுனிதா : சும்மா சீன் போடாத கா.. நான் போன் பண்ணி கூப்டதுக்காகவா வந்த? இந்த கிழவனோட சுண்ணியை ருசி பார்க்க தான் வந்துருப்ப.
மஞ்சுளா பதில் எதுவும் பேசாமல் கள்ளச்சிரிப்பை அடக்கி கொண்டுருந்தால் கரெக்ட்டா கடைக்கார தாத்தா அவர்கள் இடத்தை நோக்கி வந்தார். சுனிதாவும் அவர் வருவதை கவனித்து மஞ்சுளாவை அலெர்ட் செய்தால். மஞ்சுளா அவர் வருவதை கவனித்து டக்குனு சேலையை நல்லா லோஹிப்பா இறக்கி கட்டிக்கொண்டு சேலை மாராப்பை லேசா சுருக்கி தன்னை விட உயரமாக இருக்கும் சுனிதாவின் தோள்மேல் கைபோட்டு அவளின் முழு இடையழகையும் முலை க்ளீவேஜை தெரியப்படுத்தினால்.
கடைக்காரன் தாத்தா : (மஞ்சுளாவின் இடையழகை ரசித்து கொண்டே) ஏமா நீங்க ரெண்டு பேரும் சும்மா தான இருக்கிங்க. யாரவது ஒருத்தங்க உதவி செய்ய வரிங்களா? இந்த ட்ரம்ல தண்ணி தீர்ந்துடுச்சு பக்கத்துல இருக்குற குழாயில் போய்ட்டு புடிச்சிட்டு வந்துடலாம்.
சுனிதா : இதோ உங்களுக்கு உதவி செய்வதற்காகவே மஞ்சுளா அக்கா காத்துட்டு இருக்காங்க.. இவங்கள கூட்டிட்டு போங்க தாத்தா.
கடைக்காரன் தாத்தா : என்ன மா மஞ்சுளா உதவி செய்ய வரியா மா?
மஞ்சுளா : சரி வாங்க தாத்தா போலாம்.
காலையில் உமா ஓல் வாங்கிய அதே இடத்திற்கு கடைக்கார தாத்தாவும் மஞ்சுளாவும் தண்ணீர் பிடிக்க சென்றார்கள். சுனிதாவும் மஞ்சுளாவை பார்த்து இந்த கிழவனோட பொடலங்கா சுண்ணியை நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்று சைகை செய்தால்.
அவர்கள் இருவரும் தண்ணீர் பிடிக்க சென்றதும் சுனிதா இவர்கள் மூவரையும் நோட்டமிட்டால் லட்சுமிஅம்மா பிஸியாக சமைத்து கொண்டுருக்க உமாவும் அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டு சாப்பிட வருபவர்களுக்கு உணவை பரிமாறினாள். நவீனும் யாரும் கவனிக்காத பொழுது அப்பப்போ உமாவின் சூத்தையும் இடுப்பையும் உரசி கொண்டு வேலை செய்வது போல நடிச்சிட்டுருந்தான்.
இவர்கள் மூவரும் பிஸியாக இருப்பதை உணர்ந்த சுனிதா சத்தமில்லாமல் அங்கிருந்து எஸ்கேப் ஆகி வேக வேகமாக நடந்து பெரியம்மா இருக்கும் ரூமிற்க்கு சென்றால். அந்த ரூம்ல மஞ்சுளாவை தவிர மற்ற எல்லோரும் இருந்தார்கள்(கௌரி அசோகன் அருண் சிந்துஜா குழந்தை).
சுனிதா அந்த ரூம்க்கு சென்று எல்லாருக்கும் ஹாய் சொல்லிட்டு அவள் பெரியம்மா கௌரியிடம் மொக்கையாக பேசிக்கொண்டே அருணிடம் சைகையால் ‘ரூம்க்கு வெளியே போய் நில்லு உன் கிட்ட ஒரு விஷியம் பேசணும்’ என்று சிக்னல் கொடுத்தால். அருணும் புரிந்து கொண்டு கேஷுவல்லாக வெளியே போய் நின்றான். சுனிதாவும் அவள் பெரியம்மாவிடம் பேசிட்டு பை சொல்லிட்டு வெளியே வந்தால்.
சுனிதா அந்த பில்டிங் மூலையில் மறைவாக அருணை கூட்டிச்சென்று அவனை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு சுவற்றில் சாய்த்தால் . அருணும் அவள் முலையில் முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்து கொண்டு அவள் லெக்கிங்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டே.
அருண் : சொல்லுடி கள்ள பொண்டாட்டி என்ன விஷியம்.. நீங்க பிக்னிக் போய்ட்டு வந்ததை பற்றி சொல்லி வெறுப்பேற்ற போறியா? ஆமா பிக்னிக் கூட்டிட்டு போனானே யாரு அவன் அந்த ஸ்பானிஷ் ஃபுள் என்னோட கள்ள மாமியாரை கரெக்ட் பண்ணிட்டானா?
சுனிதா : (தன் முலையை வெளியே எடுத்து அருணுக்கு ஊட்டி தலையை நீவி கொண்டே) தெரிஞ்சு என்னடா மயிறு பண்ண போற? அவன் கரெக்ட் பண்ணி எல்லாம் முடிச்சிட்டான் அதுமட்டும் இல்ல அவனோட பிரென்ட் வேற ஒருத்தன் வந்தான்…சரி அதை விடு.
அருண் : (வயித்தெரிச்சலில் சுனிதாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து அவள் சூத்தை சுரீல் சுரீல்னு அறைந்து) என்னோட நாட்டுக்கட்டை கள்ள மாமியாரை ஓத்து அனுபவிச்சிட்டானுங்களா அந்த தேவிடியா பசங்க.
சுனிதா : சரி அதை விடு டா.. நான் உன் பொண்டாட்டி மஞ்சுளாவை அந்த மனிஷ்க்கு கூட்டி கொடுத்துட்டேன். உன் பொண்டாட்டி என்னமா சுகத்தை அனுபவிச்சா தெரியுமா… தண்ணில விளையாடும் போது அந்த மனிஷ் அவளை அப்படியே இடுப்புல தூக்கி வச்சிட்டு அவள் முலையை உறிஞ்சிட்டே ஓத்து தள்ளினான். உன் பொண்டாட்டி அவன் தலையை அவள் நெஞ்சோடு கட்டி பிடிச்சு சொர்கத்திலே மிதந்துட்டுருந்தால்.
அருண் : அவளை விடு டி மயிறு.. என் கள்ள மாமியாரை வேற ஒருத்தன் கரெக்ட் பண்ணது தான் எனக்கு வயித்தெரிச்சலா இருக்கு (என்றபடி சுனிதாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான்).
சுனிதா : ஏன்டா உன் சொந்த பொண்டாட்டி வேற ஒருத்தன் ஓத்துட்டான்னு சொல்றேன் ஆனா நீ எங்க அம்மாவை வேற எவனோ ஓத்துட்டான்னு கவலை பட்டுட்டு இருக்க. உன் பொண்டாட்டி யார் கிட்ட ஓல் வாங்கினாலும் உனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல தான.. உனக்கு ஒரு விஷியம் காட்டுறேன் வா.. ரூம்ல குழந்தையை பாத்துக்க சொல்லிட்டு என் கூட வா.
அருணும் ரூம் உள்ளே சென்று வெளியே போய்ட்டு வரேன் குழந்தை சிந்துஜாவை பார்த்துக்கோங்க என்று சொல்லிட்டு சுனிதாவோடு சென்றான். கடைக்கார தாத்தாவும் மஞ்சுளாவும் தண்ணீர் பிடித்து கொண்டுருக்கும் இடத்திற்கு சுனிதா அருணை கூட்டி சென்றால்.
அதே நேரத்தில் அங்கு தள்ளுவண்டி கடையில் உமா நவீன் மற்றும் லட்சுமிஅம்மா இருக்க அங்கு சாப்பிட்டுருந்தவர்கள் சாப்பிட்டு கிளம்பினார்கள் கடையில் இவர்கள் மூவரை தவிர யாரும் இல்லை. லட்சுமிஅம்மா கவனிக்காத நேரத்தில் நவீன் உமாவின் சூத்தையும் இடுப்பையும் தடவிட்டுருந்தான்.
லட்சுமிஅம்மா சாப்பிட்டு வைத்த தட்டுகளை பிளாட்பார்ம்ல உட்கார்ந்து கழுவ ஆரம்பித்தாள்.
லட்சுமிஅம்மா : உமா மா யாராவது சாப்பிட வந்து தோசை பூரி கேட்டா போட்டு குடு மா.. நிறைய பாத்திரம் சேர்ந்துபோச்சு நான் துலக்கிட்டுருக்கேன்.
உமா : சரி மா நீங்க பாத்திரம் தேச்சிட்டுருங்க.. யாராவது வந்தா நான் பாத்துக்குறேன்.
நவீன் மற்றும் உமா தள்ளுவண்டி அருகே இருக்க அந்த லட்சுமிஅம்மா கொஞ்சம் தள்ளி பிளாட்பார்ம்ல உட்கார்ந்து பாத்திரம் கழுவிட்டுருந்தால். நவீனும் உமாவிற்கு உதவி செய்வது போல அவள் சூத்தை தையிரியமாகவே பிசைந்து கொஞ்சிட்டுருந்தான் அப்போ பிரகாஷ் கடைக்கு சாப்பிட வந்தான்.
நவீன் : (நவீன் உமாவிற்கு இடது பக்கத்திலிருந்து அவள் சூத்தையும் இடுப்பையும் தடவிட்டுருந்தவன் கையெடுத்துட்டு) உமா மேடம் இவன் எதுக்கு இங்க வரான்.. இவன் வர தோரணை பார்த்தாலே எதையோ சாதிச்ச மாதிரி வரானே (பிரகாஷ் உமாவையும் கௌரியும் ஓத்தது நவீனுக்கு தெரியாது).
உமா : ஏண்டா நேத்து பார்க்ல உன் சுண்ணியை ஊம்பிட்டு இருக்கும் போது வேணும்ட்டே என் சூத்து சதையை நல்லா விரிச்சு அவனுக்கு காட்டி வெறுப்பேத்தினியே அத ருசிக்க தான் வரான்.
நவீன் : என்ன மேடம் சொல்றிங்க (உமா முறைத்துக்கொண்டே நவீன் குமட்டுலயே லேசா குத்தினால்).
பிரகாஷ் : (உமாவிற்கு வலது பக்கத்தில் வந்து நின்று) உமா கா எப்படி இருக்கிங்க.
உமா : வா பா தம்பி என்ன சாப்புடுறிங்க?
பிரகாஷ் : (நவீன் கண்ணெதிர்க்கவே உமாவின் இரு சூத்து பந்துகளையும் தடவி மொழுவிட்டே) நான் என்ன சாப்பிட வந்துருக்கேன்னு உங்களுக்கு தெரியாதா கா? சரி ரெண்டு பூரி போட்டு குடுங்க.
உமா : சரி தம்பி நீ போய்ட்டு டேபிள்ல உட்காரு ரெண்டு நிமிஷத்துல எடுத்துட்டு வரேன்.
பிரகாஷ் : (உமாவின் சூத்தை தடவிட்டே) இல்ல பரவால்ல கா நீங்க போட்டு குடுக்குற வரைக்கும் இங்கயே இருக்கேன்.
நவீன் : (கோபத்தை அடக்கி கொண்டுருந்தவன்) டேய் உமா மேடம் மேல இருந்து கை எடுடா(என்று உமாவின் சூத்தில் இருந்த பிரகாஷ் கையை தட்டி விட்டு அவள் இடது சூத்து பந்தை பிடித்து கொண்டான்).
பிரகாஷ் : டேய் நீ மூடிட்டு இருடா. நேத்து அவ்ளோ சீன் போட்டியே? எதோ உன் சொந்த பொண்டாட்டிய அனுபவிக்குற மாதிரி பில்டப் கொடுத்த.. நீ உமா மேடம் மட்டும் தான் அனுபவிச்ச நான் உமாவையும் அவங்க அக்கா கௌரியும் சேர்த்து அனுபவிச்சேன்.. நான் உன்ன விட சீனியர் மூடிட்டு இருடா(பேசிட்டே உமாவின் வலது சூத்து பந்தை பிடித்து கொண்டான்).
உமா எண்ணெய் செட்டியை காயவைத்து கொண்டுருக்க நவீன் உமாவின் இடது சூத்து பந்தில் சுண்ணியை உரசியபடி அவள் இடது முலையை கசக்கி கொண்டு பிரகாஷ் கையை தட்டி விட்டான். பிரகாஷும் உடனே உமாவின் வலது சூத்து பந்தில் சுண்ணியை உரசியபடி அவள் வலது முலையை கசக்கி பிசைந்து கொண்டுரிந்தான்.
பிரகாஷும் நவீனும் உமாவின் சூத்தில் ஒட்டி கொண்டு அவர்கள் சுண்ணிக்கு சார்ஜ் ஏத்திட்டுருந்தார்கள். ரெண்டு பேரும் ஒருவருக்கொருவர் முறைத்து கொண்டு உமாவின் உடம்பை கசக்கி பிழிந்து சொந்தம் கொண்டாடிருந்தார்கள். பிறகு அவர்கள் இருவருக்கும் கைகலப்பு ஆனது உடனே உமா அவர்கள் சண்டையில் குறுக்கிட்டு ரெண்டு பேர் தலையிலும் கொட்டி பிரித்து வைத்து.
உமா : டேய் நீங்க ரெண்டு பேரும் சும்மா இருக்க போறிங்களா இல்ல இந்த காச்சின எண்ணெய் எடுத்து ஊத்திடுவா. நான் உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சொந்தமானவளே கிடையாது அத மொதல்ல புரிஞ்சுக்கோங்கடா முட்டா பயல்களே.. ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாம சமாதானம் ஆகுங்க சரியா. டேய் பிரகாஷ் போயிட்டு டேபிள்ல உட்காரு நான் பூரி எடுத்துட்டு வரேன்.
ரெண்டு நிமிஷத்துல உமா பூரி எடுத்துட்டு டேபிளில் தட்டை வைத்தால் நவீன் அதை கவனித்து கொண்டுரிந்தான். அப்போ பிரகாஷ் வேண்டுமென்ற நவீனை வெறுப்பேற்ற உமாவின் இடுப்பை இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு நவீனை பார்த்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு சில வினாடிகள் உறிஞ்சிட்டே சூத்தை மாவு பிசைய ஆரம்பித்தான்.
உமா : டேய் என் இடுப்பை சாப்பிடுறத விட்டு பூரியை சாப்பிடு டா.. நீ பண்றத பார்த்து நவீன் கோபம் ஆகப்போறான்.
நவீன் கோபத்தில் வேகமாக வந்து பிரகாஷ் இடுப்பிலே எட்டி உட்டான் பிளாஸ்டிக் நாற்காலியில் உட்கார்ந்திருந்த பிரகாஷ் கீழே விழுந்தான். தரையில் கிடந்த பிரகாஷ் கன்னத்திலே நவீன் ரெண்டு அரை விட்டான். உமா இவர்கள் இருவரையும் எழுப்பி விட்டு சண்டையை பிரித்து வைத்தால்.
உமா : டேய் உங்க ரெண்டு பேரையும் அடிச்சே கொண்டுருவேன்.. ஒரு நாள் ரெண்டு நாள் ஆசைக்கு ஏன்டா அடிச்சிட்டு சாகுரிங்க.. என்ன டா உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஈகோ.. மொதல்ல உங்க பிரச்சனை பேசி தீர்த்துக்கோங்கவாங்க வாங்க நேத்து போன அதே பார்க் போய்ட்டு நிதானமா பேசிக்கலாம்.. டேய் பைத்திக்கார பிரகாஷ் மொதல்ல சாப்பிட்டு முடி டா.
நவீன் : (லட்சுமிஅம்மாவிடம்) நான் கீழ் திருப்பதிக்கு போறேன்..பெரியப்பா வந்தா நான் கிளம்பிட்டேன்னு சொல்லிடுங்க (என்று பார்க் கிளம்பினான்).
பிரகாஷ் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு பணத்தை உமாவிடம் குடுத்துட்டு பார்க்கு சென்றான். உமாவும் சில நிமிடத்தில் லட்சுமிஅம்மாவிடம்.
உமா : மா கடைக்கு யாரும் வர மாதிரி தெரில.. சரி நான் ரூம்க்கு போய்ட்டு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்.
உமா ரூம்க்கு போற மாதிரி குறுக்கு வழியில் பார்க்கு சென்றால் அங்கு நவீனும் பிரகாஷும் வெயிட் பண்ணிட்டுருந்தாங்க. அந்த பார்க்கில் நவீன் மற்றும் பிரகாஷ் தவிர வேறு யாரும் இல்லை இருட்டில் தவளை மற்றும் பூச்சிகள் சத்தம் அதிகமாக கேட்டுட்டுரிந்தது. இவள் நேரா அவர்கள் கிட்ட போயிட்டு பளார் பளார்னு இருவரின் கன்னத்தில் அறைந்தால்.
உமா : டேய் யாருடா நீங்கெல்லாம் பரதேசி நாய்ங்களே.. எதோ ஓக்கறதுக்கு சான்ஸ் கிடைச்சதா அனுபவிச்சிட்டு போவியா.. அத விட்டுட்டு சொந்த பொண்டாட்டிய உரிமை கொண்டாடுற மாதிரி சண்டை போட்டுட்டுருக்கீங்க. உங்களையெல்லாம் அடிமை போல நடத்தணும் டா (மறுபடியும் இருவரின் கன்னத்தில் பளிச் பளிச்னு அறைந்தால்).
நவீனும் பிரகாஷும் பதில் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக நின்றனர் உமா உடனே இருவரின் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை எடுத்து கசக்கி பிழிந்தால். உமா இருவரின் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு சூத்தை ஆட்டிட்டே அங்கிருக்கும் திண்ணையில் உட்கார அழைத்து சென்றால். சொல்ல போனா இருவரையும் அடிமை போல நடத்தினால் அவர்களும் ஆளுக்கு ஒரு சூத்து பந்தை தடவிட்டே போனார்கள்.
பிரகாஷ் மற்றும் நவீனை திண்ணையில் அதட்டி உட்காரவைத்த உமா அவர்களுக்கு எதிரே நின்று பொளிச்சுனு இருவரின் சுண்ணியில் அடித்தால். அவனுங்களும் வலியில் சினிங்கி கொண்டுருக்க உடனே உமா ப்ளௌஸ் கழட்டி எரிந்து இருவரின் வாயிலும் முலையை திணித்து அவர்களின் கழுத்தை நெருக்கி பிடித்து கொண்டால்.
நவீனும் பிராக்ஷும் உமாவின் இடுப்பில் பாவாடையும் சேலையும் லூசாக்கி அவிழ்த்து விட்டு அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை நல்லா மாவு பிசைந்து கொண்டே அவளின் முலைக்காம்பை சப்பி ருசித்து அவளிடம் சரணடைந்தார்கள்.
உமா போன் எடுத்து அவள் அக்கா கௌரிக்கு போன் போட்டு அவளை இந்த பார்க்கு வர சொன்னால் அதை கேட்ட நவீனும் பிரகாஷும் ஆரவாரத்துடன் உமாவின் முலையை முட்டி முட்டி சுவைத்து கொண்டே அவள் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொஞ்சிட்டுருந்தார்கள் உமாவும் இருவரின் சுண்ணியை உருவி கொண்டு அவர்கள் தன் முலையை சுவைப்பதை ரசித்து கொண்டுரிந்தால்.
அதே நேரத்தில் இங்கு அந்த வட்டமான சிமெண்ட் மேடையில் கடைக்கார தாத்தா நின்றபடி இருக்க மஞ்சுளா முட்டி போட்டு அவரின் பொடலங்கா சுண்ணியை ரசித்து ஊம்பிட்டுருந்தால். ஒரு பக்கம் அந்த ட்ரம்மில் தண்ணீர் நிரம்பி கொண்டுருந்தது. கரெக்டா சுனிதாவும் அங்கு அருணை கூட்டிட்டு வந்து ஒரு மறைவான இடத்திலிருந்து அந்த தண்ணீர் பிடிக்கும் சிமெண்ட் மேடையை காண்பித்து.
சுனிதா : அங்க பாரு டா .. என்ன நடக்குதுனு.
அருண் : என்னடி அது.. யாரோ ஒரு கிழவன் நின்னுட்டு இருக்கான் அவனோட சுண்ணியை யாரோ ஊம்பிட்டுருக்காங்க.
சுனிதா : யாரோ ஊம்பல.. உன் பொண்டாட்டி மஞ்சுளா தான் அது.
அருண் : என்னது மஞ்சுளாவா (என்று ஷாக் ஆனான்..உடனே கோபமடைந்து) இந்த நாய்க்கு அரிப்பு பார்த்தியா (என்று அவளை அடிக்க சென்றான்).
சுனிதா : (அருண் கையை பிடித்திழுத்து அவன் காதோடு சேர்த்து கன்னத்தில் ஒரு அப்பு அப்பினால்) மூடிட்டு வாடா என் சூத்து பின்னாடி வந்து நில்லு (சுனிதா தன் லெக்கிங்ஸ் இன்னர்ஸ் முட்டிவரை இறக்கி) முட்டி போட்டு என் சூத்தை நக்குடா பன்னாட (என்று அவன் தலையில் கொட்டி முட்டிபோட வைத்தால்).
அருண் : அவ எப்படி டி வேற எவனோ ஒருத்தனோட சுண்ணியை ஊம்பிட்டுருக்கா அதுவும் ஒரு கிழவன்..சரியான அரிப்பெடுத்த தேவிடியா முண்டையா இருக்கா.
சுனிதா : (அருண் மண்டையில் நறுக்குன்னு கொட்டி அவன் தலையை தன் சூத்தோடு அமுக்கி) இது என்னடா லாஜிக் நீ என்னையும் எங்க அம்மாவையும் ஓக்கலாம் ஆனா உன் பொண்டாட்டி வேற ஒருத்தனோட ஓத்துட்டுருந்தா உனக்கு கசக்குதா.. மூடிட்டு என் சூத்தை நக்கிட்டே உன் பொண்டாட்டி அந்த கிழவன் சுண்ணியை எப்படி ரசிச்சு ஊம்புறானு பாரு. (என்று சுவற்றில் கை ஊனிக்கொண்டே சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றாள்).
அருண் சுனிதாவின் சூத்து சதையை மாவு பிசைந்து கொண்டே அவள் சூத்துஓட்டையை நக்கி சுவைத்து கொண்டே மஞ்சுளா சுண்ணி ஊம்புவதை பார்த்து கொண்டுரிந்தான். மஞ்சுளா கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை முகமெல்லாம் தேய்த்து கண்ணில் ஒத்திக்கொண்டு சுண்ணி மொட்டால் அவள் பல்லை துலக்கி கொண்டு நல்லா ஊம்பி கரும்பை சுவைப்பது போல் சுவைத்து கொண்டுரிந்தால்.
பிறகு மஞ்சுளா கடைக்கார தாத்தாவின் விறைப்பையை வாயினுள் நுழைத்து சப்பி உரிந்து கொண்டே அவர் சுண்ணியை தன் முகத்தின் மேல் கார் கண்ணாடி வைப்பர் போல ஆட்டி முகெமெல்லாம் தேய்த்து கொண்டுருந்தால். அருண் சுனிதாவின் சூத்தை மேய்ந்து கொண்டே அவர்களை பார்த்து ரசித்து கொண்டுருந்தான். சுனிதா தன் முலைகளை வெளியே எடுத்து ஒரு கையில் பிசைந்து கொண்டு மறு கையில் அருண் தலைமுடியை கோதிவிட்டு கொண்டே மஞ்சுளாவின் சுண்ணி ஊம்பலை பார்த்து ரசித்து கொண்டுருந்தால்.
கடைக்கார தாத்தா மஞ்சுளாவின் தலையை நீவி அவள் ஆர்வத்துடன் சுண்ணியை ஊம்புவதை ரசிச்சிட்டுருந்தார். மஞ்சுளா தன் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டி இரு முலைகளுக்கு இடையே அவர் சுண்ணியை பொருத்தி மேலும்கீழும் ஆட்டி அவர் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு நக்கியபடி முலையை ஓக்க விட்டால்.
அருணும் தன் மனைவி கிழவனின் சுண்ணியை வைத்து விளையாடுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சுனிதாவின் சூத்தை விரித்து சூத்துஓட்டையிலும் புண்டை இதழிலும் நக்கி உரிந்து கொண்டே அவள் முன்தொடைகளை போட்டு பிழிந்தெடுத்தான். சுனிதாவும் அருண் கொடுக்கும் காமசுகத்தை அனுபவித்து சினிங்கி கொண்டே மஞ்சுளாவையும் கடைக்கார தாத்தாவையும் பார்த்து ரசித்தால்.
மஞ்சுளா எழுந்து அந்த சிமெண்ட் மேடையில் நாலரை அடி உயரம் இருக்கும் தடுப்பு சுவற்றில் கையை ஊனிகொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா அவரின் போடலங்கா சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
மஞ்சுளா : அப்படி தான் நல்லா வேகமா ஓத்து தள்ளுடா கிழட்டு தேவிடியா பையா (என்று ஓல் வாங்கிக்கொண்டே அவருக்கு சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தால்).
கடைக்காரன் தாத்தா : (மஞ்சுளாவின் முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் கைபீஸ்ஸை கடித்தபடி வேகமா ஓத்துட்டே) இந்த கிழவனால முடிஞ்ச வரைக்கும் வேகமா ஓக்குறேன் மா.
மஞ்சுளா : (கிழவனுக்கு சூத்தை நல்லா காட்டிட்டே) எவ்ளோ பெரிய சுண்ணி டா உனக்கு அதுவும் இந்த கிழட்டு வயசுல..அப்போ இளம் வயசுல எவ்ளோ விறைப்பா இருந்துருக்கும். உன்கிட்ட ஓல் வாங்கி வாங்கி உன் பொண்டாட்டி லட்சுமிஅம்மா உடம்பு நல்லா கல்லு மாதிரி ஆகிடுச்சு போல. இவளே உனக்கு ரெண்டாந்தாரம்னு கேள்வி பட்டேன்.. எனக்கு என்னமோ உன் முதல் பொண்டாட்டியை ஓத்து தள்ளியே சாவடிச்சுருப்பா நினைக்குறேன்.
மஞ்சுளா அப்படி சொன்னதும் கடைக்கார தாத்தாவிற்கு காமமும் கோபமும் அதிகமாகி அவளை இன்னும் வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தார். ஒரு கையில் மஞ்சுளாவின் முலையை சுரீல் சுரீல்னு அறைந்து கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு மறு கையில் அவள் இடுப்பை மாவு பிசைவது போல் கசக்கி கொண்டே அதிவேகமாக ஓத்துட்டுருந்தார்.
சுவற்றில் கையை ஊனி சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருந்த மஞ்சுளா நிமிர்ந்து நேராக நின்று அவர் நெஞ்சோடு இவள் முதுகை சாய்த்து கொண்டு இரு கைகளையும் மேலே உயர்த்தியபடி அவர் தலைமுடியை கோதிவிட்டு கொஞ்சிட்டே ஓல் சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டுருந்தால்.
அருண் சுனிதாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அவள் முலையை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு மெதுவாக எம்பி எம்பி ஓத்துட்டே தன் மனைவி கிழவனிடம் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து சொக்கி கிடப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டுருந்தான்.
சுனிதா மனதில் “இந்த கிழட்டு நாய் இவன் பொடலங்கா சுண்ணியை காட்டி என் அம்மாவையும் பெரியம்மாவையும் இப்போ மஞ்சுளா அக்காவையும் ருசி பார்த்துட்டான். இந்த கிழவனோட பொடலங்கா சுண்ணில ஓல் வாங்காதது கொஞ்சம் வருத்தமா தான் இருக்கு அட்லீஸ்ட் அவர் தூங்கிட்டுருக்கப்போ சுண்ணியாச்சு சுவைச்சேனே அதுவே போதும்” என்று நினைத்து கொண்டே அருணிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டுரிந்தால்.
சுனிதா ஓல் வாங்கிக்கொண்டே ஒரு கால் முட்டியை மடித்து சூத்தை தூக்கி விரித்து காட்டினாள் அருணும் ஒரு கையால் அவள் தொடையை பிடித்துகொண்டு அவள் புண்டையில் அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டே மஞ்சுளாவின் புண்டையை கிழவன் குத்தி கிழிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டுரிந்தான். சுனிதா சினிங்கி கொண்டே லேசா திரும்பி அருண் தலையை இழுத்து தன் முலையை சுவைக்க வைத்தால் அருணும் வெறிகொண்டவனாக சுனிதாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து உறிஞ்சு கொண்டே அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டுரிந்தான்.
பிறகு சுனிதா திரும்பி சுவற்றில் சாய்ந்து நிற்க அருண் அவளுடைய இடது கால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தான். சுனிதா அருணிடம் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு அவன் தலையை தன் முலையோடு கட்டி பிடித்து கொண்டு கிழவனிடம் மஞ்சுளா சினிங்கி ஓல் வாங்குவதை பார்த்துட்டுருந்தால்.
கிழவன் வேகமாக ஓத்ததில் கொஞ்சம் டைர்ட் ஆனதில் மஞ்சுளா அவரை தரையில் படுக்கவைத்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அவர்மேல் உட்கார்ந்து எகிறி குதித்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். கடைக்கார தாத்தாவும் அவள் ஆர்வமாக மட்டை உரிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே அவள் முலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் அங்கும் இங்கும் ஆடிட்டுருந்ததை பார்த்து பளீர் பளீர்னு மஞ்சுளாவின் முலையில் அறைந்து ஹார்ன் அடித்து பால் கறந்துட்டுருந்தார்.
மஞ்சுளா அவர் கைகளை தட்டிவிட்டு லேசா குனிந்தபடி மட்டை உரித்து கொண்டே கடைக்கார தாத்தாவின் முகத்தருகே முலையை காட்டி குலுக்கி கொண்டுரிந்தால் கிழவன் எட்டி அவள் முலைக்காம்பை கவ்வ வரும்போது அவள் மேலே எடுத்து அவருக்கு வெறுப்பேற்றினால். உடனே கடைக்கார தாத்தா அவள் சூத்தை பிடித்து முன்னே தள்ளி அவள் முலையை முகத்தருகே வரவழைத்து முலைக்காம்பை கவ்வி கடித்திழுத்து வெறியோடு சப்பி கொண்டே மஞ்சுளாவின் சூத்தையும் தொடையும் பளீர்பளீர்னு அறைந்து கொண்டே அவள் மட்டை உரிப்பதை ரசித்து காம கடலில் மிதந்து கொண்டுரிந்தார்.
கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடமாக மஞ்சுளா கடைக்கார தாத்தாவின் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்து கொண்டே முலையை ஊட்டிட்டுருந்தால். பிறகு மஞ்சுளா எழுந்து நாய் போல முட்டிபோட்டு சூத்தை காட்டிட்டு நிற்க கடைக்கார தாத்தா முட்டிபோட்டு அவள் புண்டையை குத்தி கிழிக்க தொடங்கினார். மஞ்சுளாவின் முலையை கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து எம்பி எம்பி ஓத்துட்டுருந்தார்.
கடைக்கார தாத்தா அதிவேகமாக ஓத்துட்டுருந்தவர் உட்சமடையும் போது முனகி கொண்டே எழுந்து மஞ்சுளாவின் முகத்தருகே சென்று முட்டி போட்டு அவள் வாயில் சுண்ணியை திணித்தார். மஞ்சுளா அவர் சுண்ணியை கவ்வி வேகமாக ஊம்பியதில் அவர் விந்தை கக்கினார்.
நாய் போல் முட்டிபோட்டபடி மஞ்சுளாவும் கடைக்கார தாத்தாவின் விந்தால் அவர் சுண்ணி முழுக்க இலிப்பிவிட்டு நக்கி ருசித்து கொண்டே அவர் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தால். கடைக்கார தாத்தா நாயின் தலையை தடவி கொடுப்பது போல மஞ்சுளாவின் தலையை தடவி கொடுத்து அவள் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்தார்.
தன் மனைவி எப்படி கிழவன் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்புவதை பார்த்து கொண்டுருந்த அருணுக்கு காமம் இன்னும் அதிகமாகி சுனிதாவின் புண்டையை வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்துட்டே அவள் முலைக்காம்பை உறிஞ்சு சுவைத்து கொண்டுருந்தான். சுனிதாவும் ஓல் வாங்கி சினிங்கி கொண்டே அருண் தலையை நீவி விட்டு மஞ்சுளாவின் சுண்ணி ஊம்பலை பார்த்து ரசித்து கொண்டுரிந்தால்.
பிறகு அருணும் சுனிதாவை நாய் போல் முட்டி போட வைத்து அவள் சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி அதிவேகமாக ஒத்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கி கொண்டுரிந்தான். அப்பொழுது மஞ்சுளாவிற்கு ஒரு போன் கால் வந்தது மஞ்சுளாவும் கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை சுவைத்து கொண்டே போன் அட்டென்ட் பன்னாள்.
அசோகன் : மஞ்சுளா எங்க மா இருக்க?
மஞ்சுளா : (கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை நக்கி சுவைத்து கொண்டே) இங்க தான் சார் அந்த தள்ளுவண்டி கடையில சுனிதாவோட பேசிட்டுருக்கேன் சொல்லுங்க என்ன விஷியம்?
அசோகன் : அப்படியா மா.. அருண் தம்பி வேற கடைக்கு போய்ட்டு வரேன்னு கிளம்பிட்டாரு.. சரி நானும் என் மனைவி கௌரியும் குழந்தை சிந்துஜாவ பார்த்துட்டுருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கௌரியும் பக்கத்துல இருக்குற பார்க்கு போயிட்டு வரேன்னு போய்ட்டா.. குழந்தை ஆள் இல்லாம பயந்துட போறா சீக்கிரம் வாமா.
மஞ்சுளா : சரி சார் தோ கிளம்பி வரேன் (என்று கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை ஊம்பிட்டு இருந்தால்).
கடைக்காரன் தாத்தா : சரி வாமா இந்த தண்ணீர் ட்ரம் தூக்கிட்டு கடையில வெச்சிடலாம்.
மஞ்சுளாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் தண்ணி ட்ரம் எடுத்துட்டு போனார்கள். அருணிடம் சூத்தடி வாங்கி கொண்டுருக்கும் சுனிதா மனதில் ” பெரியம்மா எதுக்கு பார்க் போறாங்க அதுவும் இந்த நேரத்துல ஒரு வேலை அம்மா போன் பண்ணி கூப்பிட்டுருப்பாளோ.. ஏற்கனவே அந்த நவீன் தள்ளுவண்டி கடையில அம்மாவோடு கண்ணாலேயே பேசி அப்பப்போ அவளை உரசிட்டுருந்தான்..நேத்துதான் அந்த பார்க்ல சிந்துஜா குழந்தையை பக்கத்துல வெச்சுக்கிட்டே ரெண்டு பேரும் திருட்டுத்தனமா ஓத்துட்டுருந்தாங்க.. சரி என்னனு போய் பார்ப்போம்” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே அருணிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டுரிந்தால்.
சுனிதா : டேய் அருண் மஞ்சுளா உங்க ரூம்க்கு போறதுக்குள்ள சீக்கிரம் ஓத்து முடிச்சிட்டு அவளுக்கு முன்னாடி போய் சேர்ந்துரு.
அருண் : சரி டி அத விடு.. என் பொண்டாட்டி இப்படி பட்ட பச்ச தேவிடியாவா இருப்பானு நினைச்சு பார்க்கல.. அந்த கிழவனுக்கு அப்படியே அடிமையாகிட்டால்.. அந்த கிழவனும் நாயயை தடவி குடுப்பது போல குடுக்குறான் இவளும் நாய போல் வாலாட்டிட்டு சுண்ணியை ஊம்பி ருசிச்சி அவனுக்கு அடிமையாகிட்டா.
சுனிதா : (முட்டிபோட்டபடி நிமிர்ந்து நின்று பின்னாடி இருக்கும் அருணின் தலையில் அவள் முழங்கையால் இடித்து) ஏன்டா.. நீ மட்டும் யோகியமா.. மூடிட்டு வேகமா ஓத்து தள்ளுடா மயிறு.
சுனிதா முட்டிபோட்டபடி நின்று இரு கைகளையும் உயர்த்தி பின்னே இருக்கும் அருண் தலைமுடியை கோதிவிட்டு சூத்தை தூக்கி காட்டி கொண்டுருக்க அருண் தன் நெஞ்சை சுனிதாவின் முதுகோடு ஒட்டிக்கொண்டு இரு கைகளால் x ஷேப்ல அவள் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து கசக்கி கொண்டே அதிவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சுனிதாவும் சினிங்கி ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுருக்க அவள் சூத்தும் அருண் தொடையும் இடித்து பட்பட்டுன்னு சத்தம் அதிகரித்து கொண்டுருந்தது. அருணுக்கு வெறி அதிகமானதில் சுனிதாவின் தோள்பட்டையை கடித்து கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டே வைப்ரேஷன் மோட்ல வெறியோடு ஓத்து சுனிதாவின் சூத்தை பஞ்சர் ஆக்கிட்டுருந்தான்.
அருண் கிட்டத்தட்ட இரண்டு நிமிடமாக வைப்ரேஷன் மோட்ல சுனிதாவை சூத்தடித்து உச்சமடைந்து அவள் சூத்திலும் தொடையிலும் விந்தை பீச்சி அடித்து ஒழுகவிட்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் முலையில் சுரீல் சுரீல்னு அறைந்து கொண்டுரிந்தான். சுனிதாவும் திடகாத்தமாக முட்டிபோட்டபடி நின்று கையை உயர்த்தியபடி அருண் தலைமுடியை நீவி கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
சில நிமிடத்தில் அருண் அவன் ரூம்க்கு கிளம்பி போனான் சுனிதாவும் உடைகளை சரி செய்து பெரியம்மாவும் அம்மாவும் அந்த பார்க்ல இருக்காங்களா என்று பார்ப்பதற்கு வேகவேகமாக குறுக்கு வழியில் நடந்து சென்றால்.
அதே நேரத்தில் அந்த பார்க்ல திண்ணையில் உட்கார்ந்துருக்கும் நவீன் மற்றும் பிரகாஷுக்கு உமா நின்றபடி முலையை ஊட்டிக்கொண்டு அவர்கள் சுண்ணியை உருவி கொஞ்சிட்டுருந்தால். அவர்கள் இருவரும் உமாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து விளையாடி சுவைத்து கொண்டே அவள் சூத்தை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுரிந்தார்கள். உமாவின் அக்கா கௌரியும் பார்க் உள்ளே வந்து பார்த்தால் தன் தங்கையின் உடம்பை இரு ஆண்கள் மேய்ந்து கொண்டுருப்பதை பார்த்து.
கௌரி : (அந்த திண்ணையை நோக்கி நடந்துகொண்டே) ஏண்டி அறிவுகெட்டவளே இந்த குளுர்ல அம்மணமா நின்னுட்டு உன் உடம்பை அவனுங்கள வச்சு மேய விட்டுட்டுருக்க? அதுல ஒருத்தன் பிரகாஷ் மாதிரி தெரியுது? சரி நீ என்னமோ பண்ணி தொல.. எதுக்கு என்ன வர சொன்ன?
உமா : (நவீனுக்கும் பிரகாஷுக்கும் முலையை ஊட்டிடே) வா கா.. ஆமா ஒருத்தன் பிரகாஷ் தான்.
நவீன் அப்பொழுதுதான் கௌரியின் பசுமாடு நாட்டுக்கட்டை உடம்பை முதல் முறையாக பார்த்தான் அவளின் பிரம்மாண்டமான சூத்தை பார்த்ததும் ஓடி போய் முட்டிபோட்டு அவள் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டான். அதை பார்த்த பிரகாஷும் ஓடி போய் கௌரியின் பால்வண்டி முலையில் முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்து கொண்டே அவள் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
கௌரி : உமா யாரு டி இவன் பாட்டுக்கு வந்து என் சூத்தை கட்டிப்பிடிச்சு மேயுறான்?
உமா : இவன் தள்ளுவண்டி கடைக்காரனோட அன்னன் பையன் பேரு நவீன் இவனும் கீழ் திருப்பதில தான் இருக்கான் உனக்கு உதவி தேவை படுற நேரத்துல கூப்ட்டா வருவான்.
கௌரி : (நவீனும் பிரகாஷும் தன் உடம்பை மேய்ந்து கொண்டுருந்தாலும் ஒன்றும் நடக்காதது போல்) சரி என்ன எதுக்கு இங்க வர சொன்ன? நான் எங்க ரூம்லயாச்சு தூங்கிட்டுருப்பேன்ல.. காலைல 4 மணிக்கு கோவில் குள்ள போகணும் ஞாபகம் இருக்கா இல்லையா?
உமா : நீ தான் இடுப்பு வலிக்குதுன்னு சொன்னல இந்த ரெண்டு அடிமைங்கள வச்சி உன் இடுப்பு பிடிச்சி விட சொல்லுறேன்.
கௌரி : யாரு இவனுங்களா?.. இவனுங்க இருக்குற மூடுக்கு என் இடுப்பை உடைச்சு தள்ளிடுவானுங்க.
உமா : அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது பிக்னிக்ல அந்த ரெண்டு மலமாடுங்கள(மனிஷ் மற்றும் ஷரத்) ஒத்த ஆளா நின்னு சமாளிச்ச.. இவனுங்க எல்லாம் ஒரு விஷியமா உனக்கு சொல்லு?
கௌரி : உன் அக்கா இடுப்பை நீயே உடைக்க பிளான் போட்டுட்ட.
உடனே நவீனும் பிரகாஷும் கௌரியின் பாவாடை லூஸாக்கி சேலையும் பாவாடையும் அவிழ்த்து இறக்கி விட்டார்கள். இருவரும் உங்க இடுப்பை நான் பிடிச்சி விடுறேன் நான் பிடிச்சி விடுறேன் என்று நவீனும் பிரகாஷும் சின்ன பசங்க போல் சண்டை போட்டு கௌரியின் இடுப்பை தடவி பிசைந்தார்கள்.
சுனிதா பார்க் உள்ள வந்து மறைவான இடத்தில் ஒளிந்து கொண்டு அவர்களை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். “ஹோ நவீன் மட்டும் இல்லாம கூட பிரகாஷும் இருக்கானா.. பிக்னிக்ல மனிஷ் மற்றும் ஷரத் கூட போர்சம் பண்ணி இதுங்க ரெண்டும் ருசி கண்டுட்டாளுங்க போலிருக்கு. இப்போ இந்த பிரகாஷ் நவீனை வச்சி போர்சம் பண்ணுதுங்க பாத்தியா.. ஆனா இவனுங்க ரெண்டு பேரும் அந்தளவுக்கு தாக்கு புடிப்பானுங்களா.. மனிஷும் ஷரத்தும் முரட்டுத்தனமா அம்மாவையும் பெரியம்மாவையும் பிழிஞ்சு துவைச்சு எடுத்தானுங்க” என்று மனதில் நினைத்தால்.
கௌரி ப்ளௌஸ்ஸோடு நிற்க நவீன் முட்டிபோட்டபடி அவள் சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து முகர்ந்து முத்தங்களை பொழிந்து கௌரியின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். பிரகாஷ் கௌரியின் ப்ளௌஸை கழட்டியெறிந்து அவள் முலையில் முகத்தை தேய்த்து முலைக்காம்பை உறிஞ்சு கொண்டு அவள் இடுப்பை தடவி பிசைந்து கொண்டுருந்தான்.
நவீனுக்கும் பிரகாஷுக்கும் கௌரியின் இடுப்பை யார் ஆக்கிரமித்து கசக்கி பிழிவதில் சண்டை ஆனது. ஒருவருக்கொருவர் மாற்றி மாற்றி கையை தட்டிவிட்டு கொண்டுருக்க கௌரியின் முலையை சுவைத்து கொண்டுருந்த பிரகாஷ் நவீனை எட்டி விட்டான். கௌரியின் சூத்தை மேய்ந்து கொண்டுருந்த நவீன் கீழே விழுந்தான். பிறகு பிரகாஷ் நவீன் மேல் ஏறி அவனை அடிக்க ஆரம்பித்தான் உமாவும் கௌரியும் வந்து இருவரின் தலையில் தட்டி சண்டையை பிரித்து வைத்தார்கள்.
உமா பிரகாஷை பிடித்திழுத்து சண்டையிலிருந்து விளக்கி அவன் மண்டையில் பலமுறை கொட்டி அவனை முட்டி போட வைத்து அவன் வாயில் புண்டை இதழை திணித்து ஒரு காலால் அவன் கழுத்தை சுற்றி நெருக்கி கொண்டால். பிரகாஷும் அப்படியே அடிமை போல் உமாவின் புண்டையை நக்கி உறிஞ்சு கொண்டே அவள் சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்தான். கௌரியோ தரையில் கிடந்த நவீனை எழுப்பி அவன் தலையை தன் தொடைமேல் வைத்து.
கௌரி : (நவீன் முகத்துக்கு நேராக பால்வண்டி முலையை தொங்கவிட்டபடி )தம்பி அடி பலமா பட்டுடுச்சா? உல் காயம் எதாவது ஆச்சா? (என்று அன்பாக பேசினால்).
நவீன் : இல்ல மேடம்.. அவன் எட்டி ரெண்டு உதை என் தோள்பட்டை மேலே விட்டான் அத்தான் கொஞ்சம் வலிக்குது.
கௌரி : சரி இருப்பா அப்படியே பூ போல அமுக்கி விடுறேன்.
கௌரி நவீன் உதடுக்கு நேரா அவள் இடது முலைக்காம்பை காட்டிட்டு அவன் தோள்பட்டையை அமுக்கி விட உடனே நவீன் எட்டி அவள் முலைக்காம்பை கவ்வி சப்பி ருசிக்க ஆரம்பித்தான். கௌரியும் ஒரு கையில் நவீன் தலையை பிடித்து கொண்டு மறு கையில் அவன் தோள்பட்டையில் அமுக்கி விட்டால். இரண்டு நிமிடமாக முலையை ஊட்டி கொண்டே அவன் தோள்பட்டையை அமுக்கி விட்டு.
கௌரி : தம்பி இப்போ எழுந்துக்க முடியுமா பாரு பா?
கௌரி எழுந்து நின்று நவீனுக்கு கைகுடுத்து எழுப்பினால் அவன் முட்டிபோட்டபடி நிற்க அவன் வாயில் புண்டையை திணித்து அவன் தலையை நீவி விட்டால். நவீனும் ஆர்வமாக புண்டையை ருசித்து கொண்டே அவள் சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்தான். உமா மற்றும் கௌரியின் புண்டையை இருவரும் தேன் உரிவது போல் உற்ஞ்சிட்டுருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் உமாவும் கௌரியும் அவர்கள் இருவரையும் அங்கிருக்கும் திண்ணைக்கு அழைத்து சென்றார்கள். உமா போய்ட்டு திண்ணையில் உட்கார்ந்தாள் அவளுக்கு இடது பக்கத்தில் கௌரியும் உட்கார்ந்து கொள்ள இப்போ நவீன் முட்டிபோட்டபடி உமாவின் புண்டையை சுவைத்து கொண்டு உமா மற்றும் கௌரியின் வலது முலைகளை பிடித்து ஹார்ன் அடித்து கொண்டுரிந்தான். அதே போல் பிரகாஷ் கௌரியின் புண்டையை சுவைத்து கொண்டு உமா மற்றும் கௌரியின் இடது முலைகளை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான்.
கௌரியும் உமாவும் அவர்கள் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து அவர்கள் தலையை நீவி கொண்டுருந்தார்கள். பிறகு நவீன் எழுந்து உமாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக ரசித்து ஓத்து கொண்டே அவள் முலையை உறிஞ்சு சுவைத்து கொண்டுரிந்தான். அதை பார்த்த பிரகாஷ் அவனும் எழுந்து கௌரியின் புண்டையை எம்பி எம்பி ஓத்து கொண்டே அவள் முலையை சுவைத்து கொண்டுரிந்தான்.
நவீன் வேகமாக உமாவை ஓத்து கொண்டு அவள் முலையை சுவைக்காமல் எட்டி பக்கத்தில் இருக்கும் கௌரியின் வலது முலைக்காம்பை கவ்வி கடித்திழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான். கௌரியை ஓத்து கொண்டுருந்த பிரகாஷ் அவள் இடது முலையை சுவைத்து கொண்டே.
பிரகாஷ் : ( நவீன் தலையை தட்டி விட்டு) இங்க ஏன்டா வர அங்க போய் உறிஞ்சு தள்ளு டா (என்று சொல்லி கொண்டே வேகமாக கௌரியை ஓத்துட்டுருந்தான்).
கௌரி : (பிரகாஷ் தலையில் தட்டி) டேய் பிரகாஷ் அவனை ஏன்டா தள்ளி விடுற.. தம்பி வா பா நவீன்( அவன் தலையை பிடித்து தன் முலையோடு அணைத்து கொண்டால்).
நவீனும் கௌரியின் பால்வண்டி முலையை எட்டி சுவைத்து கொண்டே உமாவை ஓத்து கொண்டுரிந்தான். பிரகாஷ் கௌரியின் இடது முலையை சுவைத்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டுருந்தான். கௌரி இருவருக்கும் முலையை ஊட்டிக்கொண்டே அவர்கள் தலையை நீவியபடி ப்ரகாஷிடம் ஓல் வாங்கிட்டுருந்தால். உமாவும் தன் அக்கா கௌரி இருவருக்கும் முலையை ஊட்டிக் கொண்டுருக்கும் அழகை ரசித்து கொண்டே நவீனிடம் ஓல் வாங்கிட்டுருந்தால்.
பிரகாஷ் கௌரியை ஓத்து கொண்டே நவீனை தள்ளிவிட்டு கௌரியின் முலையை சுவைப்பதை தடுத்துவிட்டு எட்டி இவன் உமாவின் இடது முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நவீனோ எதுவும் கண்டுக்காமல் உமாவை வேகமாக ஓத்து கொண்டே அவள் வலது முலைக்காம்பை ருசித்து கொண்டுரிந்தான். ஆனால் கௌரியோ பிரகாஷ் தலையை பிடித்திழுத்து உமாவின் முலையை சுவைப்பதை தடுத்தால்.
உமா : ஏண்டி பிரகாஷ் மயிரை பிடிச்சு இழுக்குற… உனக்கு மட்டும் ஒரு நியாயமா?(என்று கௌரியிடம் கேட்டுக்கொண்டே பிரகாஷ் தலையை தன் முலையோடு அணைத்து கொண்டு நவீனிடம் ஓல் வாங்கிட்டுருந்தால்).
நவீனும் பிரகாஷும் உமாவின் முலையை சுவைத்து கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டுரிந்தனர். உமா நவீனிடம் ஓல் வாங்கியபடி இருவருக்கும் முலையை ஊட்டி கொண்டு அவர்கள் தலையை நீவி கொஞ்சி கொண்டுரிந்தால்.
பிறகு உமாவும் கௌரியும் எழுந்து நின்று திண்ணையில் கையை ஊனிகொண்டு அவர்களுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருக்க இப்பொழுது பிரகாஷ் உமாவின் இடுப்பு சதையும் முலையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டு அவளை அதிவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நவீன் கௌரியின் பால்வண்டி முலைகளை கசக்கி பால் கறந்து கொண்டே அவளை அதிவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
உமாவும் கௌரியும் சூத்தை நல்லா தூக்கி காட்டிட்டுருக்க பிரகாஷ் உமாவின் முதுகில் சாய்ந்தபடி அவள் முதுகை நக்கி கடித்து கொண்டே அவள் புண்டையை வெறியோடு குத்தி கிழித்து கொண்டு அவளின் இடது முலையும் கௌரியின் இடது முலையும் கசக்கி ஹார்ன் அடித்து கொண்டுரிந்தான். அதே போல் நவீன் கௌரியின் முதுகில் சாய்ந்தபடி முதுகை கடித்து கொண்டு அவளை அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டு அவள் வலது முலையும் உமாவின் வலது முலையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுருந்தான்.
உமாவும் கௌரியும் சினிங்கி ஓல் வாங்கி கொண்டு காம போதையில் மயங்கி கிடந்தார்கள். நவீனும் பிரகாஷும் அவர்களுடைய ஆற்றலை முழுமையாக பயன்படுத்தி வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். உமாவின் உடம்பும் கௌரியின் உடம்பும் ஷாக் வேவ்ஸ் அங்கும் இங்கும் ட்ராவல் ஆகி அதிர்ந்து கொண்டுருந்தது. கிட்டதட்ட பத்து நிமிடமாக நவீனும் பிரகாஷும் ஓத்து தள்ளி அவர்கள் இருவரின் சூத்திலும் விந்தை தெறிக்க விட்டார்கள்.
மொத்த ஆற்றலையும் இழந்த நவீனும் பிரகாஷும் சோர்ந்து அப்படியே சுருண்டு தரையில் உட்கார்ந்து திண்ணையில் சாய்ந்து கொண்டார்கள். உமாவும் கௌரியும் ஓல் வாங்கிய பிறகு எந்த சோர்வும் இல்லாமல் திடகாத்தமாக இருந்தார்கள். இயல்பாக இருவரின் சூத்தில் இருக்கும் விந்தை மாற்றி மாற்றி நக்கி ருசித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி போனார்கள். சுனிதாவும் இதையெல்லாம் பார்த்து ரசித்துவிட்டு அவர்களுக்கு முன்னாடியே ரூம் போய் சேர்ந்தால்.
அடுத்த நாள் அதி காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து ரெடியாகி 4 மணிக்கெல்லாம் சாமி தரிசனத்துக்கு கோவில் குள்ளே சொந்தக்காரங்களோடு க்யூல நின்னு வைட் பண்ண ஆரம்பித்தார்கள். முன்னூறு ருபாய் டிக்கெட்ல காலைல 4 மணிக்கு போன இவங்க மாலை 6 மணிக்கு தான் சாமி தரிசனத்தை பார்த்து வெளியே வந்தார்கள் அந்தளவுக்கு திருப்பதியில் கூட்டம் இருந்தது.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 04].
திருமலா திருப்பதில இருந்து காஞ்சிபுரம் போக ஆந்திரா அரசு பேருந்து புக் பண்ணிருந்தாங்க சொந்தக்காரங்க நீங்க காஞ்சிபுரம் வரைக்கும் எங்க கூட வந்து அங்கிருந்து சென்னைக்கு பஸ்ல் போய்டுங்க சொன்னார்கள் உமாவும் சரி என்று தலையாட்டினாள் ஆனால் அருண் மஞ்சுளா தம்பதி காஞ்சிபுரம் போற பஸ்ஸில் வர மறுத்துவிட்டார்கள். ரொம்ப டைர்ட்டா இருக்கு இன்னைக்கு திருமலா திருப்பதிலே தங்கிட்டு அடுத்த நாள் காலையில் ட்ரெயின்ல போவதாக உமாவிடம் சொன்னார்கள்.
சுனிதா உமா கௌரி அசோகன் நால்வரும் அருண் மஞ்சுளா சிந்துஜாவிற்கு பை சொல்லிட்டு திங்ஸ் எல்லாம் வக்கேட் பண்ணிட்டு இரவு உணவு முடித்து பஸ்ஸ்டாண்ட்ல போய்ட்டு காத்திட்டு இருந்தார்கள். இரவு 9 மணிக்கு மேல் வண்டி எடுத்தாங்க கீழ் திருப்பதில சுனிதாவின் பெரியம்மா மற்றும் பெரியப்பா இறங்கினார்கள்.
உடனே உமா என்ன யோசித்தாலோ நாங்களும் இங்கயே இறங்கிக்குறோம் இங்கிருந்தே சென்னைக்கு பஸ்ல போயிடுறோம்னு லக்கேஜ் எடுத்துட்டு சுனிதாவையும் கூட்டிட்டு இறங்கினால்.கௌரியும் அசோகனும் சில நிமிடம் பேசிவிட்டு அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றார்கள்.
சுனிதாவுக்கோ அவள் அம்மா உமா மேல ரொம்ப கோவமா சிடுசிடுன்னு மொறச்சிக்கிட்டு இருந்தா. இருவரும் திருப்பதி பஸ்ஸ்டாண்ட்ல சென்னை பஸ்காக வெயிட் பன்னிட்டுருந்தாங்க. அவள் பெரியம்மா பெரியப்பா இருக்கும் வரை எதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
சுனிதா : ஏன்மா கொஞ்சம் கூட அறிவு இல்லையா.. நம்ம சொந்தக்காரங்க கூடவே அந்த காஞ்சிபுரம் போற பஸ்லயே போயிருக்கலாம்ல பஸ் காலியா வேற இருந்துச்சு. இப்போ இங்க இருக்குற கூட்டத்தை பாரு (சிடுசிடுன்னு எரிந்து விழுந்தால்).
உமா : எனக்கு எல்லாம் தெரியும்.. அதே பஸ்ல போயிருந்தா விடியற்காலை 3 மணிக்கெல்லாம் ரீச் ஆகிடும் அந்த டைம்ல சென்னைக்கு பஸ் இருக்காது அப்புறோம் சொந்தகாரங்க அவங்க வீட்ல வந்து ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு பொறுமையா போங்கனு சொல்லுவாங்க. இதே நம்ம இங்கிருந்தே சென்னை பஸ் ஏறிட்டோம்னா கோயம்பேடு 4:30 – 5 மணிக்கெல்லாம் ரீச் ஆகிடும் நம்ம வீட்டுக்கு போறதுக்கு வசதியா இருக்கும்.. நீ கொஞ்சம் கம்முனு இரு.
“ஆமா பஸ் கூட்டத்துல யாராவது உன் உடம்பை தழுவி சுகம் குடுறதுக்கு வசதியா இருக்கும்னு சொல்லு அதுக்கு தான இந்த டிராமா” என்று சுனிதா மனதுக்குள் பேசிக்கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் சென்னைக்கு போகக்கூடிய ஆந்திரஅரசு பேருந்து வந்துவிட ஏகப்பட்ட கூட்டம் முந்தியடித்து கொண்டு பேருந்தில் இருக்கைகள் பிடிக்க ஓடினார்கள்.
அந்த பேருந்தில் முன்னாடி மட்டுமே படிக்கட்டு ஏறி இறங்க இருக்கும் பின்னாடி படிக்கட்டே இருக்காது. ஆனாலும் சுனிதாவும் உமாவும் ஒருவழியாக ஏறி பஸ் நடுவில் மூன்றுபேர் உட்காரக்கூடிய சீட்டை இடம் பிடித்தார்கள்.
சுனிதா ஜன்னல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டாள் உமாவோ சீட்டின் இடது பக்கத்தில் உட்கார்ந்துருக்க ஒரு 40 வயது மதிக்கதக்க பெண் ஐந்தரையடி உயரம் மாநிறம் தளதளன்னு வந்து நின்று உமாவிடம்.
40வயது பெண் : ஏங்க இந்த சீட்ல யாராவது வராங்களா ? உட்கார்ந்துக்கலாமா ?
உமா : யாரும் வரல மா…உட்கார்ந்துக்கோங்க வாங்க.
40வயது பெண் : எனக்கு இல்ல மா என் பையனுக்கு கால் அடிபட்டுருக்கு பாவம் அவனால ரொம்ப நேரம் நிற்க முடியாது.. அதான்.
உமா : சரி மா வந்து உட்கார்ந்துக்க சொல்லுங்க. வேற யாராவது இடத்தை பிடிச்சிட போறாங்க சீக்கிரம்.
அந்த 40வயது பெண் அவள் மகனை அழைத்தாள்.. கூட்டத்திலிருந்து 21 வயது மதிக்கத்தக்க இளைஞ்சன் சீட்டருகில் வந்து நின்றான். அவன் பார்க்க கருப்பாக ஆறடி உயரம் இளம் காட்டெருமை போல இருந்தான் அதை பார்த்த சுனிதா ” செர்தான் இவளுக்குனு வந்து அமையுது பாரு ” என்று அவள் அம்மாவை மனதிற்குள் திட்டினால்.
உமா :உட்காரு பா தம்பி (என்றபடி நடு சீட்டில் நகர்ந்து உட்கார்ந்தாள்).
40வயது பெண் : ரொம்ப நன்றி மா.. இவ்ளோ கூட்டமா வேற இருக்கு எப்படி என் பையனுக்கு உட்கார சீட் கிடைக்காம போயிடுமோனு பயந்துட்டுருந்தேன் நல்ல வேல.
உமா : பரவால்ல இதில்லென்ன மா இருக்கு (அந்த இளைஞ்சனை பார்த்து அதிகார தோரணையில்) நல்லா உள்ள தள்ளி உட்காரு பா கால யாரவது மிதிச்சிட போராங்க நல்லா உள்ளடக்கி வை பா.
21வயது இளைஞ்சன் : பரவால்ல ஆண்ட்டி நான் கம்போர்டேபிள்ளா தான் உட்கார்ந்துருக்கேன். அம்மா தான் பக்கத்துல நிக்கிறாங்கள யாரும் வந்து கால மிதிச்சிட மாட்டாங்க நீங்க கவலைப்படாதிங்க.
பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது இவர்கள் உட்கார்ந்துருக்கும் சீட்டிற்கு முன் சீட்டில் அந்த 40வயது பெண் சாய்ந்து நின்று கொண்டால் பஸ் கொஞ்சநேரத்தில் கிளம்பியது. பஸ்ஸ்டாண்ட்க்குள் போக்குவரத்து நெரிசலால் பேருந்து மெதுவாக ஆடியசைந்து வெளியே வந்தது. பேருந்தின் ஒவ்வொரு அசைவிலும் அந்த இளைஞ்சன் உமாவின் இடது தொடைமேல் அவன் முழங்கையால் உரசிட்டுருந்தான்.
அந்த உரசலை உணர்ந்த உமா ” பரவாலேயே அவன் அம்மா பக்கத்தில் இருக்கும்போதே பையன் தைரியமா உரசுரானே.. ஆமா.. நம்மளே பெத்த மகளை பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு ஒரு சின்ன பைய்யன் கிட்ட திருட்டு சுகத்துக்கு ஏங்குறோம் இந்த இளம் ரத்தம் சும்மா இருக்குமா..சரி நம்ம இயல்பா இருக்குற மாதிரி காட்டிக்கிவோம் அப்போ தான் அவனும் தைரியமா என் உடம்பை எக்ஸ்ப்ளோர் பண்ணுவான்”. என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு அந்த பையனின் அம்மாவிடம் பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
உமா : நீங்க சென்னை யா மா?
40வயது பெண் : ஆமா மா நீங்களும் சென்னை யா ? உங்க பெயர் என்ன?
உமா : உமாஷங்கரி.. ஆமாங்க நாங்களும் சென்னை தான் .. சரி உங்க பெயர் என்ன ? சென்னைல எங்க இருக்கிங்க ?
40வயது பெண் : என் பேரு பரிமளா.. நாங்க அம்பத்தூர்ல இருக்கோம் மா.
உமா : அம்பத்தூர்னா நீங்க ட்ரெயின்ல போயிருக்கலாமே?
பரிமளா : இப்போ எதும் ட்ரெயின் இல்ல காலைல தான் இருக்கு.
உமா : ஆமா கரெக்ட்டு எங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்க(அருண்-மஞ்சுளா தம்பதி) கூட காலைல ட்ரெயின்ல போகுறதுக்காக திருமலா திருப்பதில நைட் தங்கிட்டாங்க. உங்க பையன் பெயர் என்ன ?
பரிமளா : பையன் பேரு திலீப் .
உமா : (கொஞ்சம் அதிகார தன்மையோடு) தம்பி திலீப் என்ன படிச்சிட்டு இருக்கியா வேலை செய்யுறியா பா ?
திலீப் : ஆர்ட்ஸ் அண்ட் சயின்ஸ் காலேஜ்ல பைனல் இயர் படிக்குறேன் ஆண்ட்டி (அவன் அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் கவனித்து கொண்டே வலது முழங்கையால் உமாவின் இடது தொடையை பட்டும் படாமல் உரசிட்டுருந்தான்).
உமா : ஹோ அப்படியா..இவள் என்னோட பொண்ணு.. பேரு சுனிதா பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்யுறா.
பரிமளாவும் அவள் மகன் திலீப்பும் சுனிதாவை பார்த்து சிரித்து ஹலோ என்று அறிமுகப்படுத்தி கொண்டனர். சுனிதாவும் பரிமளா மற்றும் திலீப்பை பார்த்து ஹலோ ஆண்ட்டி ஹலோ பா தம்பி என்று பதிலளித்தாள்.
பரிமளா : (சில நிமிடங்கள் கழித்து ) டேய் திலீப் கொஞ்சம் கால உள்ள தள்ளி வச்சிக்கோ டா .. சுற்றி இருக்குறவங்க கூட்ட நெரிசல்ல தள்ளிவிடுறாங்க.
உமா : (கொஞ்சம் மிரட்டும் தொனியில்) தம்பி நான் தான் சொல்றேன்ல நல்லா உள்ளடங்கி உட்காரு பா அப்ப தான் உங்க அம்மா கம்போர்டேபிள்ளா நிக்க முடியும். இல்லைனா உங்க அம்மாவே கூட்ட நெரிசலில் நகர்ந்து நகர்ந்து உன் கால மிதிச்சிட போறாங்க.
திலீப் : சரி ஆண்ட்டி..கொஞ்சம் தள்ளி உட்காருங்க.
உமாவும் சற்று நகர்ந்து இடது சூத்துபந்தும் தொடையும் லேசாக தூக்கியபடி ஒருக்களித்து உட்கார்ந்தாள் திலீப்பும் நகர்ந்து உட்காரும் போது கரெக்ட்டா பஸ் டிரைவர் சடன் பிரேக் போட திலீப் அப்படியே சரிந்து அவனின் வலது தொடை லேசாக உமாவின் இடது தொடைக்கு அடியில் சொருகி கொண்டது.
பேருந்தில் உள்ளவர்கள் எல்லோரும் ஜெர்க் ஆகி ஒரு செகண்ட் பஸ்ஸின் முன்பக்கம் பார்த்துகொண்டுருக்க திலீப் பதட்டத்தோடு வலது கையை உமாவின் தொடைமேல் மொத்தமாக வைத்து அவங்க எப்படி ரியாக்ட் பண்ணுவாங்கனு பீதியுடன் திருட்டு முழியில் இருந்தான்.
உமா : என்னத்த வண்டி ஓட்டுறாங்க பிரேக் இப்படி போடுறாங்க (என்று பேசிக்கொண்டே தன் தொடையை ஆக்கிரமித்து கொண்டுருக்கும் திலீப்பின் வலது கையை சேலையால் மறைத்து) தம்பி இடம் தாராளமா இருக்கா இல்ல இன்னும் தள்ளி உட்காரவா?
திலீப் : நல்ல தாராளமா தான் இருக்கு உங்களுக்கு இடம் பத்துதா ஆண்ட்டி?
உமா : எனக்கு கம்போர்டேபிள்ளா இருக்கு பா (என்றபடி ஓரக்கண்ணால் அவன் அம்மா பரிமளாவை பார்த்தால்).
பீதியுடன் இருந்த திலீப் பெருமூச்சு விட்டு ராஜா போல சீட்டில் சாய்ந்தபடி அவனின் வலது கை உமாவின் தொடைமேல் சொகுசாக ரெஸ்ட் எடுத்துட்டுருந்தது. உமாவும் பரிமளவிடம் சகஜமாக பேசி கொண்டுரிந்தார்கள் சுனிதா லேசாக இவர்கள் பக்கம் திரும்பி பார்த்தால் “அம்மா எதுக்கு ஒருமாதிரி ஒருக்களிச்சு உட்கார்ந்துருக்காங்க” என்று யோசித்துக்கொண்டே உற்று பார்த்தால்.
திலீப்பின் வலது தொடைமேல் உமாவின் இடது தொடை இருப்பதை பார்த்தால் அதுமட்டுமில்லாமல் அவள் தொடைமேல் அவனின் வலது கை முந்தானையால் மறைந்துருப்பதையும் கவனித்து இன்னும் கோபமடைந்தால்.
” சென்னைல இருந்து திருப்பதிக்கு வரும்போது முத்து சார் (காட்டெருமை) அம்மா பக்கத்துல உட்கார்ந்து வந்தாரு இப்போ திருப்பதில இருந்து சென்னைக்கு போகும்போது இந்த திலீப் பையன்(இளம் காட்டெருமை) அம்மா பக்கத்துல உட்கார்ந்துட்டு வரான். ஹ்ம்ம் முத்து சார் அம்மாவின் தொடை பீஸ்ஸ கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக்ரமிச்சு அவள் உடம்பையே முழுசா அனுபவிச்சாரு இந்த காட்டெருமை என்ன பண்ண போகுதோ ஆல்ரெடி தொடைபீஸ்ஸ ஆக்ரமிச்சு கம்பீரமா உட்கார்ந்துட்டுருக்கான் ம்ம் ” என்று மனதுக்குள் புலம்பி கொண்டுரிந்தால்.
பேருந்து சிட்டியை தாண்டி நெடுஞ்சாலை வந்தடைந்ததும் வேகமெடுக்க தொடங்கியது விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டு டிம் விளக்குகள் மட்டும் ஆங்காங்கே இருந்தது. சுனிதா உறங்கி கொண்டுருக்க உமாவும் பரிமாறவும் பேசிட்டுருந்தார்கள். திலீப் கண்ணை மூடியபடி தூங்குவது போல் நடித்துக்கொண்டே உமாவின் இடது தொடையை நல்லா மேலும்கீழும் தடவிக்கொண்டே அவன் இடது கையால் உமாவின் இடுப்பை தடவி ப்ரஷ் பண்ணிட்டுருந்தான்.
திலீப் அப்படியே தூங்கிவழிவது போல உமா மேல் சாய்ந்து அவனின் இடது கையால் அவளின் இடுப்பை கைப்பற்றி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்ய முயற்சிதான். உமாவும் அவன் தடவுவதற்கு ஏற்றதுபோல் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தபடி ஒன்றுமே நடக்காதது போல பரிமளவிடம் பேசிட்டுருந்தால்.
தன் மகன் உமா மேல் தூங்கி வழிவதை பார்த்த பரிமளா அவனை இந்த பக்கம் கம்பிமேல் சாயவைத்து அவன் தோல் மேல் கைவைத்து கொண்டால். ஆனாலும் திலீப்பின் வலது கை உமாவின் தொடையை போட்டு மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தது இடது கையால் அவளின் இடுப்பை கைப்பற்ற முடியாத அளவிற்கு அவன் அம்மா பரிமளா இந்த பக்கம் சாய்த்து விட்டால்.
உமாவும் பரிமளாவும் சிறிது நேரம் மொக்கையாக பேசி முடித்து அமைதியானார்கள் கொஞ்ச நேரத்தில் மறுபடியும் திலீப் தூங்கி வழிவது போல உமாவின் தோள்பட்டை மேல் சாய்ந்து இடது கையால் அவளின் இடுப்பு முழுவதையும் தடவி அனுபவிச்சிட்டே வலது கையால் தொடையை கசக்கி பிழிந்து பதம் பாத்துட்டுருந்தான்.
திலீப் உமாவின் தோள்பட்டை மேல் சாய்ந்திருந்ததை கவனித்த பரிமளா மறுபடியும் இந்த பக்கம் இருக்கும் கம்பிமேல் அவனை சாயாவைத்தால். உமாவின் பிரம்மாண்ட இடுப்பை தடவி அனுபவிச்சிட்டுருந்த திலீப்பின் இடது கை சற்று ஏமாற்றமடைந்தது. உமாவும் பரிமளாவை பார்த்து ” பரவால்ல விடுமா தம்பி தூக்கத்துல தான சாஞ்சிட்டாரு” என்று சைகை செய்தால் பரிமளாவும் ” பரவால்ல மா ” என்று சைகை செய்தால்.
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் திலீப் உமாவின் தோள்பட்டை மேல் சாய்ந்துகொண்டு வலது கையால் அவளின் இடது அடித்தொடையை தடவி மாவு பிசைந்துகொண்டே இடது கையால் அவளின் இடுப்பை ஒரு இடம் விடாமல் தடவி பார்த்து கையை உயர்த்தி அவளின் இடது முலைமேல் வைத்தான்.
முலைமேல் கைவைத்த சில வினாடிகளில் பரிமளா தன் மகன் தூக்கத்தில் மறுபடியும் உமா மேல் சாய்ந்துருப்பதை பார்த்து.
பரிமளா : (திலீப்பை தட்டி எழுப்பி ) டேய் திலீப். இந்த பக்கம் சாய்ந்துகோடா நீ தூக்கத்துல தெரியாம உமா ஆண்ட்டி மேல சாஞ்சிடுற.
உமா : அட தூங்கிட்டுருக்கிற தம்பியை ஏன் மா எழுப்புர… பாவம் அவனே நல்லா அசந்து தூங்கிட்டுருந்தான்.
அவனுக்கு எப்படி தூக்கத்துல நினைவு இருக்கும்.
திலீப்பின் வலது உள்ளங்கை இன்னும் உமாவின் இடது அடித்தொடையில் இருந்தது அதை சேலை முந்தானையால் மறைக்க பட்டிருந்தது.
திலீப் : (உமாவின் இடது அடித்தொடையை மேலும்கீழும் தடவி கொடுத்துக்கொண்டே ) ஐயோ சாரி ஆண்ட்டி தூக்கத்துல தெரியாம சாஞ்சிட்டுருப்பேன்( என்று பேசிக்கொண்டே அவள் இடது தொடையை துணியை கசக்குவது போல அழுத்தி கசக்கி கண்சிமிட்டாமல் உமாவின் கண்களையே பார்த்தான்).
உன் உடம்பை அனுபவிக்க ஹெல்ப் பண்ணு என்பது போல் திலீப் கோபத்தை கண்ணில் தெரிவித்தான் அதை புரிந்துகொண்ட உமா.
உமா : ஏன்பா சாரி சொல்லுற.. தூக்கத்துல தான தெரியாம சாஞ்சிட்ட .. நீ என் பையன் மாதிரி.. உனக்கு கால்ல வேற அடி பட்டுருக்குல உனக்கு உட்கார்ந்து தூங்க வாட்டபடலனா என் மடியில சாய்ந்து படுத்துக்கோ பா.
திலீப் : இல்ல பரவால்ல ஆண்ட்டி நான் இந்தப்பக்கமே சாய்ந்துக்குறேன் (என்று பேசிக்கொண்டே உமாவின் இடது அடிதொடையை ஒரு கசக்கு கசக்கி வலது கையை எடுத்து கொண்டான்).
உமா : (இரு தொடைகளையும் தட்டி ) மடியில சாய்ந்து படுத்துக்கோ.. கூச்சப்படாத உனக்கு இன்னொரு அம்மா போல நினைச்சிக்கோ பா திலீப்.
திலீப் அவன் அம்மா பரிமளாவை பார்த்தான் பரிமளாவும் ” சரி படுத்துக்கோ ” என்று செய்கை செய்தால் அதன்பின் அவனும் உமா மடியில் படுத்துகொண்டான் பரிமளாவும் உமாவிடம் நன்றி தெரிவித்தால். உமா அவளின் இடது முழங்கை திலீப்பின் முதுகில் வைத்து ஊனிகொண்டு இயல்பாக பேசிட்டுருந்தால் திலீப்பின் தலை மற்றும் இரு தோள்பட்டை வரை சேலையில் மறைந்து கொண்டது.
திலீப் உமாவின் தொடையில் முத்தமழையை பொழிந்து தள்ளினான் அவளின் இரு தொடை பீஸ்ஸையும் முகத்தால் தேய்த்து அனுபவிச்சிட்டுருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் திலீப் அவன் வலது கையை உமாவின் பின்பக்கம் கொண்டுசென்று அவள் சூத்தை சுற்றி அணைத்து கொண்டான். அவனின் வலது போர்ஆர்ம்ஸ் உமாவின் இடது சூத்துப்பந்தை நசுக்கிகொண்டுருக்க வலது உள்ளங்கை அவளின் வலது சூத்துப்பந்தை போட்டு மாவு பிசைய ஆரம்பித்தது அவனின் இடது கை உமாவின் வலது முன்தொடையை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்து கொண்டுருந்தது.
உமாவும் உஷாராக அவள் சூத்தை சுற்றி அனைத்துகொண்டுருக்கும் திலீப்பின் கையை சேலையால் மறைத்துக்கொண்டு ரொம்ப இயல்பாக பரிமளாவிடம் பேசிட்டுருந்தால் அந்த டிம் வெளிச்சத்தில் எதுவும் கண்டுபிடிக்க முடியாத அளவிற்கு இருந்தது.
உமாவின் தொடை பீஸ்ஸை முகத்தால் தேய்த்து மேய்ந்துகொண்டுரிந்த திலீப் லேசாக எட்டி அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அசராமல் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சு கொண்டுருந்தான். பேசிகொண்டுரிந்த உமா ” இந்த சின்ன பையன் சொர்கத்தை காட்டுறானே ” என்று மனதில் கள்ளத்தனமான சந்தாஷத்தோடு அவன் தன் இடுப்பை முழுவதுமாக நக்கி அனுபவிக்க இடுப்பை ஸ்ட்ரெட்ச் பண்ணி நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தபடி இயல்பாக பேசிட்டுருந்தால்.
உமா நிமிர்ந்து உட்கார்ந்ததில் அவளின் இரு சூத்துபந்துகளும் தூக்கியபடி இருக்க திலீப் அவளின் வலது சூத்து பந்தை வெறியோடு கசக்கி பிழிந்து குலுக்கி கொண்டே அவளின் தொப்புளை உறிஞ்சு தள்ளினான் உமாவும் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்தபடி கள்ள சிரிப்பை கட்டுப்படுத்தி பரிமளாவிடம் இயல்பாக பேசிட்டரிக்கும் போது தான் உமா கவனித்தால் பரிமளாவிற்கு பின்னாடி ஒரு உருவம் அவள் முதுகையும் பின்கழுத்தையும் முகர்ந்து தேய்த்து கொண்டுரிந்தது. அந்த உருவத்தின் இடது கை பரிமளாவின் இடுப்பை தடவி வீணை வாசித்து கொண்டுருந்தது.
உமா உடனே படிப்படியாக பேச்சை குறைத்து தூங்குவது போல பாவனை செய்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் ஓரக்கண்ணால் உற்றுப்பார்த்தால் அந்த 38 வயது மதிக்கத்தக்க ஆண் சுண்ணியால் பரிமளாவின் சூத்தில் முட்டி கொண்டுரிந்தான். அவனின் வலது கை பரிமளாவின் வலது முன்தொடையை தடவி பிசைந்து கொண்டுரிந்தது.
பரிமளா : (கை பீஸால் அவன் முகத்தை பிரஷ் செய்துகொண்டே) ஏங்க பக்கத்துல இருக்குற கம்பில சாய்ந்து நின்னுக்கோங்க எனக்கு நிக்கறதுக்கு வசதியா இருக்கும்.
38வயது ஆண் : (பரிமளாவின் கை பீஸ்ஸை முத்தமிட்டு கொண்டே ) சரிங்க. பின்னாடி நிக்குறவங்க வேற தள்ளிட்டே இருந்தாங்க அதான் உங்கள மேல சாஞ்சிட்டேன் தப்பா நினைச்சுகாதீங்க.. நீங்க சௌகரியமா நில்லுங்க.
பரிமளா : பஸ்ல கூட்டம் இருந்த அப்பிடி இப்பிடி தள்ளுவாங்க..யாராவது வேணும்னே விழுவாங்களா? நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்கல.
அந்த 38வயது ஆண் சின்ன ஸ்மைல் பண்ணான் பரிமளாவும் கள்ள சிரிப்புடன் இடது கையை உயர்த்தி மேல் கம்பியை பிடித்து நின்றபடி அவன் நெஞ்சோடு அவள் முதுகை சாய்த்து கொண்டு அவள் சூத்தை தூக்கி அவன் தொடைமேல் வைத்தால். பரிமளாவின் சூத்தால் அவன் சுண்ணி நசுங்க அவள் உடம்பால் அவனை நசுக்கினாள். அந்த ஆணும் பரிமளவிற்கும் அந்த கம்பிக்கும் இடையில் மாட்டி சிறை பிடிக்கபட்டான்.
38வயது ஆண் : ( பரிமளாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டே) உங்க பெயர் என்னங்க ? என் பேரு இனியவன்.
பரிமளா : ஹோ அப்படியா ..என் பெயர் பரிமளா.
இனியவன் : (பரிமளாவின் இரு முலையும் குலுக்கி குலுக்கி ) தேங்க்ஸ்ங்க ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
இனியவன் அவளின் முலைகளை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து கீழ் பக்கமாக விடுவித்து அவன் அழகாக பிசைந்து ஹார்ன் அடிச்சிட்டுருந்தான். பரிமளா தன் சேலை மாராப்பால் அதை மறைத்து கொஞ்சம் பெண்ட் பண்ணி நின்று அவனுக்கு சூத்தை நன்றாக தூக்கி குடுத்தாள் அந்த இனியவன் பரிமளாவை விட உயரம் கம்மியாக இருந்தான் கிட்ட தட்ட ஐந்தேகால் அடி உயரம் இருப்பான்.
இனியவன் வலது கையால் பரிமளாவின் முன்தொடைகளை தடவி பிசைந்துகொண்டு இடது கையால் முலைகளை கசக்கி ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டு அவள் சூத்தில் எம்பிக்கொண்டு இருவரின் கன்னங்களும் உறசிகொண்டுருக்க பார்க்க ரெண்டு பாம்பு பின்னிக் கொண்டுருப்பது போல் இருந்தது.
இதை திருட்டுத்தனமா ரசித்து பார்த்துட்டுருந்த உமாவிற்கு காமம் அதிகமாகி அவள் தொப்புளை உறிஞ்சு கொண்டுருந்த திலீப்பின் தலையை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள். திலீப்பும் உமாவின் சூத்தை போட்டு குலுக்கி மாவு பிசைந்து கொண்டே அவள் இடுப்பு முழுவதையும் நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தான் அதே நேரத்தில் உமா தன் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டி நல்லா நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து சேலையால் அவன் இடுப்புவரை மறைத்து முன் சீட்டின் மேல் இருக்கும் கம்பியை பிடித்து கொண்டு முலைகளை அழகாக தொங்கவிட்டு தூங்குவது போல் இருந்தால்.
உமாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக் கழட்டப்பட்டதை அறிந்த திலீப் அவளின் முலைக்காம்பை கவ்வி கொஞ்சம் வெறியோடவே கடித்திழுத்து ருசித்தான். உமா சற்று சினுங்கவே திலீப் மெதுவாக அவளின் இரு முலைகளையும் முத்தமிட்டு நக்கி கொஞ்சினான். பிறகு கன்னுகுட்டி போல முலையை முட்டி முட்டி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் உமாவும் அவன் தலையை நீவி கொஞ்சி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இந்த பக்கம் பரிமளாவோ காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு தன் மகனும் உமாவும் நல்லா தூங்குறாங்களா என்று கவனித்து கொண்டுரிந்தால். ஆனால் அந்த டிம் வெளிச்சத்தில் திலீப் உமாவின் முலையை சுவைத்து கொண்டுருப்பது பரிமளாவால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
தன் மகன் திலீப்பும் மற்றும் உமா தூங்குவதை உணர்ந்த பரிமளா இனியவனுக்கு எதிரே திரும்பி நின்று அவன் உதட்டை கவ்வி சில வினாடிகள் லிப்லாக் செய்தால் பிறகு அவன் தலையை பிடித்து முலையை ஊட்டி கொஞ்சிட்டுருந்தால். இனியவனும் பரிமளாவின் முலைக்காம்பை அழகாக சுவைத்து கொண்டே அவளின் சூத்தை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான் அதை உமா ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக்கொண்டே தூங்குவது போல் பாவனை செய்தபடி திலீப்புக்கு முலையை ஊட்டிட்டுஇருந்தால்.
பரிமளா அந்த பக்கம் திரும்பி இருக்கவே உமா திலீப்பின் பேண்ட் ஜிப் கழட்டி சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே கவனமாக பரிமளாவையும் அவள் முலையை சுவைத்து கொண்டுருக்கும் இனியவனை நோட்டம் விட்டுக்கொண்டே ” டேய் திலீப் உன் அம்மாக்காரி பரிமளா திருட்டுத்தனமா யாருக்கோ முலையை ஊட்டி கொஞ்சிட்டுருக்கா ஆனா அது தெரியாம நீ உன் பக்கத்துல உட்கார்ந்த ஆண்ட்டியின் முலையை சுவைச்சிட்டு இருக்க ” என்று உமா மனதில் நினைத்து சிரித்தாள்.
ஓடும் பேருந்து லேசாக அசைந்து கொண்டுரிந்தாலும் கொஞ்சம் அதீத அளவில் தன் இருக்கை ஆடுவதை உணர்ந்த சுனிதா தூக்கத்திலிருந்து முழித்து அவள் அம்மா உமாவின் பக்கம் லேசாக திரும்பி பார்த்தால். அந்த திலீப்பின் கை அவள் அம்மாவின் சூத்தை கசக்கி குலுக்கி மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். என்னதான் திலீப்பின் தலை அவள் அம்மாவின் சேலையால் மறைந்துருந்தாலும் அவள் கை அந்த பையனின் தலையை பிடித்தபடி முலையை ஊட்டி கொண்டுருப்பது சுனிதாவிற்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
” ஹோ நெக்ஸ்ட் லெவல் போயாச்சா.. இதுக்கு தான மா ஆசை பட்ட..சொந்தக்காரங்களோட சேர்ந்து கம்போர்ட்டபிள்ளா போகாம.. திருப்பதில இருந்து சென்னைக்கு போற பஸ்ல தான் போவேன்னு அடம்பிடிச்சது இதுக்கு தான.. நல்லா என்ஜாய் பண்ணு” என்று சுனிதா வயிறு எரிந்து மனதுக்குள் புலம்பினாள். அப்படியே புலம்பிக்கொண்டே இந்த பையனின் அம்மா இதை கூட கண்டுபிக்காம என்ன தூங்கிட்டு இருக்காங்களா எட்டி பார்த்தால். பரிமளா இனியவனுக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டுருப்பதை பார்த்து ” வெரி குட் சொல்றதுக்கு ஒன்னும் இல்ல.. ஸ்னீகி மாம் ஸ்னீகி சன்… ஜஸ்ட் லைக் மீ அண்ட் மை மாம்.. நத்திங் டு கம்ப்லைன் ஹியர் ” புலம்பியபடி மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு ரெண்டு மூணு ஸ்டாப்பிங் அடுத்தடுத்து வந்தது அதில் நிறைய பயணிகள் இறங்கினார்கள் பேருந்தில் நின்னுட்டு இருந்த கூட்டம் மொத்தமாக கம்மியானது. பரிமளா கீழே உட்கார்ந்து அவள் முகத்தை இனியவன் பேண்ட்டில் தேய்த்து சுண்ணியின் வாசத்தை முகர்ந்துட்டுருந்தால். யாரும் கவனிக்கவில்லை என்று உறுதிசெய்த பிறகு இனியவன் அவள் வாயில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். பரிமளா வாயில் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே இனியவனின் தொடை சூத்து நெஞ்செல்லாம் தேய்த்து காம சுகத்தை அவனுக்கு அள்ளி வழங்கி இவளும் அனுபவித்து கொண்டே ஓரக்கண்ணால் திலீப்பும் உமாவும் தூங்குறாங்களா என்று கவனிச்சிட்டு இருந்தால்.
இனியவன் பரிமளாவின் வாயில் ஓத்து கொண்டுருப்பதை ஓரக்கண்ணால் கவனித்த உமா திலீப்பின் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு முலையை ஊட்டி கொண்டே ” டேய் திலீப் உன் அம்மா யவனோ ஒருத்தனோட சுண்ணியை ஊம்பி ருசிச்சிட்டு இருக்கா.. எனக்கும் யாருனே தெரியாத உன்னோட இளம் சுண்ணியை ருசி பார்க்கறதுக்கு எச்சி ஊறுது டா ” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே அவனின் சுண்ணியை ஒரு அழுத்து அழுத்தினாள் வலியில் துடித்த திலீப் பதிலுக்கு உமாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்தான் அவளும் சினிங்கி கொண்டே அவன் தலையை நீவினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் டிரைவர் காபி டீ குடிப்பதற்காக பேருந்தை ஒரு ஹோட்டல் அருகே ஓரங்கட்டினார். பேருந்து மெதுவாக செல்வதை உணர்ந்த பரிமளா இனியவன் சுண்ணியை ஊம்புவதை விட்டு டக்குனு எழுந்து நின்று ஒன்னும் நடக்காதது போல் இருந்தால். பேருந்தும் ஹோட்டலில் நின்றபிறகு மெதுவாக தூக்கத்தில் இருந்து முழிப்பது போல திலீப்பும் உமாவும் பாவனை செய்தார்கள்.
பரிமளா : (கால் வலிக்க நிற்பது போல் பாவனை செய்துகொண்டே ) திலீப் நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தியா டா.
திலீப் : ஆமா மா.. எனக்கே தெரியாம நல்லா தூங்கிட்டேன் ஆனா இப்போ பாதி தூக்கத்துல எழுப்பி விட்ட மாதிரி ஆகிடுச்சு.. அப்படியே தூக்கம் சொக்குது.
பரிமளா : உமா மா டைர்ட்ல நீங்களும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்திங்க.
உமா : எதோ ஓரளவுக்கு தூங்கினேன் மா. வாங்களேன் போய்ட்டு காபி டீ குடிச்சிட்டு வருவோம். (இந்த பக்கம் திரும்பி) சுனிதா காபி குடிக்க வரியா (தட்டி எழுப்பினால்).
பரிமளா : இல்லங்க நீங்க போய்ட்டு குடிச்சிட்டு வாங்க எனக்கு நின்னு நின்னு கால் வேற வலிக்குது நான் கொஞ்ச நேரம் சீட்டில் உட்கார்ந்துக்குறேன்.
உமா : சரி மா நீங்க உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுங்க.. (இந்த பக்கம் திரும்பி பார்த்து ) இந்த சுனிதா பொண்ணு வேற நல்லா அடிச்சி போட்ட மாதிரி தூங்கிட்டு இருக்கா.
திலீப் : சரி மா நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வந்துடுறேன்.
பரிமளா : உமா மா திலீப் கால்ல வேற அடிபட்டுருக்கு தாங்கி தாங்கி தான் நடப்பான்.. அப்படியே நீங்க அவனை புடிச்சு கூட்டிட்டு போய்ட்டு வந்துடுங்க மா.
உமா : சரி கவலை படாதிங்க மா நான் பாத்துக்குறேன்.
பரிமளா : டேய் திலீப் பாத்து போ.. அப்படியே உமா ஆண்ட்டியோட போயிட்டு காபி டீ எதனா குடிச்சிட்டு வா.
திலீப் : சரி மா நான் போய்ட்டு பால் குடிச்சிட்டு வரேன் (என்று உமாவை பார்த்து கண்ணடித்தான்).
பேருந்தில் முக்கால்வாசி பயணிகள் வெளியே காபி டீ குடிக்க போய்விட்டார்கள். திலீப்பும் உமாவும் பேருந்திலிருந்து இறங்கி பேசிக்கொண்டே நடந்து போனார்கள். உமா திலீப்பின் தோள்பட்டையை பிடித்து மெதுவாக அழைத்து சென்று கொண்டுருக்க திலீப்பின் கை உமாவின் இடுப்பை பின்பக்கத்தில் இருந்து சுற்றி கொண்டுருந்தது.
உமா : ஏன்டா திலீப்.. உங்க அம்மா தன் மகன் பக்கத்துல உட்கார்ந்த ஆண்ட்டிய கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க போறான்னு கூட தெரியாம இப்படி வழி அனுப்பி வைக்குறாங்க.. அவ்ளோ நல்ல பையன் போல வீட்டுல நடந்துக்கிற..ம்ம் .. பயங்கரமான திருட்டு பையன் தான் டா நீ.
திலீப் : (உமாவின் சூத்தை அழுத்தி ஒரு பிழி பிழிஞ்சு) அது சூழ்நிலையை பொறுத்து தான் டி.. எங்க அம்மா ஒன்னும் உன்ன மாதிரி நாட்டுக்கட்டை தெவிடியா இல்ல..அவங்க ஒன்னும் தெரியாத அப்பாவி.
உமா : யாரு உங்க அம்மா பரிமளா ஒரு அப்பாவியா.. ?
திலீப் : ஆமாம் டி.. உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி பீஸ் பக்கத்துல சீட் புடிச்சி தன் மகனை உட்கார வச்சாலே.. அவங்கள விட வெகுளியான அம்மாவை எங்கேயும் பார்க்க முடியாது. உன்ன மாதிரி உடம்பை காட்டி மூடேத்துற திருட்டு தெவிடியா கிடையாது எங்க அம்மா (உமாவின் சூத்தில் பொளிச்சுனு அறைந்து அழுத்தி பிசைந்தான்).
உமா : பாத்து டா குழந்தை ஆண்ட்டிக்கு வலிக்கும்லே.. பஸ்ல என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்ததில் இருந்து என் சூத்தை போட்டு இப்படி கசக்கி பிழிஞ்சு ஒரு வழி பண்ணிட்ட.. அந்த இடமே சிவந்து போயிருக்கும் டா..
திலீப் : ஓவர் சீன் போடாதிங்க ஆண்ட்டி.. உன் சூத்தை பிழிஞ்செடுத்ததுல வலியை விட சுகம் தான் உங்களுக்கு அதிகம் கிடைச்சிருக்கும்.. உன்ன மாதிரி நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி பீஸ் எல்லாம் எவ்ளோ அடிச்சாலும் தாங்குவீங்கனு நல்லாவே தெரியும்.. நான் எப்படி உன் சூத்தை கடிச்சி பஞ்சர் ஆக்கி உன்ன சூத்தடிச்சி சுகம் கொடுக்குறேன் பாரு டி நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா ( மறுபடியும் பொளிச்சுனு உமாவின் சூத்தில் அறைந்து முலையை அழுத்தி ஹார்ன் அடித்தான்).
அங்கு உள்ள கட்டிட வேலை நடந்துருக்கும் பில்டிங்கை நோக்கி உமா திலீப்பை அழைத்து சென்று கொண்டுரிந்தால் அந்த இடம் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாமல் இருட்டாக இருந்தது.
உமா : ம்ம்… பரவால்ல கால்ல அடி பட்டுருந்தாலும் நல்லா வேகமா துடிதுடிப்பா தான் பேசுற தடுவுற பிசைஞ்சு தள்ளுற.. உன்னோட இளம் ரத்தம் என்னோட காம தாகத்துக்கு தீனி போடுதான்னு பாப்போம் (பொளிச்சுனு அவன் தலையில் தட்டி ) தெவிடியாளுக்கு பொறந்தவனே அந்த கட்டிட வேலை நடுக்குற பில்டிங் சைடுல போ டா.
இருவரும் இருட்டில் செவுத்தோரத்தில் மறைந்ததும் உமா திலீப்பை செவுற்றில் சாயவைத்து அவனை லிப்லாக் செய்ய அவன் உமாவை இறுக்கி கட்டிபிடித்துக்கொண்டான் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் தடவி உடம்பை சூடேற்றி கொண்டுரிந்தனர். திலீப் உமாவின் முலைக்காம்பை சுவைத்து கொண்டு அவளின் சூத்தை பிசைந்து மிருதங்கம் வாசித்துக்கொண்டே.
திலீப் : என்ன நாட்டுக்கட்டை உடம்பு டி உன்னது மஞ்சுமெத்தை மாதிரி இருக்கு. உன்னயெல்லாம் அம்மணமா நிக்கவச்சு ஒரு நாள் எல்லாம் உன் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்கி விடணும்…அது தான் உன் நாட்டுக்கட்டை உடம்புக்கு செய்வேண்டிய மரியாதை.
உமா : (முட்டி போட்டு திலீப்பின் சுண்ணி மொட்டுயை முத்தமிட்டு நாக்கால் சுழட்டி கொண்டே) என்னடா.. உடம்பெல்லாம் நக்கி முத்தம் குடுத்து அடிமை போல என் சூத்துக்கு அடியில சுருண்டு கிடக்க போறியா. அவ்ளோ தான் உன் இளம் ரத்தம் மா டா ?.. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி என்ன சூத்தடிச்சி கிழிக்க போறான்னு சொன்ன..
திலீப் : ஆமா சொன்னேன்.. ரொமான்ஸ் மூடுனா ரசிச்சி அனுபவிக்க தோணும்… இல்ல முழுக்க முழுக்க காமவெரியா இருந்தா முரட்டு தனமா குத்தி கிழிக்க தோணும்.
உமா : (திலீப்பின் சுண்ணியை ஆட்டி உருவி கொண்டு அவனின் விறைப்பையை நக்கி சுவைத்தபடி) ஏன்டா நான் என்ன உன் லவ்வர்ரா ரசிச்சு அனுபவிக்க? இந்த ஆண்ட்டி உடம்பே பாத்தா குத்தி கிழிக்கணும்னு தோனலயா ?
திலீப் அவனுக்கு அடிபட்டுறிந்த இடது கால உமாவின் தோள்மேல் தூக்கி போட்டு அப்படியே அவள் கழுத்தை நெருக்கி இரு கைகளால் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு வாயில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான் உமாவும் சந்தோஷமாக வாயில் ஓல் வாங்கி அவன் சுண்ணியை கரும்பை போல் சுவைத்து கொண்டுரிந்தால்.
அதே நேரத்தில் பஸ்ஸில் கால் வலிக்குது உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுக்க போறேன்னு சொன்ன பரிமளா சுனிதா உட்கார்ந்திருக்கும் பின்னாடி சீட்டில் இனியவனை உட்காரவைத்து சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி திருட்டு முழியில் சுற்றி பார்த்து கொண்டே மெதுவாக ஓள்வாங்கிட்டு இருந்தால்.
இனியவனும் பரிமளாவின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அவள் முதுகை நக்கி கடித்து கொண்டே மெதுவாக எம்பி கொண்டுரிந்தான் பேருந்தில் முன் படிக்கட்டுக்கு நேராக ஒரு விளக்கு எரிந்தது இவர்கள் உட்கார்ந்து இருக்கும் இடத்தில் இருட்டாகவே இருந்தது.
பரிமளா ஓல் வாங்கும்போது ஒரு கையை முன்சீட்டின் மேல் இருக்கும் கம்பியை பிடித்திருந்ததால் தூங்கி கொண்டுருந்த சுனிதா தன் உட்கார்ந்துருக்கும் இருக்கை ஆடுவதை உணர்ந்த அவள் முழித்து சுற்றி பார்த்தால். பரிமளாவும் இனியவனும் ஓத்து கொண்டுருப்பதை பார்த்தவள் மனதளவில் பெரிதாக ஷாக் ஆகவில்லை என்றாலும் ஷாக் ஆனது போல் காட்டிக்கொள்ள.
சுனிதா : என்ன பரிமளா ஆண்ட்டி என்ன பண்ணிட்டு இருக்கிங்க? யாருங்க ஆண்ட்டி அவன்.. ஹ்ம்ம் ?
பரிமளா : ஒரு நிமிஷம் நான் சொல்றத கேளுமா.. மொதல்ல சத்தமா பேசாத மா யாராவது பார்க்க போறாங்க.. ப்ளீஸ் மா கெஞ்சி கேக்குறேன்.
சுனிதா : என்னங்க ஆண்ட்டி இப்படி அசிங்கமா பண்ணிட்டுருக்கிங்க அவ்ளோ மூளை குழம்பி போயிருந்தா நாலு செவுத்துக்குள்ள பண்ண வேண்டியது தான..ச்சே…இந்த கோலத்துல உங்க பையன் பாத்தா எவ்ளோ மனசு கஷ்டப்படுவான் கொஞ்சமாவது யோசிச்சீங்களா என்னங்க அவ்ளோ அரிப்பு.
பரிமளா : ஐயோ.. தயவுசெய்து என் பையன் திலீப் கிட்ட இத பத்தி சொல்லாத மா சுனிதா ப்ளீஸ்.. இல்லனா நான் செத்தே போய்டுவேன்.
சுனிதா : மொதல்ல இவன் யாருங்க ஆண்ட்டி.. உங்களுக்கும் அவனுக்கும் என்ன சம்மந்தம்..ஹ்ம்ம் ?
பரிமளா : இவன் யாருனே தெரியாது மா..பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்தான்.. அப்படியே உரசி உரசி தீ பிடிச்சிக்கிச்சு.
சுனிதா : இப்படி வெட்கமே இல்லாம சொல்றிங்களே ரொம்ப பெருமையா இருக்கா?.. டேய் யாருடா நீ.. உன் பேரு என்ன ?
சுனிதா சரமாரியாக கேள்வி கேட்டுட்டு இருக்கும்போது இருவரும் ஸ்தம்பித்த நிலையில் பரிமளா இனியவன் மேல் உட்கார்ந்துருக்க அவனின் சுண்ணி இன்னுமும் பரிமளாவின் புண்டையில் இருந்தது அவனின் கை முலையை பிடித்தபடி அசராமல் இருந்தது . ஆனால் பரிமலாவோ கூனிக்குறுகி கண்கலங்கிய நிலையில் இரு கைகளை கூப்பி சுனிதாவிடம் கெஞ்சிட்டு இருந்தால்.
இனியவன் : மேடம் … என் பேரு இனியவன்.
சுனிதா : பேரு பாத்தியா இனியவனாம்…அதான் ஸ்வீட்டா தடவி இந்த ஆண்ட்டிய கரெக்ட் பண்ணிட்ட போல .. இந்தம்மா பையனை பார்த்தியா நீ.. அவன் ஒரு அடி அடிச்சான்னா நீ சுருண்டு விழுந்துடுவ.
இனியவன் : ப்ளீஸ் மேடம் எதுவும் சொல்லிடாதிங்க .
சுனிதா : நீ மொதல்ல எழுத்துரு..வா என்கூட அந்த திலீப் பையன் கிட்ட போய்ட்டு உங்க அம்மாவும் இவனும் தப்பு பண்ணிட்டு இருந்தாங்கனு சொல்லுறேன் வா என்கூட .
பரிமளா : மா மா..தயவுசெய்து என் பையன் கிட்ட சொல்லாத மா.. ப்ளீஸ் மா.
சுனிதா : உங்கள போன போகட்டும்னு விடுறேன் ஆண்ட்டி ஆனா இவனை விட மாட்டேன். உங்க கிட்ட இவன் தப்ப நடந்துக்கிட்டான்னு திலீப் கிட்ட சொல்லுறேன்.
பரிமளா : மா மா சுனிதா வேண்டாம் மா பாவம் இந்த ஆளு..இந்த இனியவனையும் மன்னிச்சு விட்டுட்டு மா உனக்கு புண்ணியமா போகும்.
சுனிதா : என்ன ஆண்ட்டி திருட்டு சுகம் கொடுத்தவனை காப்பாத்த மனசு ஏங்குதா ? .. உங்களையே போன போகட்டும்னு தான் மன்னிச்சு விடுறேன். டேய் வாடா நாயே..நீ பரிமளா ஆண்ட்டி கிட்ட தப்பா நடந்துக்கிட்டன்னு திலீப்பிடம் சொல்றேன் வா.
கோபத்துடன் சுனிதா பலவந்தமாக இனியவனை பேருந்திலிருந்து இறக்கி கூட்டிச்சென்றால் பரிமலாவோ கடவுளை வேண்டி கொண்டு கண்களை மூடியபடி அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். இனியவனை சுனிதா பலவந்தமாக இழுத்து செல்லும்போது அவனின் வ்ரிஸ்ட்டை கரெக்ட்டான ஆங்கிள்ள பிடித்துக்கொண்ட சுனிதா அவனின் உள்ளங்கை முழுவதுமாக தன் சூத்தில் படும்படி இழுத்து சென்றால்.
இனியவன் : சுனிதா மேடம்.. ப்ளீஸ் மேடம் என்ன விட்டுடுங்க.
சுனிதா : டேய் வாய மூடிட்டு வா… எஸ்கேப் ஆகி ஓட பார்த்த உன்ன அடிச்சே கொன்னுடுவேன் .
சுனிதா இனியவனை திட்டிக்கொண்டே அவன் வ்ரிஸ்ட்டை உறுதியாக பிடித்து தன் சூத்தின் பிளவுக்கு இடையில் உள்ளங்கை நன்றாக படும்படி இறுக்கி கொண்டு வேகவேகமாக சூத்தை ஆட்டி நடந்து சென்றால். ஆனால் இனியவனின் உள்ளங்கை சுனிதாவின் சூத்து பிளவில் பதிந்துரிந்தாலும் அவன் பயத்தில் நடுங்கி கண் கலங்கிய நிலையில் இருந்தான்.
(மிருகத்தின் உணவு சங்கிலியில் சீட்டா வேட்டையாடிய இரையை சிறுத்தை திருடும்.. சிறுத்தை வேட்டையாடிய இரையை கழுதைபுலிகள் திருடும்.. கழுதைபுலி வேட்டையாடிய இரையை சிங்கம் திருடும் அது போல இங்கு பரிமளா கஷ்டப்பட்டு வேட்டையாடிய இரையை(இனியவன்) உண்பதுக்குள்ளயே சுனிதா தட்டி பறித்து கொண்டால்).
சுனிதாவும் அதே கட்டிட வேலை நடக்கும் பில்டிங் நோக்கி போய்ட்டுருந்தால் அங்கு தான் அவள் அம்மா இருப்பாங்க என்று தெரியாமல் போய்ட்டுருந்தாள் ஆனால் அவள் அம்மாவும் திலீப்பும் எதோ ஒரு இடத்தில் திருட்டுத்தனமாக ஓத்து கொண்டுருப்பார்கள் என்று அவளுக்கு நல்லாவே தெரியும். சுனிதாவின் எண்ணம் முழுக்க முழுக்க யார் கண்ணிலும் படமால் இந்த இனியவனை அனுபவிக்க வேண்டும் அதனாலயே அவள் கவனமாக சென்றால்.
நல்ல வேலை பில்டிங் லெப்ட் சைடுல அவள் அம்மா உமாவும் திலீப்பும் காமசுகத்தை பகிர்ந்துருக்க சுனிதா இனியவனை அந்த பில்டிங் ரைட் சைடுல கூட்டி சென்றால். அங்கு சுவற்றை ஒட்டியவாறு மணல் கொட்ட பட்டிருந்தது சுனிதா இனியவனை அதட்டி அங்கு சுவற்றில் சாய்த்து உட்காரவைத்தால். சுனிதாவுக்கோ அவள் அம்மாவும் திலீப்பும் எங்கு இருபாங்கனு தெரியாமல் குழப்பத்தில் இங்கும் அங்கும் நடந்து பதட்டத்துடன் வெளியே எட்டி எட்டி பார்த்துட்டுருந்தால்.
இனியவன் : சுனிதா மேடம் என்ன விட்டுடுங்க .. கெஞ்சி கேட்குறேன்.
சுனிதா : (குடுகுடுன்னு இனியவனிடம் ஓடி போய்) டேய் சத்தம் போடாம அமைதியா இருடா இல்லனா மிதிச்சே கொன்னுடுவேன் (பளீர்னு அவன் தலையில் அடித்தால்).
இனியவன் : (சுனிதாவின் கால பிடித்துக்கொண்டு ) மேடம் உங்க கால்ல விழுந்து மன்னிப்பு கேக்குறேன் என்ன விட்டுடுங்க.அந்த பரிமளாவை திரும்பி கூட பாக்க மாட்டேன்.
சுனிதா : டேய் வாய மூடிட்டு இருடா இல்ல மூச்சி விடமுடியாத அளவுக்கு உன் முகத்தை நசுக்கிடுவேன்.
அப்பவும் இனியவன் சுனிதாவிடம் கெஞ்சிட்டுருந்தான். சுவற்றில் சாய்ந்து உட்கார்ந்துருந்த இனியவன் முகத்தில் சுனிதா அவள் சூத்தை தூக்கி வைத்து நசுக்கி கொண்டே ஷ்ஷ் என்று சைகை செய்தால். அப்பொழுது தான் இனியவனுக்கு புரிந்தது சுனிதா காம தீயில் இருக்கிறாள் என்று. இனியவனும் அவள் போக்கிலே விளையாட ஆரம்பித்தான்.
இனியவன் : (சுனிதாவின் சூத்தால் அவன் முகம் நசுங்கி கிடக்க ) மேடம் உங்க கால பிடிச்சி கெஞ்சி கேக்குறேனே.. என்ன மன்னிச்சி விட்டுடுங்க மேடம் (என்றபடி சுனிதாவின் முன் தொடைகளை கைகளால் தடவி அளவெடுத்து கொண்டுரிந்தான்).
சுனிதா : நீ சொல்ற பேச்சே கேக்க மாட்டிங்கிற ..
சுனிதா சுரீல்னு இனியவன் சுன்னியில் அடித்ததும் அவன் துடித்து கொண்டுரிந்தான் உடனே சுனிதா அவள் லெக்கிங்ஸ் இன்னர்ஸ் முட்டிவரை கீழ இறக்கி சூத்தை அவன் முகத்தில் போட்டு நசுக்கினாள். இனியவன் தலை சுனிதாவின் சூத்திற்கும் அந்த சுவற்றுக்கும் இடையில் நசுங்கி கொண்டுருந்தது.
இனியவன் : ஐயோ என்னால மூச்சு விட முடியல.நான் பேசாம இருக்கேன் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்.. ப்ளீஸ் மேடம் என்னால மூச்சே விட முடியல (என்று இருமினான்).
அதன் பிறகு சுனிதா தன் சூத்திற்கும் அவன் தலைக்கும் சிறிதளவு இடைவேளை விட்டால். இனியவனும் பெருமூச்சு விட்டு.
இனியவன் : (லேசா இரும்பி கொண்டே) மேடம் உங்க சூத்து பந்தை விரிச்சு புடிச்சிக்குறேன் இப்பவும் கொஞ்சம் மூச்சடைக்குற மாதிரி இருக்கு.
சுனிதா : சரி சரி.. பரவால்ல புடிச்சிக்கோ( என்று காட்டமாக பேசினால்).
இனியவன் சுனிதாவின் சூத்து பந்தை விரித்து அதன் மென்மையை உணர்ந்து சிரித்த முகத்துடன் அவள் புண்டையின் வாசத்தை டீப் பரீத் எடுத்து புண்டை இதழில் முத்தத்தை பதித்தான். சுனிதாவின் உடம்பு சிணுங்குவதை உணர்ந்தான் பிறகு இனியவன் அவளின் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தான்.
சுனிதா : டேய் என் சூத்தையும் தொடையும் நல்லா அமுக்கி மசாஜ் பண்ணிவிடு டா.
இனியவன் : சரிங்க மேடம் நீங்க அப்படியே திரும்பி செவுத்துல சாய்ந்து நில்லுங்க.
சுனிதா சுவற்றில் சாய்ந்துருக்க இனியவன் அழகாக சூத்து சதையை பிசைந்து புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தான். அதன் பிறகு அவன் ஒரு கையால் சுனிதாவின் முன் தொடைகளை தடவி பிசைந்து கொண்டுருக்க இன்னொரு கையால் சூத்தை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே அவளின் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் முத்தமிட்டு நக்கி கொஞ்சிட்டுருந்தான்.
சுனிதா : டேய் இனியவா… என்ன செவுத்த பக்கம் திருப்பி நிக்கவச்சி கொஞ்ச நேரம் நல்லா மசாஜ் பண்ணிவிட்டு அப்படியே எஸ்கேப் ஆகலான்னு பார்த்த உன்ன கொன்னுடுவேன்.
இனியவன் : (சுனிதாவின் முன்தொடையும் சூத்தையும் மாவு பிசைந்து கொண்டே) ஏன் மேடம் நீங்க சொல்றேதெல்லாம் செய்யுறேன் இன்னுமா என்ன நம்பமாட்டீங்க? (என்று பேசிக்கொண்ட சுனிதாவின் கிளிட்டில் முத்தமிட்டு நாக்கால் ஒரு சுழட்டு சுழட்டி உரிந்தான்).
அவ்ளோ நேரம் திடகாத்தமாக நின்று சூத்தை தூக்கி காட்டிடுறிந்த சுனிதா உடம்பு சிலுர்த்து ஷாக் அடித்தவள் போல் ஒரு நொடி பொழுதில் வலுவை இழந்து அப்படியே அவன் மேல் சாய்ந்தாள். இனியவன் தன் நெஞ்சால் சுனிதாவின் சூத்தை தாங்கி கொண்டான்.
இனியவன் : சுனிதா மேடம் பாத்து கால் எதாவது ஸ்லிப் ஆகிடுச்சா.
சுனிதா : ஒன்னும் ஸ்லிப் ஆகல.. நீ உன்னோட லிப் ஸ்லிப்பாகமா வேலை பாத்துட்டே ஒழுங்கா மசாஜ் பண்ணு டா மயிறு (என்றபடி நிமிர்ந்து நின்று சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருந்தால்).
இனியவன் : இதோ பண்ணுறேன்.. கோப படாதிங்க மேடம் (என்று சுனிதாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டே அவளின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தான்) .
சுனிதா : நீ ஏதாவது பேசி திசைதிருப்பி திடீர்னு எஸ்கேப் ஆனாலும் ஆவ (என்று பேசிக்கொண்டே அவன் தலையை தன் சூத்தோடு அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள்).
அதே பில்டிங் மறுபக்கத்தில் சுனிதாவின் அம்மா உமா அந்த திலீப்பின் சுண்ணியை கரும்பை சுவைப்பது ருசித்து கொண்டுருக்க அவன் உமாவை எழுப்பி சுவற்றில் சாயவைத்தான். திலீப் முட்டி போட்டு உமாவின் சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி பார்த்து அந்த பிரம்மாண்ட சூத்து அவன் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. உமா அவளின் சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி பிடித்துக்கொள்ள.
திலீப் : தெவிடியா முண்ட.. எண்ணத்தடி போட்டு வளர்த்த சூத்தை.. இவ்ளோ செழிப்பா இருக்கு (என்று பேசிக்கொண்டே பொளிச்சுனு சூத்தில் அறைந்தான்).
உமா : டேய் குழந்தை.. அப்படியே என் சூத்தை ஆசைதீர கடிச்சி சாப்புடு டா …
திலீப்பும் உமாவின் சூத்து சதையை கடித்திழுத்து சூத்தை இரு கைகளால் குலுக்கி கொண்டுரிந்தான். உமா வலியால் சிணுங்கி ரசித்து கொண்டுருக்க திலீப் அவள் சூத்து முழுவதும் நக்கி முத்தமிட்டு கொஞ்சினான். அவன் நெஞ்சோடு உமாவின் அடித்தொடையை சாய்த்துக்கொண்டு அவள் சூத்து பந்தை விரித்து அவன் முகத்தை புதைத்து உமாவின் புண்டையும் சூத்து ஓட்டையும் ருசித்து கொண்டே அவளின் முன்தொடைகளை தழுவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தான்.
இப்பொழுது அம்மா உமாவும் மகள் சுனிதாவும் கிட்டத்தட்ட ஒரே பொசிஷன்ல சுவற்றில் சாய்ந்தபடி நின்னுட்டு இருக்க அவர்களை அனுபவித்து கொண்டுருக்கும் ஆண்களுக்கு சூத்தை விருந்தளித்து சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசிக்க விட்டு இவர்களும் காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டுரிந்தனர்.
நாய் தண்ணீரை வேகமாக நக்கி குடிப்பது போல திலீப் உமாவின் புண்டையை வேகமாக நக்கி ருசித்து கொண்டு அவளின் முன் தொடையை மாவு பிசைந்து கொண்டே சுரீல் சுரீல்னு அறைந்தான். உமாவும் அவன் கொடுக்கும் வலி கலந்த காமசுகத்தை சிணுங்கி அனுபவித்து கொண்டே.
உமா : அப்படிதாண்டா நல்லா வேகமா நக்கி சுகம் கொடுடா திருட்டு தெவிடியா பையா (என்றபடி திலீப் தலையை தன் சூத்தோடு அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள்).
திலீப் பதில் எதுவும் பேசாமல் வெறியோடு உமாவின் புண்டையை மேய்ந்துகொண்டே சுரீல் சுரீல்னு அவள் சூத்திலும் தொடையிலும் அறைந்து கொண்டுரிந்தான் உமாவும் தன் முலைகளை கசக்கி கொண்டு அந்த காம அவஸ்த்தையை அனுபவித்தாள்.
அந்த பில்டிங் மற்றோரு பக்கத்தில் சுனிதாவின் புண்டையை நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்த இனியவனை அதட்டி தட்டி எழுப்பி.
சுனிதா : நீ காலுக்கு மசாஜ் பண்ணிவிட்டது போதும் எழுந்து நின்னு என் வயிற்றையும் நெஞ்சையும் மசாஜ் பண்ணுடா. எழுந்துரு டா சீக்கிரம்.
இனியவன் : சரி மேடம்… அவசர படாதீங்க.
சுனிதா அப்படியே சுவற்றை பார்த்தபடி கை ஊனிக்கொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டுருக்க இனியவன் எழுந்து நின்று சுனிதாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி மெதுவாக ஓத்து கொண்டே அவள் இடுப்பை மாவு பிசைந்தபடி.
இனியவன் : இங்க அமுக்கவா.. இல்ல இன்னும் கொஞ்சம் மேல அமுக்கவா மேடம்.
சுனிதா : (இனியவனுக்கு நல்லா சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டே) அதிங்கபிரசங்கி போல பேசாம.. மொதல்ல இடுப்பை மசாஜ் பண்ணிவிடு டா.
சுனிதா அவனை திட்டிட்டே சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி ஓள்வாங்கி கொண்டே தன் முலைகளை வெளியே எடுத்து மென்மையாக கசக்கி பிசைந்து காம சுகத்தில் முழுகினால். இனியவனும் சுனிதாவின் திக் அண்ட் ஜூஸி உடம்பை அணுஅணுவாய் ரசித்து இடுப்பை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே மெதுவாக ஓத்துட்டுருந்தான்.
இனியவன் என்ன தான் சுனிதாவின் இடுப்பை துணியை கசக்குவது போல் பிழிந்தெடுத்தாலும் மெதுவாக ஓத்துட்டுருந்ததால் சுனிதாவும் இவன் எப்போ வேகமா ஓக்க போறானோ காத்துட்டே இவளும் சர்குலர் மோஷன்ல சூத்தை ஆட்டி ரொட்டேட் பண்ணிட்டுருந்தால். நேரம் வேற கம்மியாகிட்டே போது இன்டைரக்ட்டா அவனை வேகமாக ஓக்க சொல்வதற்கு .
சுனிதா : என்ன டா பட்டும் படாம மசாஜ் பண்ணிட்டுருக்க.. (இனியவனின் ஒரு கையை இழுத்து தன் முலையை பிடிக்கவைத்து மற்றோரு கை ஏற்கனவே அவள் இடுப்பில் இருக்க) இப்போ நல்லா மசாஜ் பண்ணிவிடு.. டைம் வேற கம்மியாகுது பாரு.
இனியவனும் புரிந்து கொண்டு சுனிதாவின் இடுப்பையும் முலையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து அதிவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். சுனிதாவின் மனதில் ” இப்பயாவது இந்த பொறம்போக்கு புரிஞ்சிட்டு வேகமா ஓக்குறானே” என்று நினைத்து கொண்டு அவன் குடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இனியவன் வேகமாக ஓத்து கொண்டுருப்பதால் பட் பட்டுனு சத்தம் வேற அதிகமாக கேட்டது. தூரத்தில் செல்பவர்கள் கவனத்தை இழுத்துட கூடுமோ என்ற பதட்டத்தில் சுனிதாவும் ஓல் வாங்கி கொண்டே சுற்றி முற்றி பார்த்துட்டுருந்தால்.
சுனிதாவும் இனியவனும் நல்ல காம சுகத்தில் மிதந்துட்டுருந்த போது திடீர்னு சலசலன்னு செடிகொடிகள் சத்தம் மற்றும் தூரத்தில் யாரோ பேசுவது போல் சத்தம் கேட்டது. இவர்கள் இருவரும் பதறிப்போனார்கள் உடனே சுனிதா.
சுனிதா : ( இனியவன் பதட்டத்தில் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க கூடாது என்பதற்காக அவன் சூத்தோடு அணைத்து பிடித்து கொண்டு) ஸ்ஷ்ஷ்.. சத்தம் போடாம என் பின்னாடியே வா.. (என்று சத்தமில்லாமல் பூனை நடை போட்டு பில்டிங் முன் பக்கத்தை ஒளிந்து பார்த்தால் இனியவனும் சுனிதாவின் புண்டையில் சுண்ணி சொருகியபடி அவள் பின்னாடியே நின்றான்).
பில்டிங் ரைட் சைடு முனையில் இருந்து சுனிதா குனிந்த படி பில்டிங் முன் பக்கத்தை நோட்டம்விட்டால் ஆள் நடமாட்டமே இல்லை ஆனால் பில்டிங் லெப்ட் சைடுல தூரத்தில் யாரோ சிறுநீர் கழித்து கொண்டுரிந்தார். சுனிதாவின் மனதில் ” அந்த ஆளு தூரத்துல தான இருக்காரு ஆனா சத்தம் பில்டிங் பக்கத்திலே கேட்டுச்சே” என்று அவசர அவசரமாக பில்டிங் ரைட் சைடுல மற்றோரு முனையை நோக்கி சத்தமில்லாமல் ஓடினாள்.
இனியவனும் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகியபடி ஒரு கை முலையிலும் மறு கை இடுப்பையும் பிடித்தபடியே இருந்தான். சுனிதா மற்றோரு முனைக்கு சென்று ஒளிந்தபடி பில்டிங்கின் பின்பக்கத்தை எட்டி பார்த்தால்.
பில்டிங் லெப்ட் சைடு மற்றும் பின்பக்கம் சேரும் முனையில் யாரோ இருவர் பதட்டத்துடன் அந்த சிறுநீர் கழிக்க வந்தவனை ஒளிந்து பார்த்துட்டுருப்பதை கவனித்த சுனிதா கொஞ்சம் உற்று பார்த்தால் பார்த்ததும் சுனிதாவுக்கு ஷாக் அடித்தது போல் ஆனது அவள் அம்மா உமாவும் திலீப்பும் பில்டிங் பின்னாடி ஒளிந்தபடி அந்த சிறுநீர் கழிக்கவந்தவன் போனானா இல்லையா என்று பார்த்துட்டுருந்தனர். உமா கவனமாக எட்டி பார்த்துட்டுருக்க திலீப் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி முலைகளை ஜூஸ் பிழிந்தபடி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சுனிதா அதை பார்த்ததும் ” அடி பாவி அம்மா நீ அவன் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டுருப்பனு தெரியும் ஆனா கடைசில இதே பில்டிங் பின்னாடி தான் ஓத்துட்டுருப்பிங்க எதிர்பாக்கல. நான் என்ன பொசிஷன்ல நின்னு ஓல் வாங்குறானோ அதே பொசிஷன்ல நின்னு ஓல் வாங்கிட்டுருக்கா பாரு ” என்று மனதில் நினைத்தால்.
இனியவன் : (சுனிதாவின் சூத்து பின்னாடியே இருந்து) என்ன மேடம்..எதனா ஆள் நடமாட்டம் இருக்கா ?
சுனிதா : யாரும் இல்ல.. பூனை எலி எதாவது ஓடிருக்கும் அதனால தான் சத்தம் வந்துருக்கும்( என்று சமாளித்தாள்)… சரி நீ உன் வேலைய பாரு நல்லா அழுத்தி மசாஜ் பண்ணு டா.
இனியவனும் அதிவேகமாக சுனிதாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்துக்கொண்டே அவள் முலையை ஜூஸ் பிழிந்தான் சுனிதாவும் அவன் கொடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே சூத்தை சர்குலர் மோஷன்ல ஆட்டிட்டுருந்தால். அந்த சிறுநீர் கழிக்க வந்தவனை ஒளிந்தபடி பதட்டத்துடன் பார்த்துட்டே உமா திலீப்பிடம் ஓள்வாங்கிட்டுருந்தவல் அவன் கிளம்பியதும்.
உமா : ஸப்பா.. நம்ம என்ன அவசரத்துல இருக்கோம்.. இவனுங்க இப்படி வந்து தொல்லை பண்ணி கடுப்பேத்துறானுங்க.
திலீப் : (உமாவின் புண்டையை துளைத்து கொண்டு முலையை கசக்கி பிழிந்தபடி) அவனுங்களும் அவசரத்துக்கு தான் வந்து போறானுங்க டி புண்ட மவளே… சரி ஒரு கால செவுத்துல தூக்கி வெச்சி புண்டையை நல்லா விரிச்சி காட்டுடி.. முழு சுண்ணியும் உள்ள இறங்கணும் சூத்து சதை வேற இடிக்குது.
உமா : உனக்கு இல்லாததா டா தெவிடியாளுக்கு பொறந்தவனே.. எவ்ளோ இறக்குணமோ நல்லா இறக்கி அனுபவிச்சிக்கோ (என்று ஒரு கால சுவற்றில் வைத்து சூத்தை விரித்து காட்டினாள்).
திலீப்பும் உமாவை வைப்ரஷன் மோட்ல ஓத்து கொண்டே அவள் இடுப்பையும் முலைகளையும் தொடைகளையும் கசக்கி பிழிந்து தள்ளினான் உமாவின் முலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் குலுங்கி கொண்டுருக்க அவள் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி சிணுங்கி கொண்டே தலையை சுவற்றில் சாய்த்தாள்.
சுனிதா இனியவனிடம் ஓல்வாங்கி கொண்டே உமாவும் திலீப்பும் போடும் காம வெறியாட்டத்தை ஒளிந்து பார்த்துட்டுருந்தால் அனால் பின்னாடி நின்று ஓத்துட்டுருக்கும் இனியவனுக்கு தெரியாது. பிறகு சுனிதா திரும்பி சுவற்றில் சாய்ந்து.
சுனிதா : நீ இடுப்பை பிடிச்சு மசாஜ் பண்ணிவிட்டது போதும்.. உன்னோட தாடியால என் நெஞ்சுல தேச்சி ப்ரஷ் பண்ணு.
இனியவன் : நான் ஒரு கால தூக்கி புடிச்சிக்குறேன் அப்பத்தான் என் முகத்தை தேய்க்குறதுக்கு வாட்டப்படும்.
சுனிதா : டேய் சீக்கிரம் டா.. என்னமோ பண்ணி தொலை… டைம் வேற ஆகுது பாரு .
இனியவன் சுனிதாவின் ஒரு கால் தூக்கி பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி அதிவேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவளின் முலையை தன் முகத்தால் ப்ரஷ் பண்ணிட்டே முத்தமழை பொழிந்தான். சுனிதாவும் இனியவன் தலையை நீவி கொஞ்சிக்கொண்டே தன் முலைமேல் அவன் முள் போன்ற தாடி குத்தி தேய்ப்பதை ரசித்தபடி ஓல் வாங்கி முனகி கொண்டுரிந்தால்.
சுனிதா காம சுகத்தில் புலம்பி கொண்டு இனியவனின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சு லிப்லாக் செய்து கொண்டே ஓல் வாங்கிட்டுருந்தால். இரண்டு நிமிடத்தில் இனியவன் சுனிதாவின் புண்டையை குத்தி கிழிந்து உச்சம் அடையும் நேரத்தில் சுண்ணியை எடுத்து அவள் இடுப்பில் ஸ்பிரே பண்ணி தெறிக்க விட்டான்.
சுனிதா : தேங்க்ஸ் எ லாட் பாஸ்டர்டு .. மசாஜ் வாஸ் சோ ஸ்வீட் ஏஸ் யூர் நேம்.. உடம்பெல்லாம் ரொம்ப வலியெடுத்துட்டு இருந்துச்சு…நீ நல்லா மசாஜ் பண்ணிவிட்ட.. அப்படியே என் நெஞ்சிமேல சாஞ்சி கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ (அவன் தலையை நீவி கொஞ்சிட்டுருந்தால்).
இனியவனும் ஓத்த களைப்பில் சுனிதாவின் முலைமேல் அப்படியே முகத்தை சாய்ந்து ரெஸ்ட் எடுக்க ஆரம்பித்தான்.சிறிது நேரத்தில் சுனிதா இனியவனை சுவற்றில் சாயவைத்து அவன் உதடு நெஞ்செல்லாம் முத்தமிட்டு அவள் இடுப்பில் வழிந்து கொண்டுருக்கும் விந்தை அவன் சுண்ணியால் வழித்து முட்டி போட்டு ஊம்பி சுவைத்து கொண்டுரிந்தால்.
இனியவனும் கண்ணை மூடியபடி சுனிதா ஊம்பி சுகம் கொடுப்பதை ரசித்து கொண்டுரிந்தான். சுனிதா அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே அப்பப்போ அவர்களை எட்டி பார்த்தால். ” உன் பொண்ணு எனக்கே காம தீ அடங்கிடுச்சு உனக்கு இன்னுமா அடங்கல..பாவம் அந்த பையனோட இளம் இரத்தத்தின் எனெர்ஜியை எவ்ளோ யூஸ் பண்ண முடியுமோ பண்ணிட்டுருக்கா அவனை சக்கை ஆகிட்டு தான் விடுவ போலிருக்கு” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே இனியவன் சுண்ணியை சுவைச்சிட்டுருந்தால்.
சுனிதா : (டக்குனு எழுந்து உடைகளை சரித்து கொண்டே மிரட்டும் தொனியில்) சரி நீ கிளம்பி பஸ்ஸுக்கு போ.. ட்ரெஸ் சரி பண்ணிட்டு வரேன்.. அப்பறம் இங்க நடந்த விஷியம் பரிமளாவுக்கோ வேற யாருக்காவது சொல்ல நினைச்ச.. மரிமளாவ நீ ஓத்துட்டுருந்தனு திலீப் கிட்ட போட்டு கொடுத்துடுவேன் சரியா போ.
இனியவன் : யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் மேடம்.
சுனிதா : (முலைகள் குலுங்கிட்டுருக்க இன்னர்ஸ்ஸைய்யும் லெக்கிங்ஸ்ஸையும் அணிந்து சரி செய்து கொண்டே) அப்பறம் இன்னொரு விஷியம்.. பொதுவா நாய்ங்க ஒண்ணா இருக்கறதை பிரிச்சுவைக்குறதே பாவம்னு சொல்லுவாங்க… உங்க ரெண்டு பேரோட தனிப்பட்ட அரிப்பெடுத்த விருப்பு வெறுப்பு குறுக்குல புகுந்து தடுக்கறதுக்கு எனக்கு அறுகதையே இல்ல.. அந்த திலீப் பையனுக்கு விஷியம் தெரிஞ்சுருக்குமோனு பரிமளா பயந்து கிடைக்கப்போறா.. போய்ட்டு உன் சுண்ணியால அவளை சமாதானம் படுத்து நான் பின்னாடியே அவளுக்கு காபி எடுத்துட்டு வந்து மிரட்டுறேன் அந்த திருட்டு முண்டைய.
இனியவன் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் மேடம்.. இந்த மாதிரி அன்பை ஸ்ப்ரெட் பண்ணுங்க (என்று சுனிதாவின் முலைக்காம்பை முத்தமிட்டு உறிஞ்சிட்டே அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்தான்).
சுனிதா : சரி சரி போதும்.. டிரஸ் சரி செய்யணும்.. நீ கிளம்பு.
இனியவன் கிளம்பியதும் சுனிதா உடைகளை சரி செய்து கொண்டே உமாவும் திலீப்பும் என்ன பண்ணுறாங்கனு ஒளிந்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அம்மா உமாவின் புண்டையை திலீப் குத்தி கிழித்து கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுரிந்தான் உமாவோ தலையை சுவற்றில் முட்டுக்குடுத்து மெய்மறந்து காம கடலில் மிதந்துட்டுருந்தால்.
திலீப் உடனே உமாவை திருப்பி சுவற்றில் சாயவைத்து ஒரு கால தூக்கி பிடித்து கொண்டு அதிவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அடிக்கும் அடியில் உமாவின் உடம்பெல்லாம் அதிர்ந்து குலுங்கி கொண்டுருந்தது அவள் முலைகளோ அங்கும் இங்கும் ஆடிட்டுருந்தது.
உமாவின் முலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் குலுங்குவதை பார்த்ததும் திலீப்புக்கு இன்னும் வெறியாகி அவள் முலையை கடித்திழுத்து சுவைத்து கொண்டே அதிவேகமாக ஓத்து உமாவின் புண்டையை பதம் பாத்துட்டுருந்தான்.
உமா : (ஓல் வாங்கி சிணுங்கி கொண்டே) திருட்டு தெவிடியாளுக்கு பொறந்த ராட்சசன் கொழந்த டா நீ.. இந்த ஆண்ட்டிக்கு சொர்கத்தை காட்டுறியே டா செல்ல குட்டி (என்று திலீப் தலைமுடியை நீவி கொஞ்சினாள்).
திலீப் : (உமாவின் முலையை இன்னும் வெறியோடு கடித்திழுத்து புண்டையை துளைத்து கொண்டு) புண்டையை பொளந்துடுவேன்டி நாயே.. எங்க அம்மா ஒன்னும் உன்ன மாதிரி திருட்டு தேவிடியா கிடையாது அவங்க நல்லவங்க.
உமா : சரி பா.. நீ டென்ஷன் ஆகாத கொழந்த.. இந்த ஆண்ட்டிய ஆசைதீர சாப்புடு.. நீ சின்ன பையன்ல உனக்கு உலகம் புரிய கொஞ்ச காலம் ஆகும் ( அவன் தலைமுடியை நீவி கொஞ்சி வலி கலந்த ஓல் சுகத்தை அனுவபவித்தால்).
சுமார் ஐந்து நிமிடங்க திலீப் உமாவின் முலையை கடித்திழுத்து மிருகத்தனமா ஓத்து புண்டையை கிழித்து அவளை குனியவைத்து சுண்ணியை வாயில் சொருகி அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு மிருகம் போல கர்ஜித்தே விந்தை கக்கினான் உமாவும் முட்டிபோட்டபடி அவன் இடுப்பை இறுக்கி சுற்றி கொண்டு அவன் விந்தை குடித்து சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தால்.
உமாவும் திலீப்பும் களைப்பில் அதே பொசிஷன்ல இருந்தார்கள் இதையெல்லாம் சுனிதா பார்த்து ரசித்துவிட்டு கிளம்பி பஸ்ஸை நோக்கி போனால். சுனிதா நடந்துகொண்டே சிரித்த முகத்துடன் மனதில் ” ஹுஃப்ப்.. வாட் எ ஸ்பெக்ட்டகள்.. தோஸ் டூ அணிமல்ஸ் புட் அப் கிரேட் பைட்.. பட் போத் வின்ஸ் இன் தி வேர்ல்ட் ஆப் லஸ்ட் (தமிழ் அர்த்தம் : யப்பா.. அந்த ரெண்டு மிருகமும் பயங்கரமா சண்டை போட்டுச்சுங்க.. காமம் என்னும் உலகத்தில் ரெண்டு மிருகமும் வெற்றி பெற்றுச்சுங்க ) “.
சுனிதாவின் முலைக்காம்பை முத்தமிட்டு கிளம்பிய இனியவன் கொஞ்சம் முன்னாடியே பஸ்ஸில் ஏறினான் அப்பொழுதே பெரும்பாலான பயணிகள் பேருந்தில் இருந்தனர் பயத்தில் இருந்த பரிமளாவிடம் சென்றான். அங்கு சீட்டின் ஓரத்தில் கம்பியில் தலையை சாய்த்தபடி பரிமளா பயத்தில் கண்ணசர்ந்துவிட்டால். இனியவன் அவளை தட்டி எழுப்பினான்.
பரிமளா : (பதட்டத்துடன் முழித்து பார்த்து) இனியவா என்னாச்சு எங்க அந்த சுனிதா பொண்ணு.. திலீப் கிட்ட சொல்லிட்டாளா?
டக்குனு இனியவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் சொருகி பேசவிடாமல் வாயடைத்து.
இனியவன் : ஒன்னும் பயப்படாத ஒரு பிரச்னையும் இல்ல.. சொல்றதை மட்டும் கேளு குறுக்க பேசாத…சரியா (பரிமளாவும் சுண்ணியை வாயில் வைத்தபடி சரி எண்டு மண்டையை ஆட்டினாள்).
இனியவன் : அந்த சுனிதா பொண்ணும் அங்கங்க சுற்றி பார்த்தால் ஆனா உன் பையன் பாத்ரூம் போயிருந்தானா எங்க போயிருந்தான்னு தெரியல. உடனே அவள் கால பிடிச்சி கெஞ்சி கேட்டேன்.. “மன்னிச்சுடுங்க மேடம் நானே ஒரு ஒண்டிகட்டை என் பொண்டாட்டி ஓடிபோய்ட்டா..எதோ ஒரு மோகத்துல அப்படி செஞ்சிட்டேன்” என்று ஒரு பிட்டை போட்டேன் அவளும் நம்பிட்டாள் அப்பறம் பரிதாபப்பட்டு எனக்கு காபி வாங்கி குடுத்தாள். உனக்கும் வாங்கிட்டு வரேன்னு சொன்னா.. ஏமார்ந்த பொண்ணா தான் இருக்கா மன்னிச்சு விட்டா (என்று சிரித்தான்).
இனியவன் : அவள் உனக்கு காபி வாங்குறேன்னு சொன்னால். சரி இத்தான் சமயம் உங்கிட்ட வந்து விஷியத்தை சொல்லிடுவோம் அப்பத்தான் நீ கொஞ்சம் நிம்மதியா இருப்பல.( மெதுவாக பரிமளாவின் வாயில் ஓத்துட்டுருந்தான்).
பரிமளா : ஸப்பா.. உயிர் போய் உயிர் வந்தது.. நல்லவேல சுனிதா பொண்ணு திலீப்பை தேடுற நேரத்துல அவன் ஆள காணோம் நீயும் எப்படியோ பேசி சமாளிச்சிட்ட.. (என்றபடி இனியவன் சுண்ணியை நக்கி ருசித்து கொஞ்சினாள்).
இனியவன் : (டக்குனு சுண்ணியை எடுத்து பேண்ட் குள்ள நுழைத்து) அந்த சுனிதா பொண்ணு வரா பாரு.. ஜன்னல் வழியா காபி எடுத்துட்டு வந்து குடுக்கப்போரால் நினைக்குறேன்..தெம்பா இருக்குற உன் முகத்தை பாவமா வச்சிக்கோ.
பரிமளா அலெர்ட் ஆகி அப்பாவி போல முகத்தை வைத்து கொண்டால் சுனிதாவும் காபி குடித்து கொண்டே மற்றோரு கையில் இன்னொரு காபி எடுத்துட்டு ஜன்னல் அருகே வந்து பரிமளவிடம் குடுத்தாள்.
சுனிதா : காபி வாங்கிக்கோங்க ஆண்ட்டி… நான் எதுவும் திலீப் கிட்ட சொல்லல பயப்படாதிங்க .. இந்த மாதிரி நீங்க பண்ண கேவலமான விஷியம் உங்க பையனுக்கு தெரிஞ்சுருந்த மனசு எவ்ளோ கஷ்டப்படும்னு யோசிச்சு பார்த்தேன். அந்த ஒரு காரணத்தால தான் எதுவும் சொல்லாம விட்டேன்.. இனிமேலாவது ஒழுங்கா இருங்க.. நான் போய்ட்டு வாட்டர் பாட்டில் வாங்கிட்டு வரேன்.
சுனிதா அங்கிருந்து கிளம்பியதும் பரிமளா இனியவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவனும் அவளுடைய சேலை முந்தானையால் அவள் தலையை சுற்றி போர்த்திவிட்டு சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்தபடி நின்றுருந்தான்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 05].
சுனிதா வாட்டர் பாட்டில் வாங்க போகும் போது உமாவும் திலீப்பும் கடையருகில் காபி குடித்து கொண்டுரிந்தார்கள். சுனிதா வருவதை பார்த்த உமா திலீப்போடு ஒட்டி நின்றவள் சற்று தள்ளி நின்றாள். சுனிதா இவர்களை கவனித்தும் கண்டுகொள்ளாதது போல் கடைக்கு போய்ட்டு வாட்டர் பாட்டில் வாங்கிட்டுருந்தால்.
உமா : ஏண்டி சுனிதா இப்போதான் எழுந்து வரியா.. உன்ன எவ்ளோ வாட்டி கூப்பிட்டு பார்த்தேன் நீ பேயாட்டும் தூங்கிட்டுருந்த.. பக்கத்துல உட்கார்ந்த இந்த தம்பி தான் துணைக்கு வந்தான்.
சுனிதா : (ஓவர் சீன் போடாத மா என்று மனதில் புழுங்கிக்கொண்டு) இல்ல மா ஏற்கனவே எழுந்துட்டேன்… தண்ணி பாட்டில் வாங்கலாம்னு வந்தேன் (தூக்கக்கலகத்தில் மந்தமாக பேசுவது போல் பதிலளித்தாள்).
திலீப் : அக்கா.. காபி குடிக்கிறிங்களா ?
சுனிதா : நீ குடி பா தம்பி.. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் குடிச்சேன்.
திலீப் : சரி கா..
உமா : சுனிதா இந்த திலீப் தம்பி காலேஜ் பைனல் இயர் படிக்குறானாம் டி.. அவனுக்கு இன்டெர்வியூ டிப்ஸ் எதாவது சொல்லு உதவியா இருக்கும்.. படிக்கும்போதே வேலை கிடைக்கட்டும்.
சுனிதா : (மோனோடோனோஸ் வாய்ஸ்ல உணர்வு இல்லாத ரோபோட் போல்) சரி மா சரி மா சொல்றேன்.. எனக்கு லேசா தலைவேற வலிக்குது.. தம்பி இன்டெர்வியூ டிப்ஸ் பிரேபரேஷன் பத்தி அப்பறமா பஸ்ல சொல்றேன்.. நீங்க காபி குடிச்சிட்டு வாங்க.
சுனிதா வாட்டர் பாட்டில் வாங்கிட்டு அவள் அம்மா உமாவிடமும் திலீப்பிடமும் பேசிட்டு பேருந்தை நோக்கி போகும்போது ஒரு நொடிப்பொழுதில் கனமழையாக வேகமெடுத்து பொழிய தொடங்கியது. சுனிதா குடு குடுன்னு ஓடி பேருந்தில் ஏறிவிட்டால் இங்கு உமாவும் திலீப்பும் காபி குடித்து கொண்டே அவள் பஸ்ஸில் ஏறுவதை பார்த்தனர். இவர்களும் ஹோட்டல் வாசலுக்கு கொஞ்சம் தள்ளி ஓரமாக ஒதுங்கி நின்றார்கள்.
உமா : சுனிதா கரெக்டா மழை ஆரம்பிக்குறதுக்கு முன்னாடி பஸ்ல ஏறி எஸ்கேப் ஆகிட்டா… ச்சே நம்ம தான் மாட்டிகிட்டோம் போல.
திலீப் : உமா ஆண்ட்டி இந்த அடைமழையில உங்கள அம்மணமா நிக்கவச்சு உடம்பை ஒரு இடம் விடாம நக்கி மழை நீரை உறிஞ்சு குடிச்சிட்டே ஓத்து தள்ளனும் ( என்று பேசிட்டே உமாவின் சூத்தை துணியை கசக்குவது போல் அழுத்தி பிசைந்தான்).
உமா : (காபி குடித்து கொண்டே லேசா சிணுங்கியபடி) இப்ப தான டா இந்த ஆண்ட்டி உடம்பை நல்லா அனுபவிச்சு ஓத்து தள்ளுனியே.. அதுக்குள்ளயா.
திலீப் : (உமாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டே) என்னோட இமாஜினேஷன் தான் சொன்னேன் ஆண்ட்டி.. நான் உங்கள ஆசை தீர அனுபவிச்சிட்டேன் எனக்கு திருப்பி மூடு வர சிலமணி நேரம் ஆகும்.. ஆனா நீங்க அப்படியே இல்லையே அணையாத நெருப்பு கங்கு மாதிரி உங்க காம தீயும் அணையாம இருக்கும்.
உமா : பரவால்ல டா நல்லா தான் புரிஞ்சு வெச்சுருக்க திருட்டு தேவிடியா பையலே.
திலீப் : நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா முண்டையே உன் சூத்தை கிழிச்சு தள்ளனும் டி (என்று உமாவின் சூத்தை அறைந்து கசக்கி பிச்சி இழுத்தான்).
உமா : டேய்.. மழை கம்மியாகுறதுக்கு குள்ள பஸ் எடுத்துட்டு கிளம்பிடுவானுங்களோ.
திலீப் : பயப்படாதிங்க ஆண்ட்டி பஸ் எடுத்துற மாட்டாங்க..பஸ் டிரைவர் கண்டக்டர் ரெண்டு பேருமே ஹோட்டல் வாசல் அருகே தான் நிக்குறாங்க பாருங்க.
உமா : அப்படினா பரவால்ல.
உமாவும் திலீப்பும் காபி குடித்துமுடித்து மழை நிற்பதற்காக காத்துட்டுருந்தார்கள். சில பயணிகள் ஹோட்டல் வெளியே வந்தனர் மழை வேகமாக பொழிவதை பார்த்து நின்றுவிட்டார்கள். சில ஆட்கள் வெளியே வருவதை உணர்ந்த திலீப் டக்குனு உமாவின் சூத்திலிருந்து கையெடுத்து கொண்டான். ஒரு மார்வாடி தம்பதி அப்படியே ஓரமா ஒதுங்கினர்.
இருவரும் நல்ல சிகப்பாக இருந்தனர் அந்த மார்வாடி மனைவி (35வயது ஐந்தேகால் அடி உயரம் மிதமான உடம்பு) உமாவுக்கு இடது பக்கத்தில் வந்து நின்று அங்கிருக்கும் மெலிதான இரும்பு பில்லர்ல சாய்ந்து நின்றாள். உமாவிற்கு வலது பக்கத்தில் திலீப்பும் இடது பக்கத்தில் மார்வாடி மனைவி மூவரும் வரிசையாக நிற்க அவர்களுக்கு பின்னாடி ரெண்டு ஆள் நிற்பதற்கு மட்டுமே இடம் இருக்கும் அதன் பின் சுவர் இருக்கும். அவள் கணவன் (38வயது ஐந்தேகால் அடி உயரம் ஒல்லியான உடம்பு) மனைவி பின்னாடியே வந்து நின்றான் பார்க்க கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் போல் இருந்தான்.
அவன் வந்து நிற்கும்போதே உமாவின் பிரம்மாண்டமான நாட்டுக்கட்டை உடம்பின் கர்வ்ஸ் பார்த்து அசர்ந்தான். அவன் மனைவியும் உமாவும் பக்கத்துப்பக்கத்தில் நிற்க டைரக்ட் கம்பேரிஸன் செய்தான். அந்த மார்வாடி கணவன் மனதில் ” யாருடா இவ இப்பிடி உடம்பை வெச்சிட்டு இருக்கா.. இன்னா ஹைட்டு இன்னா வெயிட்டு சும்மா தளதளனு இருக்கா.. இவ இருக்குற சைஸ்க்கு நம்மள தூக்கி வெச்சி செய்வா போலிருக்கே ” என்று நினைத்து கொண்டு உமாவின் உடம்பை ஸ்கேன் செய்துட்டுருந்தான் அவன் ஸ்கேன் செய்வதை உமாவும் ஓரக்கண்ணால் கவனித்து கொண்டுரிந்தால்.
மார்வாடி மனைவி : என்னங்க இது.. பஸ் குள்ள ஏறலாம்னு பார்த்தா.. மழை இப்பிடி பொழியுது.. சில்லுனு காற்று வேற குளுருதுங்க.
மார்வாடி கணவன் : கொஞ்ச நேரத்துல மழை நின்னுடும்.. போயிடலாம் இரு (உமாவின் சூத்தை ஏக்கத்துடன் பார்த்துட்டே அவன் மனைவி சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்தி ஒட்டி நின்று அவள் இரு தோள்பட்டை மேல் கைவைத்து கொண்டான்).
மார்வாடி மனைவி : ஏங்க நம்ம இங்க இருக்குறப்போ பஸ் எடுத்துட்டு கிளம்பிட போறாங்க.
உமா : பஸ் எடுத்துட மாட்டாங்க மா.. பஸ் கண்டக்டர் டிரைவர் இங்க தான் ஹோட்டல் வாசல்ல இருக்காங்க பாருங்க.
உமா அந்த மார்வாடி மனைவியிடம் பேசும்போது அந்த கணவன் கிட்டவந்து கவனிப்பது போல அவன் மனைவியின் தோள்பட்டைமேல் கைவைத்தபடி உமாவின் கை பீஸ்ஸை லேசா உரசினான் ஆனால் உமா இயல்பாகவே இருந்தால். உமா பக்கத்தில் இருந்த திலீப்பை பார்த்து யாரு இவன் இவளோட பையனா இருக்குமோ இல்ல சொந்தக்காரனா இருக்குமோ என்று யோசிச்சிட்டுருந்தான்.
மார்வாடி மனைவி : இல்லங்க இவங்க நாங்க வந்த பஸ்ஸோட டிரைவர் கண்டக்டர் இல்ல (என்று சுற்றி முற்றி அவர்கள் பஸ் கண்டக்டர் டிரைவரை தேடினால்).
மார்வாடி தம்பதி இருவருமே முன்னும் பின்னும் சுற்றி பார்த்துறிந்தனர். அந்த மார்வாடி கணவன் அவன் மனைவியின் கை பீஸ்ஸை பிடிச்சிட்டுருக்குற மாதிரி உமாவின் இடுப்பை லேசா உரசிட்டுருந்தான். ஒரு பத்து வினாடி சுற்றி தேடுவது போல் பாவனை செய்து கொண்டே உமாவின் இடுப்பை உரசியவன் டக்குனு.
மார்வாடி கணவன் : (டக்குனு ஐவிரலையும் உமாவின் இடுப்பில் பதித்து ஆச்சிரியத்துடன் பேசுவது போல்) ஹே.. அங்க உள்ள பாரு அவங்க ரெண்டு பேரும் இன்னும் ஹோட்டல் உள்ள சாப்ட்டுட்டு தான் இருக்காங்க (என்று அவன் மனைவியிடம் சொன்னான். மூவரும் எட்டி அந்த டிரைவர் கண்டக்டர் சாப்புடுவதை பார்த்து உறுதி செய்தனர்).
உமா : (எந்த ரியாக்ஷன் கொடுக்காமல் அந்த மனைவியிடம்) பார்த்திங்களா உங்க பஸ் டிரைவர் கண்டக்டரும் இங்க தான் இருக்காங்க..கவலை படாதிங்க (என்று பேசிக்கொண்டே ஏற்கனவே தூக்கலாக இருக்கும் சூத்தை இன்னும் தூக்கி காட்டி நின்று அந்த மார்வாடி மனைவியிடம் கொஞ்சம் நெருங்கி நின்றாள்).
இப்போது அந்த மார்வாடி கணவனின் உள்ளங்கை மற்றும் ஐந்து விரல்களும் உமாவின் இடுப்பில் நல்லா பதிந்துருந்தது. அந்த இடுப்பின் மென்மையை உணர்ந்த அவன் கண்ட்ரோல் செய்யமுடியாமல் ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான். டக்குனு உமா திரும்பியதில் அவன் பயந்து கை எடுத்துக்கொண்டான்.
உமா கள்ளச்சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு அந்த மார்வாடி மனைவியிடம் நீங்க எந்த ஊரு போறிங்க என்று கேஷுவல்லா பேச்சு குடுக்க ஆரம்பித்தாள் பதிலுக்கு அவளும் பேச ஆரம்பித்தாள். அந்த மனைவியின் சூத்தோடு ஒட்டிட்டுருந்த கணவன் மறுபடியும் இவளை தொடலாமா வேணாமா என்று யோசிச்சிட்டுருந்தான் “இவ பசுமாடு மாதிரி பிரம்மாண்டமா இருக்கா ஏதாவது கோபப்பட்டு இவளே நம்மள போட்டு நசுக்கிடுவாளோ பத்தாததுக்கு அடியாள் மாதிரி ஒருத்தன் கூடவே இருக்கான்” என்று பயந்துட்டுருந்தான்.
உமா அந்த மார்வாடி மனைவியிடம் பேசிட்டே அவனை கவனித்தால் அவன் பதட்டமாக இருப்பதை புரிந்துகொண்டு ஓரக்கண்ணால் அவனின் வலது கை எங்கிருக்கிறதுனு கவனித்து.
உமா : மழை சாரல் அடிக்குது பாருங்க மா கொஞ்சம் பின்னாடி வாங்க (என்று பேசிட்டே உமா கொஞ்சம் பின்னாடி நகர்ந்து அவள் சூத்தால் அவன் வலது கையை இடித்தால்).
மார்வாடி மனைவி : எனக்கு இங்க அந்தளவுக்கு சாரல் அடிக்கல மா (நகர்ந்து நிற்காமல் அதே இரும்பு பில்லர்ல சாஞ்சிட்டுருந்தால்).
உமாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்து அவன் கையில் பட்டவுடன் எதோ தலையணை கையில் பட்டது போல் உணர்ந்து பதட்டத்தில் இருந்தவன் நிதானமானான். பிறகு லேசா அவள் சூத்தை உரச ஆரம்பித்தான் உமாவும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் அந்த மார்வாடி மனைவியிடம் பேசிட்டுருக்க அந்த கணவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தையிருத்தை வரழைத்து கொண்டு அவள் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தான் இரு சூத்து பந்துகளையும் நல்லா அமுக்கி எவ்ளோ பிழியமுடியுமோ பிழிந்து முழு உரிமை எடுத்து கொண்டான்.
உமாவோ அவன் குடுக்கும் சூத்து தழுவலை அனுபவித்து கொண்டு மலர்ந்த முகத்துடன் மார்வாடி மனைவியிடம் பேசிட்டுருக்க அந்த நேரத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு