வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பாலா சென்னை ல இருந்து
என்னை தொடர்பு கொள்ள 
எனக்கு வயதான பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும் என்னை தொடர்புகொள்ளவும்
கதைகுள் போவோம் .
இந்த கதையில் நாயகன் ஒரு வெகுளி அவனுக்கு எதுவும் தெரியாது
அதனால் அவனுக்கு திருமணம் செய்ய அவங்க அம்மா முடிவு பண்ணி ஒரு கல்யாணம் நடக்க ready ya இருக்கு.
பொண்ணுக்கு பேரு கார்த்திகா அவள் மிகவும் ஆசையோடு இருகா . அவள் ஆசை போல அவளும் பார்பதற்கு எல்லோர்க்கும் ஆசையா இருக்கும் ஓக.
அவளது size 38 32 40
அன்று திருமணம் முடிய அன்று மதியம் அவள் அவனுக்கு முத்தம் குடுக பார்த்தால் அவனுக்கு அதில் விருப்பமும் இல்லை அதை பற்றி அவனுக்கு தெரியவும் இல்ல .
அவள் சற்று யோசிக்க ஆரம்பித்தாள் அன்று இரவு வருவதற்குள் அவனிடம் எந்த ஆர்வமும் இல்லை என்பது அவள் தெரிந்து கொண்டால் .
அவன் சோர்வாக இருகான் போல என்று இவள் நினைத்தால்.
சரி இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டால்.
அன்று இரவும் வந்தது . இவர்களை தனியா விட்டு விட்டு அனைவரும் வீட்டை விட்டு வெளி ஏறினார்கள் இவளுக்கு சந்தோசம் பெறுக உள்ள சென்றால் .
உள்ள போயிட்டு முத்தம் குடுத்து ஆரம்பித்தாள் . அவன் ஜடம் போல முத்தம் குடுத்தான் இவளுக்கு ஒன்னும் புரியல அவனா இவன் என்று யோசிக்க தன்னை தானே நிர்வாணம் ஆனால். அவளே அனைத்தையும் ஆரம்பித்தாள் . அவளது பெரிய முலய எடுத்து சப்ப வச்சா அவனிடம் எந்த ஒரு ஆர்வமும் இல்ல. அதனால் நாக்கு போட வெய்தல்.
அவனுக்கு ஆதிரம் வந்தது .
என்ன உனக்கு இவ்வளவு பெரிய அடிபட்டு இருக்கு எதுக்கு நீ ட்ரீட்மென்ட் பண்ணல நு சத்தம் போட்டான்.
அவளுக்கு ஒன்னும் புரியாம எனக்கு எங்க அடிபட்டு இருக்கு என்று விவாதம் செய்ய.
அவன் கோவமாக வெளியே சென்று phone eduthan .
Phone ல சத்தம் மா கத்திகிட்டு இருக்க மறுபக்கம் அவளுக்கு எல்லாம் புரிந்தது . இவன் ஒரு டம்மி பீஸ் நூ.
அவள் தலையில் கைய வெய்து அப்படியே படுத்து விட்டாள் செம மூடு ஓட.
கதவு தட்டும் சத்தம் கதவை திர்ந்தான் டாக்டர் .
உள்ள வாங்க டாக்டர் . என்னோட wife கு அடிபட்டு இருக்கு உள்ள போயிட்டு ட்ரீட்மென்ட் பண்ணுங்க சொல்லிட்டு வெளிய வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தான்.
உள்ள சென்ற டாக்டர் கூ அதிர்ச்சி அரயும் கொருயுமா படுதுனு இருந்த மனபென்.
என்ன ஆச்சி என்று கேட்க அவள் நடந்ததை சொல்ல டாக்டர் செரி எங்க தான் அடிபட்டு இருக்கு என்று கேட்டார் அவளுக்கு கோவம் வர இங்க தான் என்று தன் பாவாடையோடு புடவையும் எதி தூக்கி காட்டினாள்.
டாக்டர் இதை தான் அவன் அப்படி சொல்றான் என்று தெரிந்து டாக்டர் தன்னோடு ஆசையா நெருங்க அவளும் அமைதியாக இருக்க டாக்டர் தான் dress எல்லாம் அவல்து போட்டு மேல ஏறினர்.
பின்பு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் குடுத்து ஆரம்பிக்க அவளின் முளைய பிசந்து எடுத்து கடிக ஆரம்பிச்சார் . அவளுக்கு மூடு ஆக அவளும் தன் இரண்டு முலையும் மாதி மாதி கமிசி சப்ப குடித்தால் . அவருக்கு மூடு ல கூதிய நக்கி எடுத்தார் அவர் நாக்குல ட்ரீட்மென்ட் பண்ண patient சுகத்துல சொர்க்கத்தை பாகுறா .
பிறகு டாக்டர் தன்னோடு பூலை எடுத்து உள்ள விட்டரு போகல ஃபர்ஸ்ட் time நாள. திரும்பவும் எடுத்து உள்ள விட அழகாக உள்ள போக அவள் கன்னி தன்மை விலகியது வலி இல்லாமல். அவர்கள் இருவரும் முதல் இரவை சுகமாக களிக
வெளியே மாப்பிள்ளை காத்து கொண்டு இருக்கிறார்.
டாக்டர் ஒரு வழியாக அவளது இடுபைப்பிடிது அடி போட்டு தாகுரர்
அவள் ஆசை பட்டு doggy style கேட்க. அவரும் ஆர்வத்தோடு அவளை திருப்பி 🐕 சைட்ல ல உள்ள விட்டு சுகத கொடுத்தாரு. பிருகு மீண்டும் அவளை படுக்க வைத்து உள்ள ஃபுல்லா விட்டு அடி பேரட்டி எடுத்து அவரது கஞ்சியை அவள் கூதியும் மிலுங்க . அவளது கூதிமுளுக கஞ்சி நிரம்பி வழிய டாக்டர் டிரஸ் போட்டுகிட்டு வந்து வெளிய மாப்பிள்ளை ட்ரீட்மென்ட் பண்ணி ஆச்சி . அவங்க ஓய்வு எடுத்தா போதும் செரி அகிடும் நி அவங்க disturb பண்ணாதே சொல்லிட்டு போயிட்டாரு .
உள்ள போன மாப்பிள்ளை கூ செமயா கோவம் வர . மீண்டும் டாக்டர் போன பண்ண . ஒழுங்கா வந்து செரியஆ ட்ரீட்மென்ட் பண்ணுங்க இல்லனா உங்க மேல complaint பண்ணிடுவேன் சொல்லிட்டு போன வெசிடன்.
டாக்டர் வந்த ஓடனே நான் தான் ட்ரீட்மென்ட் முடிச்சிட்டு போனேன் . என்ன ஆச்சி திரும்பவும் என்று கேட்க.
மாப்பிள்ளை கேட்டேன் அடிபட்ட எடத்துல தையல் போடாம கம் போட்டு ஒட்டி இருக்கீங்க நீங்க என்ன டாக்டர் ய.
டாக்டர் புரிய செரி நான் உள்ள போயிட்டு வரேன் சொல்லிட்டு
உள்ள போய் பொன்ன எழுப்ப.
என்னமா உன்னோட புருஷன் இப்படி பண்றான்.
இருங்க நீங்க திரும்பவும் கம் பொட தயாரா அவன நான் பாத்துக்கிறேன். செரி சொன்ன
டாக்டர் திரும்பவும் கம் போட்டு .
அவங்க ரெண்டு பேரும் வெளிய வர .
மாப்பிள்ளை கேட்டேன் என்ன ஆச்சுன்னு அதுகு மணபென்
தையல் போட நான் எப்படி பாத்ரூம் போக முடியும் அதுனால டாக்டர் கம் போட்டாரு.
இது மாதிரி தினமும் கம் போடணும் . ஒன்னு டாக்டர் வருவாரு. இல்லனா நான் அவரோட hospital போகனும் சொன்னா. அவனும் அதுக்கு செரி என்றான். இன்று வரை தினமும் டாக்டர் கம் பொடுனு தான் இருக்காரு.
நான் யாருக்காவது கம் போடணும் நா என்னை தொடர்பு கொள்ள . உங்கள் செய்திக்காக காத்திருக்கும் பாலா

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு