என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
ஒரு நாள் என் கணவர் மற்றும் அவருடைய நண்பர் இருவரும் வேலை முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தாங்க. அவருடைய நண்பர் எங்கள் வீட்டிற்கு மேலே தான் குடி இருக்கிறார்.
என் கணவர் பெயர் கார்த்திக். அவருடைய நண்பர் பெயர் சதீஸ். சதீஸ் கு என் மேல ஒரு கண்ணு. எனக்கு ஆரம்பத்தில் சதீஸ் மேல எந்த ஒரு எண்ணமும் இல்லை. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருஷம் ஆகிருச்சு. என் மாமியார் என்னை திட்டிகிட்டே இருப்பாங்க.
டாக்டர் கிட்ட செக் பண்ணதுல என் புருஷன் உடம்புல தான் பிரச்னை னு சொல்லிட்டாங்க. என் மாமியார் தொந்தரவு தாங்காம தான் சதீஷ் வீட்டுக்கு கீழே குடி வந்தோம்.
சதீஸ் அடிக்கடி நான் குளிக்கிறத எட்டி பார்ப்பான். நான் ஏதாவது வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கும் போது என்னய ஒரு மாதிரி பார்ப்பான். எனக்கு அப்பவே புரிஞ்சு போச்சு அவனுக்கு என்னய பிடிச்சு இருக்குனு.
ஒரு நாள் என் புருஷன் கிட்சேன் ல வேலை பார்த்துட்டு இருக்க சொல்லிட்டு நான் குளிக்க போனேன். நான் பாத்ரூம் ல குளிச்சிட்டு ரூம் ல டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தேன். நான் ட்ரெஸ் மாத்திட்டு இருக்கும் போது பெட் ரூம் கதவை மூடல. அது தெரியாமல் சதீஸ் உள்ள வந்து கார்த்தி இருக்கிறாயா கேட்டுட்டே பெட் ரூம் உள்ள வந்துட்டான்.
நான் அப்போது ப்ரா மற்றும் பாவாடை உடன் நின்னுட்டு இருந்தேன். அவன் அதை பார்த்துட்டான் நான் எனது கைகளை முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து மறைத்து கொண்டேன். அவன் பார்த்து கிட்டே இருந்தான். எனக்கு அவனை பிடிச்சு இருந்துச்சு என் கைகளை விலக்கி என் முலைகளை காமிச்சேன்.
அப்புறம் அவன் முன்னாடியே ஜாக்கெட் மாட்டிட்டு சேலை கட்டினேன். அப்புறம் அவனை இடிச்சுட்டு ஒரு சின்ன சிரிப்பு காமிச்சுட்டு போனேன். அவன் அன்று முழுவதும் எங்கள் வீட்டில் தான் இருந்தான். நான் அவனை காம பார்வையில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவனும் என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டே இருந்தான். நைட் கார்த்தி தூங்குனதும் நான் சதீஸ் கு வாட்ஸாப்ப் ல மெசேஜ் பண்ணேன். நாளைக்கு வேலைக்கு போகாத காண்டம் வாங்கிட்டு மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வா என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவன் நான் அனுப்புனா மெசேஜ் பார்க்கவே இல்லை. சரி மார்னிங் பார்ப்பான் என்று தூங்கி விட்டேன்.
மார்னிங் மெசேஜ் பார்த்து இருப்பான் என்று நினைத்தால் மார்னிங் அவன் மெசேஜ் பார்க்க வில்லை. காலை என் கணவரை பார்க்க சதீஸ் வந்தான். அவனுக்கு உண்மையாவே உடம்பு சரி இல்லை. நீ மட்டும் வேலைக்கு போ என்று என் கணவரிடம் சொன்னான்.
கார்த்திக் உனக்கு உடம்பு சரி இல்லனா இங்கேயே இருந்துக்கோ என்று சதீஸ் இடம் சொன்னார். சதீஸ் வேண்டாம் என்று சொன்னான். பின்னர் கார்த்திக் கட்டாய படுத்தி இருக்க சொன்னார்.
கார்த்திக் வேலைக்கு போகும் போது சதீஸ் பார்த்துக்கோ என்று என்னிடம் சொல்லி விட்டு சென்றார்.
நான் பார்த்துகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே வந்து சதீஸ் இடம் உன் போன் எங்கே என்று கேட்டேன். சதீஸ் அதற்க்கு உடம்பு சரி இல்லனு போன் பார்க்க வில்லை என்று சொன்னான்.
நான் சரி நீ பெட் ரூம் ல வந்து படு என்று சொன்னேன். அதற்க்கு சதீஸ் வேணாம் நான் ஹால் இருக்கேன் என்று சொல்லி ஹால் உக்காந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தான். என்னால அவனை பார்த்ததும் மூட் அடக்க முடிய வில்லை.
காபி போட்டு தரேன் என்று சொல்லி கிட்சேன் சென்று காபி போட்டேன். அதை கொண்டு வந்து அவன் கிட்ட கொடுத்தேன் . அடுத்து என்னோட டிரஸ் ஒவ்வொன்னா கழட்டி அவன் மேல போட்டேன்.
முதல் என் டிரஸ் கழட்டி அவன் மேல போட்டேன். அடுத்து என்னோட பாவாடை கழட்டி அவன் மேல போட்டேன். அடுத்து ஜாக்கெட் கழட்டி அவன் மேல போட்டேன். ப்ரா மற்றும் ஜட்டி ஓட நின்னேன்.,
இப்போ உடம்பு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். ரொம்ப சூட இருக்கு என்று அவன் சொன்னான். அப்புறம் அவன் கிட்ட போனேன். அவன் மடில உக்காந்தேன். அவனோட கை எடுத்து என் முலை மேல வச்சி பெசஞ்சேன். அப்படியே அவனை லிப் லாக் செஞ்சேன்.
அவனே என் ப்ரா கழட்டி விட்டான். நான் அவனோட சட்டை மற்றும் பேண்ட் கழட்டினேன். அப்புறம் என் ஜட்டி கழட்டி அவனோட வாயில வச்சி விட்டேன். நான் அவனோட ஜட்டி கழட்டி விட்டு அவன் காலுக்கு அடியில உக்காந்து அவனோட சுன்னிய சப்பி எடுத்தேன்.
அவனோட கொட்டை எல்லாம் சப்பி உறிஞ்சினேன். நல்ல உள்ள வச்சி சப்பினேன். அப்பறம் என் புண்டை அவன் நக்கினான். ரொம்ப நல்லாவே என் புண்டை நக்கினான். எனக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு அவனோட தலையை என்னோடைய புண்டைல அழுத்தி பிடிச்சு கிட்டேன்.
அவன் மூஞ்சுல என் கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். அவன் தன் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கினான். அப்புறம் என்னய சோபா ல படுக்க வச்சி என் புண்டைல சுன்னிய மெதுவா சொருகினான் அவனோட பூலு கார்த்தி பூலை விட பெருசு. ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்துச்சு. போகவே இல்லை ரொம்ப கஷ்ட பட்டான்
அவன் விடாமல் மெதுவா என் புண்டைல அவன் சுன்னிய விட்டான். ஒரு 15 நிமிஷம் மெல்ல ஏறி அடிச்சுட்டு இருந்தான். திடிரென்று வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
எனக்கு சுகம் உச்சத்துல இருந்துச்சு. அஹ்ஹஹ்ஹ சிஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் கத்திட்டே இருந்தேன். என் வாயில் கை வச்சி மூடிட்டு என் புண்டைல சுன்னி வச்சி அடிச்சுட்டு இருக்கான். அவனோட வேகம் அதிகரிச்சுட்டே இருந்துச்சு. இருவரும் உச்சம் அடைஞ்சு என் கூதில அவன் கஞ்சிய ரொப்பினான்.
அடுத்து 69 ல நான் அவன் சுன்னிய சப்பினேன். அவன் என்னோடைய புண்டை நக்கினான்.
அவன் வாயில சுன்னிய வச்சி குத்திட்டே என் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தான். அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரைக்கும் போய் முட்டுச்சு . நானும் அவனுக்கு நல்ல ஈடு கொடுத்து என் நாக்கை வெளியே நீட்டி எல்லாம் அவன் சுன்னிய சப்பினேன்.
அவன் தன்னுடைய வாய் ஜலத்தை என் புண்டையில் காட்டி கொண்டு இருந்தான். என் வாயில் அவன் கஞ்சி நிரப்பினான். நான் அதை முழுவதுமா குடித்தேன்.
அடுத்து இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். அங்கு அவன் என்னை நாய் போல முட்டி போடா வைத்து என் சூத்தில சுன்னிய சொருகினான். நான் இதை முதலில் எதிர் பார்க்க வில்லை. முதலில் பயங்கரமாக வலித்தது. அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறந்து சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே என் இடுப்பை பிடிச்சுட்டு என்னய குண்டி அடிச்சுட்டு இருந்தான்.
நான் அவன் சுன்னி குத்தலுக்கு எதிர் திசையில் என் குண்டிய பின்னுக்கு தள்ளினேன். அவனுக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவனோட ஒவ்வொரு குத்தும் என்னுடைய அடி வயிற்றில் சென்று முட்டியது.
நான் ஆஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் சூப்பர் சதீஸ் னநலலலால் நல்ல அடி டா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவனும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என்ன ஒரு வேகம். அவனுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்றால் நம்பவே முடியாது. அந்த ஒரு வேகத்தில் என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தான். 40 நிமிடம் சூத்து அடித்து என் சூத்தில் அவன் கஞ்சி நிரப்பினான்.
அடுத்து கொஞ்ச ரெஸ்ட் எடுத்தான். என் புண்டை மேல தடவி கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் சுன்னி நீவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். கார்த்திக் வரும் வரை இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம்.
என்னை தூக்கி கொண்டு கிட்சேன் சென்று கிட்சேன் ஸெல்ப்பில் உக்கார வைத்து என் புண்டையில் சுன்னி சொருகி ஓத்தான். எனக்கு இது புது வித அனுபவமாக இருந்தது. என் காலை அவன் இடுப்பை சுற்றி போட்டு கொண்டேன்.
அவன் என் முலை கசக்கி கொண்டே என் புண்டையில் ஓத்தான். ரொம்ப நேரமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தான். என் புண்டை கிழிய அடிச்சுட்டு இருந்தான். நான் பின்னாடி சாய்ந்து கொண்டு அஹாஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அடித்த அடியில் நான் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன். ஆனால் அவனுக்கு இன்னும் விந்து வர வில்லை. என் புண்டை அடித்து கிழித்து கொன்டு இருந்தான். ரொம்ப நேரமாக அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு வலி ஏற்பட்டு விட்டது. போதும் சதீஸ் என்று அலறினேன். நான் அவன் விடுவதாக தெரியவில்லை.
முலை எல்லாம் கடிச்சு வச்சுட்டான். என் முலை முழுவதும் அவனுடைய பல் தடம் பதிந்து இருந்தது. அதுவும் எனக்கு ஒரு சுகமான அனுபவமாக இருந்துச்சு. என் காம்பை கடிச்சு சப்பிட்டே அடிச்சு கிழிச்சான் என்னோட புண்டை.
நான் 3 வது முறை உச்சம் தொடும் போது அவன் தன்னுடைய கஞ்சி என் கூதில ஊற்றினான். அப்படியே அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். என்னை தூக்கி கொண்டு சோபா ல படுக்க வச்சான். நான் காலை விரித்து படுத்து இருந்தேன். அவன் ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தான்.
நான் அதை வாங்கி குடித்தேன். அவன் என் புண்டையில் ஜூஸ் ஊற்றி என்னோட ஜூஸ் சேர்த்து அவன் நக்கி குடித்தான். எனக்கு அவன் செய்ததில் மீண்டும் மூட் ஆகி விட்டது. இன்னொரு முறை ஓல் போட வேண்டும் என்று தோன்றியது. இருவரும் கிளாஸ் ஒரு ஓரமாக வைத்தோம். அவன் என்னை தூக்கி சுவற்றில் சாய வைத்து பிடித்து கொண்டான்.
நான் அவன் இடுப்பை சுற்றி காலை போட்டு பின்னி கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டேன். அவன் என் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது அவன் சுன்னி என் புண்டையில் எளிதில் சென்று வந்தது. அப்படியே என்னை நின்று கொண்டே ஓத்தான்.
என் கர்ப்ப பை வரை அவன் சுன்னி சென்றது. அந்த அளவுக்கு உள்ளே விட்டு குத்தினான். நான் அவனை கட்டி பிடித்து லிப் லாக் செய்து அவன் லிப்ஸ் சப்பினேன். அவன் என் லிப்சை சப்பினான்.
நல்ல என் புண்டை ல அடிச்சு கிழிச்சு என் புண்டையில் அவனோட கஞ்சியை நிரப்பினான். அன்று மட்டும் இருவரும் 5 முறை உடல் உறவு கொண்டோம். வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இருவரும் எல்லா ரூமில் வச்சி ஒத்து மகிழ்ந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து குளிச்சோம்.
அவனால நான் கர்ப்பம் ஆகி எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்துச்சு. என்னோட மாமியார் என்னய இப்போ நல்ல பார்த்துகிறாங்க. இப்போ என்னோட குழந்தை கு 2 வயசு ஆகுது. வேற இடத்துக்கு வந்துட்டோம். சதீஸ் போல என் குழந்தைக்கு இடுப்புல மச்சம் இருக்கு.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு