வணக்கம் என் அன்பு தோழன் தோழிகளே, நான் தான் உங்கள் தமிழ்.உங்களின் வேகுவானா வரவேற்பு தான் இந்த 25 வது பாகம் .நீங்கள் இல்லையேல் நான் இல்லை .
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-24→
எனக்கு இவ்வளவு தோழன் தோழிகள் இருப்பிர்கள் என்று நான் என்னவில்லை. அனைவருக்கும் ரோம்ப நன்றி . இதை இப்போ சொல்லி தான் ஆக வேண்டும் முதலில் என் கதை 20000 மேல் படித்தவர்கள் ,ஆனால் இப்போ 13000 தான் வருகிறது. படிப்பதை மட்டும் நிறுத்தமல் அடுத்த பகுதியை எழுதலாமா இன்னும் கதையை தொடலரலாமா என்று சொல்லுங்க உங்களின் எண்ணங்களின் comments பொறித்து தான் அடுத்த பகுதியை வெளியிடுவேன்..படிப்பவர்கள் அனைவரும் comment போட்டல் 25 வது பகுதிக்கு கிடைத்த வெற்றியா எண்ணுவேன்..உங்கலின் நண்பனின் mail id tamilarasan13101995@gmail@gmail. com …..சரி வாங்க என்னோடு கதையை அணுவவிங்க…….
கண் விழித்தவள் அவளை சுற்றி நெறியா பேரு இருப்பதை பார்த்து பயப்பட , யமுனவும் எழுந்ததால்…
நித்யா: ஸ்ரீ கூல் டொன்’ட் வோர்ரி ..பி கூல்
ஸ்ரீ: நீங்க என்ன பண்றிங்க , எனக்கு என்ன இன்ஜெச்ன் போட்டிங்க, மயக்கமா இருக்கு ..
நித்யா: அதல ஒன்னும் இல்ல ,உனக்கு டுடே முக்குல இருந்து ரத்தம் வந்துச்சின்னு தமிழ் சொன்னாரு .அதான் நீ தூங்கும் போது இன்ஜெச்டின் போடலனு
ஸ்ரீ: எனக்கு என் மயக்கமா வருது , மாமா மாமா எங்க இருக்க மாமா இவங்க என்ன என்னமோ பண்ண போறாங்க மாமா என்னை காப்பாற்று மாமா என்று சொல்லி கொண்டே மயங்கினால் ….
நித்யா: நர்ஸ் டேக் ஹிம்….
ஸ்ரீ யா ஹாஸ்பிடல் கூடிடு போக எல்லாம் தயாராக வர நானும் யமுனவும் நித்யா கூட கார் ல போனோம்…
நான்: நித்யா இவங்க என் மனைவி ,யமுனா இவங்க நித்யா ஸ்ரீ பேமிலி டாக்டர்…
ரெண்டு பெரும் கை குளிக்கி கொண்டார்கள்…
யமுனா:ஆமா அவங்க எவ்வளவு பெரியவங்க அவங்கள பெற சொல்லி கூப்பிடுற
நான்: அது வந்து…………..லூசு இவங்கள எனக்கு ஸ்ரீ முன்னேயே தெரியும்
யமுனா: ஸ்ரீ முன்னையென ப்ரியா லிஸ்ட் ல இவங்களுமா…
நித்யா: என்ன ப்ரியா என்ன லிஸ்ட்
நான்: வாயா கொஞ்சம் மூடு , என் இப்படி அதல இப்போ பேசுற.
யமுனா: என்னை பார்த்து முறைத்து அவங்கள அக்கா னு கூப்பிடு
நித்யா: அதல வேணாமா அவன் என்ன நித்யா அப்படினு கூப்பிடட்டும்…
யமுனா: என்னது அவன, நீங்க இதுக்கு முன்ன ஒன்ன இருந்திங்களானு பட்டுனு கேட்க நாங்க ரெண்டு பெரும் திரு திருனு முழிக்க ,
உங்கள தான் கேட்குற என்ன பார்த்து சொல்லுங்க டாக்டர்…
நான்: அம்மு கொஞ்சம் அமைதியா வா
..அதல்ல ஒன்னும் இல்ல. அமைதியா வா
யமுனா: டாக்டர் நீங்க சொல்லுங்க
நித்யா:அது வந்து…..
யமுனா: மாமா ப்ரியா லிஸ்ட் ல இவங்களுமா
நான்: ஆமா டி இவங்க தான் நாலாவது .
யமுனா: அப்போ சரி
நித்யா:என்ன நாலாவது எனக்கு ஒன்னும் புரியல , யாரு ப்ரியா
நான்: நித்யா நான் அதல அப்புறம் உன்கிட்ட சொல்ற இப்போ ஸ்ரீ பத்தி பேசுங்க..
நித்யா: நீ என்னனு இப்போ சொல்லு நான் சொல்றே.
நான்: அம்மு நீ இருக்க பத்தியா ….நித்யா கண்டிப்பா நான் சொல்ற இப்போ இது நேரம் இல்ல
நித்யா: சரி ஆபரேஷன் முடிஞ்சதும் சொல்லணும்…தமிழ் இது ரோம்ப critical ஆபரேஷன் இது வர ரெண்டே பேருக்கு தான் பண்ணி இருக்காங்க அதுல ஒருத்தர் இறந்துட்டாரு .. ஸ்ரீ க்கு ரோம்ப critical stage கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் சொல்லிட்டாங்க ..அவ இன்னும் 2 நாள் தான் இருக்க போற அதனால தான் நானே சரின்னு சொல்லிட, கடவுள் தான் கை கொடுக்கனும். …
நான்: அதல அவளுக்கு ஒன்னும் ஆகாது ..பயப்படாம வாங்க
யமுனா: மாமா உனக்கு பயம் இல்ல
நான்: நீ வேற சும்மா இரு டி
நாங்க எல்லாம் மருத்துவமனைக்கு போக எங்களுக்கு முன்னால ஸ்ரீ யா உள்ள கூடிடு போனாங்க ..நான் அவ அருகில் ஓடி அவள் முகத்தை வருடி நெத்தியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். யமுனவும் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். ..
அவளை உள்ளே அழைத்து சென்று 8 மணி நேரம் அப்படி இப்படினு ஓடியது ,யாரும் எதுவும் சொல்ல வில்லை .ஒரு அரை மணி நேரம் பொறுத்து திவ்யா வெளியே வந்ததால் ,
நான்: திவ்யா என்ன ஆச்சி என் சோகமா வர என்று கண் கலங்க ,ஹெய் திவயா உன தான் கேட்குற சொல்லு
யமுனா: சொல்குங்க என் இப்படி அமைதியா வரிங்க
நித்யா : தமிழ் நீங்க தனியா வர முடியுமா ,உங்க கிட்ட பேசணும்
நான்:எதுவானாலும் இங்கையே சொல்லு ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல ,
நித்யா : இங்க சொல்றது எனக்கு பிரச்னை இல்ல , இப்போ வேற ஒரு பிரச்னை வந்துச்சி…
நான்: என்ன ஆச்சி
நித்யா : ஸ்ரீ முளை எல்லாம் கேன்சர் கட்டியல ரோம்ப பாதிக்க பட்டு இருக்கு அதனால ஆபரேஷன் பண்ணாலும் வேஸ்ட் தான , அதனால
நான்: அதனால ,என்ன
நித்யா: அவளை காப்பாற்ற வேற வழி ஒன்னு இருக்கு ,
நான்: என்ன வழி அத முதலா பண்ணுங்க …
நித்யா: முளை மாற்று அறுவை சிகிச்சை இது தான் அவளை காப்பாத்த ஒரே வழி.
நான்: சரி அத பண்ண வேண்டியது தானே , இங்க வந்து என்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கீங்க
நித்யா : தமிழ் புரியாம பேசாத , அப்படி பண்ண அவளுக்கு எதுவும் நியாபகம் இருக்காது , என் நீ யாருன்னே அவளுக்கு தெரியாம போயிடும் …
நான்:சிரித்து கொண்டு, நித்யா அவ இல்லாம போகுறதுக்கு என்ன யாருனு தெரியாம உயிர் வாழுறது எனக்கு ரோம்ப சந்தோசம் ..எனக்கு என்ன பண்ணுவேன்னு தெரியாது ஸ்ரீ உயிர வேணும் அவ்வளவு தான்..
நித்யா : தமிழ் , நான் யாரோட முலைய வைக்குறமோ அவங்க செய்தது தான் நியாபகம் வரும் எல்லாமே அவங்கள போல தான் செய்வ ,நாம யாரோட நினைப்பும் வாரது.அது மட்டும் இல்லாம இப்போ நான் வைக்க போறது இங்க அமெரிக்கல வாழ்ந்த பொண்ணுது தான். அதல இந்த பேப்பர் ல இருக்கு படிச்சிட்டு sign போடு நான் மத்தகு எல்லாம் பத்துக்குற….
நானும் அவள் சொன்னது போல போட்டதும் சற்றும் நிக்காம ஓடினாள். யமுனா கண் கலங்கிய படியே என்னை அரவைத்து கொண்டு இருந்ததால்…
மேலும் 8 மணி நேரம் ஆனது 10 , 12 என்று செல்ல எனக்கு பதட்டமாகவே இருந்தது ..16 மணி நேரம் பொறுத்து ஒருத்தர் ஒருத்தர வெளியே வர எல்லாம் சொல்லாம்லே போக எனக்கு வெறுப்பு தான் வந்தகு .. கடைசியா நித்யா சிரித்து கொண்டே வந்து என்னை கட்டி பிடித்து சக்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ரீ நல்ல இருக்க இனி அவளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது வாழ்க்கை பியுள்ள அவ நிம்மதியா இருப்ப என்றதும் அவளை இருக்கி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க அங்க இருந்தவர்கல் எல்லாம் எங்களை தான் பார்த்தரகள் …
நித்யா: தமிழ் தமிழ் இது ஹாஸ்பிடல், எல்லாம் நம்மள தான பாக்குறாங்க , சொல்லி கொண்டே யமுனாவை பார்க்க
யமுனா சிரித்து கொண்டே வந்து நித்யா வா கட்டி பிடித்து நன்றி சொன்னால..
யமுனா: நாங்க உள்ள போயி பாக்கலாமா .
நித்யா: பாருங்க ஆனால் அவளை தொந்தரவு பண்ண கூடாது , அவ 2 நாளு எழுந்துக முடியாது . யாருன்னா கூட இருந்து பார்த்து கொள்ள வேண்டும் ..
யமுனா: நான் இருக்க நான் பத்துப்பேன் …
நித்யா : சரி தானே பாத்துட்டு வாங்க , தமிழ் பாத்துட்டு யமுனைவா இங்கையே விட்டுடு டாக்டர் ரூம் க்கு வா கொஞ்சம் பேசணும்….
சரின்னு சொல்லிடு நானும் யமுனா ஸ்ரீ பார்க்க போனோம் …அவளை பார்த்தும் அழ வர யமுனா எனக்கு துடைத்து விட்டால்.
நான்: சரிடா அம்மு நான் போயி டாக்டர் பாத்துட்டு வர நீ இங்கையே இரு…
யமுனா: சரி மாமா சீக்கிரம் வா
நான் டாக்டர் ரூம் நோக்கி போனேன்.
அங்கே நித்யா அப்புறம் இன்னொரு லேடீஸ் டாக்டர் இருந்தாங்க …நான் கிட்ட போக போக அவகல முழுசா பாக்க முடிஞ்சது பார்க்க அப்படியே பிரின்சஸ் படத்துல வர கதாநாயி போலவே இருந்தாங்க ஆனால் அவங்க ஸ்ரீ க்கு உயிர் கொடுத்து இருந்தாங்க அதனால அவங்கள நான் எந்த தப்பான கண்ணோடதுல பாக்கல.
நித்யா: வா தமிழ் உட்காரு, இவங்க தர்ஷிகா. இவங்க கட்டியல ஸ்பெஷலீஸ்ட்.
நான்: ஹிய் தர்ஷிகா ,உஙகள பார்த்து ரோம்ப சந்தோசம் ,அப்புறம் நீங்க என் மனைவிக்கு மறு வாழ்வு கொடுத்து இருக்கீங்க .நான் உங்களுக்கு ரோம்ப கடமை பட்டு இருக்கேன்..
தர்ஷிகா: ஆதலாளம் ஒன்னும் இல்ல என்னோட கடமையை யா தான் செய்தேன். இதற்க்கு எனக்கு நன்றி எதுவும் தேவை இல்ல ..
நித்யா:என்னடா அப்படி பாக்குற , நல்ல தமிழ் பேசுறாங்கன ,
நான்: ஆமா
நித்யா: இவங்க அப்பா அமெரிக்கா அம்மா சென்னை தான் …
நான்: சூப்பர் , சரி ஸ்ரீ எப்படி எதற்கு அப்புறம் …
தர்: இப்போ அவங்க வேற ஒருத்தவங்க , அவங்க முளைக்குள்ள எதையும் திணிக்க கூடாதது ஒரு மதம் போனதும் அவங்கள எல்லாத்தையும் பார்த்துப்பாங்க , அப்போ அவங்களுக்கு நடந்தத எடுத்து சொல்லி புரிய வைக்கணும் …..
நான்: சரி ….
நித்யா: சரி ஸ்ரீ நல்ல ஆகிட்டா ட்ரெட் வை …
நான்: கண்டிப்பா வைக்குற எப்போ எங்கன்னு சொல்லு
நித்யா: நயிட் வை நான் கார் அணுவுற அங்க வா , யமுனா வேணா அவ ஸ்ரீ கூட இருக்கட்டும் ….
நான்: சரி யமுனா 2 நாளா தூங்கல அவளுக்கு ஸ்ரீ பக்கத்துல ஒரு பெட் போட்டு விட சொல்லு
நித்யா: பொண்டாட்டிங்க மேல எவ்வளவு அக்கறை ..அதல நான் பண்ணிட்டேன் .போயி பாரு …
நான் ரெண்டு பேருக்கும் திரும்பவும் நன்றி சொல்லிடு கெளம்பினேன் …
உள்ளே சென்று பார்க்க யமுனா ஸ்ரீ கையை பிடித்து கொண்டு உறங்கி கொண்டு இருக்த்ததால் ,இதை பார்க்கும் போது கடைசி வரை எந்த பிரச்சனை இல்லாம இருவரும் இப்படியே இருக்கணும் அப்படினு வேண்டிக்கொண்டு வெளியே வந்து நாற்காலியில் அமர உறங்கியே போனேன்….
எவ்வளவு நேரம் தூங்குனேன் தெரியல ..எழுந்து பார்க்க மணி 8 ஆகி இருந்தது .உள்ளே போயி பார்க்க யமுனா பெட் ல நல்ல தூங்கிடு இருந்த , அவளை எழுப்பாமல் ஸ்ரீ கிட்ட போயி அவ கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு, யமுனா கிட்ட வந்து தலையை வருடி விட்டு வெளியே என்றேன். அங்கே இருந்த நர்ஸ் கிட்ட என் மனைவி எழுந்த நான் வெளிய போயி இருக்குறத சொல்லுங்க , இந்த பணத்தை வச்சிக்கோங்க அவங்களுக்கு கேன்டீன் ல எதுனா வாங்கி கொடுங்க நான் வர கொஞ்சம்மா லேட் ஆகும் சொல்லிடு வெளிய வர நித்யா போன் பண்ண
நித்யா: தமிழ் எங்க இருக்க
நான்: ஹாஸ்பிடல் வெளிய
நித்யா: அங்க பிளாக் கலர் கார் இருக்க அதுல ஏறு. .
நான்: சரி
என்று சொல்லிடு அந்த கார் அருகில் போக பேக் டூர் ஓபன் ஆக நான் உள்ளே அமர்ந்தேன்.. கார் வேகமாக செல்ல நல்ல பிளாஸ் போல இருந்த ஒரு கட்டடத்துல போச்சி …கீழே இறங்க எவ்வளவு பெரிய ஹோட்டல் என்று வாய் பிளந்து கொண்டே என்றேன்..
ஓட்டுநர் எனக்கு நான் செல்ல வேண்டிய ரூம் ரூம் நம்பர் சொல்ல நானும் அங்கே சென்று நிற்க கதவு தானாக திறந்தது. நான் திரு திருனு முழிச்சிகிட்டே உள்ளே போக ரூம் செமையா இருந்தது , அங்க சுற்றி பார்க்க யாரும் இல்ல , அப்போ
தர்: வெல்கம் தமிழ்
நான்: தேங்க் யூ, என்ன நீங்க மட்டும் தான் இருக்கீங்க நித்யா எங்க …
தர்:அவங்க ஹாஸ்பிடல் போயி இருக்காங்க ஒரு அவரசர வேலைய
நான்: அய்யோ இப்போ என்ன பண்றது . நீங்க மட்டும் தான் இருக்கீங்க , அவ எப்போ வருவ தெரியலையே …
தர்: என் அவங்க வந்த தான் பார்ட்டி கொடுப்பீங்களா எனக்கு மட்டும் தர மாட்டிங்களா ..அவங்க வர எப்படியும் 2 மணி ஆகும் ..அது வர நாம ட்ரிங்க்ஸ் பண்ணல வாங்க…
நான்: அய்யோ எனக்கு குடிக்குற பயக்கம் இல்ல .
தர்: mr. தமிழ் இது நீங்க வைக்குற பார்ட்டி நித்யா எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணி வச்சிட்டு போயி இருக்க ,நீங்க குடிக்காம எப்படி?
நான்: உண்மையாவே நான் குடிக்க மாட்டே அதான் சொல்றே…
தர்: எனக்காக உங்க மனைவி உயிர காப்பாத்தி இருக்க எனக்காக இது கூட பண்ண மாட்டிங்களா…
நான்: சரிங்க
தர்: சூப்பர் தமிழ்
இப்போ தர்ஷ்கா பற்றி
நான் முன்னே சொன்னது போல பிரின்சஸ் movie ல வர கதாநாயகி போலவே இருந்த ,
அவளை உடலை என் மறக்கிறேன் என்று தெரியாத வெண்ணிற சல்லாடை உடை , அதற்குள்ளே அவள் அவள் பருவ கனியை தாங்கி இருக்கு கருப்பு நிற ப்ரா, அதற்குள்ளே பார்த்தலே சுண்டி இழுக்கும் வெண்மையும் , சிவந்த கம்புங்களும் கொண்ட 34 அளவு கொண்ட முலை .
கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாத வளைவான இடை , உள்ளே போடவே இல்லனு சொல்ற அளவுக்கு சின்ன பாவாடை , அவள் தொடையில் இதய வடிவில் இருக்கும் மச்சம் ..
சொக்கி இழுக்கும் கண்கள், கடிக்க துடிக்கும் உதடுகள் , சங்கு போல கழுத்து
டாக்டர் உடையில் பார்த்து விட்டு இந்த உடையில் இப்படி பார்க்க காமமோகினி கீழே இறங்கி வந்தது போல இருக்க என் நாக்கில் எச்சில் உரியது…அவள் என் அருகில் அமர்ந்து ஒயின் எடுத்து உற்ற கீழே குனியும் போது அது தான் சமையம் என்பது போல அவள் லூசா போட்டு இருந்த ப்ரா தொங்க அதோடு அவள் முலையும் தெரிந்தத்து என் காம அரக்கன் என்னை சீண்டியது ,ஆனாலும் இந்த நாட்டில் இப்படி உடை அணிவது இப்படி நடந்து கொள்வது சகஜம் அதனால் என் மனம் அவளை சீண்ட தயங்கியது …
இப்போ என்னோட தொல்பட்டாய்யும் அவளையோட தோல் பட்டையும் உரசி கொண்டு இருந்தது , AC ரூம் குளிருக்கு இதமாக இருக்க எனக்கு விரைக்க ஆரம்பித்தது …அவள் இப்போ எனக்கு ஒயின் எடுத்து கொடுத்து செயாஸ் என்றால் நானும் சொல்லி செயாஸ் என்றேன், எனக்கு முதல் முறை என்பததால் கோமாட்டிக்கொண்டு வர அவள் மேலே எடுத்து விட்டேன் என்மேலையும் பட்டு விட்டது….
தர்: என்னங்க தமிழ் இப்படி பண்ணிட்டீங்களே
நான்: சாரி சாரி உண்மையாக என்னால முடியல , இதுக்கு முன்னால பயக்கம் இல்ல ,
தர்: சரி பரவ இல்ல , வாங்க வாஷ் பண்ணிடு வரலைனு உள்ளே போனோம் …அவ இருக்காங்க வரேன்னு என்னிடம் ஒரு டவள் கொடுத்தால்….
அந்த பாத்ரூம் கண்ணாடி அரை போல நாம என்ன பண்ணாலும் வெளிய தெரியும் , அவளும் என்னையே பார்த்துட்டு இருந்ததால்… நான் அவளை கண்டு கொள்ளாமல் , என் சட்டை , பாண்ட் கையாட்டினேன். இப்போ நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போடுகிட்டு இருந்தேன் , நான் உடனே வெளியே பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்ததால், நான் என் துணியை அலசி போட்டிட்டு வெளியே வந்தேன்…|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
தர்: நீங்க இங்கையே இருங்க வந்துற
உள்ளே சென்றவள் என்னை ஒரு காம பார்வையில் பார்த்து அவள் வெள்ளை நிற அடையை காயட்டினால், கொஞ்சமும் ஜோசிக்கமல் அவள் ப்ரா வா கையாட்ட எனக்கு மயக்கம் வருபது போல இருந்தது , wow அந்த போலீஸ் காரி போல மொலை ரெண்டும் கல்லு போல காம்பு விரச்சிட்டு இருந்தது , இப்பொ கீழே குனித்து அவள் டவுசார் காயட்ட அவள் உண்மையில் ஒண்ணுமே போடல , அவள் கூதியில் ஒரு முடி கூட இல்லை , இதை எல்லாம் பார்த்த பிறகு ஒருத்தன் சும்மா இருப்பான அதுவன் என்னவன் சும்மா இருப்பான, என்ன நடந்தாலும் நடக்கட்டும் என்று நான் உள்ளே செல்ல , எனக்காக காத்துட்டு இருந்தவள் போல
தர்: இதுக்கு இவ்வளவு நேரமா என்று காமமக கேட்க , அவள் நல்ல மூடில் இருப்பது தெரிந்தது.
ஒரு அழகிய சிலை ஒன்று வெண்ணிற கலர் பூசி என் முன் நிர்வாணமக ஜோலித்து கொண்டு இருந்த்தது..
அவள் கையை பிடித்து என் அருகில் இழுத்து சங்கு போல இருந்த அவள் கழுத்தில் என்னோட காம முதல் முத்ததை பதிக்க அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
என்று முநங்கினால்
அங்க இருந்த ஷோவேர் திறந்து விட சூடான தண்ணீர் எங்களை நினைக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டோம் ..அவள் முலை என் மார்பில் அழுத்த, அவள் முச்சி காத்து என்னை மேலும் சுடு ஏத்தியது… அவள் என்னை இருக்கி அனைத்து கொண்டு எதுவும் செய்யமால் இருக்க அவள் முதல் முறை என்று தெரிந்து கொண்டேன்…
அவளின் வெண்ணிற உந்தலை தடவி கொண்டே அவள் முதுகில் பாம்பு போல என் கையை படற விட எதோ உருவது போல அவள் என்னை மேலும் இருக்கினாள். நான் கொஞ்சமாக கையை இறக்கி அவள் சுத்து மெல்லை பிடிக்க என்னவன் அதற்கு மேல் தங்காதவனாக அவள் கூதிக்கு மேல இடுக்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று மூணங்குவது
கொட்டும் தண்ணீர் சத்தத்திலும் கேட்டது ..அவள் சூத்தை மாவு பிசாவது போல பிசையா அவள் என் அரவைப்பை விடவே இல்லை அது எனக்கு மேலும் சுகம் கொடுக்க அவளை இன்னும் நல்ல மூடு எத்த அவள் ரெண்டு சூத்துக்கும் இடையில் உள்ள கோட்டில் என்னோட விரலை தழுவ விட்டேன் .
நண்பர்களே,பெண்கள் மிகவும் மேன்மையானாவரகள் அவளின் ஒவ்வொரு இடவும் நமக்கு காம சுகம் தான் , அவர்களின் உடலின் எல்லா இடத்திலும் ஒரு சுகம் இருக்கும்.
நான் எனக்கு கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் விரலை அவள் ஓட்டையில் விட அவள் நகம் என் உடலில் குத்தியது ,என் நடு விரலை அவள் ஓட்டை உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைக்க அவள் இருக்கியே கொன்றால், என் முழு விரல் உள்ளே செல்ல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ@ஆஆஆஆ என்று அலறி என் பிடியில் இருந்து தளந்து என்னை தள்ளி விட்டால் …
இப்போ நான் ஷோவேர் ல நிக்க அவள் கண்ணாடியில் சாயந்து என்னை பார்த்து வெக்க பட்டால் , நான் ஷோவேர் பிடித்த அவள் மேலே தண்ணி பாடு படி வைக்க அவ கண்களை மூடி கொண்டால் ..
நான் இப்போ அவள் அருகில் செல்கிறேன். மழை துளி போல தண்ணீர் தெறிக்க , அவள் நெத்தியில் என் நெத்தியை வைத்து , அவள் கைகளை அவள் கண்களில் இருந்து எடுத்து அவள் முக்கொடு என் மூக்கை உரசினேன்…அவள் இதழை இப்ப தான் மிக அருகில் பார்க்கிறேன் .அவள் உதட்டில் இருந்து சொட்டு சொட்டுனு தண்ணி சொட்ட அவள் தடையை பிடித்து தூக்கி அவள் தேன் போல சிவந்த இதழில் என்னோட உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களை மூடி கொண்டே முத்ததை பரிமாறி கொண்டோம் .
எனக்கு அவளின் முத்ததின் சுவை எனக்கு இனிமையாக இருக்க ,அவள் கூந்தலில் என் விடலை விட்டு என் உதட்டோடு இருக்க எங்களின் முத்ததின் சுவை எங்களை இன்னும் சுவைக்க ஆரம்பித்தோம் .பின்பு அவள் கீழ் உதட்டை என் பல்லை வைத்து கடிச்சி உறிஞ்சி சப்பினேன்.. அவள் வாய் பிளந்து அவள் உதடு சப்புவதை அனுபவித்தால் அவள் உதட்டில் என் நாக்கை தடவி சப்பினேன்…
பின்பு அவளை விடுவிக்க அவள் கண் திறந்து காதலோடு பார்த்தால், அவளின் பார்வை என்னனு என்னமோ செய்ய அவளை அரவைத்தேன்..பின்பு அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் மார்பு என்று முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முலை மெட்டில் என் உதடு பட அவள் என் கண்ணை மூடினாள் , நான் மெல்ல அவள் கல்லு போல இருக்குற அவள் முலையில் முத்தம் கொடுத்தேன் .அவளின் முலையின் ஒவ்வொரு இடத்திலும் என்னோட உதடு பட அவ கண்ணாடியில் தன்னுடைய கையை வைத்து இருக்கினால்…. நான் மெல்ல மெல்ல அவள் முலை கம்பில் என் உதடு பட , அவள் உடல் தண்ணீருளும் சிலுக்கா அவள் முலை காம்பு நீட்டிகிட்டு நிற்க அவள் முலை காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன் , கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் எனக்கு இடு கொடுக்க அவளின் இன்னொரு முலையை பேசையா என்னோடு வாயும் கையும் எனக்கும் அவளுக்கும் சுகத்தை கொடுக்க அவல் என்னை இன்னொரு முலையை என் வாயில் தீனிக்க நானும் இன்னொரு முலைய சுவைக்க ஆரம்பிதேன் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல சப்புங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சுகமா இருக்கு ஹ்ஹக்ஹஹஹஹஹ நல்ல சப்புங்க கடிச்சி சாப்புங்க நல்ல ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ அப்படி தான் நல்ல சூப்பர் ரா இருக்கு நீங்க சப்புறது …ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று மோனங்கி கொண்டே இருந்தாள். …..
இதுக்காக தான் ஒரு இந்தியன் என்ன இப்படி அனுபவிக்கனும் அப்படினு 29 வாருசம என்ன கன்னியாவே வச்சி இருக்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹாஹ நல்ல கடிங்க இணைக்கு நீங்க செய்யுறது என் வாழ்க்கையில மறக்க முடியாத அளவுக்கு பண்ணுங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நான் அவள் முலையுடனும் காம்புடனும் விளையாட அவள் என்னோட தலையை நல்ல பால் கொடுப்பது போல வருடி விட்டு கொண்டு சுகம் கொடுத்தாள். …
தொடரும்….
நண்பர்களே உங்களின் எக்கத்திற்கு கண்டிப்பா அடுத்த பாகத்தில் விருந்து இருக்கும் …இந்த பகுதி யாருக்குள்ள பிடிச்சி இருக்கு ? யாருக்கு எல்லாம் பிடிக்கல? அப்படினு சொல்லுங்க ….உங்களின் தமிழ் உங்களின் கருத்துக்கு வெயிட் பன்றேன்…உங்கள் கருத்தை tamilarasan13101995@gmail என்ற mail க்கு அணுவுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு