வணக்கம் என் அன்பு காம வாசகர் வாசகிகளே என்னோட கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்த நல் உங்கங்களுக்கு என்னோட நன்றியை தெரிவுத்துக்கொள்கிறேன்.இந்த கதை தன் மனைவியை அடுத்தவனிடம் ஓல் வாங்க விடும் கணவன் சம்பந்தமான கதை தான் உண்மை சம்பவம் பசங்க உங்களோட சுன்னிய தொங்க போட்டு கதைய படிச்சிட்டே கை அடிங்க பொண்ணுங்க உங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு கதைய படிச்சிட்டு விரல் போட்டு உங்க புண்டை அரிப்பை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்…..
நிறைய பொண்ணுங்க &ஆண்ட்டிகள் மனசுல 7 இன்ச் சுன்னி இருக்குற பையன்  தான் நம்மள கதற வைப்பான். அவன் கிட்ட ஓலு வாங்கினா தான் நம்மளோட அரிப்பு தீரும் நினைக்கிறாங்க அது முற்றிலும் தவறு நான் படிச்சு இருக்கேன் sex பண்ண 3 இன்ச் சுன்னி இருந்தாலே போதுமானது..
Sex ல ஆர்வம் உள்ள பசங்கள தேர்ந்து எடுங்கள் அப்புறம் ரசிக்க தெரிஞ்ச பசங்கள தேர்வு செய்யுங்கள்….பொண்ணுங்கள வெறும் காமத்துக்கு தேவை படும் பொம்மை கருதி விடாதீங்க ..அவங்களோட ஒவ்வொரு பகுதியையும் feel பண்ணி அனுபவிக்க வேண்டும்…சும்மா வெறும் மொலைய கசக்கிட்டு பாவாடைய தூக்கி 10 நிமிஷம் புண்டைய குத்திட்டு வர கூடாது…
நீங்க பண்ற சில்மிஷத்துல 😜பொண்ணுங்க அவங்கள மறந்துட்டு முழுசா அவங்கள நமக்கு தருவாங்க சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம் உங்களை ரொம்ப மொக்க போட விரும்பல….இந்த கதையோட நாயகி என்னோட பொண்டாட்டி தான் அவளோட பேரு நித்யா நான் செல்லமா நித்துமா னு கூப்பிடுவ….
அவளோட வயசு 25 என்னோட பேரு விக்ரம் வயசு28 … 5.5 உயரம் இருப்பேன்..என்ன டா இவன் பொண்டாட்டி பத்தி சொல்லாமா இவன பத்தி சொல்லிட்டு இருக்கா னு காண்டு ஆகாதிங்க இந்த கதையை சற்று பொறுமையாக படியுங்க நல்ல விறு விருப்பாக இருக்கும்.
நாங்க இரண்டு பேருமே காதல் பண்ணி தான் திருமணம் செய்து கொண்டோம். சொல்ல போனா எங்க இரண்டு பேருக்குமே காமத்துல ரொம்ப ஆர்வம் என்ன விட அந்த தேவிடியாளுக்கு கொஞ்சம் அதிகம் சொல்லலாம். காதலிக்கும் போதே அந்த தேவிடியா முண்டய கதற விட்டு ஓத்து இருக்கேன்…கொம்மால ஊம்புறதுக்கு ஆஸ்கர் அவார்ட் அவளுக்கு தரலாம்.அப்டி ஊம்பி புண்ட தட்டுவாணி …
அவளுக்கு கெட்ட வார்த்தை பேசிக்கொண்டு அவ புண்டைய ஓத்து கிழிச்சா தான் அவளுக்கு புடிக்கும்.அவல பத்தி சொல்லியே ஆகணும்.கொம்மால ஓக்க அப்புடி ஒரு வாட்ட சாட்டமான உடம்பு எந்த பொசிசன் ல வச்சு ஓத்தாலும் நல்லா கம்பனி கொடுப்பா தேவிடியா முண்ட அவளோட மொலை அளவு 34  மொலைலா நல்லா தொங்கி போய் இருக்கும் இடுப்புலா குடம் போல வளைச்சு இருக்கும்…அந்த தேவிடியாவ நீங்க எப்படி ஓத்து சுகத்தை தறிங்களோ அத விட உங்களுக்கு இருமடங்கு சந்தோசம் தருவா அவளோட சூத்து ல நல்லா விருச்சு பலா பழம் போல பெருத்து இருக்கும்.புண்ட மவளுக்கு அப்புடி ஒரு சூத்து அவல ஓக்கணும் நினைக்குரவ் பாதி பேரு அவ சூத்த புடிச்சு நக்கி சப்பிட்டு இருப்பாங்க அந்த மாறி கொழுத்த சூத்து அந்த ஊற ஓத்த தேவிடியாளுக்கு..
அவ அவ்ளோவ புடவை லா கட்ட மாட்ட  வீட்ல இருக்கும் போதும் எப்போதும் டி ஷர்ட் பாவாடை அப்புறம் ப்ரா அவ்ளோ தான் போடுவா தேவிடியா முண்ட ஜட்டி போடுற பழக்கமே இல்ல….எனக்கு எப்போமே அவ டி ஷர்ட் தூக்கிட்டு அவ மொலைய சப்ப குடுத்துடுவா நானும் குழந்தை பால் குடிக்கிற மாதிரி அவள் டி ஷர்ட் உள்ள அவளோட இரண்டு மொலை கசக்கி பிழிந்து பால் குடிச்சிட்டு இருப்பேன்…இந்த மாதிரி பொண்ணு கிடைச்சா வாழ்க்கையே சந்தோசம் தான் அந்த விதத்தில் நான் கொடுத்து வச்சவன்.எனக்கு அவ  நான் கேக்கும் போதெல்லாம் அவ புண்டைய விரிச்சிட்டே இருப்பா நானும் அவள் புண்டைய கிழிய கிழிய அடிச்சு கிழிப்பேன்.
ஒருநாள் முழுவதும் அவள் புண்டை அடிச்சு கிழிப்பேன். மறுநாள் நடக்க முடியாம நல்லா கால விரிச்சு முடியாம நடந்து போவா அப்பவும் நான் விடாம அவல இழுத்து புண்டைய அடிச்சு கிழிப்ப..எனக்கு புண்ட விரிச்சு விருச்சு அவ தேவிடியாவா மாரிட்டா… தேவிடியா முண்ட எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. அந்த தேவிடியா புண்டைய கிழிச்சு கிழிச்சு அவ புண்டைல தண்ணிய விட்டு ரொப்பினேன்..அதனால எங்களுக்கு அழகிய ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
அந்த குழந்தைக்கு 1 வயசு ஆகிறது. ஒரு 4 வருடம் கடந்து போனது..இன்னொரு குழந்தையும் பெத்து கொடுத்தால்,
அந்த தேவிடியாளுக்கு என் கிட்ட கூதில ஓல் வாங்காம தூங்க மாட்ட ஒரு நாளைக்கு ஒரு தடவையாவது என் சுண்ணி கிட்ட ஓலு வாங்குவா தேவிடியா முண்ட….அதுக்கு அப்புறமும் அந்த முண்டைக்கு கூதி அரிப்பு அடங்காம என் கண் முன்னயே புண்டைல விரல் விட்டு நோண்டி தண்ணிய வெளிய தெளிப்பா நான் அதை நக்கி குடிச்சு தூங்கிடுவேன்…ஒருநாள் விடாமல் அவளை ஓத்து தள்ளுவேன்…|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
வாழ்க்கை ரொம்ப இனிமையாக சென்றது. எனக்கு  தபால் மூலம் ஒரு கடிதம் வந்தது அதில் வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்துள்ளது, அடுத்தவாரம் வருமாறு இருந்தது, நல்ல வேலை மாதம் 80,000 ஆயிரம் ஒரு பக்கம் சந்தோசம் இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் வருத்தமா இருந்தது.அவல விட்டு எப்படி போகிறது, காலையில் அவா மடியில் படுத்து பால் குடிக்க முடியாம அவளோட கூதிய அடிச்சு கிழிக்காம அவள் பலா பழம் சூத்துல பூலை விட்டு அடிக்காம எப்படி இருக்க முடியும், ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன், அவ கிட்டே எனக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்துள்ளது சொன்னேன் ரொம்ப சந்தோசம் பட்டால்
ஆனா நீ இல்லாம எப்படி 6 மாதம் உண்ண பிரிஞ்சி
இருக்க முடியும். என்ன பிரிஞ்சி நீ எப்படி இருப்ப என் கிட்ட ஓலு வாங்காம உன்னால ஒருநாள் கூட இருக்க முடியாது டி
கவலை வேண்டாம் 6 மாசம் தான நான் பாத்துக்கிறேன் சொல்லி என்ன ஆறுதல் படுத்தினா மறுநாள் இருந்து 1 வாரத்திற்கு அவள் ஓத்து அவ கூதிய கிழிச்சு எடுத்தேன். அழுத்துகிட்டே வெளிநாட்டுக்கு  வழி அனுப்பி விட்டால்
நான் போக வேண்டிய இடத்துக்கு சென்று அடைந்தேன். வீடியோ காலிலே நாங்க ரொமான்ஸ் பண்ண ஆரமிக்சோம்.
தேவிடியா முண்டைய பேசியே மூடு ஏத்தி விரல் போட வைச்சேன் நானும் என் பொண்டாட்டி தேவிடியாவ பாத்து மூடு ஆகி கை அடிச்சு ஊதிட்ட ,6 மாதம் இப்படியே பேசி போயிடுச்சு , வெளிநாட்ல இருக்கும் போது நிறைய காம கதைகளை படிச்சேன். ஒரு கதைல தன்னோட பொண்டாட்டி அடுத்தவனுக்கு புண்டைய விரிக்க வச்சு புருசங்கார சந்தோசம் அடைந்தான்,
எனக்கும் அந்த மாதிரி என் பொண்டாட்டி அடுத்தவனுக்கு புண்டைய விரிச்சி ஓலு வாங்குனா எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்தேன்…
தமிழ் காம வெறித்தளத்தில் கதை எழுத்துவரிடம் என் மனைவியை என் கண் முன்னே கதற கதற ஓத்து புண்ட கிழிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.அவரும் கண்டிப்பா நண்பா என்று சொன்னார்.
மறுநாள் என்னோட மனைவி போட்டோஸ், நிர்வாண புகைப்படம் சில போட்டோ அனுப்புன….அவருக்கு என் மனைவியை புடிச்சி போய் என் மனைவி புண்டைய கிழிக்க சம்மதம் தெரிவித்தார். அவரோட பேரு  வெற்றி 21 வயசு பையன் தான் காமத்துல நிறைய ஆர்வம் உள்ள பையன்..ஆனால் அது என் மனைவிக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். வெளியூரில் இருந்து ஊருக்கு வந்தேன்,அப்போது தான் எங்களின் திருமண நாள் வர இன்னும் 2 நாட்கள் இருந்தது. அவரை அன்று வருமாறு அவரிடம் எல்லாத்தையும் சொல்லி நான் என்னோட முகவரி கொடுத்து அவரை வர சொன்னேன்.எங்களோட திருமண நாள் வந்தது..அவளிடம் திருமணநாள் வாழ்த்து தெரிவித்து கொம்மால உண்ண மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைக்க நான் குடுத்து வச்சு இருக்கணும் டி என் செல்ல தேவிடியா உனக்கு இன்னைக்கு இரவு ஒரு Surprise இருக்கு டி தேவிடியா முண்ட
கொம்மால Surprise ah என்ன டா…ஓத்தா night தரேன் டி அறிப்பெடுத்த முண்ட..?..
அப்புறம் அவளுக்கு ஒரு அழகிய பட்டு புடவை குடுத்து இன்னைக்கு கட்டிட்டு வாடி தேவிடியா முண்ட உன் புண்டையை கிளிக்குறேன் டி புண்டா மவளே ….அவள் சிரித்து கொண்டே உன்னோட இஷ்டத்துக்கு உனக்கு புண்டைய விரிக்க நான் தயார் டா தேவிடியா பையா…😋😋சொல்லிட்டு கிச்சன் போய்ட்டா.
கலை அவர் 6:30 அன்று இரவு call செய்து நான் உங்கள் ஊரு bus stop la தா இருக்கேன் நண்பா என்னை அழைத்து செல்ல வாருங்கள் என்று கூறினார்.நான் அவரை bus stop ல இருந்து அழைத்து கொண்டு 7:00 மணி அளவில் என் வீட்டை சென்றடைந்தோம்.அன்னைக்கு என்னோட தேவிடியா பொண்டாட்டி சும்மா ஜம்முன்னு தயார் ஆகி பால் டம்ளர் ஓடு வெக்கப்பட்டுட்டே வந்தா  எனக்கு எப்போதும் light off செய்யாமல் தான் sex பண்ணுவ அப்போ அவளோடத ஒவ்வொன்னா பார்த்து ரசித்து அனுப வைக்க முடியும் என் தேவிடியா புண்டைய…… என் காம தேவிடியா என் அருகே வந்து பால் கொடுத்துவிட்டு என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்குனா நான் அவளை கொம்மால இதுக்குலா நேரம் இல்ல டி தேவிடியா என்று சொல்லி அவளை கட்டி புடிச்சு முத்தங்களை கொடுக்க ஆரமிச்சேன்……அவ முந்தானையை விரிச்சு bed la படுக்க வச்சேன்..
கொம்மால ஓக்க அப்புடி ஒரு மொலை அந்த தேவிடியா முண்டைக்கு எவரெஸ்ட் சிகரம் மாதிரி இரண்டு கொழுத்த முலைகள் …நான் அழைத்த நண்பரும் என் வீட்டுக்கு வந்தடைந்தார்
வீடு கதவு திறந்து தான் வைத்திருந்தேன். அவரிடம் எல்லா பிளான் உம் சொல்லிட்டேன், கதவ தொறந்து என் ரூம் கிட்ட வந்தாரு  நான் கொடுக்குற முத்த சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்துகொண்டு இருந்தால், அவளை படுக்க வச்சேன்,  எழுந்து வந்து அவரிடம் என் மனைவியை விட்டேன்,
அவர் என் மனைவியின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார் என் மனைவியும் நான் தான் முத்தம் குடுக்குறேன் என்று நினைத்து  ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள் அவர் என் தேவிடியா பொண்டாட்டிய உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தான் என மனைவியும் அவர் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
நான் என் ஆடைகளை களைந்து வெறும் சுன்னியோடு நின்றேன். அவர் என் மனைவியை முகம் முழுவது முத்தங்களை கொடுத்து முத்த மழையில் அவள் முகத்தை நனைத்தார் மூக்கு கன்னம் அவள் நக்கி எச்சையில் அவள் முகம் நனைந்து இருந்தது,  அவர் என் மனைவியை அனுபவிப்பதை பார்த்துநான் என் சுன்னிய குளிக்கிட்டு இருந்தேன். என் மனைவியின்  சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்யோடு முலைகளை அமுக்கி முத்தம் கொடுத்தான் என் தேவிடியா மனைவியோ இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா சிறிய முணுமுணுத்து கொண்டால்
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவர் வாயால் கடித்து இழுத்து  ஒவ்வொன்றாக அவுத்தார், என் செல்ல தேவிடியா முண்டை அவள் எனக்கு பிடிச்ச ரோஸ் கலர் பிரா அணிந்து இருந்தால் அவளோட ப்ரா வ மேலே தூக்கி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தார்.
அவளோட இரண்டு முலைகலும் எரிமலை குழம்பு வெடிப்பதுபோல் பிராவை விட்டு வெடித்து கீழ விழுந்தது, என் மனைவியின் மொலை வீங்கி முலை காம்பு பெருசா துருத்திட்டு நின்னது என் மனைவியின் முலையை பரோட்டா மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து எடுத்தார் அவர் பிசைந்த பிசையில் என் மனைவி ஹம் ஹா ஹா ஹா என்ன டா இப்புடி அமுக்கி பெசையர தேவிடியா பையா சொல்லி கண்ணை திறந்து பார்த்தால்,,, பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் அவரை தள்ளி விட்டால் திரும்பி என்னை பார்த்தாள் நான் அவர்களை பார்த்து சுகத்தில் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் இது தான் surprise என்று தெரிந்து கொண்டு அவரை இழுத்து மாராப்பில் போட்டு இரண்டு முலைகளை ஒவ்வொண்ணாக அவருக்கு தூக்கி கொடுத்தாள் அவரோ குழந்தை பால் குடிப்பது போல் என் மனைவியின் மொலய அமுக்கி பால் சப்பி கொண்டு இருந்தார், அவருக்கு வசதியாக அவள் சேலைய உருவி எறிந்தாள்.இப்போது என் மனைவி அவரை கீழ படுக்க வச்சு வெறும் பாவாடையோடு அவள் மேலே படுத்து அவரோட துணிகளை கழட்டி எரிந்து அவர் உடம்பை ரசித்து முத்தம் கொடுத்து அவர் உடம்பை முத்த மழையில் நனைத்தால்
அவர் பாவாடைய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே உயர்த்தி என் மனைவியின் இரண்டு புட்டங்களை (சூத்தை ) தடவி அமுக்கி கசக்கினார என் மனைவியை திருப்பி கட்டில்ல படுக்க வச்சு அவளோட ஜட்டிய உருவி போட்டார்.
அவரும் பேண்ட்  கழட்டி எரிந்து ஜட்டிய உருவினார்.
சும்மா சொல்ல கூடாது அவரோட சுன்னி 7 இன்ச் அளவில் 3இன்ச் அகலத்தில் இருந்தது. என் மனைவியோட புண்டை ஆரஞ்சி பழம் போல் உப்பி பிதுங்கி இருந்துச்சு என் மனைவி அவள் புண்டைய கையால் மூடினால் அவர் அவள்  தொடைகளுக்கு முத்தம் குடுத்து குடுத்து அவளுக்கு மூடு ஏற்றினார், அவளோ இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆ அவர் குடிக்கிற முத்தத்தில் அவல் புண்டையில இருந்து கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்தால் அவளும் அவருக்கு புண்டைய ருசிக்க இடம் அளித்தால் அவர் என் மனைவி கூட விளையாண்ட மேல் விளையாட்டால் என் மனைவிக்கு ஒம்மாலக்க புண்டை ஈரம் ஆகி புண்டைல தண்ணி வந்திடுச்சு ஓம்மால ஓக்க என் மனைவியின் இரண்டு தொடைகளை விரித்து புண்டையில் ஒழுகிய மதன நீரை நக்கி உறிச்சு சப்பி எடுத்தான்.
அவர் என் மனைவியின் புண்டைய நக்க நக்க அவள் சிணுங்கினா இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா அப்புடி தாண்டா தேவிடியா பையா நக்கு டா நல்லா நக்கி சளி எடுடா தேவிடியா பையா நீ நக்கி நக்கி என் புண்டைய ஏங்க விடாத அடிச்சு புண்டைய கிழி டா பாடு ஊற ஓத்த தேவிடியா பையா
அவர் விடாமல் என் மனைவியின் புண்டைய நக்கினார் புண்டையின் உதட்டை நக்கி சப்பினான்,அவர் நாக்கை  புண்டையில் விட்டு துலாவி
புண்டையில் நாக்கை விட்டு  என் மனைவிக்கு சுகத்தை கொடுத்தார்,அவர் என் மனைவியின் புண்டையில் நாக்கை மெதுவாக உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் தாங்க முடியாமல் அவர் தலைய புடிச்சு அவள் புண்டையில் அழுத்தம் கொடுத்தால் அவருக்கு மூச்சி முட்டுர அளவுக்கு அவர் தலைய புடிச்சு அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள் டேய் புண்டமாவனே உன் புண்டையை அடுவனுக்கு கூட்டி கொடுத்து ரசிச்சு கை அடிக்கிரியா டா என் செல்ல தேவிடியா புருஷா ஹா ஹா ஹா இஸ் இஸ் கொள்ளுரா டா இவ ஹம் ஹம் ஆ ஆ ஆ ஒரு 20 நிமிடம் என் மனைவியின் புண்டைய நக்கி மதன நீரை எடுத்தார் அவளும்  உணர்ச்சியில் அவள் மதன நீரை அவர் முகத்துல தெளிச்சிட்டா அவளோட கஞ்சிய கொஞ்சம் கூட விடாமல் குடிச்சிட்டான்.
இப்போ அவர் என் மனைவியின் வயிற்றை தடவி  நக்கி எடுக்கிறார் எச்சிலால் உடம்பை நக்குகிறார்,
சற்று முன்னேறி என் மனைவியின் மொலையின் காம்பை நாக்கால் கோலமிட்டு கடிச்சு இழுத்தார்.
என் மனைவி இஸ் இஸ் ஹா ஹா வலிக்குதா டா கடிக்காத டா அவர் அவள் பேச்சை கேட்காமல் வெறியுடன் அமுக்கி காகிதம் கசக்கி போடுவதை போல் அவள் முலைய கசக்கி எடுக்கிறான்.
அவள் சுக வலியில் ஹம்மா ஹம்மா ஹா ஹா ஹா முடியல டா தேவிடியாலுக்கு பொறந்தவனே எப்போடா என் புண்டையில உன்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய விட்டு மாவு ஆட்டுவ உள்ள விடு டா என்று கெஞ்சினாள்,அவர் 7 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில் மோப்பம் பிடிக்க விட்டு உள்ள விட்டு அழுத்தம் கொடுத்தான்.அவரோட 7 இன்ச் சுன்னி என் மனைவியின் புண்டையில் முழுவதுமாக உள்ள இறங்கியது.
அவல் இஸ் இஸ் ஹா ஹா அப்படி தாண்டா  உள்ள விட்டு
கிழி டா என் புண்டைய தேவிடியாலுக்கு பொறந்தவனே.அவர் அவளோட தொடைகளை தூக்கி அவர் தோல் பட்டையில் தூக்கி போட்டு அடிக்க ஸ்டார்ட் செய்தார்.
என் புருஷன் மட்டும் ஓத்து கிழிச்ச இந்த புண்டமவல நீ உன் சுன்னிய விட்டு ஓத்து தேவிடியா பட்டம் குடு டா பொட்டை பையா
அவர் இரு டி கண்டவனுக்கு கால தூக்குன தேவிடியா மகளே உன் கூதிய கிழிச்சு உனக்கு புள்ள கொடுக்கிற
என் மனைவி கொடுடா உன் இஷ்ட படி எத்தனை புள்ள கொடுடா புண்ட மவனே வா ஒலு ஒலு, அவரோட ஒரு ஒரு அடியும் அவள் புண்டையில் இடி மாதிரி இறங்கியது. என் மனைவி அவர் குத்த குத்த இஸ் இஸ் ஹா ஹா அம்மா ஹம்மா ஹ்ம்ம் மம்ம்ம்ம் ஹா
அவர் இன்னும் வேகமாக சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஐயோ முடியலடா ம்ம்ம் ம்ம் ஹா ஹாஆஆஆஆ அழுக ஆரமித்தால் கண்களில் குளம் போல் தண்ணீர் வடிந்து ஓடியது. அவர் குத்த குத்த என் மனைவியின் முலை மேலும் கீழுமாக குலுங்கியது ஒரு 20 நிமிடம் என் மனைவியின் புண்டையில பூளை விட்டு மாவு ஆட்டினார்.
என் மனைவி உச்சம் அடைந்தாள் வேகமா அடி டா ஹா ஹா ஹா ம்ம்
அவர் விட்டு விட்டு அடிக்க அடிக்க கண்ணை மூடிட்டு சுகமா ஓல் வாங்கினால் அவருக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது, என்னிடம் உள்ள விடவா னு கேட்டார் இல்லை வேண்டாம் னு சொல்லிட்டேன் அவர் என் மனைவியின் மதன மேட்டில் அவள் உதட்டில் அடித்து ஊதிட்டார். அவர் களைப்பில் படுக்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் மனைவி அவர் பூளை உருவி ஊம்ப தொடங்கினால்…
ஊம்புறதுக்கு என் மனைவிக்கு அவார்டு கொடுக்கலாம் சொல்லி இருப்பேன்.அது சரியா இல்லையா நீங்களே பார்த்து சொல்லுங்க அவரோட ஒரு ஒரு கொட்டையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி நக்கினாள் அவரோட 7 இன்ச் சுன்னிய முழுவதுமாக வாயிற்க்குள் போட்டு குல்பி சப்புவது போல் நல்லா ஊம்பி சப்பினாள் 20 நிமிடம் சப்பியே அவருக்கு கஞ்சிய வர வைத்தால்
அவர் மேல் ஏறி அவர் சுன்னிய எடுத்து புண்டையில உள் நுழைத்து ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரமித்தால்
அவர் என் மனைவியின் முலைய அமுக்கிட்டே அடித்தார்.என் மனைவியின் இடுப்ப புடிச்சு மேலும் கீழுமாக தூக்கி அடிச்சார்
இரண்டு பேரும் சோர்வாகி விட்டு விலகினர் என் மனைவி ரொம்ப சூப்பர் டா மாமா உன்னோட surprice கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னிய ஊம்பினாள். நானும், அவரும் சேர்ந்து எப்படி என் மனைவியை த்ரீ சம் செய்தோம் அவர் என் மனைவிக்கு பிள்ளை பாக்கியம் கொடுத்தார் என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.நீங்கள் கொடுக்கும் வரவேற்ப்பை பொறுத்து அடுத்த பகுதி எழுத்தவுள்ளேன்.
பொண்ணுங்களோட மெசேஜ் நிறைய எதிர் பார்க்கிறேன். உங்களோட அனுபவம் இருந்தா சொல்லுங்க கதையாக எழுதி தரப்படும். பொண்ணுங்க ஆசை விருப்பங்கள் ஏற்ப கதைகள் எழுத்தவுள்ளேன். எனக்கு பொண்ணுங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி கதை எழுத புடிக்கும். உங்களோட ஆலோசனை எனக்கு தேவை படுகிறது.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தால் அல்லது காமம் தேவை படும் பெண்கள்&திருமணமான பெண்கள் lovelykalai220@gmail. com இ மெயில் மூலமாக (Google chat)  ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு