அனைத்து வாசகர் வாசிகளுக்கு வணக்கம் நான் உங்கள் ஶ்ரீதர். இந்த கதை ஒரு காம ஆண்டியின் உண்மை கதை.
இந்த கதையின் விமர்சனங்கள் கருத்துகள் மற்றும் உங்கள் ஆதரவை   என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தெரியப்படுத்தலாம் மேலும் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேள்விகள் ரகசிய உறவு கொள்ள என்னும் பெண்கள் மற்றும் செக்ஸ் சேட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் நீங்களும் பேசலாம். என் கதைகளை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட அனைத்து வாசகர்களுக்கும் நன்றி.
என் வீட்டில் குடிற்கும் மாலதி மகளை ஒத்த கற்பனை கலந்த உண்மை கதை அவள் பெயர் ரம்யா வயது 36 கடந்த 2009யில் திருமணம் முடிந்து இரண்டு பெண் குழந்தைகள் கணவன் கார்பேன்டர் சென்னை மடிப்பாக்கத்தில் இருகிறார்கள். கணவன் மனைவி இடையே சிறு கருத்து வேறுபாடு காரணமாக அவள் தன் தாய் வீட்டில் தங்கி தன் பிள்ளைகளை படிக்க வைத்து வருகிறாள். அவள் வீட்டு வேலை செய்து வருகிறாள் எனக்கு அவள் மீது ஒரு காம கொள்ள ஆர்வம் உண்டு அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறம் 5.1″ அடி கொஞ்சம் குண்டு முலை 36″ சூத்து 40″ நல்லா அரபு நாட்டு குதிரை மாரி இருப்பா அவள் அம்மா எங்கள் வீட்டில் குடி இருக்கிறார்கள். அவர்கள் எங்கள் வீட்டில் சுமார் 8 ஆண்டுகளுக்கு வாடகைக்கு இருக்க நல்ல நண்பர்களாக இருந்தனர். அவள் என்னுடன் சகஜமாக பழகி வந்தாள்.
அவள் அம்மா அப்பா இருவரும் security guard வேலை செய்து வருகிறார்கள். ஒரு நாள் இருவரும் இரவு பணிக்காக செல்ல அவள் தன் பிள்ளைகளுடன் தனியா இருக்க எங்கள் வீட்டில் அம்மா அப்பா இருவரும் உறவினர் நிகழ்வு செல்ல நானும் தனியாக இருக்க எனக்கு அவளை அடைய இதுதான் சரியான நேரம் என்று என்னி எனக்குள் காம தீ பற்ற. அன்று இரவு 8மணி அளவில் நாங்கள் இருவரும் அவள் பிள்ளைகள் இணைந்து உணவு சாப்பிட்டு விட்டு அவள் பிள்ளைகளை துங்க வைத்து விட்டு இரவு 9 மணிக்கு நிறைய கதை பேசினோம அது அப்படியே கணவன் மனைவி உறவு பற்றி போக அவள் தன் கதையை கூற அது அப்படியே அவள் செக்ஸ் பற்றி  அதிகம் செல்ல நான் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளிடம் ராம்யா நான் உன்னை ஒன்று கேட்டால் நீ தப்பா நினைக்க கூடாது என்றேன்.
அவள் : கேளுங்க பா.. என்றால்
நான் :  உங்க வீட்டுகரு எப்படி?
அவள் : எப்படி நா ?
நான் : இல்லை அந்த விஷயத்தில..
அவள் : எது செக்ஸில் ம்ம்..
நான் : ஆமாம்.
அவள் : இரண்டாவது பெண் பிறந்து ஒரு வருடம் நல்ல தான் போச்சு.
நான் : அப்பரும்..
அவள் : ம்ம் அவர் குடி சன்டை பிரச்சினை அப்படியே போக இப்போ நான் இங்க அவன் அங்கேனு வாழறோம்..
நான் : இப்போது உனக்கு….. உனக்கு…
அவள் : என்ன இழுக்கிற பா…
நான் : இல்லை… இல்லை…
அவள் : சீ லூசு என்ன கேளு..
நான் : நீ அவரா பிரிந்து 3வருடம் அச்சு உனக்கு அந்த ஆசை வருமா இல்லை அந்த ஆசை இல்லாம இருக்கியா நீ..
அவள் : இந்த வயசுல எல்லாம் பெண்களுக்கும் செக்ஸ் ஆசை முன்பைவிட அதிக வரும் சிலர் அதை தவிர்க்க பார்ப்பார்கள் சிலர் அதை அனுபவித்து விடுவார்கள்..
நான் : அப்போ நீ…
அவள் : நான் பல தடவைகள் தவிர்க்க பார்ப்பேன் ஆனால்…
நான் : ஆனால் என்ன…
அவள் : சீ..சீ..
நான் : சொல்லு… நீ அனுபவித்து இருக்கியா..
அவள் : ஆமாம்..
எனக்கு ஆர்வம் அதிகம் ஆகி ஏய்.. யார் கூட என்றேன் அவள் சீசீசீ எனக்கு சில சமயம் ஆசை வரும் நான் வீட்டில் உள்ள கேரட் 🥕 முள்ளங்கி, கத்தரிக்காய் வைத்து செஞ்சு பேன். யார் நினைத்து பன்னுவா அவள் உடன் பல முறை உன்னை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்துயிறுகிறேன் என்றால் நான் என் நிலை மறந்து அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் என் இருக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டாள்… இருவரும் 10 நிமிடங்கள் வரை செய்ததில் அவள் சமமூடில் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உன் பூலால் ஒரு முறையாவது ஓத்து சுகம் பெறானும் ஆசை பா… என்று அவள் வா..|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
வந்து என்ன ஓல் மாமா என்றால் நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் ஒரு கையால் அவள் இடது முலையை கசக்க அவள் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ என்று முனங்க அவள் nightyயை அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன் நானும் முழு நிர்வாணம் ஆனேன் என் பூல் 6″ தான் ( சிலர் பூல் 8″ ,9″ ,10″ என்று கூறுவார்கள் சிலர் இருக்கும் சிலர் கதைக்காக பொய் சொல்லுவார்கள் size யில் இல்லை சுகம் செய்யும் செயலில் உள்ளது) அவள் என் பூலை பார்த்து ஏய் என் அந்த ஆளவிட உன்னுடையது ஒரு இரண்டு இன்ச் நீளம் சின்னதா இருக்கு என்றால் size  விடு வேலைமுடிஞ்ச அப்பரும் சொல்லு என்று அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் என் பூலை உருவி விட்டுக்கொண்டு மண்டியிட்டு அமர்ந்து பூலை வாயில் வைத்து சப்பினாள் ஒரு 10 நிமிடத்தில் நான் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்து அவள் வாயில் என் விந்தை தெரிக்க அவள் அதை முழுமையாக குடித்தால்.
பின் நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன் அப்படியே அவள் தொப்புள் குழி உள்ள நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ என்று முனங்க நான் அப்படியே அவள் அடிவயிறு தொடை என்று நாக்கால் நக்கி அவள் கூதியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் உடல் சிலிர்த்தது அவள் உடல் துவக்கி போட நான் அவள் சிறு முடி உள்ள அந்த அழகு பணியாரம் கூதி இதழ்களை பிரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல பன்னுடா என்று என் தலையை பிடித்து கூதிக்குள் அழுத்த நான் மூச்சு தினற தின்ற அவா கூதியை நக்கி எடுக்க அவள் 20 நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைந்தது அவள் மதனநீரை என் முகம் முழுவதும் பீச்சி அடிக்க நான் அதை குடிக்க அது புலிப்பு கலந்த சுவையாக இருக்க எனக்கு மேலும் காமம் வேறி எற அவள் கூதியில் என் பூலை உருவி விட்டு உள்ளே சொருகி எடுக்க அவள் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல பன்னுடா ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் மாமா சூப்பர் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் டா என்று முனங்க நாங்கள் இருவரும் ஒரு 20 நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைந்தோம். அன்று இரவு மட்டும் 4 முறை அவளை ஒத்துதல்லினேன் காலையில் எழுந்து அவள் நடக்க முடியாமல் நடக்க அவள் சூத்து துக்கி நடக்க அவள் சூத்தை கடித்து பின் நின்று ஒத்து தள்ளினேன்.
இந்த கதையின் விமர்சனங்கள் கருத்துகள் மற்றும் உங்கள் ஆதரவை   என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தெரியப்படுத்தலாம் மேலும் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேள்விகள் ரகசிய உறவு கொள்ள என்னும் பெண்கள் மற்றும் செக்ஸ் சேட் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் நீங்களும் பேசலாம். அது முதல் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் இருவரும் சுகம் அனுபவித்து வருகிறோம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு