என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chatல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி மெசேஜ் பண்ணுகிறார்கள் . அவர்களுக்கு என்னுடைய தேவை இருக்கிறது எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்களுக்கு முழுமையான செக்ஸ் சுகத்தை  பூர்த்தி செய்கிறேன்.
எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 24. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் ஒன்றரை வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். நான் அப்போது ஃப்ளிப் கார்டில் டெலிவரி பாயாக வேலை செய்த நேரம். அப்போது நான் ஏதாவது ஆண்டியை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க வேண்டும் என சுத்தி கொண்டு இருந்தேன். நான் நிறைய ஆண்டிக்கு பொருட்கள் டெலிவரி செய்து வந்தேன். நான் நினைத்தது மாதிரி ஒரு ஆண்டியும் மாட்டவில்லை. அப்போது தான் வள்ளிபிரியா என்ற பெயருடைய பெண் வீட்டிற்கு டெலிவரி கொடுக்க சென்றேன். அப்போது தான் அவளை பார்த்தேன் அவள் அவ்வளவு வெள்ளையாக இல்லை என்றாலும் பார்ப்பதற்கு குடும்ப குத்துவிளக்காக தெரிந்தாள். அவளுடைய வயது 35 முலை 36 இருக்கும் கொஞ்சம் தொப்பை  இருக்கும் பார்த்தாலே ஆளை சுண்டி இழுக்கும் அளவுக்கு வசீகர முகம். அவள் சாக்லேட் கலர் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அதில் ரொம்ப செக்ஸியாக தெரிந்தாள். அவளை வச்ச கண்ணை பார்க்காமல் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வந்து என்னுடன் இருந்த பார்செல் வாங்கி விட்டு குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றாள்.
நான் இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து விட வேண்டும் என நினைத்தேன். அதனால் ஆண்டி தண்ணீர் குடிக்க கிடைக்குமா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் தருகிறேன் என சொல்லி விட்டு வீட்டிற்குள் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்து என்னை ஆண்டி என கூப்பிடாதே என கேட்டுக் கொண்டாள். நான் அப்படி என்றால் அக்கா என கூப்பிட சொல்வாள் என நினைத்து நான் ப்ரியா என கூப்பிடவா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் சற்று யோசித்து விட்டு சரி என கூறி புன்னகைத்தாள். நான் அவளது முலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.  அதன் பிறகு என்னுடைய பெயரை கேட்டாள் நான் அபி என்றேன். வீட்டில் யாரும் இல்லையா என கேட்டேன்  அதற்கு அவள் மாமியார் சமயலறையில் இருப்பதாகவும் குழந்தை சென்றிருக்கிறான் என கூறினாள்‌. நான் கணவர் எங்கே என கேட்டேன் அவள் சென்னையில் வேலை செய்வதாகவும் 3 மாதத்திற்கு ஒருமுறை வருவதாகவும் கூறினாள். நானும் சரி கிளம்புகிறேன் என சொல்லி விட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
அன்றிரவு அவளது முலையில் பால் குடிப்பது போன்றும் அவளை டாகி ஸ்டைலில்  அவளை ஓப்பது போன்றும் நினைத்து 2 முறை கையடித்தேன். அளவுக்கு அதிகமான கஞ்சி வந்தது. அவளை கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிட வேண்டும் என திட்டமிட்டேன் அவளது நம்பர் போனில் சேவ் செய்து வைத்திருந்தேன். அதன் பிறகு இரண்டு வாரத்திற்கு பிறகு அவளுடைய வீட்டிற்கு திரும்ப ஒரு பார்செல் வந்தது நான் ஆசையாக அவளை பார்க்கலாம் என்னுடைய சொந்த நம்பரில் இருந்து அவளுடைய நம்பரில் கால் செய்தேன். அவள் போன் எடுத்தாள் நான் ப்ரியாவா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆம் என கூறினாள் நான் பள்ளிப் கார்டில் உங்களுக்கு ஒரு பார்செல் உள்ளது என கூறினேன் அதற்கு நீங்கள் அபி யா என கேட்டாள் அதற்கு நான் ஆமாம் என்றேன். அவள் எனது பெயரை கூட மறக்கவில்லை என சந்தோச பட்டேன்.
அவள் வெளியே இருப்பதாகவும் அவள் வீட்டில் மாமியாரிடம் கொடுத்து பணத்தை வாங்கி விட்டு செல்லுங்கள். அவள் அவளின் மாமியாரிடம் போன் செய்து கூறுவதாக சொன்னாள் நானும் சரி என சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டில் டெலிவரி செய்துவிட்டு கிளம்பினேன். எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது அவளை பார்க்கலாம் என நினைத்து ஏமாற்றமே மிஞ்சியது. பிறகு வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு சாயங்காலம் சென்றிருந்தேன் அப்போது அவள் எனக்கு போன் செய்தாள். அவள் வாங்கிய மிக்சியில் உடைந்து இருப்பதாகவும் இதை மாற்றி வேறு பொருள் வாங்க என்ன செய்ய வேண்டும் என அப்பாவியாக கேட்டாள் நான் டிடென் போட சொன்னேன் அவள் எப்படி செய்ய வேண்டும் என தெரியவில்லை. அவள் வீட்டிற்கு சென்று உதவ முடியுமா என கேட்டாள் நான் மனதில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன். நான் அவளிடம் வெளியே இருப்பதாகவும் இரவு 8 மணிக்கு வரவா என கேட்டேன்.
அவளும் சரி என கூறினாள்.  நான் சந்தோசத்துடன் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கே அவள் நீல கலர் நைட்டியுடன் இருந்தாள். அங்கேயே வச்சி அவளை ஓக்க வேண்டும் என தோன்றியது. இருந்தாலும் என்னை கண்டிரோல் செய்து கொண்டேன்.  அவளது மாமியார் எங்கே என கேட்டேன் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதாக கூறினாள். அவளது பையன் எங்கே என கேட்டேன் அவன் ரூமில் படித்துக் கொண்டு இருப்பதாக கூறினாள். அவளுக்கு ஒரே பையன் மட்டும் அவன் 6ம் வகுப்பு படிக்கிறான்.  அவள் வீட்டின் முன் இருக்கையில் என்னை இருக்க வைத்து விட்டு  என்னருகில் அவள் இருந்தாள். அவள் ரிடென் குடுப்பது  சொல்லி கொடுக்க சொல்லி கொடுத்தாள் நானும் சொல்லி கொடுத்து கொண்டே அவளது முலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து விட்டாள் இருந்தாலும் ஒன்னும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை அதன் பிறகு அவளின் போனை கொடுத்து சொல்லி  கொடுப்பது போன்று அவளது கையை தொட்டு தொட்டு பார்த்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை . அப்படியே கையை எடுப்பது போன்று அவள் முலையை தடவினேன். அவளிடம் தெரியாமல் பட்டது போன்று சாரி கேட்டேன் அவளும் ஓகே என்று சொன்னாள்‌.
எல்லாம் முடிந்த பிறகு இரவு சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு செல்லுமாறு கேட்டுக்கொண்டாள். நான் இப்போது தான் சாப்பிட்டு விட்டு வருகிறேன் என்றேன் . அதற்கு அவள் அப்படி என்றால் டீ போட்டு தருகிறேன் என்றாள். நான் பால் குடுத்தால் குடிக்கிறேன் என்று அவள் முலையை பார்த்து கொண்டு கூறினேன். அவள் குறும்பாக என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.  என் தம்பி படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பித்தான். ஜட்டி போட்டிருந்ததால் அவ்வளவாக தெரியவில்லை. இருந்தாலும் கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் 5 நிமிடத்தில் பால் போட்டு கொண்டு வந்தாள். நைட்டியில் வேண்டுமேன்றே இரண்டு பட்டன்களை கழற்றி விட்டிருந்தாள். குனிந்து பாலை மேசையில் மேல் வைக்கும் போது முலை தரிசனம் தந்தாள். அதன் பிறகுதான் அவளுக்கு ஆசை இருப்பது தெரிய வந்தது. எனது தம்பி முழு டெம்பிரில் இருந்தான் அதை அவள் பார்த்துவிட்டு நக்கலாக சிரித்தாள். நான் சரி கிளம்புறேன் என சொல்லி விட்டு அவளுடை உடைந்த மிக்ஸியை எடுத்து விட்டு கிளம்பிவிட்டேன். அன்றிரவே அவளுக்கு இரவே போன் செய்தேன். அன்று முதல் நாங்கள் இருவரும்  நெருக்கமானோம். நானும் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசுவேன் அவள் ரசிப்பாள் பதிலுக்கு அவளும் பேசுவாள்.  இப்படியே நாங்கள் ஒருவாரம் பேசினோம். ஒரு நாள் அவளிடம் உன்னுடைய பால் வேண்டும் என்றேன் அதற்கு அவள் வேண்டுமென்றால் வந்து குடித்து கொள்  ஆனால் பால் வராது என கூறினாள்.  அப்போது நான் தேன் வேண்டும் என்றேன் அதற்கு அவள் எனக்கு எங்கே தேன் உள்ளது என கேட்டாள் அதற்கு நான் கீழே என்றேன் அதற்கு அவள் கீழே என்றால் எங்கே என தெரியாது மாதிரி வேண்டுமென்றே கேட்டாள். நான் புண்டை  என்றேன் அதற்கு அவள் சீச்சீ  என்று வெட்கத்தில் சொன்னாள்.  அதன் பிறகு அவளுடைய கணவர் தேன் குடித்ததில்லையா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவருக்கு செக்ஸில் விருப்பமில்லாமல் இருப்பதாகவும். செக்ஸ் வைத்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது என சோகமாக கூறினாள். அது மட்டுமல்ல செக்ஸ் வைத்தாலும் 20 நிமிடங்கள் மேல் வைக்க மாட்டாராம்‌. இவளுக்கு திருப்தி ஆனதா என கூட கேட்க மாட்டாராம் ரொம்ப அழுது கொண்டு கூறினாள்.  நான் இருக்கிறேன் உன்னுடைய ஆசை எல்லாம் நிறைவேத்துகிறேன் என்று கூறி ஆறுதல் படுத்தேன்.
என்றைக்கு நாம் சந்திக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அடுத்த வாரம் புதன் மற்றும் வியாழக்கிழமை அவளுடைய மாமியார் இன்னொரு மகன் வீட்டிற்கு சென்று விடுவதாகவும். அப்போது பார்த்து கொள்ளலாம் என கூறினாள் அவள் மகன் 9 மணிக்கு சென்று விடுவதாகவும் கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு அன்றிரவு அவளை எப்படி எல்லாம் ஓப்பது என நினைத்து மூன்று முறை கையடித்து விட்டு சோர்வில்  படுத்து கொண்டு இருந்தேன் புதன்கிழமை வர 5 நாட்கள் இருந்தநிலையில் அவள் புண்டை மயிர்களை சேவ் செய்ய சொன்னேன் அப்போது தான் புதன்கிழமை புண்டையில் நாக்கு போடும்போது குத்தாமல் இருக்கும் என கூறினேன் அவளும் புண்டையை சேவ் செய்து விட்டு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள் கறுப்பாக இருந்தாலும் செமையாக இருந்தது அதை பார்த்தே கையடித்தேன்.  அவள் கூறியது போன்று புதன் கிழமை வந்தது நான் லீவு போட்டு விட்டு 9.30 மணிக்கு வீட்டில் இருந்து கிளம்பி 2 முழம் மல்லி பூ வாங்கிவிட்டு 10 மணிக்கு அவள் வீட்டை சென்றடைந்தேன் . அவள் குளித்துவிட்டு நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து விட்டு கும்மென்று இருந்தாள். அவள் சிகப்பு கலர் நைட்டியை போட்டிருந்தாள்.
உள்ளே அழைத்து கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு கொண்டாள் நான் அவளை பார்த்தேன் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள் நான் வாங்கி வந்து பூவை அவள் தலையில் வைத்து விட்டேன். அதன் வாசனை கிறங்கடிக்க வைத்தது அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்தேன்.அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிப்பது போல் உடல் நடுங்கியது அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவள் போல் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள்  நைட்டியோடு சேர்த்து முலையை அழுத்தினனேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிரா மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி ஒரு சுகம்.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 8 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் அறை முழுவதும்  அவளின் சத்தம்தான்  அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது ரொம்பவே கறுப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் இவ்வளவு அழகாக வைத்திருக்கிறாய் இதில் உன் புருஷன் நாக்கு போட மாட்டேன் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவனை பற்றி இந்த நேரத்தில் பேசுகிறார் அவனே கையால் ஆகாதவன் என திட்டினாள்.
அதன் பிறகு எனது தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி அழுத்தினாள் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது . நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் இவளை ஓத்து  இரண்டரை வருடங்கள் ஆகிறது என்னுடைய நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் மெதுவாக ஓக்குமாறு கூறினாள். நான் அவள் கூறுவதை  பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன். அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன். அன்று  மட்டும் 6 முறை வெவ்வேறு முறைகளில் நான்கு மணி  வரை ஓத்துஅவள் புண்டையை ஒழுக விட்டேன். அதன் பிறகு அவள் பையன் பள்ளியில் இருந்து வரும் நேரம் என்பதால் கிளம்பி விட்டேன். அவள் இது மாதிரி ஒரு சுகம் என் வாழ்நாளில் அனுபவித்தே கிடையாது கண்களில் ஆனந்த கண்ணீரோடு நன்றி கூறினாள்.  நாளைக்கும் இதே நேரத்தில் வா வேறு விதத்தில் ஓக்கலாம் என கூறினாள் நான் அவளுக்கு முத்ததால் கிளம்புகிறேன் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன் மறுநாள் இரண்டு பேருக்கும் நன்றாக உடல் வலி இருந்தது அதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவளை தூக்கிப்போட்டு ஓத்து தள்ளினேன். அதன் பிறகு அவள் மாமியார் இல்லாத நேரம் கூப்பிட்டாள் நானும் போய் ஓத்து விட்டு வந்து விடுவேன் நன்றி 🙏 வணக்கம் .
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் செக்ஸ் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chat ல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு