அன்று முழுவதும் அப்பா இருந்ததால என்னால அம்மாவ சரியா பண்ண முடியல. எப்படிடா அம்மாவ ஓக்குறது அம்மா வேற அப்பா இல்லாத நேரத்துல வந்து என்ன நல்லா சூடு ஏத்தி நல்லா மொலய காட்டிட்டு இருந்தா.
நா தொட போனா அப்பா வெளியே இருக்காரு நாளைக்கு பார்க்கலாம்னு அம்மா சொல்லிட்டாங்க. அம்மா ராத்திரி பால் போட்டுட்டு ரூமுக்கு வந்தா நா இருன்னு சொல்லிட்டு அவள சப்பி விட்டாவது போம்மா அப்படின்னு சொன்னேன்.
அம்மா நீ அடங்க மாட்டனு சொல்லி டிரவுசர கீழ இறக்கி சுண்ணிய கைல எடுதங ஆட்டுனா. அப்புறம் மண்டி போட்டு சப்ப ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ எவ்ளோ அழகா சப்புறா. ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் மா அம்மா உடனே சத்தம் போடாதடா அவரு வந்துட்டா அவ்வளவுதான்னு சொல்ல. சரிம்மா நா மொனகல நீ சப்பி எடுனு சொல்ல. அம்மா என் கஞ்சியை வாயில வாங்கி முழுங்காம அம்மா அவுங்க குடிக்குற பாலில் கஞ்சியை துப்புனாங்க.
நான் என்னமா நீ குடிக்குற பாலில் கஞ்சியை துப்புறனு கேக்க. அம்மா இந்த கஞ்சி பால் டேஸ்டே வேறனு சொன்னாங்க. அப்படியே அத குடிச்சுட்டு ரூமுக்கு போய் டாங்க.
அப்புறம் காலைல 9 மணி இருக்கும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன் என் குஞ்சு ஒரு மாதிரி உணர்ச்சி வெளிப்படுத்த. என்னனு லைட்டா முழிச்சு பார்த்தா அம்மா எனக்கு சப்பி விட்டுட்டு இருந்தாங்க. என்னமானு கேட்க இனிமே உன்ன டெய்லி இப்படிதான் எழுப்பிவிடுவேன்னு சொன்னா.
அப்புறம் எழுந்தவுடன் அவ சப்பல ஏன்மா நிறுத்திட்ட சப்புனு சொல்ல முதல்ல குளிச்சுட்டு கிளம்புனு சொன்னாங்க. நானும் கிளம்ப மால்கு போனோம் அங்க நல்ல நல்ல மாடல் பிராவ இருந்துச்சு அதுல. உனக்கு என்ன மாடல் பிடிக்கும்னு சொல்லு எடுத்துக்கலாம்னு சொல்ல நல்ல டிரான்ஸ்பரன்ட் பிரா ஜட்டி. பெல்ட் வச்ச ஜட்டி என எல்லா எடுத்தோம்.
அம்மா கிட்ட எதுக்கு இதெல்லாம்னு கேட்டேன் உன் அப்பா வெளியூர் போராரு வர இரண்டு நாள் ஆகும் அதனால உனக்கு நா என்ன முழுசா தர போறேன். இன்னைக்கு நமக்கு முதலிரவுனு சொன்னாங்க. எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆகிடுச்சு. என்னடா அம்மா இப்படி சொல்லிட்டானு பார்க்க என்ன வெயிட் பண்ண சொல்லிட்டு மெடிக்கல் போனாங்க.
அப்புறம் என்னமோ வாங்கிட்டு வர நான் அதான் காண்டம் வீட்டுல இருக்குல அப்பறம் எதுக்குனு கேக்க இது காண்டம் இல்ல காமசூத்ரா மாத்திரை விலை அதிகம். அதான் சாதரணமாக தர மாட்டாங்க. அப்படினு என்ன என்னமோ சொன்னாங்க. போயிட்டு மல்லிகை பூ 10 முளம் வாங்கி பையில வச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அப்போ அம்மா எப்படி வீட்டுல காண்டம் இருக்கது உனக்கு தெரியும்னு கேட்க நா அன்னைக்கு காட்டுக்குள்ள நடந்த எல்லாத்தையும் சொல்ல. இத முன்னாடியே சொல்லி இருந்தா நாம அன்னைக்கே செக்ஸ் பண்ணி இருக்கலாம்ல.
இல்லம்மா நா உன்ன என்ன லவ் பண்ணி உன் சம்மதத்தோட ஓக்க வைக்கனும்னு பார்த்தேன். அதான் உன்ன மிரட்டி ஓக்க வச்சா அதுல என்ன இருக்கு இப்ப பாரு நீயே நம்ம முதலிரவுக்கு ரெடி பண்றனு சொல்றதுக்குள்ள அம்மா எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
ஐ லவ் யூ டா டியர் அப்படினு சொல்லி அழுக ஆரம்பிச்சா நானும் பதிலுக்கு கிஸ் பண்ணி அழுகாத பொண்டாட்டி நா உன்ன கண் கலங்காம பார்ததுக்குறேன். அப்படினு சொல்ல அம்மா என்ன பூஜை ரூம் கூட்டி போய் அவுங்க தாலிய கழட்டிட்டு என்ன போட்டு விட சொன்னாங்க. நானும் அம்மாவ கழுத்துல போட்டுட்டு அவ நெத்தில குங்குமம வச்சுட்டு அம்மாவ கிஸ் பண்ணினேன்.
அம்மாவும் கிஸ் பண்ணி என்னங்க எனக்கு பூவ தலைல வச்சு விடுங்கனு சொல்ல சரிடினு வச்சு விட்டேன். அப்புறம் கட்டி பிடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணோம். முத்தம் பரிமாறிக் கொள்ள இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சாப்பாடு ஊட்டி சாப்பிட்டோம். என்னங்க நா போய் பால் எடுத்து வரேன் ரூமுக்கு போங்கனு சொல்ல சரிடி சொல்ல அவள இடுப்புல கிள்ளுனேன்.
என்னங்க இந்த மாத்திரை போட்டுட்டு போங்க அப்படினு காமசூத்ரா மாத்திரை கொடுக்க நானும். சரிடினு வாயில போட்டுட்டு ரூமுக்கு வந்தேன்.
அங்க மல்லிகை பூ சாம்பிராணி இருந்தது. ரூம் முழுக்க கமகம மணம். பீரோவ தொறந்து அப்பாவோட பட்டு வேஷ்டி சட்டைய போட்டுக்கொண்டு சிறிது நேரம் எனது சுண்ணி தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. மாத்திரை வேல செய்ய ஆரம்பிச்சுடுச்சு போல.
அம்மா வரதுக்கு முன்னாடி கரண்ட் போய்டுச்சு. விளக்கு எடுத்துட்டு வந்தாங்க. விளக்கு ஒளியில சும்மா தங்க கலருல மின்னுனா சிகப்பு கலர் புடவை ஜாக்கெட் தல நிறைய மல்லிகைப்பூ நா அவள என்னடி இப்படி இருக்க எல்லா உங்களுக்காகதான்க கரண்ட கூட ஆஃப் பண்ணிட்டேங்க. ஏண்டி வியர்க்குதுல இல்லங்க வியர்க்க வியர்க்க பண்ணாத நல்லா இருக்கும்.
நா அவள அப்படியே கைய புடிச்சி வந்து பெட்டுல உக்கார வச்சி அவ முகத்த பார்த்தேன் தங்கமா ஜொலிக்க. நீ அழகா இருக்கடி இந்த வயசுலயும் கிக் ஏத்துறடி ச்ச்சீசீ போங்க. என்னங்க பாருங்க அப்படினு கிஸ் பண்ண நானும் அம்மாவ கிஸ் பண்ணினேன்.
அப்படியே என் நாக்கால் அவள் நாக்கை இழுக்க கட்டி பிடித்தபடி பெட்டுல சாஞ்சோம். அவள அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே அவ இடுப்புல தடவுனேன் நல்லா சூடா இருந்தது. அப்புறம் அவ நெத்தியில கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணி அவ இடுப்பை கிள்ளினேன் ஆஆஆஆஆஆனு மொனகுனா.
நா கத்தாதடினு அவ இடுப்பை பிடித்துக் கிஸ் பண்ணி நக்கினேன். அம்மா முனக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ. அப்புறம் அம்மா சேலையை உருவ அம்மா ஜாக்கெட்டுடன் இருந்தாங்க அப்புறம் பாவாடை ஆகா என்ன அழகு திரும்பவும் கட்டி பிடிச்சு அவ மொலய ஜாக்கெட்டுடன் கசக்க அம்மா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ செம்மங்க அப்படிதான் அப்படிதான் நல்லா ஆஆஆஆஆஆ.
அப்புறம் ஜாக்கெட்ட கழட்ட அம்மா என் சட்டையை கழட்டி என் நெத்தியில ஒரு முத்தம். நானும் கொடுக்க உள்ள பிங்க் நிற மாடல் பிறா. அம்மா மொலக்காம்பு அப்படியே தெரிய வாய வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன். என்ன டேஸ்ட் பிரா மனமும் அம்மா மனமும் கிறங்கடித்தது.
அம்மா முதுகுல கிஸ் பண்ணி அம்மா பாவாடைய கழட்டுனேன். அவ பெல்ட் ஜட்டி போட்டு இருந்தா. அப்படி பார்த்தால் பிட்டு படத்தில் வரும் பெண்கள் போல இருந்தது.
அடி பாவி இப்படி இருக்க உன்ன ஊரான் இப்படி பார்த்தா ரேப்பண்ணிடுவானுங்க. ச்சீ போடா உனக்குதான் நான் வாடா என் செல்லம்.
நான் அம்மாவ பின்னாடி கட்டி பிடிச்சு அவள முதுகுல கிஸ் பண்ணிட்டே அவ ஜட்டில சூத்துல குத்த நெளிந்தாள். நா ஆடாதடி முடியலடானு சொல்லி என் சுண்ணிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா பல்லு படாம சப்புனா. அவ நல்லா உதட்டுலேயே சப்புனா கொட்டைய சப்புனா.
அப்புறம் நா அம்மாவ படுக்க போட்டு அம்மா ஜட்டிய கழட்டி அவ என் சுண்ணிய சப்ப நா அம்மா புண்டைல நக்க நல்லா இருந்தது. 69 டிசைன்ல சக் பண்ணிட்டு இருந்தோம். ஒரு மணி நேரம் அம்மா 2 முறை கஞ்சியை விட்டாங்க நல்லா குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அம்மாகிட்ட எனக்கு நல்லா மூடா இருக்கு ஆனா கஞ்சி ஏ வரலனு கேட்டேன். நீங்க சாப்பிட்ட மாத்திரை அப்படி கஞ்சி வராது 3 மணி நேரமாவது ஆகும். உங்கப்பனுக்கு சரியா சுண்ணி ரொம்ப நேரம் நிக்காது அதான் அடிக்கடி இத தெரியாம பால்ல கொடுத்து ரொம்ப நேரம் ஓலு வாங்குவேன்.
நீ சின்ன பையன்‌ உனக்கு மாத்திரை தேவை இல்லை. இருந்தாலும் நீ ரெண்டு நாள நெறய கை அடிச்சு கஞ்சிய வேஸ்ட் பண்ணிட்ட. சீக்கிரம் வந்துடுச்சுனா மூடு போயிடும். பொண்ணுங்களுக்கு 9 தடவ வரை கஞ்சி வரும் ஆனா பசங்களுக்கு 2 இல்ல 3 தான். நமக்கு வேற இன்னைக்கு முதலிரவு. அது சீக்கிரம் முடிய கூடாதுனுதான் இந்த மாத்திரை.
அடிப்பாவி இப்படி இருக்க யாருடி நீ உன் பொண்டாட்டிடா வேகமாடா சீக்கிரம் ஓழுடா. நா அம்மாவ படுக்க வச்சு என் சுன்னிய மெதுவா உள்ளே தள்ள அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படியே தான்டா ஸ்ஆஆஆஆஆ நா உள்ள தள்ள. அம்மா புண்டைல ஏற்கனவே அம்மா மதனநீர் இருந்ததால நல்லா பழம் மாதிரி உள்ள போச்சு. நா நல்லா உள்ள இறக்கிட்டேன். என் சுண்ணி ஏதோ பரவச நிலையில் இருந்தது. அப்படியே வச்சு இருக்காம வெளியே எடுத்து உள்ள விடுங்க.
நா வெளிய எடுக்க அம்மா மூச்சு வாங்கிட்டே ஸ்ஆஆஆஆ நா இப்ப மெதுவா உள்ளே வெளியே பண்ண எனக்கு என் சுண்ணி எண்ணெய் கடலில் மிதப்பது போல இருந்தது. அப்படியே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் அப்படிதான் நல்லா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆ னு கத்த நா இன்னும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் கஞ்சி வரவில்லை.
பிறகு அம்மாவை நிற்க வைத்து ஓத்தேன். பிறகு நாய் போல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அதனை அம்மா மிகவும் என்ஜாய் பண்ணாங்க. 2. 30 மணி இருக்கும் அப்போது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க அம்மா வந்தா உள்ள விடுன்னு சொன்னாங்க. அப்படியே உள்ள விட்டேன் ரொம்ப கஞ்சி அதிகமா இருந்துச்சு. அம்மா உள்ள விடுறப்ப ஆஆஆ ஸ்அ ஆஆஆ ம்ம் னு சொன்னாங்க.
ஆனா என் சுண்ணி அடங்கிய பாடு இல்லை. மறுபடியும் நா படுக்க அம்மா என் மேல குதிரை சவாரி செய்ய ஜகஜோதியா இருந்தது.
அம்மா புண்டைல இருந்து புண்ட தண்ணீ வந்துட்டே இருந்தது. அம்மா 7 முறை நா நான்கு முறை உச்சம் அடைய அப்பா களைப்பில் உறங்கினோம். எப்படி தூங்கினோம்னே தெரியல. இப்படியே இன்று வரை ஓத்து வருகிறோம். நினைக்கும் போதெல்லாம் காம ஆட்டம் தான். என் அம்மா பிறகு கர்ப்பம் ஆகி கலைத்து விட்டாள்.
பிறகு குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்து கொண்டதால் நாங்கள் அடிக்கடி செய்து வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு