அம்மா துணி துவைக்க போனாள். நா உடனே என் ஜட்டிக்குள் இருந்த பிறாவ வெளிய எடுக்கலாம்னு பார்த்தேன். சரி என்னதான் பண்ணுறான்னு பார்ப்போம்னு வெயிட் பண்ணேன். அம்மா உள்ள போயிட்டு இரண்டு நிமிடம் கழிச்சு வெளியே வந்தா வந்து தேடுனா.
அது எனக்கு ஒருவித ஏக்கமா இருந்துச்சு 2→
என்னத்த தேடுறனு கேட்டே ஒன்னு இல்லன்னு சோல்லிட்டு ரூமுல ஹாலில் எல்லா இடங்களிலும் தேடி பார்த்துட்டு பாத்ரூம் போயிட்டா.
அம்மா போன அப்புறம் என் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அம்மா ஓட பிராவ என் சுண்ணிய சேர்த்து கசக்கினேன். செம்மையா இருந்துச்சு அத அப்படியே ஜட்டிக்குளேய கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆஆஆஆஆஆ ம்அஅஅஅஅஅஅஅ செம்மையா இருந்துச்சு. கஞ்சி வருவது மாதிரி இருந்துச்சு ம்அஅஅஅஅ வேகமாக அவ பிராவுல அடிச்சு ஊத்திட்டேன். அப்படியே அத எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
நானும் பாத்ரூம் போனேன் அம்மா தொவச்சுட்டு இருந்தா. நா அம்மா கிட்ட பிராவ கொடுத்தேன்.
என்னடா ரொம்ப நேரமா தேடுனேன் பாத்ரூம்ல வெளியேவும் தேடுனேன் கிடைக்கல நீ எடுத்துட்டு வர. அதெல்லாம் இல்லமா ஹால்ல இருந்துச்சு அதான் எடுத்து வந்தேன். சரி குடு என்னடா எதோ சளி மாதிரி இருக்குனு லைட்டா கோபமாக கேட்டாள். அம்மாவுக்கு என்னன்னு தெரிஞ்சுடுச்சு என்ன சளிய தொடச்சியானு கேட்க நா உடனே ஆமானு சொன்னேன்.
அம்மா உடனே பிராவில் கஞ்சியை விரலில் அதை எடுத்து மோந்து பார்த்தாள். பிறகு சப்பி பார்த்தால் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. நா அத எதுக்குமா நக்கி பாக்குறனு கேக்க உடனே அம்மா உனக்கு எதுக்கு நீ என்ன பண்ணனு புரியுது கெளம்புனு சொன்னாங்க. அம்மா என்ன ஒரு மாதிரி கிரக்கமா பார்த்தா அப்புறம் துணி துவைக்க ஆரம்பிச்சா. அவளோட தொட மடிப்புல நா விழுந்துட்டேன். அவ தொடை வர மடக்கி சொருகி வச்சு இருந்தா.
வெள்ளை தொட சும்மா பளபளனு இருந்தது. அப்படியே தடவி நக்கி அதை டேஸ்ட் பாக்கணும் போல இருந்துச்சு. அதுல வியர்வை வேற அவ ஜட்டில இருந்து வழிஞ்சு கிட்டு இருந்துச்சு. அவ ரெட் கலர் ஜட்டி சும்மா ஒரு மாதிரி மூடு. அந்த சுகமே வேற. நா நல்லா அவ அங்கங்களை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
தம்பி கம்பி மாதிரி நீட்டிட்டு இருந்தான். அம்மா சுண்ணி நல்லா நட்டுக்குட்டு இருந்தத பார்த்ததுட்டா. இருந்தாலும் பார்த்தும் பார்க்காதது மாதிரி இருந்தா. சுண்ணி பெருசு ஆனதால எனக்கு அவ பார்க்க பார்க்க என்னவோ மாதிரி இருந்துச்சு. சுண்ணிய மறைக்கவும் முடியல.
அம்மா என்ன மொதல்ல கோபமா பார்த்தா இப்போது பார்வை வேற மாதிரி இருந்துச்சு நா பார்க்க பார்க்க அம்மா என்னோட சுண்ணியவே ஷார்ட்ஸ்ல பார்த்துட்டே இருந்தா அம்மா அங்கங்களை நா பார்க்குறேன்னு அவளுக்கு தெரியும்.
அப்போ என்னடான்னா கிட்சன்ல மறச்சா ஆனா இப்ப மறைக்கல எதுவும் சொல்லவும் இல்ல.
அம்மா இன்னும் மேல துணிய ஏத்திட்டு கீழ நல்லா குனிஞ்சு கிட்டா. நடுவுல அம்மாவோடா மொல அங்கட்டு இங்குட்டு துணிய துவைக்க ஆட அந்த இடத்த பார்த்தேன். ப்பாபாபாபாபாபாபாப என்ன கிக்கு. ஆனா அவ இப்படி நடக்கமாட்டாலேனு ஒரு சந்தேகம். இருந்தாலும் மூடு ஆயிருப்பானு தோணுச்சு. ஜொல்லு ஊத்த அவள பார்த்துட்டு இருந்தேன். அம்மா என்னடா ஆச்சுனு கேட்டா.
ஒன்னும் இல்ல சும்மா னு சொன்னேன்.
அம்மா உன் போக்கே சரி இல்லை ஒரு மாதிரி இருக்க என்னடா ஆச்சு உனக்கு. ஒன்னும் இல்லைன்னு சொன்னேன். சரி அந்த சட்டைய கழட்டி கொடு தொவச்சு போட்டுறேன். நான் சட்டை அப்புறம் டிரவுசர கழட்டி கொடுத்தேன். என் சுண்ணி கொஞ்சம் பெருசுனால சுண்ணியோட மொட்டு மட்டும் ஜட்டிக்கு மேல லைட்டா தெரிஞ்சது.
அம்மா என்ன பார்த்துட்டே இருந்தா துணி துவைக்க என்ன பார்க்க.
நா கதவை சாத்தட்டுமானு கேட்டேன் அம்மா சரின்னு சொல்ல நா வேகமாக பாத்ரூம் கதவ சாத்துனேன். அம்மா எதுக்குடா குளிக்க போறியானு கேட்க ஆமானு சொன்னேன். அம்மா என் சுண்ணிய பார்த்துட்டே என்னடா சளி வர மாதிரி இருக்கா வேண்டும்னா சளியை சிந்தி விடவானு கேட்க நா சரிமானு சொன்னேன்.
அம்மா அப்படியே பக்கத்துல வந்தா வந்துட்டு என்ன கட்டி புடுச்சுட்டா அவ மொல அப்படியே என் நெஞ்சுல பட பஞ்சு வந்து மோதுன மாதிரி இருந்துச்சு இது கனவா அவ அப்படியே என்ன நல்லா இருக்க கட்டி பிடித்தபடி நெளிந்தாள்.
நான் என்னமா ஆச்சு என கேட்பதற்குள் என் உதட்டில் அவள் உதடுகளை பதித்தாள். அந்த இரண்டு ஆரஞ்சு சுளைகள் சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன். ஆகா என்ன சுவை வைத்து சப்பினேன். அவள் தனது நாக்கை எனது வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கை வம்புக்கு இழுத்து விட்டாள்.
என் நாக்கும் கட்டிக் கொண்டு என் வாய்க்குள் சண்டை போட அதனை அவள் வாய்க்குள் தள்ளி நாவினை சுழட்டி கொள்ள அவள் நெளிந்தாள்.
இப்படியே ஒரு ஐந்து நிமிடம் சப்ப அவள் மீது வரும் வியர்வை வாடை என்னை கிரங்க அடிக்க அவள் வெறித்தனமாக என்னை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் உதடுகளை கடித்து விட நான் ஆஆஆஆஆஆ என கத்தினேன். உடனே அவள் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். நான் என் கைகளை எடுத்து அம்மாவின் முலையில் அமுக்கி அமுக்கி என்ஜாய் பண்ணினேன். பஞ்சு தலையணைகள் அமுக்குவது போல இருந்தது அம்மாவின் முலைகள்.
பிறகு அம்மாவிடம் என்னம்மா ஆச்சு உடம்பு இவ்வளோ சூடா இருக்கு என கேட்க இப்பதான் டா எனக்கு ரோம்ப மூடா இருக்கு எதுவும் பேச வேண்டாம் அப்புறம் பேசிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு ஏன் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை என் அம்மா தொட என் உடம்புல 1000 வாட்ஸ் கரண்ட் பாஞ்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அவள் அப்படியே நீவி விட்டாள். ஆம் என் அம்மா எனக்கு கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அம்மா மண்டி போட்டாள் எனது ஜட்டியை மெதுவாக கீழே இறக்கினாள். அப்படியே என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணாங்க அது நுனியை ஒரு கிஸ் பண்ணி அப்படியே வாயில் விட்டு சப்பினாள். அவள் சப்புவது எனக்கு என்னமோ எண்ணெய்குள் சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுப்பது போல் அவ்வளவு சுகமா இருந்தது.
அவ்வளவு அருமையாக சப்பினாள்.
ஒரு 15 நிமிடம் சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள் நான் அம்மா அப்படிதான் ஸ்அஅஅஅஅஅ ம்ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ செம்மையா இருக்குமா அப்படியே செய்மா அம்மா செம்மையா இருக்குமா நல்லா சப்பு சப்புனு நல்லா சப்புன்னு சொன்னேன்.
நான் அம்மாவின் முடியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுண்ணிய நோக்கி அவள் தலையை தள்ள அம்மாவும் முனகிக்கொண்டே நன்றாக இளம் பெண்ணை போல சப்பினாள்.
அம்மா அந்த தருணத்திற்காக தான் காத்திருந்தாள் போலும் ஏன் சுண்ணி கஞ்சியை அம்மாவின் வாய்க்குள் இறங்கியது. அம்மா குழ குழ இருந்த சுண்ணியில் கஞ்சியோடு சப்பினாள். சலக் புளக் சலக் புளக் என சத்தம் வந்தது நான் அவளிடம் இப்போ நான் பண்றேன்னு சொல்லிட்டு அவ முலைய நைட்டியுடன் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா செமையா இருக்குமா நைட்டிய கழட்டுமா உன் மாங்காய பார்க்கனும்மா அவ உனக்கு வேண்டுமா நீயே அவுத்துக்கனு கைய மேல தூக்கினாள்.
நான் அப்படியே கீழே இருந்து அம்மா நைட்டியை மேலமா தூக்கி நைட்டியோடு அம்மா உதட்டில் லிப்லாக் பண்ணினேன். இப்ப சிகப்பு பிரா போட்டு இருந்தாள் அதில் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் பிராவில் ரோஜா படம் போட்டு இருந்தது. இரண்டு பக்கமும் கைகளை வைத்து அமுக்கினேன்.
கீழே சிகப்பு நிற ஜட்டி வேறு அதில் புண்டையிலிருந்து ஏதோ வழிந்து கொண்டிருந்தது. வியர்வையால் அம்மாவின் உடலில் தண்ணீர் வழிந்து தொப்புளில் இருந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அதை என் நாக்கால் அம்மாவின் தொப்புளில் நக்க அவள் அப்படியே என் தலையை அவள் வயிற்றில் அமுக்கினாள். இந்த வயதிலும் தொப்பை இல்லாத இடை என்ன அழகாக இருந்தது.
பிறகு அப்படியே நக்கி கொண்டே அம்மாவின் பிரா வரை சென்று பிராவோடு என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அம்மா வேகமாகடானு சொன்னா நா அவ பிரா ஹுக்க கலட்ட பின்னாடி போனேன் முதுகு அப்படியே மூடு ஏத்துச்சு அப்படியே ஹுக்க கழட்டி விட்டு முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன் அம்மா அப்படியே நெளிந்தாள் ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ஸாஆஆஆஆஆஆஸஸஸஸ்அஅஅஅ அவள் நெளிய நெளிய எனக்கு பயங்கரமா மூடு ஏறியது.
மூடுல அம்மா முதுகுல அங்க அங்க கடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆனு கத்துனா எனக்கு காம போதைல அவல திருப்பி மறுபடியும் கிஸ் அடிச்சேன் அவளும் நல்லா முத்தம் கொடுத்தா. அப்படியே கீழே வந்து அவ முலைய பார்த்தேன் காம்பு அர இன்ச் வெளியே நீட்டிட்டு இருந்துச்சு.
அத கைல புடுச்சு திருகினேன் அம்மா வலிக்குதுடா மெதுவானு சொன்னாங்க நா அத வாயில வச்சு சப்பினேன். பசு மாட்டுக் காம்பு மாதிரி வச்சு சப்பினேன் அம்மா நீ சின்ன புள்ளையா இருக்கும் போது இப்படிதான் பால் குடிப்பனு சொன்னாங்க.
நான் ஏன் இப்ப பால் வராதானு கேட்டேன் அது குழந்தை பொறந்தாதான் வரும் இப்ப வராது நீ பொறந்து ரொம்ப வருஷம் ஆச்சுல அதனால பால் வராதுனு சொன்னாங்க. நல்லா சப்புடா என் மகனே அப்படியே நல்லா லைட்டா கடினு சொன்னா எனக்கு இன்னும் நல்லா வெறி ஏற வெறித்தனமாக சப்பினேன். அம்மா நல்லா மொனகுனா அவ கொடுக்குற சவுண்டுக்கே நமக்கு கஞ்சி ஊறும்.
நா சப்ப சப்ப அம்மா மூடு ஏறி அம்மா புண்டைல இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது. என்னமா வெறும் ஒன்னுக்கா போற அப்படினு கேட்டேன் டேய் அது ஒன்னுக்கு இல்லடா மதனநீர் வேணா டேஸ்ட் பண்ணி பாரு அப்படினு சொல்ல நா என்ன வேணம்னா சொல்ல போறேன் அப்படியே அந்த சிகப்பு கலர் ஜட்டி ஓட நக்கி சாப்பிட்டேன்.
அது வியர்வை அம்மாஓட மூத்திரம் அப்புறம் மதனநீர் எல்லாம் சேர்ந்து ஒரு வித்தியாசமான சுவையுடன் இருந்துச்சு. அப்படியே சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஜட்டியோட ஒரு 30 நிமிடம் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். அம்மா 4 வது முறையா மதனநீர வெளியேத்துனா.
அதையும் குடித்தேன். அவ ஓழுடானு சொன்னா நா என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சேன். அதுக்குள்ள யாரோ பாத்ரூம் கதவ தட்ட அம்மா நைட்டியை மாட்டிட்டு என்ன குளிக்க சொல்லிட்டு கதவ தொறக்க போனா அங்க அப்பா இருந்தாரு.
ஏண்டி கதவ சாத்திட்டு இருக்கீங்க சரி நானும் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் சாப்பாடு எடுத்து வைனு சொல்ல அம்மா என்ன ஏக்கமாக பார்த்துட்டே கிட்சன் போயிட்டா. அடுத்த பாகத்தில் அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் கல்யாணம் செய்தேன் என அனைத்தையும் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு