என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
நான் ஒரு பெண்ணை 4 வருடமாக காதலித்தேன். ஆனால் அவள் தன்னுடைய மாமா பையன் தான் பிடித்து இருக்கிறது என்று என்னை கழட்டி விட்டு சென்று விட்டால். அவளோட அம்மா எனக்கு நல்ல தெரியும். அவங்களும் என்கூட நல்ல பேசுவாங்க அவங்களுக்கு என்னய பிடிக்கும்.
அவளோட குழந்தை திருமணம் அவங்களுக்கு இப்போ தான் 37 வயசு ஆகுது. அவளுடைய கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான்.. அவளுடைய சைஸ் 38-32-38என்னோட அவங்களோட மகளுக்கு 20 வயசு ஆகுது. ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். யாரோ அலறுற சத்தம் கேட்டது.
உள்ளே போனேன் பாத்ரூம் ல இருந்து தான் அந்த சவுண்ட் வந்துச்சு. நான் கதவை உடைச்சுட்டு போனேன். அவங்க (முன்னாள் காதலியின் அம்மா)வழுக்கி விழுந்து எழுந்துக்க முடியாம இருந்தாங்க. அவங்க அம்மணமா இருந்தாங்க. நான் அவங்கள எழுப்பி விட்டு ஒரு டவெல் எடுத்து கட்டி விட்டு அவங்கள பெட்ல கொண்டு வந்து போட்டேன்.
அடுத்து என் வீட்டிற்கு வந்து என் மொபைல் எடுத்து அவங்க புருஷன் கு கால் பண்ணி நடந்தது சொன்னேன். அவங்க புருஷன் கிட்ட சொல்லிட்டு திரும்பவும் அவங்க வீட்டிற்கு போனேன். அவங்க பாத்ரூம் ல போன் இருக்கு எடுத்துட்டு வா ட என்று சொன்னார்கள்.
சரி என்று போன் எடுக்க போனேன் அப்போது தான் எனக்கு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது போன் எடுத்துட்டு எதுக்கு இவங்க பாத்ரூம் போனாங்க என்று அவங்க போன் password எனக்கு தெரியும் போன் எடுத்து ஓபன் பண்ணி பார்த்தேன் பிட்டு படம் பார்த்துட்டு இருந்து இருக்காள்.
படம் பார்த்து விரல் போட்டு இருப்பாள் என்று விட்டு விட்டேன். அன்றிலுருந்து அவளை மடக்க முயற்சித்தேன். அவங்க கூட பேசும் போது அவங்கள தெரியாத மாதிரி உரசுவேன். முலை இடிப்பேன் இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரம் தான் நான் கிரிக்கெட் விளையாடும் போது எனக்கு ஒரு விபத்து ஏற்பட்டது. அதுல இருந்து நான் சரி ஆகவே 8 மாசம் ஆகிருச்சு. 8 மாசம் நான் ரெஸ்ட் ல இருக்கும் போது அவள் என்னை பார்க்க வருவாள் . நான் அவளுடைய முலை பார்ப்பேன். அவளுக்கும் அது தெரியும்.
8 மாசம் அப்புறம் அந்த ஒரு நாள் வந்தது என் வாழ்வின் வசந்த காலமாக மாறியது. என்னால் தொலை தூரம் பயணம் பண்ண கூடாது என்று சொன்னார்கள். எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் ஒரு கல்யாணத்திற்கு 3 நாள் சென்று விட்டார்கள். அவளை என்னை பார்த்துக்கும் படி சொல்லி விட்டு சென்றார்கள்.
அந்த மூன்று நாட்களும் அவள் என் வீட்டில் தான் இருந்தால். அவளுடைய மகள் ( அதாவது என்னுடைய முன்னாள் காதலி) எங்கள் வீட்டிற்கு தான் வந்து சாப்பிடுவாள்.
ஒரு நாள் அவள் கிட்சேன் சமைத்து கொண்டு இருக்கும் போது நான் அவள் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து கழுத்துல கிஸ் அடிச்சேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் . அப்போது நான் ஆண்ட்டி நீங்க விரல் போட்டதை நான் பார்த்து இருக்கேன். அவள் சொன்னால் நீ பார்த்ததை நானும் பார்த்து இருக்கேன்.
அப்புறம் அவளை இழுத்து அவளுடைய முலை கசக்கினேன். அவள் முலை கசக்கி கொண்டே அவளை லிப்லாக் செய்தேன். அப்போது என்னோட முன்னால் காதலி பார்த்து விட்டால். என்ன பண்றீங்க என்று கேட்டாள் . நான் அவளை தலையில் கொட்டி இங்க நடந்தது வெளிய சொன்ன உன்னைய சூத்து அடிச்சிருவேன் என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டேன். அவள் அழுது கொண்டே வீட்டிற்கு சென்று விட்டால்.
ஆண்ட்டி என் கூட தான் இருந்தால். நைட் தூங்கும் போது தேன் பால் பேரீச்சைப்பழம் சாப்பிடணும் னு டாக்டர் சொன்னாரு. அவ அந்த பால் ல காம சூத்ர மாத்திரை கலந்து கொண்டு வந்து கொடுத்துட்டா. ஆனால் அவள் மாத்திரை கலக்குவது எனக்கு தெரியாது.
அதை குடிச்ச அப்புறம் என் உடல் முழுவது ஒரு மாற்றம் ஒரு வெறி ஆகிருச்சு. எனக்கு பால் கொடுத்து கிட்சேன் வேலை பார்த்துட்டு இருந்தால். அவளை மூட் ஆக்குறதுக்காக டிவி ல பிட்டு படம் போட்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவள் நைட் 10 மணிக்கு மேல வந்தால்.
ஆண்ட்டி: என்ன டா ஒரு மாதிரி இருக்க?
நான்: என்னடி பால் ல கலந்து குடுத்த அத குடிச்ச அப்புறம் ரொம்ப மூட் இருக்கு டி
ஆண்ட்டி: எனக்கு தெரியும் நீ என்னைய இன்னைக்கு ஓக்க போறேன்னு.
அவளை அப்படியே பெட் ல இழுத்து போட்டேன். அவள் மேல படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். என்னுடைய சுன்னி பெரிதாகியது. அது அவளுடைய தொடை இடுக்கில் முட்டியது. அதை உணர்ந்த அவள் என் சுண்ணியை தொட்டு கொண்டே இருந்தால்.
நான் ரொம்ப வெறி ல அவள் முகம் கழுத்து எல்லாம் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவளுடைய நயிட்டி கிழித்து எறிந்தேன். அவள் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருந்தால். அது என்னை மேலும் வெறியாக்கியது. முலை எல்லாம் நட்டு கொண்டு நின்றது.
அவள் முலை நான் ஆசையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி வெளிய வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து காட்டினேன். அது ரொம்ப மூடில் 90 டிகிரி ல நின்னுச்சு. இவ்வளவு பெருசா நான் பார்த்தது இல்லை என்று சொன்னால்.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் முகத்தில் நான் அமர்ந்து கொண்டேன். என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் தலையை மேலும் கீழும் என ஆட்டி நல்ல சப்பினாள். எனக்கு செமையா இருந்துச்சு. அவள் எச்சில் ஒழுக ஊம்பினாள் நான் அவளிடம் நீ ஊம்புனதும் போதும் உன் புண்டை காட்டு
அவளும் தன் காலை விரித்து புண்டை காட்டினாள். அப்பப்ப என்ன ஒரு அற்புதமான புண்டை. புண்டை நல்ல கிளீன் சேவ் பண்ணி அதுல ஸ்பிரே அடிச்சு வந்து இருந்தால். நான் அப்படியே அவள் புண்டை நக்கினேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
என் பல்லு பட அவள் புண்டை கடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன். அவள் பல்லு படுது பல்லு படுதுனு கத்திட்டு இருந்தால். நான் அவள் சொல்வதை கேட்கவே இல்லை. நீதான எனக்கு மாத்திரை கொடுத்து இப்படி பண்ண வச்ச என்று சொல்லி நக்கிட்டு இருந்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் 69 ல பண்ணோம்.
அடுத்து அப்படியே படுக்க வைத்து சுன்னிய புண்டைல விட்டேன். உள்ளே போகவே இல்லை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்துச்சு. அவள் குழந்தை திருமணம் என்பதால் என் முன்னால் காதலி பிறக்கும் வரை மட்டுமே மேட்டர் பண்ணிருக்காள். அதன் பின்னர் செக்ஸ் செய்தது இல்லை போல.
அதுக்கும் அப்புறம் 18 வருஷமா யாரு கூடவும் படுக்க வில்லை போல.
அதன் இவள் புண்டை இவ்வளவு இறுக்கமாக உள்ளது. அப்புறம் எச்சில் அவள் புண்டையில் தடவி விட்டேன் போகவில்லை. அடுத்து ஆயில் தடவிட்டு அவள் புண்டை வெளியே என் சுன்னி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் விளையாடாதடா உள்ளே விடு டா என்றால். நான் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன். அவள் துடித்து விட்டால்.
முதலில் மெதுவாக இயங்கினேன். அவ்வளவு இறுக்கமாக புண்டை இருந்தது. அவளுடைய மகளுக்கு கூட இவ்வளவு இறுக்கமாக புண்டை இல்லை. கொஞ்சம் மெதுவா ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவள் உடலை தடவி கொண்டும் அவளை லிப் லாக் செய்து கொண்டும். அவள் உடல் முழுவதும் கிஸ் அடித்து கொண்டும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனக்கு கலந்து கொடுத்த மாத்திரை என்னை வெறி ஏத்தியது. என் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டை அடி அடின்னு அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹா சிஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று கதறினாள். அவள் அயோஓஓஓ அம்மாமமமமம அடி அடி அடிடா என்று கத்த ஆரம்பிச்சுட்டால் . சரி டி உன் புண்டை கிழிக்குறேன் டி என்று சொல்லி அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தான் தெரிஞ்சது அவள் கூதில இருந்து ரத்தம் வழிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு அந்த பொசிடிஒன் திருப்திய இல்லை. அவளை cowgirl மாதிரி குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ சிஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் நல்ல அடிடா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
30 நிமிஷம் அடிச்சதுல எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அதை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டேன். அவள் கூல் ஆக உன் புள்ளய நான் சுமக்க போறேன் டா என்று சொன்னால்.
நான் சாப்பிட மாத்திரை என்னுடைய சுன்னி மறுபடியும் நட்டு கொண்டது. அவளை ஒக்கும் போது அவள் முலை குலுங்குவது என்னை வெறி ஏத்தியது. அவளை படுக்க போட்டு அவளுடைய ரெண்டு காலையும் என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி வெறியோட ஓத்தேன். அவளுடைய மதன நீர் அருவி போல கொட்டி கொண்டே இருந்தது.
நான் அதை எல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த 20 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அடுத்து ஒரு 10 நிமிஷம் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். அடுத்த ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி போலாம் என்று சொன்னால்.
அடுத்த ரவுண்டு போறதுக்கு முன்னாடி அவளை யோகா ஆசனம் மாதிரி ரெண்டு காலை விரிச்சி தன் வயிற்றை மேலே தூக்கி. இரண்டு கை அவள் தலைக்கு பின்னால் கீழே ஊன்றி கொண்டால். படுக்க வச்சி அவள் புண்டை நக்கினேன்.
அடுத்து அப்படியே அவளை வச்சி மெதுவா என் சுன்னி அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். இந்த முறை நிதானமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை ரொம்ப மெதுவாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். 40 நிமிடங்கள் அவளை ஒத்தேன். அவளும் முழு திருப்தி அடைந்து விட்டால். எனக்கும் அது ரொம்ப திருப்தியாக இருந்தது.
அடுத்து அப்படியே இருவரும் படுத்து தூங்கி விட்டோம். காலைல எழும்பி அவளை தலைக்கு குளிச்சுட்டு வர சொன்னேன். அவளும் குளிச்சுட்டு வந்தால். அதன் பின்னர் நான் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன். வந்து பார்த்தால் அவள் தாலிய கழட்டி வேற கயிறு மாட்டிட்டு இருந்தால்.
என்கிட்ட அந்த தாலி கொடுத்து கட்ட சொன்னால். நானும் அவளுக்கு தாலி கட்டினேன். அவள் என் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கினால்.
அடுத்து அவள் சொன்னால் முதலிரவு போலாமா என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன் ஒரு ரவுண்டு தான் என்று சொன்னேன். அவளும் ஓகே செல்லம் என்று சொன்னால். நான் சென்று பெட் ரூம் ல காத்திருந்தேன்.
அவள் பாலோட வந்தால். நான் அந்த பாலை வாங்கி குடித்தேன். அதிலும் மாத்திரை போட்டு கொண்டு வந்திருக்க. நானும் அவளை 1 மணி நேரம் தொடர்ந்து ஓத்தேன். எனக்கு அப்படியே ரொம்ப tired ஆகிருச்சு. அடுத்த நாள் காலை எழும்பி அவள் அவளோட வீட்டிற்கு போய்ட்டாள்.
என்னோட முன்னாள் காதலி என்னை முறைச்சாள் என்னை திட்டினாள். நான் அவளோட கன்னத்தில் அடிச்சு அவள் என்னோட மனைவி இப்போ அவளை என் இஷ்டம் போல அனுபவிப்பேன் என்று சொன்னேன். அதன் பின்னர் அவள் எங்களை ஏற்று கொண்டால். நாங்கள் இருவரும் கணவன் மனைவி போல வாழ்கிறோம்.
இந்த உறவு எங்கள் மூவருக்கு மட்டும் தான் தெரியும் வெளியே யாருக்கும் தெரியாது. நான் அடிக்கடி அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று என் மனைவி ஓத்து விட்டு வருவேன். அவளுடைய மகள் எங்க ஓலாட்டத்தை ஒளிந்து இருந்து பார்ப்பாள். இப்படியே எங்கள் வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருக்கிறது.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு