இந்த கதை எனக்கும் டெலிகிராமில் சந்திச்ச ஆண்டிக்கும் நடந்த இன்பமான அனுபவம்.இது எனது முதல் கதை. கதையை படித்து விட்டு உங்கள கருத்தை  என்ற ஐடி mail or Google chat செய்யவும். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
நான் உங்கள கதிர், கோயம்புத்தூரில் இருந்து. எனக்கு வயது 22 . என்னுடைய தம்பி அளவு 6. எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காமம் அதிகம்.  நா டெலிகிராம் குரூப் ஒன்றில் சேர்ந்தேன். அதில் காம எண்ணம் உள்ள ஆண்டி பெண்கள் இருந்தாங்க. இப்படி ஒரு ஆண்டி எனக்கு மெசேஜ் செஞ்சாங்க அவங்கள பத்தி கதை தான் இது.
அவர்கள் பெயர் பவித்ரா 27, 5அடி உயரம், நல்ல அளவான உடம்பு. கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். குழந்தை இல்லை. முதல் நாள் அவள் பெரிதாக பேசவில்லை. நல்லம் விசாரித்தோம். அடுத் நாளில் இருந்து நண்பர் போல பேச தொடங்கினோம். அவள் கஷ்டங்கள் எல்லாம் என்னிடம் பகிர ஆரம்பித்தால். போக போக செக்ஸ் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். சாட் மற்றும் வீடியோ காலில் பேச ஆரம்பித்தோம்.சிறிது காலம் பேசிய பின்பு சந்திக்க முடிவு எடுத்தோம். முதல் வெளிய சந்திக்க நினைத்தோம். அதனால கோவையில் உள்ள brookfields mall la சந்தித்தோம்.
அங்கு உள்ள தியேட்டர் லா கார்னர் சீட் புக் செய்து படத்துக்கு சென்றோம். படம் ஆரம்பித்ததும் நா என் கையை அவள் தொடைகள் மேல் மெதுவாக உரசினேன். கால்களை நெருக்க ஆரம்பித்தால். நான் விடாமல் அணுகிக்கொண்டே மேல கொண்டு சென்றேன். அவல பேண்ட் ஈரமாக இருந்தது. அவளை பார்க்க அவல செய்துகொண்டே கீழ குனிந்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து இறுக்கமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இதழில் உள்ள சுவை இன்றும் ஞாபகம் இருக்கு. அப்படியே கிஸ் செய்யது கொண்டே ஒரு கையை அவள் மூளை மீது வெய்து அமுக்கினேன் இன்னொரு கையை கீழே அவள் பேண்டின் உள்ளே எடுத்து சென்று அவளுக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.அவள் என் பேண்டின் மேல் வெய்து எனது தம்பியை அழுத்தினால். சிறு நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் அங்க இருந்து வெளிய வந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். உள்ள சென்றதும் அவளை கதவின் மேல் சாய்ந்து முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே லாக் செய்து விட்டு அவளின் முந்தானை விலக்கி அவளின் கனிகளை பார்த்தேன் அவளோ அழகாக இருந்தது. ஆடையே என் வாய் வெய்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளை அப்படியே எடுத்து சென்று பெட் மேல போட்டேன். அவளின் சேலை உருவி என்னுடைய அடையும் கழற்றினேன். அவளின் பாவாடை மேல தூக்கி அழகான பளபளக்கும் ஒரு அதிசய குழியை பார்த்தேன். பிங்க் நிறத்தில் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அவள் காளை விரித்து தொடைகள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேல சென்று அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தால். என் இரு விரல்கள் வெய்து விரித்து பிடித்து நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக அவளின் தேன் வெளிய வந்தது . நான் என் பேண்ட் கலைத்து எனது தம்பி வெளிய வந்தான். அதை பார்த்து அவளுக்கு இணை பிரியா ஆனந்தம். எழுந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். இது தான் எனக்கு முதல் முறை. நான் என்னை கட்டு படுத் முடியாமல் அவளின் வாய்க்குள் காக்கினேன். மேல தூக்கி முத்தம் கொடுத்து விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது விளையாட்டு பின்பு மீண்டும் எழுந்தது. எனது சுண்ணிய அவள் புண்டைமேல் தேய்க்க அவள் கண்கள் சுருங்கியது. அவள் படித்து உள்ள அனுப்பினால. நா அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுகமா இருந்தது. 2 நிமிடத்தில் வெளிய விட்டேன். அவள் மேல படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு மீண்டும் உள்ள விட்டேன். இந்த முறை சுமார்  5 நிமிடம் அடித்தேன் அபாரம் அவளை திருப்பி பின்னாடி இருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று இன்னொருமுறை செய்து விட்டு விட்டு வந்துவிட்டேன்.
ஆனால் அதுதான் துவக்கம். அதற்கு பின்பு அனைத்து position செய்தோம். அதை அடுத்த கதையில் பேசலாம். என்னை  இதில் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாங்க ஜாலியா பேசலாம். உங்களோட கருத்தை அதில் சொல்லவும்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு