போன கதையில இருந்து தொடங்கலாம். அப்பா அம்மா கைய புடிச்சி கிட நா அம்மாவ கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அம்மா அப்பா கைய உதறி விட டிரை பண்ண நா நல்லா கிஸ் பண்ணி என் நாக்கை அவ வாயில விட டிரை பண்ணினேன். ஆனா அம்மா விடல அப்படியே அவ மொலய சப்ப ஆரம்பிக்க நல்லா இருக்குனு சொன்னேன்.
அம்மா ரெண்டு புண்டைகளும் என்னடா ஆச்சு யோவ் அவன வெளியே போக சொல்லு. என் கைய மொதல்ல விடு அப்படினு அம்மா சொல்ல அப்பா ஏதுமச கேக்காத மாதிரி இருந்தாரு. நா அப்படியே அம்மா மொலய சப்ப சப்ப அம்மா நல்லா மொனக ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ டேய் வேணாண்டா இது தப்புடா யோவ் அவன போக சொல்லுனு முனகுனா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆஆ ம்மமமம்.
நா அம்மா கிட்ட யாருக்கும் தெரியாது விடும்மா னு சொல்ல. அம்மா வெளியே போடா மொத இங்க இருந்து பாடு சுண்ணி அப்படினு கத்த நா என்ன சொன்னாலும் அப்பா செய்வாரு அப்படி சொன்னதும். அம்மா என்ன இவர என்னடா பண்ண நா அப்பாவ என் சுண்ணி வந்து சப்புப்பானு சொல்ல அப்பா அம்மா கைய விட்டுட்டு வந்து சப்ப ஆரம்பிச்சாரு.
அம்மா ஐயோ ஐயோனு தலைல அடிக்க அப்பா நல்லா ஊம்பி விட்டாரு நீயும் வந்து ஊம்புடினு சொன்னேன். அம்மா என்னடா டி போட்டு கூப்பிடுற தேவுடியா பயலே டேய் சப்பாதடானு அம்மா அப்பாவ திட்டுனாரு. நா வந்து சப்புடி என் கிட்ட வந்து படுடி வாடி உன் மொலய கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து சாப்பிடுறேன்
நா அவர சாயங்காலம் ஆய் காட்டுல வச்சு ஓத்தேன் அப்பாதான் உன்ன எனக்கு கொடுத்தாரு ஒழுங்கா வந்து எனக்கு சப்பி விட்டு என் சுண்ணிக்கு அடிமையா இரு உன்ன டெய்லி நா ஓக்கனும். அம்மா பிராவ எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு என்னமோ பண்ணுங்க அப்படுனு வெளியே போக பார்த்தா திட்டமிட்டே கதவு கிட்ட போனா நா கதவு கிட்ட போய் கதவ லாக் பண்ணி சாவி வளயத்த என் சுண்ணில மாட்டினேன்.
அப்பாவ குனிய வச்சு அவரு சூத்துல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் சாவிய குடுடா அம்மா கேக்க எனக்கு வந்து கிஸ் கொடு இல்லனா உன் புண்டைய குடு சப்பி விடுறேன்னு சொன்னேன் அவ பெட்ல போய் போர்வைய வச்சு மறச்சு படுத்துக்கிட்டா. ஒழுங்கா வந்து என் கூட வந்து படுடி புண்டா மவளே அரிப்பு எடுத்தவளே என் இளம் சுண்ணிய ஊம்புடினு சொன்னேன்.
நான் நல்லா ஓக்க அப்பா முனக ஆரம்பிக்க அம்மா எல்லாத்தையும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாங்க. என்னடா இப்படி என்னை வச்சு செய்யுற அப்படினு அம்மா மெதுவா கேக்க அம்மா வெளியே போக டிரை பண்ண அண்ணன்கள கூப்பிட யாரும் வரல. அம்மா அண்ணனுக்கு போன் பண்ண யாரும் எடுக்கல. அம்மா டேய் நீ என்ன பொட்டையா அவன்கிட்ட போய் ஓழு வாங்குற வாடா இந்த பக்கம்.
இங்க பாருடி ஒழுங்கா அவன் கூட படு. அவன் என்ன எப்படி ஓக்குறான் பாக்குறில உனக்கு செக்ஸ் தேவதான நா எவ்வளவு நாள்தான் உனக்கு தரது எனக்கு ஓழு வாங்கதான் புடிக்கும். உனக்காகதான் டெய்லி உன்கிட்ட பண்ணேன் டேய் புண்டை பேசாம இங்கிட்டு வாடா. நா அப்பா சூத்துல கஞ்சிய விட்டேன். அப்பா ஓட சூத்துல கஞ்சி வழிந்தது அதை அப்படியே என் நாக்கால் நக்கி அம்மாவ பார்த்தேன்.
அம்மா என்ன பார்த்துட்டே இருந்தா. அப்புறம் நா அப்பா சுண்ணிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். பாத்தியா எப்படி சப்புறான்னு இதே மாதிரி உன் புண்டைய சப்புவான்டி வாடினு அப்பா சொல்ல அம்மா பக்கத்தில வந்தா. வந்து என் சுண்ணிக்கு கைல எடுத்து அதுல இருக்குற சாவிய எடுத்து கதவ திறந்து வெளியே போயிட்டா. போயிட்டு நைட்டி போட்டுட்டு போயிட்டு அண்ணன்கள கூப்பிட்டு வந்து சோபால உக்காந்துகிட்டா இரண்டு அண்ணும் வந்தாங்க
நானும் வெளிய வந்து அம்மணமாக நின்னுட்டு இருந்தேன். அம்மா அவன அடிச்சு வெளிய தொரத்துங்கடா என் கூட படுக்க வரான்னு சொல்ல இரண்டு பேரும் என்கிட்ட வந்தாங்க வந்துட்டு என் சுண்ணிய சப்புனாங்க. அம்மா திகைத்து போனாள். டேய் நீங்களுமா அண்ணாங்க ஏதும் பேச மாட்டாங்க வந்து ஒழுங்கா சப்புடினு சொல்ல அம்மா முடியாதுனு சொல்ல.
நா அப்படியே அப்பாவ வெளியே வர சொல்லி மூத்த அண்ணன அபபாவ ஓக்க சொல்ல இரண்டாம் அண்ணன அபபாவ கிஸ் பண்ண சொல்ல எல்லாம் பண்ணாங்க.
நா அம்மா பக்கத்தில போயி உட்கார்ந்து அவ மேல கை வச்சேன் அவ ஏதும் சொல்லல அப்படியே அவ முலைய வெளிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அம்மா எதுவுமே சொல்லல என்ன ஆச்சு திட்டல என்ன ஆச்சுனு கேக்க. அம்மா இனிமே நா ஒத்துக்கலனா விடவா போறிங்க அத நா அத ஏத்துக்குறேன்னு சொல்லி என்னை லிப்லாக் பண்ண.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆகிடுச்சு. அப்படியே நல்லா கிஸ் பண்ணினேன் ஒரு 15 நிமிடம் கிஸ் பண்ணி இருப்பேன் கண் திறந்து பார்த்தேன் இரண்டு அண்ணன்களும் அம்மா ஓட இரண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தாங்க அப்பா நா தூங்க போறேன் நல்லா ஓத்து தள்ளுங்க அப்படினு சொல்லிட்டு போயிட்டாரு.
நான் அம்மாவ நிக்க சொல்லி அவ நைட்டியை புல்லா கழட்டி அவ புண்டைய சப்ப மூத்தவன் சூத்த சப்ப இரண்டாம் அண்ணன் அம்மாவ கிஸ் பண்ணான். அம்மா நல்லா என்ஜாய் பண்ணாங்க புண்டைல இருந்து ஒரே தண்ணியா வந்துட்டு இருந்துச்சு நல்க ஒழுங்கடா தேவுடியா பசங்களா அப்படி பச்சையா திட்ட நான் அவள ரூமுக்கு தூக்கிட்டு வந்து பெட்டுல போட்டு என் சுண்ணிய அவ புண்டைல சொருக.
அம்மா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆஆ ம்மமமம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ செம்ம டா நல்லா குத்துடா என் புண்டைக்கு புறந்தவனே உன் புண்டைடா அது நல்லா இறக்குடா. என ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் என முனக அண்ணன் அவ வாயில சுடச் விட்டான்.
இன்னோருத்தன் மொலய செம்மையா கசக்கி கொண்டே இருந்தான். நான் மெதுவா மெதுவா உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க வேகமாக ஒரு குத்து குத்த ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்தினாள்.
நான் வேகமாக ஓக்க அம்மா உடனே இரண்டாம் அண்ணா சுண்ணிய நல்லா சப்பிக்கொண்டே முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். அரை மணிநேரம் ஓத்து இருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுனு சொல்ல உள்ள விடுடானு சொன்னா நானும் உள்ள விட்டேன். இப்ப மூத்தவன் அம்மாவோட புண்டைல தன்னோட 7 இன்ச் ராட இறக்க அம்மா நல்லா மொனக அண்ணன் 2 மணி நேரத்தில் 3 முறை கஞ்சியை உள்ள விட.
அம்மா சோர்ந்து போயிட்டா அம்மா புண்டைல இனிமே வர தண்ணி இல்லை அவ போதும்டா என்ன விடுங்கடா முடியலடா அப்படினு சொல்ல இருடி தேவுடியா நா இன்னும் ஓக்கலனு இரண்டாம் அண்ணன் சுண்ணிய எடுத்து காட்ட அம்மா டேய் நாளைக்கு பார்க்கலாம் இப்ப வேண்டாம் என சொல்ல.
அவன் தன்னோட சுண்ணிய அம்மா புண்டைல இறக்க அவ கண்கலங்கிட்டா. அண்ணா அப்பா ரூம் போயி சரக்கு எடுத்து வந்து அம்மா வாயில ஊத்தினான்.
அம்மா நல்லா புல்லா போத ஏறி நல்லா இருக்கு நீ ஏண்டா நிப்பாட்டுன ஓழுடா என் சுண்ணி அப்படினு சொல்ல. அண்ணா நல்லா குத்துனான் அவன் 1 மணி நேரம் ஓக்க மறுபடியும் நான் ஓக்க அண்ணன் ஓக்க அம்மா ஒரு வழி ஆயிட்டா. அம்மா உடம்புல எல்லாம் நக கீரல்.
சிவந்து கிடந்தது உடம்பு. அம்மா புண்ட தண்ணியும் எங்களோட கஞ்சியும் சேர்ந்து ரூம் புல்லா ஒரு மாதிரி வாட அடித்தது. அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி தண்ணீ வழிந்து பெட்டு கீழ வரை ஓடி கிடந்தது.
அப்புறம் அண்ணா அம்மாவ எந்திரிக்க சொல்ல அம்மாவால முடியல அவன் தூக்கி இடுப்பில் வசச அம்மா புண்டைல ஓக்க பின்னாடி இருந்து அண்ணா அவ சூத்துல ஒரு குத்து குத்த அவ ஆனு கத்தினாள். அப்படியே அண்ணன் அம்மாவ கிஸ் பண்ண அப்பா கதவ திறந்தாரு டேய் விடிஞ்சு 7 மணி ஆச்சு இன்னுமாடா அவள ஓக்குறிங்க.
சரின்னு அப்படியே அம்மாவ பெட்டுல போட்டு வேலைக்கு கிளம்பி போனாங்க. நானும் கடைக்கு போயிட்டு சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்து அம்மாவ எழுப்பி பார்த்தேன் அம்மா எழல. ஓலு வாங்குன களைப்பில் நல்லா கால பொலந்துட்டு படுத்து கிடந்தாங்க.
புண்டைல நாங்க தொடர்ந்து ஓத்ததால நல்ல சுண்ணி போற அளவுக்கு பெரிய ஒட்ட இருந்துச்சு. அது மோர்ந்து நக்கி பார்த்தேன். அம்மா அசைவே இல்லாம இருந்தா.
என்னோட சுண்ணியும் பவர் இல்லாம தொங்கி போயிடுச்சு. நான் சாப்பிட்டு அவளோட அப்படியே கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்புறம் என் தொங்கிய சுண்ணிய அவ புண்டைல சொருவி அப்படியே தூங்கிட்டேன். விழிச்சு பார்க்க அம்மாவை காணவில்லை நேரம் மாலை 5 மணி இருக்கும்.
அம்மா பாத்ரூம்ல குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. நான் பாத்ரூம் கதவ தட்டினேன் அம்மா டேய் முடியலடா நாளைக்கு பார்க்கலாம் என் புண்ட ரொம்ப வலிக்குதுடா பிலீஸ் அப்படினு சொன்னா. சரி நா உள்ள வந்து உன் புண்டைக்கு சப்பி விட்டா சரியா போய்டும்னு சொன்னேன்.
சரிடா உள்ள வா அப்படினு கதவ திறந்தா. நா உள்ள போய் பார்த்தா அம்மணமாக நின்னுட்டு புண்டைல கைய வச்சு ஆயில் போட்டு தடவிட்டு இருந்தாங்க.
நான் உள்ள வந்தேன் கதவ சாத்தல அப்படியே அம்மாகிட்ட வந்து கிஸ் பண்ணினேன் அவளும் கிஸ் பண்ணினா. நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டே அவ முதுகுல பார்த்தேன் எல்லாம் ஒரே கீரல் சிவந்து போய் கிடந்தது.
அப்புறம் அம்மா என்ன கீழ சப்புடா ரொம்ப வலியா இருக்குனு சொல்லி நான் மெதுவா அவ புண்டைல சப்ப. அம்மா இப்பதான் டா சுகமா இருக்கு ஸ்ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் மெதுவாடா.
நானும் மெதுவாக நல்லா நாய் தண்ணி குடிச்சிட்டு இருக்க மாதிரி சப்ப ஆரம்பிக்க அம்மா நல்லா மொனக ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆ நல்லா இருக்குமா சுவை உனக்கு தான்டா நல்லா சப்புடா சப்புடா தேவுடியா பயலே நல்லா சப்புடா அப்படினு நல்லா மொனக எனக்கு மூடு ஏறி சுண்ணிய எடுக்க டேய் வேண்டாம்டா ரொம்ப வலிக்குது நாளைக்கு பார்க்கலாம்னு சொன்னா.
சரனு நானும் நல்லா சப்பி விட நேரம் போனதே தெரியல.
அடுத்த பாகத்தில் அம்மாவை என்னவெல்லாம் செய்தோம் என அனைத்தையும் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு