நான் கோயம்புத்தூரில் வசித்து வருகிறேன் எனது வயது 19 பெயர் ராம். மூத்த அண்ணனின் பெயர் கார்த்திக் வயது 26 இரண்டாவது அண்ணணின் பெயர் மோகன் வயது 23. தந்தை பெயர் சரண் 47 வயது. கதையின் நாயகி என் அம்மா செல்வி வயது 44. நல்ல சிவந்த நிறத்தில் இருப்பாள். அவளை பார்த்தாலே தூக்கி போட்டு ஓக்க தோன்றும். அனைவரின் பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
அண்ணன்கள் அப்புறம் அப்பாவும் தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கின்றனர். எங்கள் ஏரியாவில் வீடுகள் சற்று தள்ளி இருக்கும். நான் இப்போது கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன் இது நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடைபெற்ற சம்பவம்.
அம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நல்ல உயரம் லைட்டான தொப்பை அகண்ட தொப்புள் குழி எப்போதும் வீட்டிலேயே இருப்பாள். அளவு 38 36 38 பிரா அழகான மாடல் பிரா ஜட்டி தான் போடுவா அதனாலயே அந்த சேரில அவ பிரா பின்னாடி தெரியும் எனக்கு செம மூடா இருக்கும். ஜட்டியும் கலர் கலராய் இருக்கும்.
இப்போது எப்படி என் பத்தினி தாய மடக்கி நானும் எனது அண்ணன்களும் ஓத்தோம்னு பார்க்கலாம். எனது அண்ணன்களும் நாங்களும் ஓரினச்சேர்க்கை யார்கள். நான் பிறந்த வயது முதலே என் அண்ணன்களுடன் ஓரினச்சேர்க்கை செய்வோம். மூன்று பேருக்கும் ஒரே அறையில் தான் தூங்குவோம். நான் என் அண்ணன்களை தினம் ஓத்து விட்டு தான் தூங்குவேன்.
ஆனால் அவர்கள் என்னை ஓத்தது கிடையாது. எனக்கு அவுங்கள ஓத்து ஓத்து போரடுச்சு போச்சு அப்போதான் பிட்டு படம் நிறைய பார்ப்போம் அதில் ஸ்டெப் அம்மா வீடியோ பார்த்து எனக்கு என் அம்மாவின் மீது காமம் வந்தது. டெய்லி அவள சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளுக்கு தெரியாம. அவ குளிக்கும்போது ஒரு நாள் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியாக அவள பார்த்தேன்.
குளிக்க வந்தாள் வந்தவள் தன்னோட சேரிய அவுத்தா என்ன இடுப்பு பள பளனு அவ தொப்புளள நல்லா ஓக்கனும் நல்லா குழி மாதிரி இருந்துச்சு. அப்புறம் ஜாக்கெட்ட கலட்டுனா பிங்க் நிற பிரா பூக்கள் படம் போட்டு மூடு ஏத்துச்சு நா என் சுண்ணிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா பாவாடையை கழட்டுனா அங்க பச்சை கலர் டிரான்பரண்ட் ஜட்டி புண்டைல முடி இருந்துச்சு. அது நல்லா தெரிஞ்சது.
அம்மா பிராவ அவுத்தா அதுக்குள்ள கை அடிச்சதால கஞ்சி வந்துடுச்சு நா லைட்டா முனகிட்டேன் அம்மா பார்த்துட்டா என்ன டேய்னு கத்தினாள். நான் உடனே பயந்து ரூமுக்கு வந்துட்டேன் வெளக்கமாத்த எடுத்து என்ன சரியான அடி அடிச்சு மூஞ்சி எல்லாம் வீங்கி போய் புண்டா மவனே என்னடா அம்மா குளிக்குறத பாக்குற அப்படி இப்படினு செம்ம ஆடி அடிச்சுபுட்டா.
நா அம்மா எனக்கு உன் மேல ஆசையா இருக்குமா ஒரு தடவமா யாருக்கும் தெரியாது பிலீஸ்மா அப்படினு அவ கிட்ட போனேன் கண்ணத்துல ஒரு அற ஓங்கி விட்டா. நா அவள போர்ஸ் பண்ணி ஓக்கலாம்னு அவ மொலய பிடிச்சேன் துள்ளுனா அம்மா அப்புறம் லிப் கிஸ் அடிச்சேன் அப்படியே செல ஆகிட்டா என்னமா ஆச்சு மூடு ஆயிட்டியானு கேட்டேன்.
அப்புறம் நா அவள லைட்டா தள்ள திரும்பும் ஒரு அற விட்டாள் ஒழுங்கா சாத்திட்டு இரு இல்ல கொன்னுடுவேன் அப்பா அண்ணன் கிட்ட சொன்னா தோல உரிச்சு புடுவாங்க அப்படினு சொல்லிட்டு போயிட்டா. எனக்கு என்ன பண்ணுவதுனே தெரியல இவள எப்படியாவது ஒக்கனும் தெரிஞ்சு போச்சு. நா அப்புறம் போயி கப்போர்டுல ஆயில்மெண்ட்ட எடுத்து அடி பட்ட எடத்துல எல்லாம் தேச்சேன்.
மறுபடியும் கிட்சன் போனேன் அம்மான்னு கூப்பிட்டேன் தேவுடியா பயலே என்ன அம்மான்னு கூப்பிடாத கூப்பிட்ட சுண்ணிய அறுத்துடுவேன். உன் அப்பனுக்கு போன் பண்ணவானு போன எடுத்தா நா வேணாணு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அம்மாவ எப்படி ஓக்குறது இப்படி பத்தினியா இருக்காளே அப்படினு நினைச்சேன்.
சாயந்தரம் ஆனது வேலைக்கு போயிட்டு எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. அம்மா ஏதும் காட்டிக்கல அப்பா என்ன லைட்டா வீங்கி இருக்கு கேட்டாரு ஒன்னு இல்லப்பா கீழ விழுந்துட்டேன் அதான். உன் அம்மா ஏதும் சொல்லல சரி சாப்பிட்டு போய் தூங்குனு சொல்ல நா ரூமுக்கு வந்தேன். அண்ணன்களும் ராத்திரி வந்ததும் என்னடா ஆச்சுனு கேக்க என்ன ஓக்குறிங்களானு கேட்டேன்.
என்னடா எப்போதும் எங்கள நீ ஓப்ப இன்னைக்கு உன்னை ஓக்க சொல்லுற அப்படினு மூத்த அண்ணன் என் சட்டையை கழட்டுனான். உள்ள என் மொலய அண்ண சப்ப நா இரண்டாம் அண்ணன் பூல சப்பினேன். அப்புறம் ஆயில் போட்டு இரண்டு பேரும் என்ன மாத்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இரண்டு பேரும் நல்லா மூடுல இருக்கும் போது இன்னைக்கு அம்மா குளிக்கும் போது பார்த்தேன்.
அம்மா செம்ம மூடு ஏத்துனாங்க அம்மா பிரா கழட்டும் போது கை அடிச்சு மொனகிட்டேன் அத அம்மா பார்த்துட்டா அதான் இந்த அடி அடிச்சாங்க. அப்படினு சொன்னேன். இரண்டு பேரும் சரியான கோவத்துல என்ன அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் முதுகுல போட்டு மிதிக்க இருங்க அம்மா எவ்வளவு அழகா இருக்கா.
அவள ஓத்தா என்ன தப்பா அவள நா மடக்கி ஓக்க போறேன் முடிஞ்சா ஹெல்ப் பண்ணுங்க அப்படினு கேட்டேன். இரண்டாம் அண்ண அடிக்க கை ஓங்க மூத்தவன் அவன் சொல்வது என்ன தப்பு இருக்கு. அம்மா சரியான நாட்டுக்கட்டை அப்பாவ அவ டெய்லி மடக்க எவ்வளவு பிரா டிசைன் டிசைன்னா வாங்கி வச்சு இருக்காங்க
ஆனா அப்பா அவ்வளவாக சந்தோஷப்படுத்துறது இல்ல இப்ப நம்ம ஓத்தா என்ன நாமும் தான் டெய்லி ஹோமோ செக்ஸ் பண்றோம் யாருக்கும் தெரியாதுல. டேய் ராம் நீ வேணா அம்மாவ மடக்கு நாங்க முடிஞ்சா ஹெல்ப் பண்றோம் அப்படினு இரண்டு பேரும் என்ன திரும்பி ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ. நான் இரவு முழுதும் யோசிச்சு விட்டு பிளானா பண்ணினேன்.
இப்ப அண்ணனுங்க என் பக்கம். அவ இனிமே ஏதாவது பண்ணா அப்பாக்கிட்ட தான் சொல்லுவா. அப்பாவையும் மடக்க டிரை பண்ணினேன். நாங்கள் சில நேரங்களில் காட்டுப்பகுதியில் மலம் கழிக்க செல்வோம். அன்று சாயங்காலம் எல்லாரும் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தாங்க மூத்த அண்ணன் ஏதாவது டிரை பண்ணியா என கேட்டான்.
இல்லை அவ என் மேல இன்னும் கோவமா தான் இருக்கா பார்க்கலாம்னு சொன்னேன். அப்பாக்கிட்ட போய்ட்டு வெளில பாத்ரூம் போலாமானு கேட்டேன். அவரும் சரினு சொன்னாரு 7 மணிக்கு இரண்டு பேரும் போனோம் அங்க யாருமே இல்லை அப்பா அங்க ஒரு ஓரமா உக்காந்தாரு நானும் அவரு பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவர் சுண்ணிய நல்லா பார்த்துட்டே இருந்தேன் என் சுண்ணி மாதிரி கொஞ்சம் பெருசா 7 இன்ச் இருந்துச்சு.
எனக்கு 6 இன்ச் மத்த இரண்டு அண்ணாக்கும் 7 இன்ச் தான். அவர் நான் பார்ப்பதை பார்த்து என்னடா இவ்வளவு பெரிய சுண்ணிய பார்த்தது இல்லையா என கேட்க நான் ஆமானு சொன்னேன். தொட்டு பார்க்குறியானு கேட்க நா பக்கத்தில போயி தொட்டுட்டு அதை தடவினேன். அப்பா சுண்ணிய தடவ தடவ அவரு மூடு ஏறினார். அப்புறம் அவர் சுண்ணிய நல்லா சப்பி விட்டேன். நல்லா சப்புடானு சொல்ல அப்பாவோட சுண்ணிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அப்பா என்னை கட்டி அணைத்து லிப் கிஸ் அடிக்க நானும் அடிச்சேன். பின்ன அவரு கீழ வந்து என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணாரு. அப்படியே வாயில் வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சாரு. அப்புறம் நா அவருக்கு சப்பி விட அவரு கஞ்சிய என் வாயில் விட்டார்.
அப்புறம் நாய் ஸ்டைல்ல குனிய நா உள்ள விட அது ஈசியா போச்சு. என்னப்பா ஈசியா உள்ள போகுதுனு கேட்க நானும் உன் அம்மா ஓட தம்பி அதான் உங்க மாமாவும் அடிக்கடி பண்ணுவோம்னு சொன்னாரு. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சரி அப்புறம் பார்க்கலாம்னு நல்லா ஓத்து கஞ்சியை அவர் சூத்துல விட்டேன்.
அப்புறம் அப்பாக்கிட்ட நா அம்மாவ ஓக்கனும் அதுக்கு நீதான்பா ஹெல்ப் பண்ணணும்னு கேட்டேன். நீ வேணா மடக்கி ஓழு அவ பத்தினி உங்க மாமாவே அவள ஓக்க கூப்பிட்டு விடல அதான் உங்க மாமா வீட்டுக்கு வரது இல்ல அப்படினு சொன்னாரு. ஆனா நாங்க ஹோமோ பண்றது அம்மாவுக்கு தெரியாதுனு சொன்னாரு. நீ வேணா நைட் ரூமுக்கு வா அவ காம வெறி புடிச்சவ என்ன துங்க விட மாட்டா நீ அவள ஓத்தா எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருக்கும்னு சொன்னாரு.
நைட்டு எல்லாரும் சாப்பிட்டு ரூமுக்கு போனாங்க. நா அண்ணன்க கிட்ட நடந்தத சொன்ன அவுங்களும் என்ன ரூமுக்கு போய் பாருனு சொன்னாங்க. நா போய் பார்க்க அப்பா கதவ லாக் பண்ணல நா தொறந்துட்டு உள்ள பார்த்தேன் அங்க அம்மா அப்பா மேல குதிரை சவாரி போயிட்டு இருந்தா. நல்ல மெல்லிய தேகம் அந்த சின்ன சிகப்பு லைட்டு வெளிச்சத்துல் செக்ஸியா இருந்தா.
அம்மா ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ஆஆஆஆஆஆ னு மொனக நேருல இங்லீஷ் பிட்டு படம் பார்த்த மாதிரி இருந்தது. அங்குட்டு இங்குமா ஆடிட்டு இருந்துச்சு பிரா ஜட்டி எல்லாம் கீழ கிடந்துச்சு. அப்பா கீழ படுத்து அம்மா மொலய கசக்க ஆரம்பிச்சாரு அம்மா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஆஆஆஆஆ என் முனக நான் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அப்புறம் அம்மா அப்பாவ நல்லா கிஸ் பண்ணிணா அப்பா புடிக்காத மாதிரி ரியாக்சன கொடுத்துட்டு இருந்தாரு அம்மா மொலய சப்புங்கனு சொல்ல அவரும் நிமிர்ந்து சப்ப அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் மெதுவா மெதுவா அப்டின்னு சொல்ல அப்பா அப்படியே அம்மா அக்குள் பகுதியில் சப்ப தொடங்குனாரு. அப்பாவும் அம்மாவுக்கு ஈடு கொடுத்து பண்ண அம்மா நல்லா என்ஜாய் பண்ணிணாங்க.
நா கதவு வழியாக பார்க்குறத அம்மா பார்த்ததும் அவ போர்வையில் மூடி கத்த ஆரம்பித்தாள் அப்பா ஏதும் சொல்லல. தேவுடியா பயலே வெளியே போடா நா போ மாட்டேன் என்னங்க அவன வெளியே போக சொல்லுங்க அப்ப ஏதும் பேசாமல் இருந்தார். அவ அப்பாவ கத்த நா அம்மா கிட்ட போய் அவ மொலய அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா அடிக்க கை ஓங்க அப்பா அம்மா கைய பிடிச்சுக்கிட்டாரு.
அடுத்த பாகத்தில் என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு