வணக்கம் நண்பர்களே நான் இந்த களத்தில் கதை பதிவு செய்து 14 மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. என்னங்க செய்ய ரெண்டு வாழ்கை வாழ்ந்துகிட்டு இருக்கேன். நான் விவேக் நாராயணன். ஓரு பைனான்ஸ் கம்பெனியில் வருடத்தில் 8 மாதம் மழையும் குளிரும் வாட்டி எடுக்கும் குளிர் பிரேதேசத்தில் வேலையில் இருக்கிறேன். அது மட்டும் என் வேலை இல்லிங்க. இப்போ நான் பொது சேவையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் (தேவை இருக்கும் பெண்களுக்கு குளிருக்கு இதமா புண்டைகுள்ள பம்பு அடிக்கிற வேலை). செரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
நவி கூட ஏற்பட்ட அனுபவங்கள் எனக்குள்ள தூங்கிட்டு இருந்த காம பசியை எழுப்பியிருந்த காலம் அது.. கொரோனா கொஞ்சம் ஓஞ்சு இயல்பு வாழ்கை திரும்பி இருந்ததால, ஊரே கொஞ்சம் கலர்புல்லா மாறி இருந்துச்சு காலைல இருத்து என்னோட கம்பெனி ஓனர் காட்டேஜ்ல வர போற ஆண்ட்டிகளை பிகருங்கள பாத்து சூடேறி போயிருந்தேன். போன் ஒலித்தது. நவி மறுமுனையில்.. “டார்லிங் இன்னும் அரைமணி நேரத்துல வந்திடுறேன்னு” சொன்னதுமே குஷி ஆகிட்டான் என் தம்பி.
மணி 4.30 சேரினு ஒரு தம்மை போட்டுட்டு உள்ள போய் ரூம்ல ஹீட்டர ஆன் பண்ணி நவிக்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். கரெக்டா 5 மணிக்கு கதவை தட்டினாள், கதவை திறந்தேன்…ஆகா பிளாக் சாரி, ஜாக்கெட்.. பிரீ ஹேர்.. நாள் பூராம் வேல பார்த்தாலும் கட்டு கொலையாம வந்திருந்தா. ரெண்டு புள்ளய பெத்தவ என்ன தேடி புண்டை அரிப்பெடுத்து வந்திருந்தா. அவளை அப்படியே உள்ள இழுத்து கதவை சாத்தி லிப் லாக் செய்தேன் உம்….என்ற முனகல் சத்தம் என்னை இன்னும் வெறியேற்றியது. அவளை துயில் உறித்து, பின்னிருந்து கட்டி அணைத்தேன்
நவி: டேய், என்ன எத்தனை பேரு ஓத்திருந்தாலும்..உன்ன மாதிரி யாரும் திக்குமூக்கு ஆட வெச்சதில்லடா…
நான் : நவி உண்ண ஓக்குற சுகத்தை நான் வாய்ல  இல்லை என் கடப்பாரையால சொல்றேன்டி.
நவி: சொல்லு, சொல்லு என் காதுல இல்ல என் வாயிலையும் புண்டைலயும் சொல்லு (என்று சொல்லி என் பக்கம் திரும்பினாள் )
என் ட்ராக் பாண்டை கழட்டி, ஜட்டியையும் உருவி என் கஜக்கோலுக்கு விடுதலை அளித்தால்.. அவன் நெட்டுகுத்தலாக நின்றான். அதை அப்படியே வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் தடியின் தடிமனும் நீளமும் அவள் வாயை நிரப்பியது. ஆனாலும் அவள் ஈடு கொடுத்து ஐஸ்கிரீம் சுவைப்பது போல் சப்பிகொண்டு இருந்தாள். அவள் எச்சில் ஊற ஊம்பும் சத்தம் சளக்…. புளக் என்று அறையில் கேட்டது. அவள் கூந்தலை ஒரு கையால் வாரி பிடித்து இன்னொரு கையால் ஜாக்கெட்டுடன் முலைகளை பிசைய தொடங்கினேன்.
ஜாக்கெட் ஹூக்கை கிழட்டி ப்ராவில் கை விட்டு முலை காம்பை திருகினேன்..
என் கை விளையாட்டில் காமம் தலைக்கேறி ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகியவாறு தன் ஊம்பலை வேகப்படுத்தினாள் நவி. என் தடி முழு விறைப்பை அடைய அப்படியே அள்ளி எடுத்து சேவித்துல சாத்தி… முத்த மழை பொழிந்தேன். முத்தமிட்டவாறு கழுத்து.. காது என என் இதழ் மற்றும் நாவால் சுவைத்து, ப்ரா கிழட்டி,  முலைகளை கவ்வினேன். வாயில் ஒன்றும் கையில் ஒன்றுமாக புழிந்து எடுத்தேன்.
அப்படியே இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை அணைத்து அவள் சப்பை சூத்தை பிசைய தொடங்கினேன் (ஆமாங்க! அவளுக்கு முலை 36 சைஸ்னாலும் குண்டி வெறும் 32 தான்) நவி கண்கள் சொருக என் தலையை கோதியவாறு என் விளையாட்டை அனுபவித்தாள். அப்படியே கீழ் இறங்கி நாவினால் தொப்புள் குழியை ஈரமாக்கினேன். நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடை நீக்கி அவள் மதன நீரில் நனைந்த அவள் புண்டையை கவ்வினேன். ஆஆஆ…. என்று அலறினாள். மேல் எழும்பி அவள் முடியை பிடித்து பின்னிழுத்து வாயை கவ்வினேன். அவள் இதழ்களை சுவைத்து நாவினால் நாவோடு விளையாடியவாறே  பக்கத்தில் இருந்த மேசை ட்ராவில் இருந்து காண்டம் எடுத்து தயார் நிலையில் இருந்த என் தடியில் அணிந்தேன்.
அவளே அவள் ஜட்டிய கிழட்ட, என் 6.5 இன்ச் அசுரனை ஒரே குத்தில் அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அதை வெளியே எடுக்காமல் அவள் புட்டத்தை பிடித்து இன்னொரு கையால் அவளை இறுக்கி அணைத்து பெட்டில் போட்டு சுன்னியை ஒரு அழுத்து அழுத்தி வெளியில் எடுத்தேன்.
“டேய்… ஏன்டா என்ன கொல்லுற? உன் கடப்பாரையை உள்ள சொருவி என் புண்டைய தூர்வாருடா” என்று காம போதையில் உளறினாள். அவள் உளறலை ரசித்தவாறு கால்களை விலக்கி அவள் கூதியில் என் தடியை இறக்கினேன். அப்படியே ஒரு 25 நிமிடம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… அப்படி தாண்டா… ம்ம்ம்ம்ம்.. வேகமா… என்ற முனகல் மத்தியில் அவள் இரு முறை உச்சம் அடைய அசுர வேகத்தில் இயங்கி நானும் உச்சம் அடைந்தேன்.
சற்றே களைப்புடன் அவள் மேல் சரிந்தேன். பின் நவினாவை  புரட்டி என்மேல் கிடத்தினேன் தலையை மெல்ல கோதிய படி நெற்றியில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். நவியும் பதிலுக்கு முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். இதழ்கள் இனைய அறையில் வெப்பம் அதிகரிக்க.. எனது தடி மீண்டும் படமெடுக்க ஆரம்பித்தது. அதில் இருந்த ஸ்ட்ராவ்பெரி பிளேவர் காண்டம் உடன் என் பூளை வாயினுள் போட்டு மீண்டும் தன் வித்தையை காட்டினாள் நவி. 5 நிமிட ஊம்பலில் முழு விரைப்படைந்த சுன்னியை தன் புண்டையில் சொருகி மட்டை உரிக்க துவங்கினாள். ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம் என்ற அவள் முனகலும், தட்… தட்.. என்ற அவள் சூத்து என் தொடையில் அடிக்கும் தாளமும் அறையில் ஒரு அந்தரங்க பஜனை நடப்பதை உணர்த்தியது… குலுங்கும் அவள் முலைகள் வாடா வந்து இதில் உறுஞ்சி தென் எடுடா என்று அழைக்க, அப்படியே அவளை அனைத்து அவளின் மாங்கனிகளை சப்ப தொடங்கினேன்.. பத்து நிமிடம் ராட்சசி போல வெறிகொண்டு ஒள் வாங்கிய அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்…ஆனால் என் சாமான் விறைப்பு இன்னும் இருக்க நவிய கீழே கிடத்தினேன். பின் அவளை புரட்டி நாய் போல குனிய வைத்து அவள் புண்டையில் விரல் சொருகி கூதி பிளவில் எச்சிலை துப்பினேன். என் என்னம் புரிந்த நவி,
நவி : டேய், வேணாம் விவேக் ! வலிகும்
நான் : வாய மூடு டி… இன்னிக்கு நான் குத்துற குத்துல… உன் சப்ப சூத்து, சூப்பர் சூத்தா ஆகிடும் !
நவி :விவேக்க்க்க்க்க்… (என்றவளின் முலைகளை கசக்கி, புட்டத்தை பிடித்து.. சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன்.. உள்ளே செல்ல கடினமாக இருத்தது. மேலும் பலம் கொண்டு அழுத்தினேன் )
நவி, டேய்……என்று அலறினாள்.. அவள் கண்களில் கண்ணீர் கசிந்தது அதை பொருட்படுத்தாமல் நான் இயந்திரம் போல இயங்க துவங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அலறலும் அழுகையும்… முனைகளாக மாறியது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஅஹ்.. ஆஆஹ்.. ம்ம்ம்ம்…ஆஆஹ் என்று முனகியவாறு சூத்தடி வாங்கினாள் என் ஆசை தேவடியா நவீனா. அப்போது அவள் போன் சிணுங்கியது.. உள்ளே வந்ததும் தூக்கி எறியப்பட்ட அவள் பை என் அருகில் இருக்க, நான் போனை எடுத்து பார்த்தேன் அவளுடைய மூத்த பையன். அதை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன்.
நவி : ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஅஹ்(என்னிடம் ஓள் வாங்கியபடி )சொல்லுடா.. ம்ம்ம்..த்த்தம்பிய பாட்டி வீட்டுல இறக்கி விட்டுட்டியா… செரி… ஆஆஆஹ் ஒரு மணி நேரம் கழித்து இங்க வா…. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. (என்று அலறிய வாறே போனை துண்டித்தாள்)
நான் : ஏண்டி.. என் கிட்ட ஓள் வாங்கிட்டே உன் பையன்ட பேசுறியே… வெங்கம் கெட்டவளே… இந்தா வாங்கிக்கோ (என்று என் வேகத்தை கூட்டினேன் )
முலைகளை கசக்கி கூந்தல் விலக்கி தோளில் கழுத்தில் முதுகில் முத்தமிட்ட வாறு அவளை என்னோடு இருக்கி..  சதக்… சதக்… என்று அவளை சூத்தடித்தேன்.. மெல்ல என் விரல்களை அவள் மேல் படர விட்டு கீழ இறக்கி அவள் கூதியில் இறக்கினேன்… அது ஊறல் எடுத்து மதனநீரின் வழவழப்பால் என் விரல் வெண்ணெயில் இறங்கிய கத்தி போல இறங்கியது.. என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் இருந்து எடுத்து கூதியில் சொருகினேன்.. நவியை பழைய படி குனிய வைத்து தட்.. தட்..தட்  என்று எங்கள் தொடைகள் உரச அவள் கூந்தலை பிடித்து குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடத்துக்கும் மேலாக அதே போல இயங்க எனக்கு உச்சநிலை வருவது போல இருந்தது…. சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். நவியை என் பக்கம் திருப்பி மண்டியிட சொன்னேன்.. அவளுக்கு நான் செய்ய போவது புரிய ஒரு புன்னகையை உதிர்த்த வாறு என் முன் மண்டியிட்டாள். நான் என் கஜக்கோளின் மீது இருந்த காண்டமை உருவி கீழே வீசினேன் ஏற்கனவே முதல் ஆட்டத்தில் விந்து மழையில் நனைந்த என் கஜகோலை நவி வாயில் இறக்கினேன் அவளும் அதை தன் நாவினால் சுத்தம் செய்து.. என் கொட்டைகளை நக்கி.. அதை வாயில் போட்டு சப்பி..  என் சுன்னியை குலுக்க நான் உச்சம் அடைந்தேன்…அவள் முகம் மார்பு கன்னம் என எல்லா இடமும் என் பாயாசம்  நனைத்தது.
நான் அப்படியே கட்டிலில் சரிந்தேன்… அவள் எழுந்த “தேங்க்ஸ் டா கள்ள புருஷா என்றவாறே பாத்ரூமில் நுழைந்தாள். ஒரு முப்பது வினாடி என்னை ஆசுவாச படுத்திகொண்டு நானும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன்.. அங்கே தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்த நவியை என்னோடு அணைத்து ஷவரை திறந்தேன்..காம கிளியாட்டத்தில் சூடேறிய இருவரின் உடலும் குளிர் நீர் பட்டு கொஞ்சம் குளிர்ந்தது.  இருவரும் அப்படியே ஒரு சில நொடிகள் இருந்தோம். பின்பு இருவரும் சுத்தம் செய்து… குளித்து ஆளுக்கொரு டவெளுடன்  வெளியேறினோம். அங்கங்கே சிதறி கிடந்த உடைகளை எடுத்து அணிந்து கொண்டோம்..நான் அறையை சீர் செய்ய அவள் ட்ரயர் போட்டு தலை காய்ந்து கொண்டிருந்தாள்.. மீண்டும் போன் சிணுங்கியது.
நான் : (போனை எடுத்து பார்த்துவிட்டு) உன் பையன் தான் என்றேன்
நவி: எடுத்து பேசு… நான் உன்ன பாக்க தான் வந்திருக்கேனு அவனுக்கு தெரியும்.
நான் : நீ பாக்க வந்தன்னு தெரியும்…. ஓக்க வந்தேன்னு தெரியுமா? என்றவாறே போனை எடுத்து.. ஹலோ என்றேன்.
தேவ் (அவள் பையன தேவ்னு வெச்சுக்குவோம்) : ஹலோ விவேக் சார்.. நான் தேவ் பேசுறேன். அம்மாவுக்கு வேல முடிஞ்சிருச்சா ? நான் வரவா ?
நான்: நவீனா மாம்.. உங்க பையன் வரட்டுமானு கேக்குறான்
நவி : வர சொல்லு நான் ரெடி ஆகிட்டேன்! என்றவாறே கூந்தலை அள்ளி கிளிப் போட்டாள்.
நான் : வா பா.. இடம் தெரியுமா ?
தேவ் : தெரியும் சார்.. நான் தான் அம்மாவை அங்க இறக்கி விட்டேன் என்றான்
(சற்று ஆச்சரியத்தோடு போனை துண்டித்தேன்)
இதன் பின்னும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது… என்னுடைய  இந்த காம பயணத்தில் இணைத்த இன்னொருவர்  பற்றி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின் அஞ்சலில் பதிவு செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு