என் பேரு ரவி வயசு 33 சாப்ட்வேர் கம்பனியில் வேலை செய்யறேன் பார்க்க கருப்பா ஓல்லியா இருப்பேன்.
பெரிய பண்டிகை வர எங்க ஆஃபீஸ்சில் வியாழன் வெள்ளி சனி ஞாயிற்று கிழமை நாலு நாள் லீவ் விட்டுட்டாங்க ரொம்ப போர் அடிக்கும் என்ன பண்றதுன்னு யோசிக்க ஒரு குட்டி பிளான் போட்டேன்.
மதியம் 2 மணிக்கு காரை எடுத்துக்கிட்டு கிளம்பி நைட் 6 மணிக்கு ஊட்டிக்கு போய் சேர்ந்து ரூமை போட்டு கொதிக்கும் சூடு தண்ணியில் குளிச்சிட்டு டவுசரையம் ட்ஷர்ட்டையும் போட்டுக்கிட்டு வரும் வழிலேயே சரக்கை வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
6 ரவுண்ட் சரக்கை அடிச்சுட்டு ஒரு லிட்டர் வாட்டர் கேன்னில் சரக்கையும் தண்ணியையும் ஊத்தி கலந்து சாப்பாடு வாங்க போகும் பேக்கில் போட்டுக்கிட்டு வெளியே போனேன்.
இரவு 8 மணிக்கு ஊட்டி குளிரில் சுவட்டர் போடாம போன ஒரே ஆள் நானாதான் இருப்பேன்.
நான் ரூம் போட்டு இடம் சுற்றுலா பயணிகள் அதிகமா தாங்கும் இடம் என்பதாலே ரோடு முழுக்க கார் பஸ்ன்னு நின்னுட்டு இருந்தது.
நடக்க முடியாத அளவு கடும் குளிர் தாங்க முடியல நான் நடக்க முடியாமல் நடந்து சாப்பாடு வாங்க போய்ட்டே இருந்தேன்.
நீளமான நடு ரோடு ரோட்டில் யாருமே இல்ல நான் மட்டும் தான் நடந்து போய்ட்டு இருந்தேன்.
அப்போ திடீர் ன்னு கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்….கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஏதோ சத்தம் வர ஒரு நொடி பயந்து நடுங்கிட்டேன் கொஞ்சம் நிதானமா கவனிச்சு பார்க்க அது போன் வெப்ரேட்டிங் சத்தம் ரோடு ஓரத்தில் ஒரு கருப்பு கலர் லேடீஸ் ஹேண்ட் பேக் இருந்தது.
நான் அதை எடுத்து திறந்து பார்க்க நிறைய பணம் ஒரு போன் இருந்தது.
நான் பேக்கை எடுத்து பார்ப்பதற்கு முன்னாடியே போன் சத்தம் நின்னு போச்சு.
நான் போன் ஸ்க்ரீனை அன் செய்து பார்க்க அதுல கொலு..கொலுன்னு ஒரு பொண்ணு சேலை கட்டி இருந்த போட்டோ இருந்தது.
நான் அந்த போட்டோ வை பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டேன் செம்ம நாட்டுக்கட்டை அவா போட்டோவை பார்த்து ஊட்டி குளிரில் உடை என் உடம்பு சூடு எறிருச்சு.
பேக் உள்ளே தேடி பார்க்க ஒரு ஐ.டி கார்ட் இருந்தது அதுல.
அவா பேர் ஜாக்குலின் பிறந்த தேதியை பார்க்கும் போது 25 வயசுன்னு இருந்தது.
நான் செம்ம கட்டை அடுத்த தடவை போன் பண்ண பேக்கை கொடுத்துருவோம்ன்னு நினைச்சுகிட்டு நடந்து போய்ட்டு இருந்தேன்.
அப்போ….அப்போ கொஞ்ச தூரத்திலே ஜாக்குலின் சிமெண்ட் கலர் ட்ஷர்ட்டும் ப்ளூ கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் போட்டுகிட்டு ரொம்ப பயமும் பதட்டாம வேகமா பேக்கை தேடி கிட்டி ஓடி வந்துட்டு இருந்தா அவா ஓடி வரும் போது அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்ஹ.. ஆஆஹ்ஹ்.. அவா கொழுத்த 36 இஞ்ச் கல்லு முலைகள் தம்மு தும்முன்னு குலுங்க..குலுங்க ஓடி வர்ற அழகை பார்த்து என் உடம்பு தக..தகன்னு எரிய ஆரம்பிச்சது.
ஜாக்குலின் என்னை பார்த்து ஓடி வந்து என் எதிரில் நின்னு.
ஹலோ அண்ணா இங்க ஏதாவது கருப்பு கலர் பேக்கை பார்த்திங்களா.
நான் இல்லைங்க என்ன ஆச்சு.
ஜாக்குலின் அண்ணா என் பேக் தொலைஞ்சு போச்சு அதுல 40000 காசு போன் ஐடி கார்ட் எல்லாம் இருந்தது உங்களுக்கு கிடைச்சா ஹோட்டல் ரெட் லைட்டுக்கு கொண்டு வந்து தாங்க ப்ளஸ்….
நான் பேக் உள்ளே கையை விட்டு சரக்கை பாட்டிலை எடுத்து ஒரு கையில் வெச்சுகிட்டு ஜாக்குலின் பேக்கை எடுத்து நீட்டினேன்.
ஜாக்குலின் ஆச்சரியத்தில் அதிர்ந்து போனாள் பேக்கை வாங்கி கொண்டு.
தன்க்ஸ் அண்ணா ரொம்ப தன்க்ஸ் ரொம்ப.. ரொம்ப தன்க்ஸ் உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்லுறதுன்னு எனக்கு தெரியல எனக்கு ரொம்ப பெரிய ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கீங்க தன்க்ஸ்..தன்க்ஸ்ன்னு சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஓகே…. நான் கிளம்பறேன் என்று சொல்லி கிளம்ப போகும் போது.
ஜாக்குலின் உங்களுக்கு ஏதாவது பண்ணனும் போல இருக்கு ஏதாவது கேளுங்களேன். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் சரி ஒன்னு கேப்பேன் உங்களுக்கு இடம் இருந்த கொடுங்க இல்லனா வேணாம்.
ஜாக்குலின் மனசில் அய்யோ….. ஏதாவது கழுத்தில் இருக்கும் தங்க செயினை கேட்டுருவானோ என்ற கொஞ்சம் பயத்தில் ஜாக்குலின் இருக்க.
நான் ஜாக்குலினின் மூடி இருந்த பேண்ட் ஜிப்பை புடிச்சு கிழே இழுத்து கழட்டி விட்டேன்.
ஜாக்குலின் கொஞ்சம் கோவம் கலந்த ஆச்சரியத்தில் என்னை பார்த்து.
ஒஹ்ஹ் ஷிட் பக்க்க்க்க்க்….. என்று சிரித்து கொண்டே என்னங்க இப்படி ஒப்பான ஜிப்பை ஓபன் பண்றிங்க.
நான் ரொம்ப குளிரு அதான் ஒரு ஷாட் போட்ட நல்ல இருக்கும்ன்னு நினைச்சேன்.
ஜாக்குலின் திடீர் ன்னு நான் எதிர்பார்க்காத அப்போ என் டவுசரை புடிச்சு சரக்ன்னு கீழே இழுத்து விட்டுட்டா.
என் சுன்ணி 8 இன்ச் நீளத்தில் தாண்டவம் அடிக்கிட்டு இருந்தது ஜாக்குலின் நடு ரோட்டிலேயே சுன்ணியை அவா கையாள புடிச்சு எனக்கு கை அடிச்சு விட்டுகிட்டே கஞ்சியை உள்ளே ஒழுகி விட்டறதை எனக்கு.
நான் ஏய்… என்ன டி உடனே ஓகே ஆய்ட்டா.
ஜாக்குலின் இந்த மாதரி சுன்ணியை வேணாம்ன்னு சொல்லறக்கு நான் என்ன லூசா அது மட்டும் இல்ல நான் கன்னி பொண்ணு இல்ல என் லவ்ர் என்னை பல தடவை ஓத்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு ஒரு வருஷத்துக்கு முன்னாடி லண்டன்க்கு வேலைக்கு போய்ட்டான் அவன் அடுத்த வாரம் தான் வர்றான் அவனுக்கும் எனக்கும் அடுத்த வாரமே கல்யாணம் அதுக்கு என் கூட வேலை செய்யற பொண்ணுங்களுக்கு பார்ட்டி கொடுக்கத்தான் ஊட்டிக்கு வந்தேன்.
நீ என்னை இப்போ ஓத்த எனக்கு எந்த நஷ்டமும் இல்ல உனக்கும் லாபம் எனக்கு லாபம் அப்பறம் என் பில்டப் பண்ணனும் வா டான்னு நடு ரோட்டில் முட்டி போட்டு என் சுன்ணி மொட்டை விரிச்சி. பொலக்….பொலக்..பொலக்.பொலக்ன்னு சத்தம் வர ஊம்பி எடுத்தா.
அப்போ 3 பைக்கில் 6 பாசங்க வேகமா வந்து எங்களை பார்த்து எய்ய்…ஒழு..ஒழு ரூம்மில் போய் ஒழு ஆஆஆஆ…..ஊஊஊ எய்ய்..எய்ய்ன்னு கத்திகிட்டே போனாங்க.
ஜாக்குலின் என் சுன்ணியை உம்பிக்கிட்டே நாலு விரலையும் மடக்கி நடு விரலை உயர்ந்தி காட்டினா.
நான் ஏய்… இங்க வேணாம் நிறைய பேர் வருவாங்க.
ஜாக்குலின் வந்த பிரீ ஷோ பார்த்துட்டு போகட்டும்.
நான் வேணாம் வா வேற எங்கயாவது போகலாம்.
ஜாக்குலின் எழுந்தரிச்சு என் சுன்ணியை புடிச்சு தற..தற…தறன்னு ரோட்டின் ஓரத்தில் நின்னுட்டு இருந்த பஸ்க்கு பின்னாடி பக்கம்.கூட்டிட்டு போனாள்.
நான் ஒரு சிகிரட்டை பத்த வெச்சு இழுத்து பூகையை விட யாராவது இருக்காங்களான்னு சுத்தியும் பார்த்தேன் யாருமே இல்ல.
ஜாக்குலின் அவளோட ஜீன்ஸ் பேண்ட்டை கழட்டி கீழே தரையில் போட்டுட்டு கருப்பு கலர் ஜட்டியை கட்டிக்கிட்டு நின்னா.
சந்தை ஜட்டி அவா கருத்த உடமவுக்கு ரொம்ப சூப்பரா இருந்தது ஜீன்ஸ் பேண்ட் மேலே முட்டி போட்டு நின்னு என் சுன்ணியை அவா கையில் புடிச்சு கச.. கசன்னு இரண்டு குளுக்கு..குளுக்கி வாயில போட்டு மறுபடியும் வெறித்தனமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் அஹ்ஹ்…ஏய்.. என்ன டி இந்த ஊம்பு ஊம்பற…… விட்டா கஞ்சியை உறிஞ்சு இழுத்துருவ போல இருக்கு.
ஜாக்குலின் ஊம்பி விடறதுல நான் ஸ்பெஷலிஸ்ட்ன்னு என் லவ்ர் அடிக்கடி சொல்லுவான் அனா அவனால 5 நிமிஷம் கூட தாக்கு முடிக்க முடியாது நீ தான் 15 நிமிஷமா தாக்கு புடிக்கற என்று சொல்லி கொண்டே என் கொட்டைகளை வாயில போட்டு சப்பிகிட்டே எனக்கு கை அடிச்சு விட்டா.
நான் அஹ்ஹ்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம் சதரணமாவே எனக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப நேரமாகும் இங்க குளிரு வேற சொல்லவா வேணும் நீ ஊம்பிட்டே இரு கஞ்சியே வராதுன்னு என் சுன்ணியை ஜாக்குலின் வாயில போட்டு சத்..சத்..சத். சத்ன்னு 8 நிமிஷம் அடிச்சு ஓத்து சுன்ணியை ஜாக்குலின் வாயில இருந்து உருவி ஜாக்குலினை எழுப்பி பஸ் மேலே சாய்த்து நிக்க வெச்சேன்.
ஜாக்குலின் இரண்டு காலையும் விருச்சு இடது பக்கம் இருந்த ஜட்டியை கையாள புடிச்சு வலது பக்காம இழுத்து அவளோட ஷேவ் பண்ணி வழிச்சு எடுத்த கருத்த காம புண்டையை காட்டினா.
ஓத்த… எவ்வளவு பெருசா இருக்கு டி உன் புண்டை செம்ம வேட்டை தான் உன் புண்டையை அடிக்கிற அடியில கிழிஞ்சு போய் தொங்க போகுது பாரு டி.
ஜாக்குலின் அதுக்கு தான் நானும் காத்துட்டு இருக்கேன் வா டா வந்து என் புண்டையை ஒழு உனக்கு கஞ்சி வருதா இல்ல எனக்கு ஒன்னுக்கு வருதான்னு பார்த்தரலாம் என்று வெறி எத்தினாள்.
நான் சரக்கை எடுத்து கட..கட.. கடன்னு குடிச்சுட்டு என் சுன்ணியை உருவிக்கிட்டே ஜாக்குலின் பக்கத்தில் போக..போக.
ஜாக்குலின் என் வெறியை பார்த்து பயந்துபோய்ட்டா அய்யோ இவன் வர்ற வெறியை பார்த்த விடிய..விடிய ஓப்பான் போல இருக்கே டா சாமி……
நான் ஜாக்குலின் பக்கத்துல போய் அவளோட சிமெண்ட் கலர் ட்ஷர்ட்டை முலைக்கு மேகி தூக்கி விட்டு அவளோட கொழுத்த முலையை என் இரண்டு கையாள புடிச்சு கசக்கு…கசக்குன்னு கசக்கி எடுத்து காம்பை கிள்ளி திருகி இழுத்து வலது முலையை பளார்ன்னு ஒரு அடிச்ச வெச்சேன்.
ஜாக்குலின் ஆஆஆஆ….. வலிக்குது டா பரதேசி.
நான் ஜாக்குலின் வலது காம்பை என் வாயுல கவ்வி சப்போய் சூப்பி இழுத்து லேசா கடிச்சு வெச்சு நக்கி விட்டேன்.
இடது முலை காமபை நக்கினா நக்கில் முலை காம்பே தேய்ஞ்சு போயிருக்கும் அந்த மாறி.. மாறி காம்பை கடிச்சு குதறி எடுத்து என் மூஞ்சியை ஜாக்குலினின் முலை கோட்டில் வெச்சு கச..கசன்னு தேய்ச்சு எடுத்து முகத்து முழுக்க முத்தம் கொடுத்து சர்வநாசம் செஞ்சு அனுபவிச்சேன்.
ஜாக்குலின் டேய்….என்ன நக்குனாலும் என் காம்புல பால் வராது டா என் புண்டையை உன் சுன்ணியாள கொஞ்சம் கவனி டா.
நான் புண்டையை கவனிக்கிறேன் டி என்று என் வலது உள்ளங்கையாள ஜாக்குலின் புண்டையை கொத்த புடிச்சு கச..கச..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டு ரன் நாடு விரலை ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு எடுத்தேன்.
ஜாக்குலின் ஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ் ஆஆஆ..ஆஆஆ..அய்யோ அம்மா ஆஆஆ….ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ஆஆஆன்னு கதறிக்கிட்டு வருது.. வருது.. வருதுன்னு அளறினா.
நான் சரக்..சரக்..சரக்ன்னு என் விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குத்தி எடுக்க.
ஜாக்குலின் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு நடு ரோட்டில் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு போன.
அப்போ நான் ஜாக்குலின் புண்டை பருப்பை தேய்ச்சு விட ஜாக்குலின் இடுப்பில் இருந்து தொடை வரைக்கும் கிடு.. கிடுன்னு நடுங்கிகிட்டு பூசுவானம் மாதரி ஒன்னுக்கை நாலா பக்கமும் அடிச்சு விட்டு மூச்சு வாங்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா.
ஜாக்குலினின் ஒன்னுக்கு போன ஈரமான புண்டையை பார்க்க…பார்க்க எனக்கு வெறி ஆக ஆரம்பிச்சது……ஜாக்குலின் காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து இரண்டு தொடையையும் விரிச்சு ஜாக்குலின் புண்டை கோட்டை ஒரே கவ்வா கவ்வி வளக்..வளக்..வளக்ன்னு என் நாக்கால நக்கி விட்டேன்.
ஜாக்குலின் ஸ்ஸ்ஸா…..ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்… அடேய்…. ஆஆஆ.ஆஆஆஆ.ஆஆஆ..ஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே ஒரு சிகிர்ட்டை எடுத்து பத்த வெச்சு பூகையை ஊதிகிட்டே என் நக்கின் நவரசத்தையும் அனுபவிச்சா.
நான் ஜாக்குலின் புண்டை மேட்டை மாரி..மாரி நக்கி எடுத்து புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை பருப்பை சூப்பி இழுத்து கடிச்சு புண்டை பருப்பையும் விடாம 20 நிமிஷம் நக்கி எடுத்து.
என் நுனி நாக்கால் ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு எடுக்க….
ஜாக்குலின் நடு ரோட்டில் நின்னு சொர்கத்தில் மிதந்துகிட்டே மறுபடியும் சர்ர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு போக நான் அவ புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு நொண்டி விட ஜாக்குலின் உடம்பு முழுக்க நடுங்க ஒன்னுக்கு. போனா
நான் எழுந்தரிச்சு நின்னு ஜாக்குலினை திருப்பி பஸ்சில் சாய்ச்சு நிறுத்தி குண்டியில் என் ஆசை தீர பளார்.. பாளர்.. பளார்ன்னு அடிச்சு அனுபவிச்சேன்.
ஜாக்குலின் அறிவு கெட்ட நாயே வலிக்குது டா.
நான் இவ்வளவு பெரிய குண்டி வெச்சு இருக்காயான்னு இரண்டு குண்டியை பிரிச்சு என் சுன்ணியை குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு ஒரே ஏத்து எத்தினேன்.
ஜாக்குலின் அங்..அங்..அங்..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆன்னு சொல்ல.
நான் சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு .
ஜாக்குலின் குண்டி ஓட்டையை வேட்டையாடினேன்.
ஜாக்குலினை குண்டி அடிச்சுகிட்டே என் ஒரு கையை முன்னாடி கொண்டு போய் அவா முலையை பிசைஞ்சு விட்டேன்.
இன்னொரு கையாள ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
ஜாக்குலின் முனங்க கூட முடியாம ஓஓஓஓ… ஓஓஓஓ… ஓஓஓஓ… ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம் மெதுவா போடு டா மெதுவான்னு கெஞ்சினா.
நான் சத்.. சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு சத்தம் வர 30 நிமிஷம் குண்டி அடிச்சுட்டு என் சுன்ணியை ஜாக்குலின் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே சொருவி நச்சு ன்னு நிறுத்தி சீத்..சீத்.. சீத்..சீத்ன்னு நாலு தடவை கஞ்சியை ஜாக்குலின் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே அடிச்சு விடும் போது பேரானந்தமா இருந்தது.
என் சுன்ணியை ஜாக்குலின் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே 5 நிமிஷம் அப்படியே வெச்சு இருந்தேன் அப்போ பரமானந்தமா இருந்தது.
என் சுன்ணியை மெதுவா உருவி வெளியே எடுத்தேன்.
ஜாக்குலின் ஆடினா இது தான் ஆடி செம்ம அடி…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆன்னு சொல்லிகிட்டே பேண்ட்டை எடுத்து போட போன.
நான் நில்லு டி எங்க ஓட பார்க்கற.
ஜாக்குலின் அதான் கஞ்சியை கக்கிட்டாயே இனி என்ன கிளம்ப வேண்டியது தானே.
நான் என் சுன்ணியை பாரு சுருங்கியா இருக்கு இன்னும் எவ்வளவு வீரமா நீட்டிட்டு நிக்குது.
காலை விரிச்சு நில்லு டி உன்னை இனிமேல தான் கபளீகரம் பண்ண போறேன்ன்னு சொல்லிகிட்டே ஜாக்குலினை பஸ்சில் சாய்ச்சு இரண்டு தொடையையும் விரிச்சி என் சுன்ணி மொட்டை ஜாக்குலின் புண்டை கோட்டில் நாலு…தேய்..தேய்ச்சு நறுக்ன்னு ஒரு ஏத்து ஏத்தி டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு சத்தம் வர ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஜாக்குலின் ஸ்ஸ்..ஆஆ.ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே ஒழு வாங்க நான் ஜாக்குலின் வாயை கவ்வி சப்பி இழுத்து வாயோட வாய் வெச்சு நக்கி நாசம் பண்ணேன்.
வெறித்தனமா ஒழு…ஒழுன்னு ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டையை கிழிச்சு நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு ஓத்து என் சுன்ணியை ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஏத்தி நிறுத்தி இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி.. ஆஆஆ..ஆஆஆ..ஆஆஆன்னு கத்த.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சீத்..சீத்..சீத்ன்னு மூணு தடவை ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டையில் பீச்சி அடிச்சுட்டேன்.
ஜாக்குலின் அறிவு கெட்ட நாயே என் டா கஞ்சியை புண்டைக்குள்ளே விட்டா மடையா…அய்யோ….. அய்யோன்னு புண்டை மேட்டை விரிச்சு பார்த்த என் கஞ்சி ஜாக்குலின் புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து வெளியே வர்றதை பார்த்து ஜாக்குலின் அதிர்ச்சியாகி தலையில்
கையை வைத்தாள்.
ஜாக்குலின் கண்ணு முன்னாடி நிக்காதே போய் தொலை……
நான் சாரி டி ஏதோ மூட்டில் ஒழுகி விட்டுட்டேன் மன்னிச்சுக்கோன்னு ஜாக்குலினுக்கு ஜட்டியை போட்டு விட்டேன்.
ஜாக்குலின் ஜட்டியை இழுத்து சட்டை பையில் இருந்த சில்லறை காசை எடுத்து ஜாக்குலின் ஜட்டிக்குள்ளே போட்டுட்டு உன் கல்யாணத்துக்கு என் மெய்ன்னு சொல்லிட்டு சாப்பாடு வாங்க கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு