இது உண்மை கதை. படித்துவிட்டு ஏதாவது கருத்துக்கள் இருந்தால் தெரிவிக்கவும். வழக்கம் போல் என் பெயர் இதில் தெரிவிக்கவில்லை. வாருங்கள் நாம் நேரடியாக கதைக்குள் செல்லலாம்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். இந்த கதை என் வாசகரின் வேண்டுகோள் இருக்க நான் எழுத உள்ளேன் படித்துவிட்டு கருத்துக்களை கூறவும். என்னுடைய முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு நிறைய பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் மெசேஜ் செய்தனர் அனைவருக்கும் நன்றி.
கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு பெண் குழந்தையை கதையை படித்துவிட்டு நன்றாக உள்ளது என்று மெசேஜ் அனுப்பினார். நானும் அவருக்கு நன்றி கூறி அவருடைய பெயரை அவரை பற்றி விசாரித்தேன். அவருடைய பெயரை தமிழில் குறிப்பிடவில்லை. குமரி மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் வசிப்பதாக கூறினார். அவருக்கு வயது 29.
அவள் என்னிடம் அவளிடம் செக்ஸ் சாட் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினால் நானும் சம்மதம் சொல்லி வைத்தேன். அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள். நான் என் பெயரில் கூறி எனக்கு வயது 22 ஆகிறது. காலேஜ் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவள் என்னிடம் உனக்கு நாக்கு போடுவது என்றால் பிடிக்குமா என்று கேட்டாள். நானும் பிடிக்கும் என்றேன். நான் கிடைத்தால் எவ்வளவு நேரம் நாக்கு போடுவாய் என்று கேட்டாள். நான் உங்களை பார்த்ததுகூட இல்லை. நீங்கள் எப்படி இருப்பீர்கள் என்று தெரியாது. ஆனால் குறைந்தது அரை மணி நேரமாவது நாக்குப் போடுவேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அவளது உடல் அளவை கேட்டேன். 34 28 34 என்று சொன்னாள். நான் சில கற்பனை செய்து அவளுடன் சாட் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் நீ பார்ப்பதற்கு எப்படி இருப்பாய் என்று கேட்டால் நான் எனது நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன் சொன்னேன்.
ஒரு மாதமாக சாட் செய்தோம். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு நான் அவளிடம் அவளின் போட்டோ அனுப்புமாறு கேட்டேன். அவன் அவளுக்கு முகம் தெரியாமல் அவளின் உடம்பு மட்டும் தெரியுமாறு புகைப்படம் அனுப்பினார். அதைப் பார்த்ததும் மூட் ஆகி அன்று மட்டும் இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
அவள் என்னிடம் எனது புகைப்படம் கேட்டாள் நான் அனுப்பினேன். பார்த்துவிட்டு சிறிது நேரம் செக்ஸ் சாட் செய்தார் மறுநாள் காலையில் அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன். அவர் என்னிடம் நம்பரை கேட்டாள். நான் எனது நம்பரை அனுப்பினேன். அன்றிரவு எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
நான் அவளிடம் அவளின் போட்டோவை முழுவதுமாக கேட்டேன். அவன் உடனே அனுப்பி டெலிட் செய்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு மா நிறத்தில் மிக அழகாக இருந்தாள். அவருக்கு திருமணமாகி இரண்டு வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது. கணவன் சென்னையில் வேலை செய்வதாகவும் சொன்னா.
அவள் என்னிடம் எனக்கு நீ நாக்கு போடுவியா என்று கேட்டார். நானும் எப்போதும் வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவன் தனது முகவரியை அனுப்பி இரண்டு நாட்கள் கழித்து அழைத்தாள். போகும்போதே நாக்கு மட்டும் தான் போட வேண்டும் என்று சொல்லி அழைத்தாள்.
நானும் சம்மதம் தெரிவித்து எனது ஊரில் இருந்து 12 கிலோமீட்டர். பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன். அங்கு சென்றதும் அவள் வீடு மட்டும் தனியாக இருந்தது .அவர் வீட்டில் இருந்து சிறிது தூரம் மறுவீடு தனித்தனியாக இருந்தது. நான் அவளை ஏரியாவுக்கு செய்துவிட்டு உனக்கு கால் செய்தேன் அவள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து வருமாறு வழி சொன்னார்.
நானும் ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவன் வீட்டை அடைந்தேன். வீட்டுக்கு சென்றதும் நீல நிற சுடிதார் அணிந்து அழகாக என் முன்னால் வந்து நின்றாள். என்னை பார்த்து சிரித்து வீட்டினுள் அழைத்துச் சென்றார். வீட்டில் சென்றதும் நேராக அவளது அறைக்குள் கூட்டி போய் கட்டிலில் அமர வைத்தார். அவள் வீட்டின் முன் தடவையும் கதவை அடைத்து விட்டு என்னருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று கேட்டேன். அவள் இல் அனைவரும் வெளியில் சென்றுள்ளார்கள் என்று இரவு தான் வருவார்கள் என்று சொன்னாள். அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகி அவள் உதட்டை என் உதட்டை சுவைத்து விட்டு மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அவளது உதடு ரெண்டு பேரும் கண்களை மூடி உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன் சுகத்தில் மிதந்தோம்.
நான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து மறு கையை அவள் முலை வைத்தேன். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முளையை பிசைந்தேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். சிறு நேரம் முத்தம் கொடுத்து பின்பு அவர்கள் சுடிதாரை அவள் பேண்டையும் கடத்தி சிம்மி ஜட்டியுடன் என் எதிரில் படுத்தாள்.
அவள் மீண்டும் என்னிடம் நாக்கு மட்டும் போடுமாறு கேட்டால். நான் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து அவள் ஜட்டியுடன் காலை விரித்தேன் அவன் ஜட்டியுடன் நக்கினேன். அவள் ஜட்டியில் நக்கும் போது முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டி புண்டையை என் நாக்கால் நக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் புண்டை பருப்பை என் நாக்கால் வைத்துக்கொண்டே வெறி பிடித்தவன் போல அவள் புண்டையை வாய்வைத்து நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே இரண்டு கைகளையும் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினான். நான் அவள் உணர்ச்சியை புரிந்து கொண்டு இன்னும் வேகமாக புண்டையை நக்கி என் நாக்கை அவள் புண்டை அடி வரை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்தாள் நக்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே உச்சமடைந்தாள் என் நாக்கில் பீச்சி அடித்தான். பின்பு சிறிது நேரம் மூச்சு வாங்கிவிட்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்தாள். வந்து என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து அழுத்திப்பிடித்தாள்.
மறுபடியும் ஒருமுறை நாக்க போடுமாறு கேட்டால். நான் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் அவளை படுக்க வைத்து புண்டையை ஆசை தீர நக்கி எடுத்தேன். சிறிது நேரம் நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் புண்டையின் உள் என் சுன்னியை விடுமாறு சொன்னாள்.
நான் நாட்கள் போட்டுக்கொண்டு என் பேண்டை கழட்டி அவள் புண்டையினுள் எனது சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தால் அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணி இந்த இடைஞ்சலும் இன்றி சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டையினுள் சுண்ணிய விட்டு மெதுவாக அடித்துக்கொண்டே அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தும் மொலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிதாக வேகத்தை கூட்டி புண்டைய ஓங்கி குத்தினேன். அவள் வலியில் கத்தினாள் நான் வாயில் கைவைத்து வேகமாக அடித்தது கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது அவள் வெளியே விடுமாறு சொன்னார். நான் எடுத்து அவள் முலை மேல் விட்டேன்.
பின்பு பாத்ரூம் சென்று என் சுன்னியையும் அவள் முலையை கழுவி விட்டு மீண்டும் அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் மேல் ஏறினாள். என் சுன்னியை அவள் புண்டையை விட்டு மீதேறி வேகமாக அடித்தார். அது எனக்கு மிகவும் வலித்தது. சிலநேரம் அடித்துவிட்டு களைப்பில் படுத்து கொண்டாள்.
நாய் போல் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து அவள் இரண்டு முலையையும் பிடித்து நான் இப்போது வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் சில நேரம் அடித்தாலும் மீண்டும் வருவது போல் இருந்தது இந்தமுறை அவளை நேராகப் பிடித்து அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
அவள் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தாள். அப்படியே எழும்பி இந்த கஞ்சியோடு எனக்கு உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்த. நானும் அவளும் எனது கஞ்சியில் இரண்டு பேரும் தேய்த்து கொண்டோம். பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு ஆடைகளை மாட்டேன் என்னை வழியனுப்பி வைத்தார்.
எங்க வீட்டுக்கு வந்து இரவு முழுவதும் அவருடன் இதைப்பற்றி சாட் செய்துகொண்டு கையடித்து விட்டு தூங்கினேன் அடுத்த வாய்ப்புக்கு காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் அளிப்பதாக கூறினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு