அடுத்த ஆட்டம் தொடர்ந்தது . ராஜி எப்படியும் ஜெயிச்சாகனும் னு யோசிச்சுட்டு இருந்தா ஆனா அணு எதையும் கண்டுக்காம என்னோட ஆரைநிர்வானத்த ரசிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தா .
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு-3→
நான் -இப்ப நீ மட்டும் எங்க பாக்குற?
அணு – நான் எங்க வேணும்னாலும் பார்ப்பேன் .
ராஜி – ஒழுங்கா இங்க பாத்து ஐடியா சொல்லு டி.
ஆட்டம் மாறி மாறி இந்த பக்கம் அந்த பக்கம்னு போச்சு ..
அணு – அண்ணா ரெடி ஆகிக்கோங்க கழட்ட .
நான் – ஆமா நீங்க கழட்றத பாக்க ரெடி தான் .
ராஜி – சும்மா இரு டி.
கடைசியா ஒரு 20 நிமிஷம் கழிச்சு நான் ஜெய்ச்சேன் … ரெண்டு பேரும் ரொம்ப அமைதியாகிட்டாங்க.. ஒண்ணுமே பேசல அப்படியே சிலை மாதிரி உட்கார்ந்து இருந்தாங்க..
நான் – அட என்ன இதுக்கே இப்படியா இன்னும் எவ்வளவு இருக்கு சீக்கிரம் கழட்டிட்டு ரெடி ஆவுங்க.
ராஜி – ஏய்ய் என்ன டி பண்றது .
அணு – ஹ்ம்ம் என்ன பண்ண முடியும் . ?
நான் – டிரஸ் ஆஹ் கழட்ட முடியும் ..
அணு – விடு டி அடுத்த ஆட்டத்துல பாத்துக்கலாம் ..
ராஜி – போடி.
அணு – நமக்கு இன்னும் நிறைய இருக்கு. அந்த அண்ணா வ பாரு ரெண்டு டிரஸ் தான் சீக்கிரம் முடிச்சுடலாம் .
நான் – இப்படியே பேசிட்டு இருந்தா எப்படி அடுத்த ஆட்டம் ஆடுறது சீக்கிரம் .. அணு இந்த முறையும் திரும்புனா ..
நான் – பின்னாடி உன்னுது இல்லையா ..
அணு – என்ன என்னோடது இல்லையா .?
நான் – இல்ல அந்த பக்கம் திரும்பி கழட்ற உன்னோட முதுகு நல்ல தெரியுது அதுதான் பின்னாடி உன்ன பாத்துக்கலாம் முன்னாடி பாக்க கூடாதா ?
அணு – அது எல்லாம் அப்படி தான் .
நான் – ஒஹ்ஹஹ் அப்ப அந்த பக்கமே திரும்பி உக்காந்து விளையாட போறியா ?
அணு – ஒஹ் இது கூட நல்ல ஐடியா தான் ..
நான் – அவ்வளவு பயம்னா எல்லாத்தையும் இப்பவே கழட்டிட்டு அந்த பக்கம் உட்காந்துக்கோ .
அணு – ஹ்ம்ம் பேசுங்க பேசுங்க எங்களுக்கும் நேரம் வரும்..
நான் – ஆமா ஆமா நேரம் ஆகுது சட்டுனு கழட்டு.
அணு பின்னாடி திரும்பி சிம்மீஸ் ஆஹ் சைடு ல புடிச்சு கீழ இருந்து மேல தூக்குனா .. எனக்கும் கீழ இருந்து சர்ருன்னு மேல தூக்குச்சு .. இடுப்பு முதுகுனு அப்படியே அவளோட பிராவோட பின் பக்கம்…அங்க இருந்து என்னோட கண்ண விளக்க முடில ..
கருப்பு கலர் ப்ரா நல்ல முதுகை இறுக்கி புடிச்சு இருந்துச்சு .. எப்ப திரும்புவா னு ஏங்கிட்டு இருந்தேன் .. ஒரு வழியா சிம்மிஸ் ஆஹ் கழட்டி கீழ போட்ட..
அணு – ஹே ராஜி சீக்கிரமா டி.. இந்த தடவை இதுக்கு பழிக்கு பாழி வாங்கணும் டி.. எனக்கு அப்பதான் ராஜி இருக்குறது நினைவு வந்துச்சு..
ராஜி என்னையே பார்த்துட்டு இருந்தா போல .. இந்த தடவை ராஜியும் அணு மாதிரி திரும்பி சட்டுனு சிம்மீஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டா …
அழகான இடுப்பு முதுகு அப்படியே ஐஸ் கிரீம் உஹ் ஊத்தி நக்கி சாப்பிடலாம் போல இருந்துச்சு .. அவளும் கருப்பு கலர் ப்ரா தான் போட்டு இருந்தா..
ராஜி – ஹே அணு கொஞ்சம் கவனமா இரு டி இந்த தடவ எப்படியும் ஜெயிச்சு ஆகணும் இல்ல அடுத்து எதை கழட்டறதுனு தெரில ..
அணு – ஆமா டி எப்படியும் ஜெயிக்கணும்.. பேசிட்டே ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல திரும்புனாங்க..
இப்படி ஒரு காட்சி யாருக்கு கிடைக்கும் . பஸ்ட் யாரை பாக்குறது னு தெரில .. ராஜிய தான் பார்த்தேன் ரெண்டு அழகான ஆப்பிள் சைஸ் முலைகளை எடுப்பான கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு மறைச்சு இருந்தா ..
அந்த முலை பிளவு இடைவெளி அப்படி ஒரு அழகு .. கைய வெச்சா போதும் வழுகிட்டு நேரா தொப்புள் குளில தான் வந்து நிக்கும் போல அப்படி பல பல னு இருந்துச்சு.. மா நிறத்துல இப்படி ஒரு பொண்ண இப்படி ஒரு கோலத்துல பாக்குற சுகமே தனி ..
அப்படியே வலது பக்கம் லேசா திரும்பி பார்த்தேன் .. எங்க பார்க்கறது ரெண்டு கண்ணு பத்தள .. அவ்வளவு பெரிய இளநீரை ப்ரா குள்ள போட்டு அமுக்கி வச்சு இருக்கா ..
அந்த ப்ரா னால பாதி முலைய தான் மூடி மறைக்க முடிஞ்சுது .. மேல் பாதி அப்படியே வெளிய தான் இருந்துச்சு .. அனுவுக்கு முலை பிளவு எல்லாம் இல்ல அந்த அளவுக்கு ப்ரா ரெண்டு இளநீரையும் இருக்கி ஒட்டி புடிச்சு இருந்துச்சு .. யாஷிகா ஆனந்த் கு சரியான போட்டி இவ முலை தான் னு தோணுச்சு..
அப்படியே கீழ பார்த்தேன் நல்ல மெத்தை மாதிரி வயிறு.. விறல் உள்ள போற அளவுக்கு அவ தொப்புள் வாய சாமி பாட்டுல ராஷ்மிகா தொப்புள் மாதிரி இருந்துச்சு .. இதை பாத்ததுக்கே என்னோட தம்பி தண்ணிய கக்க அரம்பிச்சுட்டான் .. கொட்டுன தண்ணில என்னோட தொடை ஈரம் ஆகிடுச்சு ..
ராஜி கொஞ்சம் குனிஞ்சு காயின்ஸ அடுக்கி வச்சுட்டு இருந்தா நான் அவ மர்பையே பார்த்துட்டு இருந்தேன் .. அணு என்ன பார்த்தா ஆனா ஒன்னும் சொல்லல ..
இப்ப அடுத்த ஆட்டம் தொடங்குச்சு .. அவங்க ரெண்டு பேரும் நிதானமா யோசிச்சு விளையாட ஆரமிச்சாங்க.. நானும் முடிஞ்ச வர ஆட்டத்துல கவனமா விளையாடுனேன் ஆனாலும் அவங்க உடம்பையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்…
ரொம்ப சீக்கிரமாவே நான் தோத்துட்டேன் .. அவங்களுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடில .. அவங்க ரெண்டு பெரும் கைய தூக்கி அடிச்சுக்கிட்டாங்க . அப்போ அனுவோட முலை சீசா மாதிரி மேல கீழ போயிட்டு வந்துச்சு..
அணு – ஹையோ அண்ணா பாவம் டி.
ராஜி – ஆமா டி.. நான் வேணும்ன்னா ஒரு யோசனை சொல்லட்டா ?
அணு – என்ன டி.
ராஜி – அண்ணாவை கண்ணா மூடிட்டு கழட்ட சொல்லு ..
அணு – ஹா ஹா செம்ம ஐடியா . அண்ணா ஓகே வ ?
நான் – என்ன நக்கலா ?
அணு – இல்ல கிங்கிணி மணி …
நான் – ( அணு மார்ப பார்த்து )பாத்து மணி ரொம்ப ஆடுது .. நான் பார்த்ததை ராஜி பார்த்துட்டா அவளுக்கு நான் எதை சொன்னேன் னு புரிஞ்சுது ஆனா எதுவும் சொல்லல .. அனுவுக்கு ஒன்னும் புரியல ..
அணு – நாங்க கண்ண மூடணுமா ?
நான் எதுவும் சொல்லல..
அணு – மூடணும்னா சொல்லுங்க …கண்டிப்பா மூட மாட்டோம் ..
அவங்க என்ன வேறுப்பேத்துனதுல நான் மட்டும் இல்ல என்னோட தம்பியும் சுருங்கிடுச்சு ..
அணு – இப்ப கழட்ட போறீங்களா இல்ல நாங்களே வந்து உருவட்டா ?
நான் எதுவும் பேசாம ஒரு வழியா எந்திரிச்சு டக்குனு என்னோட பேண்ட் ஆஹ் கழட்டிட்டு ஜட்டியோட உட்காந்தேன் .. நான் போட்டு இருந்தது ட்ரண்க் டைப் ஜட்டி கொஞ்சம் தோல தோல னு இருந்துச்சு .. என்னவே ரெண்டு பேரும் பார்த்து சிரிச்சுட்டு இருந்தாங்க..
அணு – அண்ணா அதையும் அவுக்க ரெடி ஆகிக்கோங்க ..
நான் – கண்டிப்பா உங்க ரெண்டு பேரையும் முழுசா ஒன்னும் இல்லாம உட்ட்கர வச்சுட்டு அவுக்கரன்..
அணு – இன்னும் ஒரு ஆட்டம் தான் நீங்க காலி ..
இந்த தடவை நான் முடிவு பண்ணிட்டேன் அவங்கள பாக்காம ஆட்டத்துல கவனமா ஆடுனா அடுத்து அவங்க எப்படியும் பேண்ட் ஆஹ் தான் கழட்டுவாங்க .. 2 பீஸ் ல உட்கார வச்சு ரசிக்கலாம் .. நான் என்னோட ரெண்டு காலையும் ஒட்டி இருக்கி வச்சுக்கிட்டேன் இல்லைனா என்னோட தம்பி கொஞ்சம் தூக்குனாலும் அவங்களால பாக்க முடியும் ..
அடுத்த ஆட்டம் தொடங்குச்சு.. பாதி ஆட்டம் போயிட்டு இருக்கும் போது செல்வி என்னோட போன் கு கால் பண்ணுனாங்க . நான் அவங்கள்ட உங்க அம்மா னு சொன்னதும் கொஞ்சம் பயந்துட்டாங்க..
செல்வி – சார் பாப்பா இருக்காங்களா ?
நான் – ஹ்ம்ம் இருகாங்க..
செல்வி – சார் கொஞ்சம் போன் ஆஹ் ராஜி ட தாங்க ..
நான் – இந்தா ராஜி …அம்மா உண்ட பேசணும்னு சொல்ராங்க ..
ராஜி – சொல்லு மா .. இப்பவா .. ஹ்ம்ம் சரிம்மா.. சரி வச்சுடுறேன் .
அணு – என்ன டி..
ராஜி – பக்கத்துக்கு வீட்டு பாட்டி அரிசி வச்சுட்டு குடுக்க நின்னிட்டு இருக்குதாமா போய் வாங்கி வச்சுட்டு வர சொல்லுது அம்மா ..
அணு – இப்ப போகணுமா ..
ராஜி – ஆமா நான் மட்டும் போயிட்டு வந்துடுறேன்..
அணு – சீக்கிரம் டி..
ராஜி கீழ குனிஞ்சு சுடி டாப்ஸ் ஆஹ் எடுத்தா குனியும்போது பாதி மொலை நல்லா தெரிஞ்சுது . எடுத்து மாட்டிட்டு கதவை திறந்து வெளிய போய்ட்டா .. எப்படியும் போயிடு வர 20 நிமிஷம் ஆகும் ..
நான் எந்திரிச்சு பேண்ட் ஆஹ் போடா எடுத்தேன் .. அணு டக்குனு புடிங்கிட்டா ..
அணு – இன்னும் ஆட்டம் முடில அதுக்குள்ள எஸ்கேப் ஆகுறீங்களா?
நான் – நான் எதுக்கு எஸ்கேப் ஆகணும் எல்லாம் கழட்டிட்டு சுத்த போறது நீங்க தான ..
அணு – நினைப்பு தான் .. நான் சரி ராஜி இல்ல அணுவை ஏதாவது செய்யலாம் னு நினைச்சன். தப்பா போய்ட்டா ரெண்டு ரெண்டு நாலு மாங்காய்யும் மிஸ் ஆகிடும் அதுனால கொஞ்சம் அவசர படாம செய்யலாம் னு திட்டம் போட்டேன் ..நான் அணுவை வம்பு இழுக்க முடிவு செஞ்சேன் ..
நான் – என்ன பேச்சு பேசற நீ ??
அணு – நான் ஒன்னும் பேசலையே ..
நான் – ஆமா ஆமா.. என்ன நீ வெறுப்பு ஏத்தல .. உன்ன அப்படியே புடிச்சு …
அணு – அஹ்ஹ்ஹ கடுப்பாச்சா?
நான்- பக்கத்த்துல மட்டும் இருந்த கடுப்புல உன்ன கடிச்சு சாப்பிட்டு இருப்பேன் ..
அணு – ஹா ஹா.. எங்களையும் தான நீங்க வெறுப்பு ஏத்துனீங்க .
நான் – அதுக்குன்னு . . அணு கொஞ்சம் என் பக்கத்துல வந்து நின்னா.. நான் சோபா ல உட்கார்ந்து இருந்தேன் .. நான் டக்குனு அவ இடுப்புல கொஞ்சம் கில்லுனேன் ..
அணு – அஹ்ஹ் வலிக்குது..
நான் – நல்லா வழிக்கட்டும் .
அணு – ஹையோ ரொம்ப வலிக்குது
நான் – அச்சச்சோ செல்லத்துக்கு ரொம்ப வலுக்குதா..
அணு – போங்க..
நான் – சரி நான் தேச்சு விடுறன்.. நான் அணுவை பக்கத்துல கொஞ்சம் இழுத்து.. அவ இடது பக்க இடுப்புல நல்ல தேச்சு விட்டேன் .. அப்படியே தேச்சுட்டு என்னோட பெருவிரலை அனுவோட தொப்புள் குழி உள்ள விட்டேன் அணு கொஞ்சம் நெளிஞ்சா ..
என்னோட இன்னொரு கையையும் அவளோட இன்னொரு பக்க இடுப்புல வச்சேன் .. ப்பாஆ என்ன ஒரு வயிறு தொப்புல் . பம்பரம் இல்ல தாயம் விளையாடலாம்.. அப்படியே தொப்புள் கு மேல நிமிர்ந்து பார்த்தேன் ஹய்யோஓஒ அனுவோட முகம் கூட தெரியல அவ்வளவு பெரிய முலை
அந்த கருப்பு கலர் ப்ரா ல … புடிச்சு வார கணக்குல வச்சு சப்பலாம் போல இருந்துச்சு .. சுன்னி வெடிச்சுடும் போல இருந்துச்சு ..
நான் – ஆமா உனுக்கு முதுகு இல்ல நெஞ்சு எல்லாம் வலிக்காத ?
அணு – எதுக்கு ?
நான் – இல்ல இவ்வளவு டயிட்டா ப்ரா போட்டு இருக்க அதுதான் ..
அணு – டய்ட்டா எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல
நான் – போட்டு போட்டு உனக்கு பழகிடுச்சு போல .. ரொம்ப டயிட் அஹ் தான் இருக்கு போல. பாரு முதுகை ரொம்ப அழுத்தி புடிச்சு இருக்கு ..
அணு – இல்ல நா ..
நான் – இல்ல நான் சொல்றேன் ல .. இங்க பாரு னு அணு வ திருப்பி பின்னாடி ப்ரா ஸ்ட்ரிப்ஸ் கு மேல நல்ல தடுவுனேன் . பின்னாடி ப்ரா குள்ள கைய விட்டு இழுத்தேன் .. அணுவை புடிச்சு என் பக்கத்துல உட்கார வச்சேன் ..
நான் – ஹே அணு இப்படி டய்ட்டா அஹ் ப்ரா போடாத .. ப்ரா எதுக்கு போடுறாங்க சொல்லு ..
அணு – தெரில அம்மா போடா சொன்னாங்க போடுறேன் ..
நான் – அப்ப நான் கழட்ட சொன்ன கழட்டிவிய ..
அணு – ஹ்ம்ம் போங்க..
நான் – சரி ப்ரா எதுக்கு போடுவாங்கனு தெரியுமா தெரியாத ?
அணு – தெரியாது ..
நான் – பொண்ணுக மார்பு கொளுப்பாலையும் சில சுரப்பி நாளையும் உருவானது . ப்ரா போடலைனா மார்பு கீழ தொங்கிடும் அப்படி தொங்குச்சுன்னா வயசான மாதிரி இருக்கும் ..
நேர நிமிர்த்து நின்ன தான் அழகா இருக்கும் பார்த்ததும் ஆம்பளைங்களுக்கு செம்ம மூட் ஏறும் . அதுக்குன்னு இவளவு டைட் ஆஹ் போட்ட உடம்புக்கும் கெடுதல் தான் ..
அணு – ஒஓ அப்படியா பாத்தா மூடு ஏறுமா? .. அனா எனக்கு டைட் ஆஹ் இருக்கற மாதிரி தெரில..
நான் – இல்ல இல்ல இங்க பாரு.. நான் அனுவுக்கு காமிக்கர மாதிரி அவ ப்ரா மேல கைய வச்சேன் அவளோட இடது மார்பு மேல லேசா விரலால தடவினேன் ..அப்படியே என்னோட ஆள் காட்டி விரலை லேசா ப்ரா குள்ள விட்டு .. இங்க பாரு கை கூட போகல அவ்வளவு டைட்..
அணு – சரி போதும் விடுங்க அம்மாட்ட சொல்லி வேற வாங்கிக்கறேன் ..
அணு டக்குனு கீழ விரப்பா இருந்த சுன்னிய என் பார்த்தா ..
அணு- அண்ணா என்ன இங்க என்னமோ இருக்கு என்ன வச்சு இருக்கறீங்க.. தோத்தா மறைக்க ஏதோ வச்சுடீங்களா?..
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரில ..
நான் – அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் வைக்கல.. அங்க சில நேரம் அப்படி தான் இருக்கும் ..
அணு – பொய் சொல்லாதீங்க நான் தான் உங்கள டைலியும் பாக்குறேன்ல இப்படி ஒன்னும் அங்க தூக்கிட்டு இருக்காது ..
நான் – இல்ல இன்னைக்கு நீ இப்படி ப்ரா போட்டு இருக்கள..நான் தான் சொன்னேன்ல பொண்ணுக மார்ப பார்த்தா ஆம்பளைக்கு மூடு ஆகும் னு அப்படி மூடு ஆச்சுன்னா கீழ இப்படி தான் இருக்கும்..
அணு – சும்மா பொய் சொல்லாதீங்க.. ( சொல்லிட்டு டக்குனு என்னோட சுன்னி மேல கைய வச்சு அழுத்தி பார்த்துட்டா .. ) ஆமானா ஏதோ நல்லா கெட்டியா இருக்கு ..
நான் – ஹே கைய எடு டி..
அணு – டி சொன்ன கைய எடுக்க மாட்டேன் .
நான் – புரிஞ்சுக்கோ எடு டி.
அணு – மறுபடியும் டி ஆஹ் னு சொல்லிட்டு … சுன்னிய இன்னும் நல்ல அழுத்தி புடிச்சுட்டா …
நான் – சரி சரி விடு..
அணு – உண்மையா சொல்லுங்க இது உங்களோடதா.?
நான் – ஹே ஒரு மாதிரி ஆகுது கைய எடு
அணு – சரி நான் செக் பண்ணிட்டு எடுக்கிறேன் ( இப்படி சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய இடது பக்கம் வலது பக்கம் ஆட்டி பார்த்தா அப்பறம் நல்லா மேல இழுத்து பார்த்தா .. ) ஆமா எதுவும் வைக்கல உங்களோடது தான் போல ..
நான் அவ கைய புடிச்சு சுன்னி மேல இருந்து எடுத்துட்டேன் ..
அணு – அண்ணா நான் அத பாக்கணும் ..
நான் – அதா எல்லாம் பாக்க முடியாது போ..
அணு – ஹா ஹா எப்படியும் உங்கள தோக்கடிச்சு பாக்க தான போறேன் அதுக்கு இப்பவே காட்டுங்க ..
நான் – முடிஞ்சா தோக்கடிச்சு பாத்துக்கோ.
சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே ராஜி வந்துட்டா .. அணு கதவை திறக்க போகும்போது தூக்கிட்டு இருந்த சுன்னிய மறுபடியும் ஒரு ஆட்டு ஆட்டிட்டு போய்ட்டா ..
அணு – வா டி.. வாங்கி வச்சுட்டயா ..
ராஜி- ஹ்ம்ம் வச்சாச்சு .. கதவை பூட்டிட்டு எனக்கு முன்னாடி ஷேர் ல வந்து உட்காந்த..
ராஜி – ஆரம்பிக்கலாமா?
நான் – டிரஸ் ஆஹ் யாரு கழட்டுவா ?
ராஜி – ஆமால மறந்து இருப்பீங்களோ னு நினைச்சன்..
நான் – ஆமா மறந்துட்டேன் மேலயும் கீழயும் கழட்டு.
ராஜி – எதுக்கு ? மேல மட்டும் தான் ..
நான் – நீ போன பின்னாடி அணு தோத்துட்டா அதுனால தான் கழட்டு.
ராஜி – போங்க நான் ஒத்துக்கமாட்டேன் .
நான் – சரி சரி மேல மட்டும் தான் கழட்டு. ராஜி டக்குனு டாப்ஸ் அஹ் கழட்டிட்டு . மறுபடியும் ஆட்டம் தொடரந்துச்சு .. இந்த தடவை நான் கொஞ்சம் சீக்கிரமா விளையாடினேன் .. அவங்க ரெண்டு பேரும் கலந்து பேசி தான் ஆடுனாங்க இருந்தும் இந்த தடவ என்கிட்ட தாக்கு புடிக்க முடில . அ
ணு மட்டும் என்னோட ஜட்டிய பார்த்துட்டு இருந்தா அவளுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் .. தூக்கிட்டு இருந்த ஒன்னு இப்ப இல்லைனு. அதையே யோசிச்சுட்டு இருந்துருப்பா போல .. நான் ஆட்டத்தை முடிச்சுட்டேன் ..
ராஜிக்கு பெரிய அதிர்ச்சி அனா அனுவுக்கு ஒன்னும் பெருசா தெரில ..
நான் – கைய நீட்டி ரெண்டு விரலைக் காட்டி அணுகிட்ட ரெண்டுல ஒன்னு தெடு னு கேட்டேன் .
அணு – எதுக்கு ?
நான் – இல்ல என்ன மாதிரி மேல முழுசா கழட்டிட்டு உட்கார போறீங்களா இல்ல கீழ பேண்ட் ஆஹ் னு யோசிச்சேன் .. அவங்க எதுவும் பேசல ..
ராஜி – அணு என்ன டி பண்றது ..
அணு – ஹ்ம்ம்ம் கும்ம்ம் நம்ம கலட்டலைனா அங்க பாரு அந்த அண்ணாவே கழட்டிடும்.
நான் – சரியா சொன்ன..
அணு – என்னால ப்ரா எல்லாம் கழட்ட முடியாது பாண்ட ஆஹ் கலட்டிக்கலம் டி..
ராஜி – ஹையோ எப்படி டி பேண்ட் இல்லாம உட்கார்றது.
நான் – நான் உட்காரலை?
அணு – நாங்க பொண்ணுங்க எங்களுக்கு வெட்கமா இருக்காதா ?
நான் – அப்படினா ஜெயிச்சு இருக்க வேண்டியது தான ..கழட்டிட்டு மனசுக்குல்ல வெட்க பட்டுக்கோ ..
அணு எந்திரிச்சு மறுபடியும் திரும்பி போட்டு இருந்த phant ஆஹ் கழட்டுனா .. கழட்டிட்டு டக்குனு ஷேர் ல உட்கார்ந்து தொடைல கைய வச்சு மறைச்சுகிட்டா..
அவளை பார்த்தேன் அப்படியே கும்முனு 2 பீஸ் ல உட்கார்ந்து இருந்தா .. யாருக்கு கிடைக்கும் இப்படி ஒரு காட்சி .. பார்த்ததும் தம்பி வேலைய காமிச்சுட்டான் .. அப்படியே கூடாரம் போடா ஆரம்பிச்சுட்டான் .
அணுவும் அத ஆச்சர்யமா பார்த்துட்டு இருந்தா ..
நான் – ஹே ராஜி டக்குனு நேரம் ஆகுது ..
ராஜி – அண்ணா அண்ணா ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு நான் பாத்ரூம் போயிட்டு கழட்டிட்டு வரட்டா ?
நான் – சரி சீக்கிரம் வா .. ராஜி எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டா ..
அணு டக்குனு என் பக்கத்துல வந்து…
அணு- எப்படினா அது மறுபடியும் வந்துச்சு..
நான் – எது ?
அணு – அண்ணா இங்க ஒன்னும் இல்லாம தான இருந்துச்சு திடிர்னு எப்படி பெருசு ஆச்சு? ( சொல்லிட்டு டக்குனு ஜட்டி மேல கைய வச்சு சுன்னிய புடிச்சுட்டா அப்படியே ஆட்டிட்டு) .. அண்ணா எனக்கு இது வந்து வந்து போறது புடிச்சு இருக்கு இது எப்படி இருக்குனு நான் பாக்கணும் ப்ளீஸ்..
நான் – ஜெயிச்ச பாரு இல்லைனா முடியாது ..
அணு – ஒரு தடவை தான லைட் ஆஹ் பாத்துக்கறேன் ..
நான் – முடியாது .
ராஜி வர மாதிரி இருந்துச்சு .. அணு என்னேட சுன்னிய நல்ல இழுத்துட்டு எந்திரிச்சு போய்ட்டா எனக்கு கொஞ்சம் வலி ல அஹ்ஹ னு சொல்லிட்டேன் போகும்போது அவ குண்டி மேல லைட் ஆஹ் அடிச்சேன் . ..
அணு – இருங்க
அத பார்த்துட்டு புடிங்கிட்டு போறேன் ..
நான் – அத பத்தி உனக்கு தெரியல அது உன்ன ஒரு வழி பண்ணிடும் ..
அணு – ஹ்ம்ம் ரொம்ப தான் வாயில வச்சு ஒரு கடி தான் ..
ராஜி நேரா வெட்க பட்டு நடந்து வந்தா.. ஹையோ நான் என்ன சொல்ல என்ன உடம்பு அது என்ன சைஸ்.. அவ தொடையை கட்டி புடிச்சு ஒரு 2 மணி நேரம் முத்தம் தரலாம் ..
அந்த கருப்பு கலர் ப்ரா கத்தரிப்பூ கலர் ஜட்டி ஏதோ காம தேவதை நடந்து வர மாதிரி இருந்துச்சு .. வந்து என் முன்னாடி உட்கார்ந்தா .. என்னோட சுன்னி இன்னும் பெருசாச்சு முன்னாடி தோல் எல்லாம் உறிஞ்சு போச்சு .. அணு இன்னமும் கண் கொட்டம பார்த்துட்டு இருந்தா ..
நான் என்ன அறியாம..
நான் – ராஜி நீ வேற ரகம்.. சூப்பரா இருக்க .
ராஜி – போங்கனா ..
நான் மேல தூக்கிட்டு இருக்க என்னோட தம்பிய கஷ்டப்பட்டு கீழ அழுத்திட்டு இருந்தேன் .
ராஜி பாக்கல . அணு பார்த்துட்டு சிரிச்சுட்டு இருந்தா.. . அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனோம்.
யாருக்கு ராஜிய புடிச்சு இருக்கு யாருக்கெல்லாம் அணுவ புடிச்சு
இருக்கு . பஸ்ட் ராஜியா இல்ல அணுவா யாரை போடலாம் கமெண்ட் ல சொல்லுங்க.. உங்கள் கருத்துகளுக்கு பிறகு அடுத்த பாகம் தொடரும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு