நான் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு அதிர்ஷ்டம் என்பதே என் வாழ்வில் இருந்தது இல்லை. வழக்கம் போல ஆபீஸ் புறப்பட்டு சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் வீட்டிற்கு 4 வீடு தள்ளி அங்கு ஒரு பெண்மணி பார்த்தேன்.
அவள் அங்கு இருந்த மாமரத்தில் எகிறி குதித்து மாங்காய் பறித்து கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவளுடைய மாங்கனிகளும் குதித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய அழகிய சின்ன குன்று போல அவளுடைய சூத்து என்னை கவர்ந்து இழுத்தது .
சுருக்குகள் இல்லாத அவளுடைய மெல்லிய இடுப்பு. அதை பார்த்தாலே எல்லோரும் அவள் பின்னால் சென்று விடுவார்கள். அப்படி ஒரு அழகு. இந்த மாதிரி அழகி மனைவியாக அமைய வரம் செய்திருக்க வேண்டும்.
அந்த கடவுள் வரம் அவளை கட்டிய புருஷசனுக்கு கிடைத்துள்ளது. அவளுக்கு வயது 43 பெயர் பிரேமா. ஆனால் பார்ப்பதற்க்க்கு 28 வயது இளம் மங்கை போல காட்சி அளிப்பாள். அவள் சைஸ் 34-30-38. அவளுடைய கணவர் இறந்து ஒரு வருடம் தான் ஆகிறது. அவளுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான். அவன் கல்லூரி படிக்கிறான்.
இவளையும் இவளுடைய மகனையும் சேர்த்து பார்த்தால் அக்கா தம்பி போல இருக்கும். அவ்வளவு இளமை போன்ற தோற்றம். அவளை ரசித்து விட்டு என் ஆபீஸ் சென்றேன். அங்கு சென்ற எனக்கு பாராட்டு கிடைத்தது. எனக்கு ப்ரோமோஷன் கிடைத்ததாக சொன்னார்கள்.
என்னால் அந்த மகிழ்ச்சியை தாங்க முடியவில்லை. இதற்க்கு எல்லாம் காரணம் எனது லக்கி பெண் பிரேமா. அவளை பார்த்து வந்ததர்கே இப்படி என்றால் அவளுடனே நான் இருந்தால் எனக்கு அதிர்ஷ்ட மழை தான் பொழியும்.
அதன் பின்னர் அவளை அடிக்கடி சைட் அடிப்பேன். அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் ஒரு சிரிப்பு சிரிப்பேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். அவள் ஒரு மளிகை கடையில் வேலை பார்க்கிறாள். அவளை பார்பதற்க்காகவே நான் அங்கு செல்வேன். அப்படியே இருவரும் நட்பு கொண்டோம்.
அவளை எல்லோரும் திமிராக பேசுவாள் என்பார்கள். ஆனால் என்னிடம் அமைதியாக அன்பாக பேசுவாள். ஒரு நாள் அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன். அவளும் சரி என்று என்னிடம் அவள் நம்பர் கொடுத்தாள் .
நான்: ஹலோ
பிரேமா: ஹலோ
நான்: நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
பிரேமா: சும்மா பொய் சொல்லாத
நான்: நிஜமா தான் நீங்க பார்க்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க.
பிரேமா: அப்படியா சொல்ற. எனக்கு 43 வயசு ஆகிருச்சு.
நான்: உங்கள் பார்த்த 28 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க.
பிரேமா: ச்சீய் போ எனக்கு வெட்கமா இருக்கு.
நான்: நீங்க ஒரு லக்கி கேர்ள்
பிரேமா: எப்படி சொல்ற.
நான்: நான் உங்கள முதல் தடவை பார்த்துட்டு போகும் போது எனக்கு ஆபீஸ் ல ப்ரோமோஷன் கிடைச்சது.
பிரேமா: அப்படியா. யாரும் என்னை இப்படி எல்லாம் சொன்னது இல்லை. என் புருஷன் கூட சொன்னது இல்லை.
நான்: நான் சொல்வேங்க. எனக்கு பொய் சொல்ல தெரியாது.
பிரேமா: நெஜமாவே நான் அழகா இருக்கேனா?
நான்: நீங்க செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி இருக்கீங்க. உங்கள பார்த்த எல்லோருக்கும் ஆசை வரும்
பிரேமா: ச்சீய் எனக்கு வயசாகிருச்சு.
நான்: நீங்க வயசானவங்க மாதிரி இல்லை . உங்க அழகு தான் கூடிட்டே போகுது.
பிரேமா: அப்படியா சொல்ற. எல்லோரும் என்னை திமிரு பிடிச்சவ னு சொல்வாங்க.
நான்: அவங்களுக்கு உங்க அருமை தெரில.
பிரேமா: உனக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சு இருக்கு போல
நான்: ஆமா.
பிரேமா: சரி நாளைக்கு உனக்கு லீவு தான என் வீட்டுக்கு சாப்பிட வா. என் பையன் நாளைக்கு வெளிய போயிருவான்
நான்: சரி கண்டிப்பா வரேன்.
(எனக்கு அப்போது தெரியவில்லை. எனக்கு அவள் காம சாப்பாடு தர போகிறாள் என்று)
மறு நாள் மதியம் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. நான் அப்படியே உள்ளே சென்றேன். அவள் கிட்சேன் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அங்கும் இங்கும் ஆடி சூத்தை ஆட்டி கொண்டே சமைப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மேலே இருந்து ஒரு டப்பாவை எடுக்க பார்த்தால் அவளால் எடுக்க முடியவில்லை. கொஞ்சம் எட்டி எடுக்க முயற்சித்தால். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை அலேக்கா தூக்கி அந்த டப்பா எடுக்க உதவினேன்.
அவளை தூக்கும் போது அவள் முதலில் திடுக்கிட்டாள் அது நான் தான் என்றதும் நிம்மதி ஆகினால் . அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி அவள் தொடைகளை பிடித்து கொண்டேன். அவள் சூத்து என் முகத்தில் பட்டது. என்ன பஞ்சு போன்ற தேகம்.
அவள் டப்பா எடுத்த பின்னர் அவளை பொறுமையா கீழே இறக்கினேன். இருவர் உடலும் நன்றாக ஒட்டி கொண்டே இறக்கினேன். அவளை கட்டி பிடித்த கைகள் அவள் தொடையில் இருந்து அவள் இடுப்பு அப்படியே அவள் முலைல பட்டது.
அவளை கீழே இறக்கிய பின்னரும் நான் அவளை கட்டி பிடித்து இருந்தேன். என் சுன்னி விறைப்பாகி அவள் சூத்தில் பட்டது. அவள் அதை உணர்ந்து நீ சோபா ல உக்கார நான் சமைச்சுட்டு வரேன் என்று சொன்னால். நானும் அவளை விட்டு பிரிய மனமில்லாம அங்கு இருந்து வந்து சோபா உக்காந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் சமைத்து விட்டு சாப்பிட வர சொன்னால். அவள் பரிமாறும் போது அவள் முலை பிளவு என் கண்ணில் பட்டது. அவள் சமைத்ததில் அவள் உடல் எங்கும் வியற்வை துளிகள் அவள் இடுப்பில் வழிந்து ஓடியது. அதை பார்த்து கொண்டே அவளையும் சாப்பிட சொன்னேன். என் எதிரே அவள் அமர்ந்தாள். நான் அவள் காலை என் கால்கள் நோண்டினேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
அப்படியே இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் முதலில் கை கழுவ சென்றால். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி பிடித்தவாறே என் கைகளை முன்னாள் விட்டு கழுவினேன். அவள் முதுகில் என் முகம் பதித்து கொண்டேன்.
இருவரும் ஹால் வந்தோம். சாப்பாடு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டால் .உங்க கையால செஞ்சது ரொம்ப நல்ல இருக்கு. அதுக்குள்ள விருந்து முடிஞ்சிருச்சு அதன் கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்கு என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே இனிமே தான் உனக்கு விருந்தே இருக்கு என்று காம பார்வையில் சொன்னால்.
அவள் அப்படி சொன்னது தான் தாமதம் உடனே அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் உதட்டோடு என் உதடு பதித்தேன். அவள் சூத்தில் என் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே லிப் சப்பினேன். அவளும் என் லிப்ஸ் சப்பினாள். அப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம். அவள் சேலை முந்தானை கீழே இழுத்து போட்டு அவளை சோபா ல் தள்ளினேன்.
அவள் அழகிய தொப்புள் ஓவர் முத்தம் பதித்தேன். அப்படியே அவள் முலை கிஸ் செஞ்சேன். அடுத்து அவள் கழுத்து முகம் எல்லாம் கிச் அடிச்சேன். அவள் இதை எல்லாம் ரசித்து கொண்டே இருந்தால். அவள் கண்ணை மூடி அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொன்றை கழட்டினேன்.
அவள் உள்ளே நீல நிற ப்ரா போட்டு இருந்தால் ப்ரா ஓடி முலை கசக்கினேன். அவள் டேய் மெதுவா என்று சொன்னால். ப்ரா ஓடு அவள் முலைகளை சப்பினேன். அவள் சேலை கொசுவத்தி உருவினேன். அவளும் தன் சூத்தை மேலே தூக்கி சேலை உருவ உதவினால்.
பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன். உள்ளே பிங்க் நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால். என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு நிர்வானமாக நின்னு அவள் முலை சப்பினேன். அவள் வலது கை வைத்து என் சுன்னிய பிடித்தால் . எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அப்படியே என் சுன்னிய பிடித்து உருவ தொடங்கினாள். நான் அவள் ப்ரா கழட்டினேன். அவள் முலை சப்பினேன். அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹா சிஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே என் சுன்னி உருவினாள்.
நான் ஒரு முலை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலை சப்பினேன். அப்படியே அவ தொப்புளை நக்கினேன். அவள் ஜட்டி கழட்டி விட்டு பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் சிறு சிறு முடிகள் மட்டும் இருந்தது. நல்ல உப்பிய பணியாரம் போல அவள் புண்டை . அதை என் நாக்கால் மேலே இருந்து கீழே நக்கினேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கல் அதிகம் ஆகியது.நான் அவள் புண்டை வெறி கொண்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் உப்பு கலந்த தேன் போல இருந்தது. நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் தன் காலை விரித்து நான் நக்குவதற்க்கு உதவினால். நான் அப்படியே அவள் மேல படுத்து என் சுன்னி அவள் வாயில் திணித்தேன். அவளும் அதை ஆசையா சப்பினாள்.
நான் அவள் புண்டை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய ருசித்து கொண்டு இருந்தால். என் இடுப்பை ஆட்டி ஓப்பது போல அவள் வாயில் என் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் புண்டை பணியாரத்தை கடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் முகத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் அவள் வாயில் என் விந்தை நிரப்பினேன். அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு ரொம்ப நல்ல இருக்கு என்று சொன்னால். என் புருஷன் கூட என் புண்டை நக்கினது இல்ல டா. நீ ரொம்ப நல்ல நக்குற டா என்று சொன்னால். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து சோபா ல படுத்து இருந்தோம்
பின்னர் அவளை சோபா சாய்ந்து உக்கார வைத்து நான் கீழே முட்டி போட்டு அவள் கால்களை நன்றாக விரிச்சு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது எளிதில் உள்ளே சென்றது.
அப்படியே அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் முலை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் தன் இரண்டு கைகளை சோபா ல வைத்து சாய்ந்து உக்காந்து இருந்தால். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். எனது பல நாள் கனவு இன்று நிறைவெறி விட்டது.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டே ஆஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஸுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தனன்ன டார் நல்ல ஓலு டா என்று சுகத்தில் கத்தினாள். எனக்கு இப்படியே ஓக்க கொஞ்சம் சிரமாக இருந்தது. அவள் சோபா ல் முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன். 40 நிமிட ஓலில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவளை அணைத்து கொண்டே நான் பின்னாடி சாஞ்சு படுத்து கொண்டேன். அவள் முலை சப்பி இளைப்பாறினேன். இருவரும் மூச்சு வாங்கியது.
பிரேமா: டேய் இப்படியா பண்ணுவ நான் வயசானவ டா
நான்: நான் அடிக்கும் போது எல்லாம் நல்ல எனக்கு ஈடு கொடுத்து ரசிச்சு ஓல் வாங்குனீங்க.
பிரேமா: ஆமா டா நீ ரொம்ப நல்ல பண்ற என்று சொன்னால்.
நான் அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சு லிப்லாக் பண்ணேன். அவள் முலை கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்த பின்னர் அவளை தூக்கி கொண்டே பெட் ரூம் சென்று அவளை உருட்டி விட்டேன். நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல ஏறி சவாரி செய்ய சொன்னேன். அவளும் அதே என் சுன்னில அமர்ந்து சவாரி செய்தால்
அவள் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தால். நல்ல வேகமா ஏறி இறங்கி குதிச்சு கிட்டு இருந்தால். நானே கொஞ்சம் அவள் வெறியில் திணறி விட்டேன். வயசானாலும் அவளுடைய அழகும் காமமும் குறையவே இல்லை. எனக்கு படையப்பா பட டயலாக் தான் நினைவு வந்தது.
சின்ன பொண்ணுங்க கூட இந்த மாதிரி மட்டை உரிக்க மாட்டாங்க. 45 நிமிடங்கள் மேலாக குதித்து கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. இருந்தாலும் அவள் தன் தோல்வியை தழுவ விடாமல் குதித்து கொண்டு இருந்தால். என் சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில் பிளீச் என்று சிதற விட்டேன். அவளுடைய மதன நீர் கீழே வழிந்தோடியது. அப்படியே என் மேல் சரிந்தாள்.
அப்படியே கொஞ்சம் இளைப்பாறினோம்.
நான்: என்னோட வேகத்தை ஈடு கொடுக்க முடியல னு சொன்னேங்க. இப்போ உங்க வேகத்துக்கு என்னால தான் ஈடு கொடுக்க முடில
பிரேமா: உன்கூட பண்ணும் போது என் வயசு கூட மறந்திருச்சு காமம் தான் நிறைஞ்சு இருந்துச்சு.
நான்: ரொம்ப நல்ல பண்ணீங்க.
பிரேமா: தேங்க்ஸ் டா
அவள் அப்படியே என் என் நெஞ்சில் படுத்து கொண்டால். இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக படுத்து உறங்கினோம். மாலை தான் இருவரும் கண் முழித்தோம் . அவள் மகன் நீரம் ஆகி விட்டதால். இருவரும் பாத்ரூம் சென்று அங்கு அவளை ஒரு முறை ஓத்து விட்டு இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். என் உடை அணிந்து கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஓத்து விட்டு வருவேன்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு