வணக்கம் முதல் இரண்டு மற்றும் மூன்றாம் பகுதி படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இறுதி பகுதியை தொடரவும்.
நான் ரோஸ்லின் அம்மா புண்டைய சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவள் வேகமாக ஊம்பினாள். எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருக்க அம்மா எனக்கு வருது மா சூப்பரா ஊம்புற மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
அவளுக்கும் உச்சம் வர ஓ ஊஊஊஊஊ ஷா என்று என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது ரோஸ்லின் அம்மா என் பாதி கஞ்சியை விழுங்கினாள் பாதி கஞ்சி அவ மூஞ்சிலயும் முளையிலும் தெறித்தது.
கஞ்சி அதிகமாக வந்தது அம்மா என் தலையை தன் புண்டையோடு அழுத்திக் கொண்டாள் நான் அவ கஞ்சி முழுசா நக்கி குடித்தேன்.
இருவருக்கும் பலமாக மூச்சு வாங்கியது. என் கையிலிருந்த போலியான கட்டுகளை அவிழ்த்து எறிந்தேன். அம்மாவின் முலைகளில் நான் கை வைக்க அவள் தலையில் அடித்துக்கண்டு நான் தப்பு பண்ணிட்டேன் என்று அழுதாள்.
நான் அவளை சமாதானம் செய்ய முயற்சி பண்ணினேன் ஆனால் அவள் எதுவும் கேட்கவில்லை. என் காம ஆசையில் நான் பிள்ளை மாதிரி பார்த்த பையன் கூட தப்பு பண்ணிட்டேன் என்று அழுதாள்.
அம்மா உங்க மேல தப்பில்ல நான் தான் உங்களை இந்த நிலைமைக்கு கொண்டு வந்தேன் என்றேன்.
அவள் நீ சின்ன பையன் நீ முதலிலிரந்தே நீ என்கிட்ட பழகுவதில் புரிந்து கொண்டேன் உனக்கு என் மீது காம ஆசை இருக்கிறது என்று ஆனால் உனக்கு நல்ல புத்திமதி சொல்லி உன்ன சரி பண்ணிடலாம்னு தான் நினைச்சேன் அதுக்குள்ள இப்படி ஆயிடுச்சு ஐயோ என்று அழுதாள்.
அவள் இதுவரை அம்மணமாகத் தான் இருந்தாள். நான் அவள் தொடை மீது கை வைத்து அம்மா இங்கே பாருங்க தயவுசெய்து அழாதீங்க என்றேன். அவள் என்னை பார்த்தாள் நம்ம செஞ்சது தப்பு இல்ல மா இது உங்களுக்கும் தேவைப்பட்டது எனக்கும் தேவைப்பட்டது பண்ணிட்டோம்.
இது யாருக்காவது தெரிஞ்சா தான் நம்ம மனதில் தப்பு பாவமெல்லாம் அதேபோல் இந்த விஷயத்தை நானும் உங்களை வற்புறுத்தி பண்ணல நீங்களும் என்ன வற்புறுத்தி பண்ணல நம்ம ரெண்டு பேரும் தேவைப்பட்டது பண்ணினோம் அவ்வளவுதான். காம ஆசை முத்தி விட்டாள் அம்மா பையன் அப்பா மகள் என்ற உறவு எல்லாம் பார்க்காது அனைத்தையும் கடந்தது தான் காதலும் காமமும்.
நம்ம ஊர்ல தான் இதெல்லாம் தப்பு பாவம் என்று சொல்றாங்க. வெளிநாட்டில் பாருங்க அவங்க உறவுமுறை குள்ள தான் செக்ஸ் வெச்சுப்பாங்க என்று சொல்ல அம்மா என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள்.
நான் சொல்லுவதை நீங்கள் நம்பள இல்ல என்று சொல்லி என் மொபைல் போனில் mom son sex வீடியோஸ் எடுத்துக் காட்டினேன். அம்மா அதை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள். அம்மா நான் இப்ப கூட சொல்ற யாரும் நம்பல பார்க்காத வரைக்கும் நம்பலே யார்கிட்டயும் சொல்லாத வரைக்கும் நம்ம செய்வது தப்பு இல்ல.
காமத்தை தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்க்காதீர்கள் இது ஒரு அன்பு காதல் அரவணைப்பு புரிதல் எல்லாம் கலந்தது தான் காமம் ஒருவருக்கு ஒருவரை பிடித்து விட்டால் போதும் அதற்கப்புறம் வேற எதுவுமே இதற்கு தேவையில்லை.
ரோஸ்லின் அம்மா கொஞ்சம் குழப்பத்தில் எங்கேயோ பார்த்து யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் தோள் மீது கைபோட்டு அவள் முலையை அழுத்தியவாறு அம்மா உங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமா என்றேன். அவள் என் கண்களை பார்த்து ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள்.
உங்ககிட்ட நான் ஒன்னு கேக்குறேன் சரியா பதில் சொல்லுங்க. உங்க கணவர் இறந்த பிறகு நீங்கள் இதுவரைக்கும் ஒரு தடவையாவது காம சுகத்தை அனுபவித்து இருக்கிறீர்களா என்றேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் இல்லை என்றால்.
ஏன் என்று கேள்வி எழுப்பினேன். அவள் காமத்திற்கு நான் ஆசைப்பட்டு இருந்தால் என் மகனை ஒழுங்காக வளர்ந்திருக்க முடியாது என்றால்.
சரி அம்மா இப்பொழுது உங்கள் மகனை நன்றாக வளர்த்து விட்டீர்கள் அல்லவா. இத்தனை நாள் உங்கள் மகனுக்காக வாழ்ந்தீர்கள் இனிமேலாவது உங்களுக்காக வாழலாம் அல்லவா இன்று அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு கேட்டேன்.
அம்மா உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன் உங்களை நல்லபடியாக பார்த்துக் கொள்வேன் நல்ல ஒரு நண்பனாக இருப்பேன். உம் சரி என்றால் எனக்கு ஒரே ஹாப்பி. நான் ரோஸ்லின் அம்மா கன்னததில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா என் கன்னத்தை இரண்டு கையால் ஏந்தி என் கண்களைப் பார்த்து இந்த விஷயம் வெளிய யாருக்கும் தெரியக்கூடாது முக்கியமா என் பையனுக்கு தெரியவே கூடாது தெரிஞ்சா நான் செத்துடுவேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து எனக்கு ஒரு விதத்தில் சந்தோசம தான் என் பிரச்சனையை நீயாவது புரிந்து கொண்டாயே என்று நானும் பெண் தானே எதனை நாள் தான் என் ஆசையை கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியும்.
15 வருடமாக ஆம்பிளை வாடை படாமல் வாழ்ந்து விட்டேன் என் கூட வேலை செய்ற எவ்வளவு பேர் என்னை மறைமுகமாகவும் நேரடியாகவும் ஒக்க அலைந்து அங்க. ஆனால் என் மகனை நல்லபடியாக வளர்ப்பதற்காக நான் யாரிடமும் சிக்கவில்லை.
ஆனால் கடந்த மாதங்களாக என் ஆசையை என்னால் கட்டுப்படுத்திக்கள்ள முடியவில்லை தனிமையில் இருப்பதால் எனக்கு காம ஆசை மிகவும் அதிகமானது விரல் போட்டு என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டாலும் ஒரு ஆணின் சுண்ணிக்காக ஏங்கினேன்.
கொஞ்சம் நாளா நீயும் என்ன ஒரு மாதிரி பார்ப்பது எனக்கு தெரியும்‌. உனக்கு புரியாத வயசு இதை பத்தி உனக்கு எடுத்துச் சொல்லலாம் என்று நினைத்தேன் அதற்குள் உன் சுன்னியை காட்டி அதை என்னை பிடிக்கவும் வச்சிட்ட உன் அருகில் இருக்கும் போது எனக்கு மிகவும் ஆறுதலாக இருந்தது உன்னை ஒரு ஆண்மகனாக நினைப்பதா இல்லை நான் வளர்த்த மகனாக நினைப்பதா என்று குழம்புகிறேன் என்றால்.
அம்மா நான் இதற்கு முன் எந்த ஒரு பெண்ணையும் இப்படி நினைத்தது இல்லை ஆனால் அன்னைக்கு உங்களை அம்மணமாக பார்த்ததில் இருந்து என்னால் என்னைக் கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை என்று அவள் ஒரு கையை பிடித்து என் சுண்ணி மேல் வைத்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து சும்மா சொல்ல கடாது உன் சுண்ணிய நல்லா வளர்த்து வச்சிருக்க டா செல்லம் இது இனிமே இந்த அம்மாவுக்கு மட்டும்தான் சொந்தம். அம்மா வாயிலிருந்து இப்படி ஒரு வார்த்தை வருவது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது மிகவும் பெருமைப் பட்டேன்.
நான் சந்தோசத்தில் ரோஸ்லின் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து கண் காது வாய் என்று முத்த மழை பொழிந்தேன் அம்மா ஐ லவ் யூ அம்மா நான் எப்பொழுதும் உனக்கு தான் மா. என்னை கவனிக்க நிறைய ஆள் இருந்தாலும் என் உடம்பை கவனிக்க யாரும் இல்லை இப்பொழுது என் செல்லம் இருக்கிறான் இந்த அம்மாவுக்கு என்றால். நான் அம்மாவை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமுக்கு சென்று கட்டிலில் போட்டேன்.
ரோஸ்லின் அம்மா வெக்கப்பட்டு சிரித்தாள் நான் அவள் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முட்டி தொடை என்று முத்தமிட்டேன் சினிங்கினாள் மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் டேய் கண்ணா எத்தனை வாட்டி டா அம்மா புண்டையை நக்குவா உன்னோட சுன்னிய அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு பண்ணு டா என்னால முடியல டா 15 வருஷம் ஆகுது டா இந்த புண்டைக்குள்ள சுன்னிய போய் ப்ளீஸ் செல்லம் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து மேலே சென்று என் சுன்னியை குலுக்கி அவள் புண்டை வாசலில் தேய்த்தேன் வேகமாக உள்ளே தள்ளினேன் அம்மாவிடம் ஆ என்று ஒரு சத்தம். பொறுமையா பண்ணுடா என் செல்லம் இல்ல என்று என் வாயில் முத்தமிட்டாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை அம்மா புண்டைக்குள் தள்ளினேன் லேசான வலியில் ஆ என்று கத்தினாள் என் பெரிய சுன்னி அம்மா பொந்துக்குள் சென்றது நான் முன்னும் பின்னும் அசைந்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரோஸ்லின் அம்மாவுக்கு இப்ப வலி போய் சுகமாக இருந்தது என்னை அள்ளி அவள் மேலே போட்டுக்கொண்டாள் நான் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து அவளை பொறுமையாக ஓத்தேன். அம்மா என்னை கட்டி அணைத்தவாறு ஆஆஆஆஆஆ சூப்பரா பண்றடா என் செல்ல மகனே இந்த அம்மாவை சுகத்தில் கொல்லுற என்று முனகினாள்.
நான் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவள் காது மடல்களில் நாவால் நக்கினேன் அம்மா சுகத்தில் நெளிந்தாள் நான் சிறிது வேகம் கொண்டு என் சுன்னியை ஒரு தள்ளு தள்ளினேன் அவளிடம் ஆ என்று ஒரு சத்தம்.
நான் அம்மா கைகளை மேலே தூக்கி அவள் அக்குளில் முத்தம் கொடுத்து முகர்ந்தேன் செம வாசனை அதில் நான் கிறங்கிப் போனேன் அம்மா கூச்சத்தில் சினிங்கினாள். நான் அவள் அக்கலை நக்கி சப்பி எடுத்தேன் துள்ளினாள்.
நான் அவளை வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன் ஊஊஊஊஆஆஆ ஐயோ என்று என்னை கட்டி பிடித்து என் வாயில் லிப் கிஸ் அடித்துக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அவளை ஒரு சைடாக படுக்க வச்சி அவ பின்னால் சென்று ஒரு காலை தூக்கி பின்னிலிருந்து அவ புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் கூந்தலின் வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டே ஓத்தேன் எனக்கு ஓப்பதற்கு ஏற்றார்போல் அம்மா தன் ஒரு கையால் தன் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்தவாறு எனக்கு காட்டினாள். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தவாறு அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே ஓத்தேன் அவ கைகள் என் தலையை வருடினாள்.
நான் ஸ்பீடா ஓக்க அவள் இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைந்தாள். கண்ணா இவ்வளவு வித்தைய எங்கடா கத்துக்கிட்ட சூப்பர்டா செல்லம் என்று பாராட்டினால் பத்து நிமிடம் ஒத்து இருப்பேன் எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருந்தது அம்மா எனக்கு வருது மா உள்ள விடட்டுமா என்றேன். டேய் இதுக்கு தான்டா இவ்வளவு நேரம் காத்துகிட்டு இருந்த உள்ள விட்டு இந்த அம்மா புண்டைய நிரப்பு டா செல்லம் என்றாள்.
நான் அவள் பின்னாலிருந்து வேகமாக அடித்தேன் டப் டப் என்று சத்தம் வந்தது எனக்கும் அம்மாவுக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வர ரெண்டு பேரும் ஆஆஆஆஆ கத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தோம். நான் அம்மா முலையை அழுத்தி பிசைந்தவாறு முழு கஞ்சியும் உள்ளே விட்டேன். அம்மா எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள் அசதியில் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து தூங்கிவிட்டோம்.
ஒரு மணி நேரம் ஆகியிருக்கும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க எழுந்து பார்த்தால் ரோஸ்லின் அம்மா என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து சிறிது நேரம் அவளை ஊம்ப வைத்து பின்னர் அவளை எழுப்பி முத்தமிட்டேன்.
என்னடா உன் சுன்னி எப்ப பார்த்தாலும் விரைப்பாக இருக்கு என்றாள் அதை குலுக்கியபடி. நான் சொன்னேன் அது உங்கள் குண்டி ஓட்டைக்குள் போக துடிக்கிறது என்றேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் முட்டிப்போட்டு நாய் மாதிரி நின்றாள். உடனே நான் அம்மா நான் சும்மா சொன்னேன் உங்க குண்டில பண்ண உங்களுக்கு ரொம்ப வலிக்கும் வேண்டாம் என்றேன்.
ரோஸ்லின் அம்மா என்னை பார்த்து என் பிள்ளைக்கு இல்லாத உடம்பா நான் செத்தாலும் பரவாயில்லை என் பிள்ளை சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம் என்றாள். நான் என் சுன்னியை குலுக்கி அம்மா குண்டி ஓட்டைக்கு நேரா என் சுன்னியை வைக்க.
அம்மா என்னை பார்த்து என் மகனுக்காக என் உயிரையே கொடுப்பேன் குண்டியை கொடுக்க மாட்டேனா என்றால். அவள் சொல்வதைக் கேட்டு என் கண்ணில் கண்ணீர் வர அந்த கண்ணீர் என் சுன்னியை நினைத்தது. நான் ஆனந்தக் கண்ணீருடன் என் சுண்ணிய அம்மா குண்டி ஓட்டைக்குள் அழுத்தினேன். முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு