வணக்கம் முதல் மற்றும் இரண்டாம் பகுதி படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு மூன்றாம் பகுதியை தொடரவும்.
ரோஸ்லின் அம்மாக்கு லுங்கி கட்டி விட தெரியல ரொம்ப லூசா இருந்தது சாரி கண்ணா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ என்றாள். ஓகே அம்மா என்றேன். அம்மா நான் ஜட்டி இல்லாமல் தான் தூங்குவேன் என்று இழுக்க.
அவள் எதுவும் பேசாமல் லுங்கிக்குள் கைகளை விட்டு என் ஜட்டியை கீழே குனிந்து கழட்டினாள் அவள் கழட்டியதும் விரைந்து இருந்த என் சுண்ணி லுங்கியுடன் ரோஸ்லின் அம்மா முகத்தில் பட்டது ஒரு வினாடி ஷாக்காகி என் சுன்னியை பார்த்தாள் ஆனால் எதுவும் சொல்லல.
போய் படுத்துக்க சொன்னாள். சரிமா என்று கட்டிலுக்கு போனேன் என் பின்னாடி அவளே வந்து கைத்தாங்கலாக என்னை பிடித்து படுக்க வைத்தாள். நான் படுத்தேன் என் லுங்கி கழன்றது என் விரைத்த சுண்ணி மேலே பார்த்தவாறு இருந்தது வேற பக்கம் திரும்பி லூங்கிய மேலே இழுத்து விட்டால். அவள் கை என் சுண்ணிமேல் உரசியது எனக்கு செமையாக இருந்தது.
நீ தூங்குடா எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு பாத்ரூம் வந்தா என்னை எழுப்பு என்றால். நான் ஓகே மா என்றேன். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை 30 நிமிடம் கழித்து அம்மா வந்து பக்கத்தில் படுத்தாள் என்னடா இன்னும் நீ தூங்கலையா என்றாள்.
இல்லம்மா தூக்கம் வரலைன்னு சொன்னேன். எதையும் யோசிக்காதே எல்லாம் சரி ஆகிடும் நாளைக்கு உன்னை நல்ல ஆர்த்தோ டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போறேன். தூங்கு குட்நைட் என்று கொட்டாவி விட்டு படுத்தாள் மல்லாக்காக படுத்திருந்த அவ முலை மேலே சென்று கீழே இறங்கி வந்தது.
நான் தூக்கம் வராதது போல் நெளிந்தேன் அவள் முழிக்கவில்லை கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா அம்மா என்றேன். அவள் சோம்பலுடன் என்னை பார்த்து என்ன கண்ணா தண்ணீர் வேண்டுமா என்றாள். இல்லை என்பது போல் தலையை ஆட்டினேன். யூரின் போகணும் என்றாள் மறுபடியும் இல்லை என்றேன்.
வேற என்ன வேணும் சொல்லு என்றாள். நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் சும்மா இருந்தேன். டேய் என்னடா வேணும் தயங்காம சொல்லு டா என்றாள். நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வழைத்து அம்மா எனக்கு நீர் தங்கி இருக்குமா என்றேன். அவள் எங்கே என்று கேட்டால்.
சிறிது தயக்கத்துடன் என் விரை கொட்டைல என்றேன் அவள் அதற்கு நான் என்னப்பா பன்னனும் கேட்டாள். அந்த நீரை வெளியே எடுக்கணுமா இல்லனா அங்க ரொம்ப வலிக்கும் மா என்றேன். எப்படி எடுக்கணும் டா என்று கேட்டால். அது வந்து வந்து நான் பாத்ரூம் போற இடத்தை குலுக்கி எடுக்கணுமா என்றேன். ஐயோ அது தப்பு பா இதை நான் பண்ணக் கூடாதா ரொம்ப பாவம் டா என்றாள்.
ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லை மாமா ரொம்ப வலிக்குது என்றேன். கொஞ்சம் யோசிச்சு சரிப்பா என்றாள். எனக்கு ஒரே சந்தோசம் ரோஸ்லின் அம்மா எனக்கு கை அடித்து விட போறா ஐயோ. ஆனால் அதை நான் வெளிக்காட்டவில்லை. அவள் இதை எப்படி தொடங்கலாம் என்று முழித்தாள் அப்புறம் வேற பக்கம் திரும்பி தடவி தடவி என் சுன்னிய லுங்கியோட பிடித்த.
எனக்கு வேற மாதிரி இருந்தது செம கிக்கா இருந்தது. பிறகு என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு வானத்துல பறக்கற மாதிரி இருந்தது அப்பே அப்பே லைட்டா என் சுண்ணிய திரும்பி பார்த்தால். பத்து நிமிடம் குலுக்கி இருப்பாள் அம்மாவுக்கு கை வலிக்க ஆரம்பித்தது. என்னைப் பார்த்து என்னப்பா முடிந்ததா என்றால்.
நான் இல்லைமா அது வந்து நீங்க லுங்கிய எடுத்துட்டு நேராக கையை வச்சு பண்ணுங்க சீக்கிரம் முடிந்து விடுமா என்றேன்.
அம்மா என் லுங்கியை விலக்கி என் சுண்ணி மேல நேராக கை வைத்தாள் எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. இனி தோலை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். அம்மாவுக்கு ரொம்ப கை வலிக்க எழுந்து உட்கார்ந்து கையடித்தால் மல்லி பூ போன்ற அவள் கைகளால் எனக்கு கை அடித்து விட செம சாப்டா இருந்தது.
நான் மிகவும் என்ஜாய் செய்தேன். ஐந்து நிமிடம் ஆச்சு இன்னும் வரல அவள் கைகளை மாற்றி மாற்றி கை அடித்தால் அவள் முளை குலுங்கியது.
அம்மா என்றேன். அவள் என்னை பார்த்தாள். மா அந்த விர கொட்டையை வருடி விடுங்க சீக்கிரமா வந்து விடும் என்றேன். அவள் ஒரு கையால் விரை கொட்டைய லேசா வருடி விட்டு கை அடித்தால் சூப்பராக இருந்தது எனக்கு உச்சம் வருவது போல இருந்தது அம்மா எனக்கு வருவது போல இருக்கும்மா வேகமா பண்ணனும என்றேன்.
ரோஸ்லின் அம்மாவும் தன் வேகத்தை கூட்டி பாஸ்ட்டா பண்ணங்க நான் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ என்று முனகிக் கொண்டே என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன் என் கஞ்சி ரோஸ்லின் அம்மா மூஞ்சில தெரிஞ்சது அவள் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள் கழுத்தில் மற்றும் நைட்டியில் பட்டது அம்மா சலித்துக் கொண்டே என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட என்றாள். நான் சாரி மா என்றேன்.
உம் பரவால்ல என்றாள். பாத்ரூம் சென்று கழுவி வேற நைட்டி மாற்றிக் கொண்டு வந்து படுத்தாள். நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அம்மா நான் தூங்குவதை உறுதிப்படுத்திக்கொண்டு என்னை நோட்டமிட்ட வாரே வெளியே சென்றாள்.
எனக்கு ரோஸ்லின் அம்மா மீது சந்தேகம் எதற்கு அம்மா இப்ப வெளிய போறாள் என்று யோசித்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து சத்தம் வராமல் நானும் பூனை போல் வெளியே சென்றேன். வெளியே ஹாலில் லைட் இடாமல் இருட்டாக இருந்தது.
என் கண்களை கூர்மையாக்கி கொண்டு பார்த்தால் அங்கே நான் கண்ட காட்சி அதிர்ச்சியாக இருந்தது. சோபாவில் படுத்து தன் கால்களை விரித்து ரோஸ்லின் அம்மா புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் தன் கண்களை மூடியவாறு முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் இன்னொரு கை நைட்டிக்குள் விட்டு அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது இதை விட்டால் வேற சான்ஸ் கிடையாது என்று நான் மெல்ல அவள் கால்களுக்கு அடியில் சென்று கீழே உட்கார்ந்து அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
ரோஸியின் அம்மா அதைக்கண்டு ஷாக் ஆகி விட்டால் என் தலையைப் பிடித்து தள்ள முயற்சி செய்தால். நான் அவள் இரண்டு கால்களையும் நல்லா விரித்து அவளுடைய தொடைகளை டைட்டா பிடித்து வேகமாக நக்க தொடங்கினேன்.
கீழே இருந்து நைட்டிக்குள்ளால் கையைவிட்டு பிராவுடன் அவள் முளைகளை பிசைந்தேன். அவள் அலறினாள் வேண்டாண்டா இது ரொம்ப பாவம் டா நான் உனக்கு அம்மா மாதிரி டா ஆஆஆஆ ஐயோ ஊஊஊஊ என்று முனகிக் கொண்டே கெஞ்சினாள்.
நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் நக்குவதில் குறியாக இருந்தேன். சூப்பர் புண்டை ரோஸின் அம்மாவுக்கு நல்ல வாசனை அவள் புண்டை உள்ள அவப் பெயருக்கு ஏற்றாற்போல் அவள் புண்டை ரோஸ் கலர்ல இருந்தது நாக்கை வைத்து ஆட்டினேன்.
அவள் எதிர்ப்பு குறைந்து என் தலையை வருடினாள் அப்பா இனி பிரச்சனை இல்லை என்று அவள் கால்களை விட்டு பொறுமையாக நக்கினேன் கண்களை மூடி முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு என் நடுவிரலை அவள் கூதிக்குள்ளே விட்டேன் துடித்தாள் ஒரு கையா அம்மாவின் பிரா உள்ள விட்டு அவ முலைக்காம்பை உருட்டினேன். அவ தலைய அங்குமிங்கும் அசைந்து கொண்டு ஊஊஊஊஊ என்றால்.
அவள் நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்கி அவள் அழகான தொப்புளை பார்த்தேன் அவள் வயிறு பிளாட்டா ஒரு ரூபாய் சைஸ் வட்ட வடிவில் இருந்தது. ஒரு இன்ச் ஆழத்துக்கு அவளுக்கு கூழியிருந்தது. அவள் தொப்புளை பார்க்கையில் என் நாவில் எச்சில் ஊறியது.
எழுந்து தொப்புளில் ஒரு முத்தமிட்டேன் அவள் துடித்தாள். அதில் என் மூக்கை வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அதில் என் மூச்சுக் காற்றை பலமாக விட்டேன் ஆஆஆஆஆ என் ஒரு கையை அவ புண்டையில் இருக்க ஒரு கை அவள் முளைகளை பிசைந்தேன் அம்மா சுகத்தில் தன்னை மறந்து என் கை மீது அவள் கையை வைத்து முலையை பிசைந்தாள்.
அம்மாவின் நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்க அவர் தன் கைகளை மேலே தூக்கி நைட்டியை கழட்ட உதவி செய்தாள் அவள் தலை வழியாக நைட்டியை கழட்டி எடுக்க கை தூக்கும் போது அவ அக்குள் இரண்டு சூப்பராக இருந்தது.
ரோஸ்லின் அம்மா அக்குளில முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள் நான் அவன் அக்குளில் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் கூச்சத்தில் தவித்தாள்.
நான் என் ஒரு கையால் அவள் முதுகில் கொண்டு சென்று பிராவை அவிழ்த்தேன். அவள் இரண்டு முலைகளும் வெளியே வந்தது. அதை கழட்டி இரு முலையையும் பிசைந்தேன் அவள் முலைக்காம்பில் முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
ரோஸ்லின் அம்மா என் தலையை வருடினாள் ஆனால் அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை நான் செய்வதை ரசித்தாள் குழந்தை பால் குடிப்பது போல இரண்டு முளையையும் சப்பினேன். என் சுண்ணியோடு அவ புண்டையில் உரசிக் கொண்டு இருந்தது அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
அவள் என் குண்டியைப் பிடித்து அழுத்தினாள் சிறிது மேலே ஏறி அவளை லிப் லாக் செய்தேன் என் கண்களை உற்று பார்த்தால் பத்து நிமிடம் வாய் சண்டை இட்டேன். அம்மாவும் நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
நான் எழுந்து லுங்கியை அவிழ்த்து அம்மண கட்டையாய் ஆனேன் என் தம்பி நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னியை பார்த்தவாறு இருந்தால்.
அவ வாய்க்கு நேரா எடுத்து சென்று ஆட்டினேன் அவ கையை பிடித்து என் சுண்ணி மேல் வைத்தேன் அவள் கண்விழித்து என்னைப் பார்த்தாள் நானாக அவள் கைகளைப் பிடித்து இரண்டு முறை குலுக்கினேன் அவள் என் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஒரு கையால் அம்மாவின் முலைகளை வருடினேன் காம போதையில் ஊஊஊஊஊ ஷா ஷா ஷா என்று முனகினாள் பின் அவளாகவே என் சுன்னியை குலுக்கினாள். அவ கை பிசைந்து வைத்த மைதா மாவு மாதிரி மிருதுவாக இருந்தது.
அவள் கண்கள் என் சுண்ணி மேலே இருந்தது. அவ கையை எடுத்து என் கொட்டை மீது வைதேன் அவள் வருடினாள் செமையாக இருந்தது 5 நிமிடம் வருடினாள்.
பிறகு என் சுன்னி அவள் வாயின் அருகில் கொண்டு போனேன் அவள் என் கண்களை குழப்பமாகப்பார்த்தாள். நான் இன்னும் அருகில் கொண்டு போனேன். அவள் என் சுன்னியை பார்த்தாள் நான் அம்மா சப்புங்க அம்மா என்றேன் மறுபடியும் என்னை பார்த்தாள் நான் என் சுன்னிய அவ உதட்டில் இடித்தேன் லேசாக வாய் திறந்தால் சிறிது உள்ளே போனது.
நான் முன்னும் பின்னும் அசைந்து அவள் வாயில் பொறுமையாக ஒத்தேன் அம்மா என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தாள் அவன் ஒரு கையை எடுத்து என் தொடையில் வைத்தேன் என் சுண்ணி முக்கால்வாசி அவ வாயில் இருந்தது.
என் கைகள் அவ புண்டைய வருட என் குண்டியில் ஒரு கை வைத்து சப்ப தொடங்கினாள். அவ முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஊம்புவது சுகமாக இருந்தது அவ புண்டையை நோண்டிக் கொண்டே சோபாவில் அவளுடன் படுத்தேன்.
நாங்கள் 69 பொஸிஷனில் மாறினோம் அம்மா புண்டையில் வாயை வைத்து நல்லா நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன் அவள் தன் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அருமையாக ஊம்பினாள். ரோஸ்லின் அம்மா இப்படி பண்ணுவது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது அவள் எனக்கு கிடைத்துவிட்டால் என்று செம சந்தோஷமாக இருந்தது.
நான் ரோஸ்லின் அம்மா புண்டைய சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவள் வேகமாக ஊம்பினாள். எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருக்க அம்மா எனக்கு வருது மா சூப்பரா ஊம்புற மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்.
அவளுக்கும் உச்சம் வர ஓ ஊஊஊஊஊ ஷா என்று என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது ரோஸ்லின் அம்மா என் பாதி கஞ்சியை விழுங்கினாள் பாதி கஞ்சி அவ மூஞ்சிலயும் முளையிலும் தெறித்தது. என் வேட்டை ரோஸ்லின் அம்மாவின் மீது தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு