முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வரவும்.சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
தேங்காய் எண்ணெய் போட்டு! 1→
நான் தலையை கீழே குனிந்து கூனிக்குறுகி வெளியே வந்தேன்.அம்மா என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை நேரா பாத்ரூம் உள்ள சென்று பிரா மற்றும் ஜட்டியை தண்ணீரில் கிடப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால். ரோஸ்லின் அம்மா இன்னும் பிரா போடவில்லை அவள் இடம் வேறு பிரா இல்லாததால் கழட்டி போட்ட அழுக்கு புறாவை எடுத்துப் போட வந்தால் அதை நான் கையடித்து தண்ணீரில் நினைத்து விட்டேன். ஆனாலும் அவள் என்னிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை.
ரோஸ்லின் அம்மா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள் நான் ஒன்றும் தெரியாதது போல என்ன ஆச்சு அம்மா என்றேன்.
அவள் தான் மலையை ஒரு டவலால் எடுத்து போர்த்திக் போர்த்திக் கொண்டால். பிறகு என்னை பார்த்து லைட்டா சிரித்து ஒன்னுமில்ல கண்ணா என்றாள்.உனக்கு காப்பி போடட்டுமா என்றால் நான் இனிமேல் இங்கே இருந்தா வேலை ஆகாது என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு வேணாமா நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் என்று கூறி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
ஆனால் வீட்டுக்கு வந்ததிலிருந்து ஒரு யோசனை நம்ம பாத்ரூம்ல கை அடித்தது முனகினேன சத்தம் ரோஸ்லின் அம்மா கேட்டு இருப்பாங்களா சோ அப்படி கேட்டு இருந்தா தன்கிட்ட ஒழுங்கா பேசி இருக்க மாட்டார்கள் என்று யோசித்தேன். அப்புறம் சரி விடு கேட்ட கேட்டுட்டு போகட்டும் அவங்கள ஓக்க முடிவு பண்ணேன்.
தினமும் ரோஸின் அம்மாவை நினைத்து கை அடித்து வந்தேன் எனக்குள் இருக்கும் காம மிருகம் அவளை அணு அணுவாக ஓக்கத் துடித்தது.
அதற்கான நேரமும் அருகில் வந்தது எங்கள் வீட்டில் திருவிழா காக சொந்த ஊர் செல்ல இருந்தனர். நான் ரோஸ்லின் அம்மா கூட இருக்க நினைச்சு எனக்கு எக்ஸாம் இருப்பதாக எங்க வீட்ல சொன்னேன். எங்க அப்பா என்னை பார்த்து அப்படியே படித்து கிழிக்க போறாரு சார் என்று நக்கல் அடித்தார்.
என்னோட அம்மா ரோஸ்லின் அம்மாகிட்ட பையனுக்கு சாப்பாடு கொடுக்கும் படி சொன்னாள். அதற்கு ரோஸ்லின் அம்மா என்ன அக்கா இப்படி சொல்லிட்டீங்க என் பிள்ளைக்கு நான் கொடுக்க மாட்டேனா என்று சோகமாக சிறிது கண்ணீருடன் கூறினாள். உடனே என் அம்மா அவளின் கைகளைப் பிடித்து மன்னிப்பு கேட்டால்.
ராத்திரி எல்லாம் ஊருக்கு கிளம்பி போனார்கள் நான் மட்டும்தன் வீட்டில் இருந்தேன் ரோஸ்லின் அம்மாவை எப்படி ஓப்பது என்று சோபாவில் உட்கார்ந்து யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இன்னைக்கு ட்ரை பண்ணலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்தேன்‌.
சேரி டாஸ் போட்டு பார்ப்போம் என்று ஒரு ரூபாய் காய்ன் எடுத்து தலை விழுந்தால் ஓக்க ட்ரை பண்ணலாம் பூ விழுந்தா இன்னைக்கு வேண்டாம் என்று காயினை சுண்டி விட மேலே போன காயின் கீழே வரவில்லை என் பின்னால் ரோஸ்லின் அம்மா காயினை பிடித்துவட்டாள்.
என்ன சார் ரொம்ப பலமான யோசனையில் இருக்கீங்க ஒருத்தி வந்து ஐந்து நிமிடம் பின்னால் நிற்கிறாள் அதை கூட பார்க்காம டாஸ் போட்டு விளையாடிட்டு இருக்கீங்க என்று நக்கல் அடித்தாள்.
நான் ஒன்னும் இல்லம்மா சும்மாதான் என்றேன். சரி வா சாப்பிடலாம் என்றாள் நானும் சரி என்று அங்கே இங்கே ஆடும் அவள் குண்டிகளைப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் பின்னால் சென்றேன்.
பிறகு நானும் ரோஸ்லின் அம்மாவும் எதிரெதிர் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் அழகை ரசித்துகொண்டே சாப்பிட்டேன். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் ஓகே மா நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று கிளம்பினேன். ரோஸ்லின் அம்மா என்னை இங்க தங்க சொல்லி சொல்லுவாள் என்று காத்திருந்தேன். கேட் வரைக்கும் போயிருப்பேன் தீரா நில்லு நீ ஏன் அங்க போய் தனியா தங்கணம் இங்கேயே படுத்துக்கோ என்று சொன்னாள்.
நான் வேணாமா உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றேன். கோபித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டாள் நான் பின்னால் சென்று அவள் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன் லேசாக அதிர்ந்தாள். ஆனால் அவள் என்னை ஒன்னும் சொல்லல. சாரிமா என்றேன் கட்டிப் பிடித்தவாறு.
என் கை அவள் இடுப்பில் இருந்தது. ஒரு கை அம்மா தொப்புளில் தட்டுப்பட்டது மறுபடியும் நான் சாரி என் செல்ல அம்மால்ல என்றேன். சீ போடா நான் யாரோ தானா உங்களுக்கு என்று லேசாக கண்ணீர் விட்டாள் என் சுண்ணி அவள் சூத்து பிளவில் இடுகையில் எனக்கு லேசாக விறைத்தது. உன்ன என் பிள்ளை மாதிரி தான் நெனச்சேன் என்றாள்.
நான் ரோஸ்லின் அம்மா கண்களை துடைத்து மறுபடியும் சாரிமா என்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.உம் பரவாயில்லை என்றால்.ரோஸ்லின் அம்மா சூத்தில் என் சுண்ணி விரைத்து உரசுவதை உணர்ந்திருப்பாள் போல சற்று என்னை விட்டு விலகி என் தலையை வருடி விட்டு போய் படுத்துக் கொள் என்றாள்.
நான் டார்வின் ரூம் நோக்கி நடக்க அங்க எங்க போற வா என் ரூமில் படுத்துக்கோ என்றாள். நான் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்கவில்லை இதைத்தான் நானும் எதிர்பார்த்தேன். நான் பெட்டில் சென்று படுத்தேன் எனக்கு ஒரே சந்தோசமாக இருந்தது.
என் போனை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்துக்குப்பிறகு கையில் பால் கிளாஸ் உடன் ரோஸ்லின் அம்மா வந்தாள் பார்க்க செமையா இருந்தார் நைட்ல நைட்டி போட்டுகிட்டு சூப்பரா இருந்தா அப்படியே பெட்டில் தள்ளி ஓக்கணும் போல இருந்தது.
நான் பார்ப்பதை பார்த்து என்னடா அப்படி பார்க்குற என்று கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லை அம்மா என்று அசடு வழிந்தேன். இந்தப் பாலைக் குடித்துவிட்டு தூங்கு என்றாள். நான் பாலை குடித்து விட்டு படுத்தேன் அம்மாவும் ஒரே பெட்டியில் கொஞ்சம் தள்ளி படுத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் ரோஸ்லின் அம்மா தூங்கிட்டாள் ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரல. அவள் மூச்சு விடும்போது நைட்டிக்குள் அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது அதை பாக்கவே எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சி. அவள் பக்கம் நெருங்கினேன் இதயம் வேகமாக துடித்தது மெல்ல அருகில் சென்று அவள் வாசனையை முகர்ந்தேன்.
சந்தனக்கட்டையை கையில் வைத்து முகர்வது போல் அவள் மேலே அப்படி ஒரு வாசனை அது தலையில் இருந்து வருகிறதா கழுத்தில் இருந்து வருகிறதா மூளையிலிருந்து வருகிறதா இல்லை அவள் புண்டையிலிருந்து வருகிறதா என்று தெரியவில்லை. மெல்ல அருகில் சென்று அவள் முலை மேல் கைகளை போட்டேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
மனதில் சிறிது தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு லேசாக முலயை நைட்டியுடன் பிசைந்தேன்.
அம்மா முளை கல்லு மாதிரி சும்மா கிண்ணுனு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் ரோஸ்லின் அம்மா கண் விழித்து விட்டால அவள் வெடுக்கென்று என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். பொறுமையாக என் கையை அவள் முலையில் இருந்து எடுத்து கீழே வைத்து விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி குண்டியை என் பக்கம் காட்டியவாறு திரும்பி படுத்தாள்.
நான் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் குண்டிகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.அது என்னை அவள் பக்கம் சுண்டி இழுத்தது.நான் அவளருகில் நகர்ந்து சென்று அம்மா குண்டியில் என் சுன்னி படுமாறு ஒட்டிப்படுத்தேன்.
பிறகு பொறுமையாக அவள் மேல் கால்களை தூக்கி போட்டேன் இன்னும் அவளை நெருங்கி படுத்தேன். என் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்தது நல்லா அவ குண்டியில் தேய்த்தேன். ரோஸ்லின் அம்மா மறுபடியும் முறித்து கொண்டாள் வெடுக்கென்று என் முகத்தை பார்த்தாள் என் கால்களை எடுத்து வைத்து விட்டு என் பக்கம் கைகால்களை குவியலாக வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் லைட்டா கண்ணைத் திறந்து திருட்டுப் பார்வை பார்த்தேன்.அவள் தூங்கவில்லை என்னையே முறைத்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் பார்ப்பது அவளுக்குத் தெரிய வாய்ப்பு இல்லை. நானும் கண்களை மூடி படுத்து இருந்தேன் ஓரு மணி நேரம் ஆகி இருக்கும் நான் தூங்கவில்லை மறுபடியும் லைட்டா கண்ணை திறந்து திருட்டுப் பார்வை பார்த்தேன் அதிர்ச்சி ரோஸ்லின் அம்மா என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா போயிடுச்சு நான் கண்களை மூடி தூங்கி போனேன். காலை 7 மணிக்கு எழுந்து பார்த்தேன் ரோஸ்லின் அம்மா பெட்டில் இல்லை வெளியே சென்று பார்த்தேன் சோபாவில் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அங்கே நான் கண்ட காட்சி என் சுன்னியை நட்டுக்க வைத்தது.
ரோஸ்லின் அம்மா நைட்டி அவள் தொடை வரை ஏறி இருந்தது தொடை இரண்டும் வாழைத்தண்டு மாதிரி நல்ல பல பலனு அம்சமாய் இருந்துச்சு.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அம்மா தொடைகளை ரசித்துக்கண்டே கை அடித்தேன் எனக்கு அவள் புண்டையைப் பார்க்க ஆசையாக இருந்தது சத்தம் வராமல் அவள் கால்களுக்கு அடியில் சென்று முட்டி போட்டு நின்றேன்ரூம்.கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்தது என் போனை எடுத்து டார்ச் லைட்டை ஆன் செய்தேன் லைட்டை தொடை அருகில் அடித்தேன்.
ஆஹா அவள் ஐந்து ரூபாய் பண் புண்டை என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது.அவள் புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே கையடித்தேன் பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் வர என் கஞ்சியை அங்கனே கொட்டினேன்.
பிறகு ரூமுக்கு சென்று சத்தமில்லாமல் படுத்துக் கொண்டேன் நைட் நடந்ததை யோசித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ரோஸ்லின் அம்மா என்னை தப்பாக நினைத்து விட்டாளா இல்லை தூக்கத்தில் தெரியாமல் நடந்தது என்று நினைத்தார்களா ஒன்றும் புரியவில்லை.சரி அவங்க தூங்கி எழுந்ததும் பேசிப் பார்ப்போம் என்கிட்ட நல்லா பேசினாங்க நா மறுபடியும் ட்ரை பண்ணலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் ஒன்றுமட்டும் ரோஸ்லின் அம்மாவை தொட்டு மயக்குவது மிகவும் கடினம் அது மட்டும் அன்று இரவு புரிந்துகண்டேன். பலமா யோசித்தேன் ஒன்றும் பிடிபடவில்லை பிறகு போனில் நம்ம வெப்சைட்டுக்கு போனேன் (அதுதாங்க நீங்க என் கதைய படிச்சுட்டு இருக்கீங்களே தமிழ்காமவெறி தளம்) ஓபன் பண்ணி நிறைய கதையை படிச்சேன் அப்பொழுது ஒரு கதையில் நண்பனின் அம்மாவை ஒரு பையன் தன் சுன்னியை காட்டி மயக்கி ஓத்து இருப்பான்.
அப்போதுதான் ரோஸ்லின் அம்மாவை என் சுன்னியின் விரைப்பை காட்டி தான் மயக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். உடனே அதற்கான பிளானை உருவாக்கினேன்.
பிறகு கதவை தாளிடாமல் சும்மா திறந்து வைத்தேன். என் போனை எடுத்து தமிழ் காமவெறி தளத்தில் உள்ள பிட்டு படங்களை பார்த்தேன் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது ஜட்டியை கழட்டி வைத்துவிட்டு வெறும் லுங்கியோட படம் பார்த்தேன்.
என் சுன்னி லுங்கிக்குள் கூடாரம் இட்டது ரோஸ்லின் அம்மா வருகைகாக காத்திருந்தேன் 15 நிமிடத்தில் அவள் வரும் சத்தம் கேட்டது. ஃபோனை ஆஃப் பண்ணி வைத்துவிட்டு தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன் கதவு திறக்கப்பட்டது லேசாக திருட்டு பார்வை பார்த்தேன் அம்மா உள்ளே வந்தாள் வந்து பீரோவில் துணியை எடுத்தாள்.
ஐயோ நான் போட்ட பிளான் எல்லாம் பாழா போயிருச்சு என்று நினைத்துக் கொண்டு இருக்கையில் லைட்டா என் பக்கம் திரும்பி பார்த்தால் எனக்கு தெரிந்தது அவர் கண்கள் லுங்கிக்குள் கூடாரம் அடித்து இருக்கும் என் சுன்னி புடைப்பை தான் பார்க்கிறாள் என்று தெரிந்தது இரண்டு நிமிடம் கண் எடுக்காமல் பார்த்தாள். பிறகு தன் நிலை அறிந்து வெட்கப்பட்டு தன் தலையில் அடித்துக் கொண்டு சென்று விட்டாள்.
என் பிளான் ஒர்க் அவுட் ஆனது நெனச்சி எனக்கு ஒரு சந்தோசம். இன்று இரவு பிளான் 2 செயல்படுத்தி அவளை ஓத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ரோஸ்லின் அம்மா குளித்து பாத்ரூமில் உடை மாற்றிக் கொண்டு ரூமிற்கு வந்தாள் லக்ஸ் சோப் வாசனை செமையாக இருந்தது. டேய் தீரா எழுந்திருடா எக்ஸாம் இருக்குன்னு சொன்ன இப்படி தூங்குகிறா என்றால். நான் கண்விழித்து குட்மார்னிங் மா என்று சொன்னேன். மார்னிங் சீக்கிரம் போய் குளி டைம் ஆகுது என்றாள்.
ஓகே மா சாரி ல செமையா இருந்தாள் முலை ரெண்டும் கும்முனு இருந்தது.அப்படியே படுக்க வச்சு போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது. என்னடா அப்படி பார்க்கிற ஒண்ணுமில்லம்மா சும்மா தான்.சரி போய் குளி என்றாள் அம்மா நைட் நடந்ததை பத்தி தப்பா நினைக்கல அப்போ இன்னைக்கு நைட் நம்ம பிளானை செயல்படுத்தலம் என்று ஜாலியா குளிச்சேன்.
வெளியே இருந்து அம்மா குரல் கண்ணா ஹாட் பாக்ஸ்ல இட்லி வச்சிருக்கேன் குளிச்சிட்டு சாப்பிடு. நான் ஆபீஸ் கிளம்புறேன் பாய் டா. ஓகே மா நான் பார்த்துக்குறேன் நீங்க பாத்து போயிட்டு வாங்க. ரோஸ்லின் அம்மாவை நினைத்துக் கை அடிச்சேன்.
அப்புறம் வெளியே வந்து காலேஜுக்கு கிளம்பி சாப்பிட்டேன் பிறகு கிளம்பி காலேஜ் சென்றேன்.அம்மா ஞாபகமாகவே இருந்தது எக்ஸாம் ஒழுங்கா எழுதல வீட்டுக்கு கிளம்பினேன் வரும்போது மெடிக்கல் ஷாப்பில் காட்டன் பேண்ட் எய்ட் 5 பண்டல் வாங்கி வந்தேன்.
எங்க வீட்டுக்கு சென்று கையில் அடிபட்ட மாதிரி இரண்டு கையிலும் கட்டு கட்டினேன் பிறகு ரோஸ்லின் அம்மா வருகைகாக காத்திருந்தேன். அம்மா ஆட்டோவில் வந்து இறங்கும் சத்தம் கேட்டது. 30 நிமிடம் கழித்து தெருவை சுற்றி வந்து ரோஸ்லின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்பதான் குளிச்சு முடிச்சு இருப்பா போல என்னைப் பார்த்து பெரிய ஷாக் டேய் என்னடா ஆச்சு என்று ஓடி வந்தாள். ஒன்னும் இல்லமா காலேஜ் ஸ்டெப்ஸ் வழுக்கி விழுந்திட்டேன். ஐயோ பார்த்து வரக்கூடாதா வா உள்ள வா என்று என்னை அழைத்துச் சென்றாள்.
என்னை கைத்தாங்கலாய் உட்கார வைத்து இருடா நான் போய் காப்பி போட்டுக் கொண்டு வருகிறேன் என்று சமையல் அறக்கு சென்றாள்.
அவள் குண்டி சூப்பராக ஆடியது.
காபி போட்டுக் கொண்டு வந்து என்னிடம் நீட்டினாள் நான் டாக்டர் இரண்டு நாளைக்கு கைய ஷேக் பண்ண கூடாது என்று சொல்லி இருக்கிறார் என்னாலயும் கையை தூக்க முடியாது ரொம்ப வலியா இருக்கு என்றேன்என்.
ஐயோ சாரிடா நான் ஒரு லூசு என்று காப்பி எனக்கு ஊட்டினாள் அம்மா எனக்கு பாசத்தோடு ஊட்டினாள் எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது ஆனால் அவள் முலையைப் பார்க்க வெறி வந்தது அம்மா காலையில் என் சுண்ணி புடைப்பை பார்த்து ஞாபகம் வந்தது ரோஸ்லின் அம்மாவுக்கு செக்ஸ் தேவைப்படுகிறது ஆனால் பயம்.
டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் இரவு ஆனது அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு வந்து எனக்கு ஊட்டினாள் சாப்பாடு ருசியோட அவ கையி ருசியாக இருந்தது.
சாப்பிட்டு முடித்து என்னோட வேலையை தொடங்கினேன். பாத்ரூம் அருகில் சென்று நின்றேன் பற்களால் தாப்பாள் ஐ திறக்க முயற்சி செய்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து டேய் என்னை கூப்பிட்டு இருக்கலாம் இல்ல என்று சொல்லிக்கொண்டே பாத்ரூம் கதவைத் திறந்தால் நான் உள்ளே சென்றேன் பேண்ட் ஜிப் கழட்ட முடியாது போல் நடித்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து ஏன்டா இப்படி பண்ற என்ன கூப்பிடலாம் இல்ல நான் செய்ய மாட்டேனா என்று உள்ளே வந்து என் ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டாள். போ என்றால். அம்மா அது வெளியே எடுத்தால் தான் யூரின் போக முடியும் என்றேன்.
அம்மா என் ஜட்டிய விலக்கி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள் ஏற்கனவே பாதி விரை போடு இருந்தது. கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டுதான் வெளியே எடுத்தாள் ரோஸ்லின் அம்மா கை பட்டதும் ஜிவ்வுன இருந்தது அவள் என் சுன்னியை வியப்புடன் பார்த்தாள்.
அவள் பார்வையில் ஆயிரம் அர்த்தம் இருந்தது. என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு தலையை வேறு பக்கம் திருப்பி உம் போ என்றாள். அவள் குனிந்து என் சுன்னிய பிடிக்கையில் அவள் நைட்டி வழியாக அவள் முளைகள் நன்றாகத் தெரிந்தது எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது அவள் வாசனை என் மூக்கில் அம்மா என்னை பார்க்காதவாறு என்னடா கண்ணா முடிஞ்சிடுச்சா என்றால்.
அம்மா அந்தத் (சுண்ணி)தோலை பின்னால் இழுத்தாள் தான் போக முடியும் என்றேன்.உம் என்று என் சுண்ணி தோலை பின்னுக்கு இழுத்தாள். அப்பா அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை நான் சற்றென்று மூத்திரம் அடித்தேன்.
உம் அம்மா முடிஞ்சதுன்னு சொன்னேன். இப்போது என் சுண்ணி முழு விறைப்பில் இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்து வெட்கப்பட்டு ஜட்டிக்குள் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு போட்டாள். அம்மா உங்களுக்கு நான் ரொம்ப கஷ்டம் கொடுக்கிறேன் என்றேன்.
டேய் நீயும் என் புள்ளை மாதிரி தாண்டா உனக்கு எதுனா வேணும்னா என்னை கூப்பிடு சரியா. ஓகே மா. சரி நீ போய் படுத்துக்கோ என்றாள். அம்மா எனக்கு லுங்கி கட்டுனா தான் கொஞ்சம் ஃப்ரீயா இருப்ப தூக்கம் வரும் மா. ஓ அப்படியா இரு வரேன் என்று என் அருகில் வந்து என் ஜீன்ஸ் பேண்டை ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு கழட்டினாள்.
பிறகு லுங்கியை எடுத்து என் தலைவழியாக போட்டு கட்ட முயன்றாள் நான் வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றேன் என் சுண்ணி விரைத்திரந்தது அதை அம்மா ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள்.
ரோஸ்லின் அம்மாக்கு லுங்கி கட்டி விட தெரியல ரொம்ப லூசா இருந்தது சாரி கண்ணா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ என்றாள். ஓகே அம்மா என்றேன்.
அம்மா நான் ஜட்டி இல்லாமல் தான் தூங்குவேன் என்று இழுக்க. அவள் எதுவும் பேசாமல் லுங்கிக்குள் கைகளை விட்டு என் ஜட்டியை கீழே குனிந்து கழட்டினாள் அவள் கழட்டியதும் விரைந்து இருந்த என் சுண்ணி லுங்கியுடன் ரோஸ்லின் அம்மா முகத்தில் பட்டது ஒரு வினாடி ஷாக்காகி என் சுன்னியை பார்த்தாள்.
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி அவளை என் வழிக்கு கொண்டு வந்து ஒத்தேன் என்பதை சொல்லுகிறேன். என் வேட்டை ரோஸ்லின் அம்மாவின் மீது தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு