வணக்கம் என் பெயர் பிரியங்கா நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன் என் வயது 21 ஆரம்பித்து உள்ளது. என் ஊர் பரமக்குடி அங்கு இருக்கும் ஒமென்ஸ் ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல படிக்கிறேன்.. இந்த தளத்தில் இதுவே என் முதல் கதை உங்கள் வரவேற்பு எப்படி இருக்கும் என்று தெரியவில்லை பிழைகள் இருந்தாள் மன்னிக்கவும்.. என் குடும்பத்தில் நான் அப்றம் அண்ணன் ஒரு தம்பி எனக்கு அப்பா இல்லை அம்ம்மா மட்டுமே அதனால் எனக்கு ரொம்ப செல்லம் குடுத்து வளர்த்தர்கள் நானும் அப்படியே ஏதும் தெரிய்யாமல் வளர்ந்து வந்தேன்.. நான் கொஞ்சம் ரீல்ஸ் பைத்தியம் ஆமா இன்ஸ்டா பியுள்ள ரீல்ஸ் நிறைய பதிவிடுவேன் அது எனக்கு பொழுது போக்கு இப்படியே நல்லா தான் போச்சு எல்லாரும் என்னை நல்லா ரீல்ஸ் பண்றனு பாராட்டுவாங்க நாங்க கிராமம் என்பதால் அங்கேயும் நிறய ரீல் எடுத்து போடுவேன்..
என்னை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்  நான் கருப்பு தான் உயரம் 3 1/2 அடி தான் முகத்தில் மூக்கின் மேல ஒரு சின்ன தழும்பு என் மார்பு 32 இருக்கும் இடுப்பு 30 பின் பகுதி 30 நான் கருப்பாக இருப்பதால் என்னை என் வீட்டில் கருத்தம்மா என்றே அழைப்பார்கள் எனக்கும் அது பிடிக்கும்.. என் ரீல்ஸ் பாத்து நிறைய கமெண்ட் வரும் அதில் முக்கால் வாசசி ஆபாசமாகவே இருந்தது ஆனால் நான் அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ள மாட்டேன்..நல்லா பேசுறவங்களுக்கு மட்டும் நான் பதில் அனுப்பி வந்தேன் என் தோழி எல்லாம் இப்டி பேச வேண்டமாம் என்பார்கள் நான் கண்டு கொள்ள மாட்டேன்.. சிறிது நாட்கள் கழித்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது இன்ஸ்டாவில் ஒருவர் என்னை பற்றி நல்லா வர்ணிதார் நானும் தேங்க்ஸ் என்று பேச தொடங்கினேன்..அவர் பெயர் சுரேஷ் என்றும் வயது 36 என்றும் சொன்னார் நான் சரி அங்கிள் என்றேன் இப்படியே அடிக்கடி மெசேஜ் செய்வார் நானும் அவ்வப்போதி அவருக்கு பதில் அனுப்புவேன் அவரும் இது வரை என்னிடம் ஆபாசமாக பேசியதும் இல்லை எனக்கும் அப்படி என்றாள் என்ன என்பது கூட தெரியாது.. இந்த நிலையில் அவர் ஒரு முறை என் ஊர் பற்றி விசாரித்து பரமக்குடி ரயில் நிலையம் வந்து என்னை பார்க்க எனக்கே தெரியாமல் காத்து இருந்திருகிறார்.. நான் அவரை இது வரை பார்த்தது இல்லை எனவே அவர் என் முன்னாள் இருந்தும் எனக்கு தெரியவில்லை நான் என் தோழிகளுடன் அரட்டை அடித்து கொண்டு ரீல்ஸ் எடுத்துட்டு இருந்தேன்..
அவரும் எனக்கே தெரியாமல் என்னை வீடியோ எடுத்திருக்கிறார்.. இப்படியே அடிக்கடி என்னை பார்க்க வந்து எனக்கு தெரியாமல் இருந்திருகிறார் நான் ஏதும் அறியாமல் அவருடன் வெகுளியாக பேசி வந்துள்ளேன்.. ஓர் நாள் எனக்கு அறீர் எக்ஸாம் எழுத நான் மட்டும் அன்று லேட்டா காலேஜ் முடிந்து தனியாக நடந்து வந்தேன்.. நான் நடந்து வரும் பாதயில் அவ்ளோவா யாரும் வர மாட்டார்கள் அது காடான பகுதி சுற்றி கருவேல மரங்களாக தான் இருக்கும்.. அன்றும் அவர் என்னை பார்க்க வந்திருகிறார் ஆனால் அந்த கருவேல மரத்தின் இடையில் நின்று ஏதோ செய்து கொண்டு இருந்தார் நா ஏதும் கவனிக்காமல் மெதுவாக நடந்தேன் ஏதோ சத்தம் கேட்டு அவர் இருக்கும் பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன் அவர் மூத்திர போகும் அந்த உறுப்பை என் பக்கமாக கட்டி கொண்டு நின்றார் அதை பார்த்து எனக்கு பயம் அதிகம் ஆனது ஏன் என்றால் அங்க யாரும் இல்லை அதான் பயம் அவர் என்னை நோக்கி வருவது போல இருந்தது.. நான் பயந்து அங்கிருந்து ஓடி வேகமா பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்து சேர்ந்தேன்..
அப்ப தான் நிம்மதியாக இருந்தது ஆனால் அங்கு பார்த்த அவர் உறுப்பு எனக்கு மேலயும் பயம் அதிகம் ஆகியது எப்பிடியோ வீடு போய் சேர்ந்தேன்.. இரவு அவரிடம் இருந்து எனக்கு மெஸாஜ் வந்தது நானும் பேசினேன் ஆனால் அங்கு வந்தது அவர் தான் என்று எனக்கு தெரியாது.. நான் எப்பவும் போல சகஜமாக பேசினேன்.. அவரும் என்ன இன்னிக்கி போஸ்ட்லம் சூப்பரா இருந்துச்சு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க கருத்தம்மா என்றார் நான் தேங்க்ஸ் என்றேன்..  அப்போ அவர் சொன்னார் நான் உங்களை பார்க்க வரலாமா என்று முதலில் தயங்கி பிறகு சரி வாங்க அங்கிள் என்று சொன்னேன்.. அப்படியே பேசி விட்டு சாப்பிட்டு தூங்கினேன்.. தூக்கத்தில் அவருடைய உறுப்பு வந்து என்னை பயம் கொண்டு ஏல செய்தது அலறியடித்து எழுந்தேன். என் அம்மா என்ன ஆச்சி என்று கேட்டார் நான் இல்லைம்மா ஏதோ கனவு எர்றேன்… திரும்ப அங்க இருந்த ஆளு வந்த என்ன பண்றது என்று பயந்தேன்.. மறுநாள் அங்கு அவர் இல்லை நிம்மதியாக இருந்தது..
இப்படியே ஒரு வாரம் கழிந்தது அந்த அங்கிள் எனக்கு இன்சாடல கால் பண்ணாரு சொல்லுங்க அங்கிள் என்றேன். ப்ளாக்கி நான் உங்க ஊர்ல தான் இருக்கேன் பாக்கலாமா என்றார் நானும் அங்கிள் காலேஜ் முடிந்து நான் ரயில் நிலையம் வருகிறேன் என்றேன் அவரும் சரி என்றார்.. நானும் காலேஜ் முடிஞ்சு கெளம்பினேன் அன்று என் தோழிகள் யாரும் என்னுடன் வரவில்லை நான் மட்டும் தான் போனேன்.. நான் ரயில் நிலையத்தில் அமர்ந்து இருந்தேன் அவர் இருக்கற என்று பாத்தேன் அப்படி யாரும் இல்லை போல தோன்றியது கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரு அண்ணன இருப்பாட்டிது தெரிந்ததைய் ஒரு வேலை அவர இருக்குமா என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவர் மாஸ்க் அணிந்து இருந்தார்.. ஆள் ரொம்ப ஹெயிட் ஜிம் போற ஆளு மாதிரி இருந்தாங்க அப்ப அவர இருக்காது என்று நினைத்தேன்.. அப்போ அவரே என்ன அருகில் வந்து வணக்கம் கருத்தம்மா என்றார் அப்ப தான் தெரிந்தது அவர் தான் என்று சுரேஷ் அங்கிள் நீங்க தான என்று கேட்டேன் ஆமா என்றார்  என்ன திடீர்னு திருச்சி ல இருந்து பரமக்குடி என்று கேட்டேன் உன்ன பாக்க தனமா வந்தேன் என்றார் போய் சொல்லாதீங்க அங்கிள் என்றேன் நிஜமா தான் என்றார்.. அவரு ஒரு டைரி மில்க் சாக்லேட் குடுத்தாரு நானோ ஐயோ அங்கிள் இதெல்லாம் வேண்டாம் என்றேன் ப்ளீஸ் மா எனகக வாங்கோக்கோ என்றார் நான் வாங்கி கொண்டேன் சரி அங்கிள் மாஸ்க் கழட்டுங்க என்றேன் ஏன்மா என்றார் உங்க முகத்தை பாக்கணும் என்றேன்.. அவர் மறுத்தார் அவர் அருகில் என்னை பார்த்தாள் அவருக்கு வயிறு அளவு தான் இருந்தேன் அவ்ளோ உயரமாக இருந்தார்..
நான் வற்புறுத்தி கிக்கவும் மாஸ்க் கழட்டினாரு பார்த்ததும் அதிர்ச்சி என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அழ ஆரம்பித்து விட்டேன் பயத்தில் ஏன் என்றாள் அன்று அவர் என்னை நோக்கி அப்படி வந்ததும் இவரே தான்.. அவரோ ஏதும் தெரியாது போல என்னமா அழகுற என்ன ஆச்சு என்றார். நான் நடுங்கி கொண்டே அன்னிக்கி நீங்க தான அந்த மாதிரி அசிங்கமா வந்து நின்னேங்க எனக்கு பயமா இருக்கு நான் போறேன் சொல்லி அங்கிருந்து ஓடி விட்டேன்… அவர் என்னை பின் தொடர்ந்தர் நான் வேகமா போய் என் ஊருக்கு போற பஸ்ல ஏறிட்டேன் அவர் அதான் பிறகு வரல எனக்கு நிம்மதியா இருந்துச்சு வீடு ponen பயத்தொடயே இருந்தேன் அவரிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்துட்டே இருந்துச்சு நான் ரிப்ளை பண்ணவே இல்லை கால் வேற பண்ணாரு எனக்கு பயம் அதிகம் ஆனது மொபைல் சுவிட்ச் ஆப் பண்ணிட்டேன்.. மறு நாள் காலேஜ் போக பயமா இருந்துச்சு போகல மறு நாள் தான் போனேன் அன்னிக்கி தான் மொபைல்  ஆண் பண்ணேன்.. பண்ணதும் அவர் தான் இன்ஸ்டால கால் பண்ணாரு கை நடுங்கியது பயத்தில் அவர் சாரி சாரி என்று அனுப்பிட்டே இருந்தாரு ப்ளஸ் நான் என்ன சொல்றேன்னு மட்டும் கேளு கருத்தம்மா என்றார் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினார் நானும் என்ன என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.. அன்னிக்கி நீ பாத்தது உண்மை தான் உன்ன பாத்து எனக்கு அப்படி தோணுச்சு அதான் உனக்கே தெரியாம உன்ன அடிக்கடி பாத்துட்டு இருந்தேன் அந்த காட்டுக்குள்ள நின்னு என்று சொன்னார் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது அடிக்கடி வந்தீங்களா உங்கட பேசுனதே தப்புனு சொன்னேன் ஐயோ கருத்தமா அப்பிடலாம் சொல்லாதம மன்னிச்சிரு நான் இப்ப அதே காட்டுல தான் நிக்கிறேன் ப்ளீஸ் எனக்காக கொஞ்சம் வந்து என்கிட்டே பேசிட்டு போக முடியுமா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினார் நான் முடியாது என்றேன்.. உன் கால கூட விழுறேன் ப்ளீஸ் வாம்மா என்று கெஞ்ச நானும் மநசு கேட்காம பொன்னே காலேஜ் பதியிலேய உடம்பு சரி இல்லை என்று சொல்லி கெளம்புன்னே.. அங்க போன அவரு அந்த காட்டுக்குள்ள ஒரு மறைவனை இடத்துல இருந்து கை காட்டினாரு நான் பயத்தோட போனேன்.. அவர் என்ன பாத்ததும் ஒரு வழிய என்ன பாக்க வந்துயேமா ரொம்ப நன்றி என்று கை எடுத்து கும்பிட்டாரு நான் ஏன் இப்டி பண்றீங்க என்றேன். அவர் அழுது கொண்டே எனக்கு யாரும் கிடையாது நான் மாட்டயம் தனியா வாழுறேன் உன்னோட ரீல்ஸ் எல்லாம் பாத்து தான் எனக்கு மன நிறைவு அதோட நீ என் கிட்ட பேசுனதும் தான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு என்றார்..
உண்ட பேசுனதுக்கு அப்றம் தான் நான் நிம்மதியா வாழுறேன்ம என்று சொல்லி அழுதறு எனக்கு பாக்க பாவமா இருந்துச்சு ஆனாலும் பயம் இருந்தது… தயக்கத்தோட அன்னிக்கி ஏன் என்னை பாத்து அப்படி வந்தீங்க என்று கோவமாக கேட்டேன்  அவர் அது வந்து வந்து னு இழுத்தாரு என்ன சொல்லுங்க என்று கேட்டேன் அது வந்து கருத்தம்மா அன்னிக்கி நீ ஒரு வீடியோ போஸ்ட் பண்ணி இருந்த அதுல ரொம்ப அழகா இருந்த அதான் அத பாத்து அப்ட்னு நிறுத்துனாரு பாத்து என்ன பண்ணீங்க என்று கேட்டேன் அதுல உன்னோட ஒரு பக்க மார்பு சூடில அழகா தெரிஞ்சிச்சு அத பாத்து தான் அன்னிக்கி அப்படி நடந்துகிட்டுட்டேன் என்ன மன்னிச்சிரு னு என் கால் ல விழுந்துட்டு அழ ஆரம்பிச்சிட்டாரு மனசு கேட்காம எந்திரிங்க அங்கிள் ப்ளீஸ் இப்பிடலாம் பண்ணாதீங்க நான் சின்ன பொண்ணு என் கால் ல விழுறேங்க என்று சொன்னேன் எந்திரிக்க சொல்லி கெஞ்சுனேன் அவர் அழுதுட்டே இருந்தாரு சரி இனிமேல் அப்படி பண்ணாதீங்க என்று சொல்லி எழுப்ப முயற்சி பண்ணேன் அவர் என்ன விட ஹெயிட் அண்ட் வெயிட் எப்படி என்னால எழுப்ப முடியும் எந்திரிங்கனு நான் அழகுற மாதிரி சொன்னேன்.. அவர் என்ன கால பிடிச்சிட்டே எந்திரிச்சாரு ஆனா எந்திரிக்காம என்ன அப்படியே கட்டி பிடிச்சாரு  அங்கிள் என்ன ஆச்சு ஏன் இப்டிலாம் அழுதுட்டு இருக்கீங்க ஆனா அவர் ஹெயிட் எனன்னா காட்யி பிடிக்கிறப்ப நான் அவர் தோள் உயரம் கூட இல்லை ஏதோ எனக்கு கூசுர மாதிரி உணர்வு என்ன நடக்குதுன்னு தெரியல அவர தள்ளி விட்டேன்.. அவரும் கீழ விழுந்துட்டாரு ஐயோ அங்கிள் சாரி னு எழுப்ப போனேன் நானும் வழுக்கி கீழ விழுந்தன் அவர் பக்கத்துல விழுந்துட்டேன்.. அவரு பாதரிபொய்ய் ஐயோ கருத்தம்மா அடி ஏதும் பட்ருச்சான்னு துடிச்சாரு எனக்கு லைட்டா வலி எந்திரிகலை கொஞ்ச நேரம் நான் கீழ விழுந்ததுதுல என் டாப் மேல ஏறி வயிறு வரைக்கும் ஏறிடுச்சி போல அவர் அத பாத்துட்டே இருந்தாரு நான் ஐயோன்னு வேகமா டிரஸ் இறக்கி விட்டு எழுந்திரிச்சேன்.. ஆனா அங்கிள் என்னையே ஒரு மாதிரி பாத்துட்டே இருந்தாரு அப்ப அவர் பேண்ட்ல ஏதோ வச்சிருக்க மாதிரி தெரிஞ்சிது இவ்ளோ நேரம் ஏதும் இல்லை அவர் பேண்ட்ல இப்ப என்ன துனு பயமா போச்சு அங்கிள் என்ன கொன்றந்தீங்க ப்ளீஸ் னு கெஞ்சுனே.. ஐயோ கருத்தம்மா ன்ன ஏன் உன்ன கொள்ள போறேன் அப்பிடலாம் பண்ண மாட்டேன் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உனக்காக ஏதும் செய்வேன்ம என்றார்… அப்ப ஏன் பேண்ட்ல கத்தி ஏதோ வச்சிருக்கீங்க னு அழுதுட்டே கேட்டேன்.. எண்ட எங்கம்மா கத்தி இருக்கு என் போன் தான் இருக்குனு எடுத்து காட்டுனாரு ஆனாலும் ஏதோ இருந்துச்சு..
இல்லை அங்கிள் நீங்க போயி சொல்றீங்க ஏதோ வச்சிருக்கீங்க..என்னனு சொல்லுங்க இல்லை இனி உங்கட பேசவே மாட்டேன் என்றேன்.. அவர் ஏதும் இல்லைம்மா நீயே பாருன்னு டக்குனு அவர் பேண்ட் கழட்டி போட்டாரு  வெறும் ஜட்டி அண்ட் மேல ஷர்ட் ஓட நின்னாரு என்ன அங்கிள் இப்டி நிக்கிறீங்க  நீ தானமா சொன்ன நீயே பாரு என்ன வச்சிருக்கேனு எந்த பொருளும் இல்லைம்மா என்றார்.. ஆனா இன்னும் பெருசா ஏதோ இருக்க மாதிரி தெரிஞ்சிது.. இல்லை உங்கட ஏதோ இருக்கு நான் போறேன் என்றேன் அவர் என் கைய பிடிச்சு திருப்புனாரு நான் திரும்புன அவர் ஜட்டியும் கழட்டிட்டு நின்னாரு ஐயோ அங்கிள் சீ என்ன இப்டி நிக்கிறீங்க நான் திரும்பிட்டேன் நீயே பாத்துக்கோ என்ன வச்சிருக்க ஏதும் இல்லை மெதுவா என்ன திருப்பி அவர பாக்க வச்சாரு என்ன அங்கிள் இது இது என்னதுனு அவர் இது தெரியாத இதனமா சுன்னி சொன்னாரு ச்சீய் என்ன கேட்ட வார்த்தை அங்கிள் நீ தான மா கேட்ட அதுக்கு இப்படியா  சொல்லுவீங்க அது சரி இது ஏன் இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என் கைல பாதி இருக்கு என்றேன்.. அதுக்கு காரணம் நீ தான் கருத்தம்மா என்றார் நானா நான் என்ன பண்ணேன் அங்கிள் என்ன சொல்றீங்க. அவர் என்ன பாத்துட்டே நீ கீழ விழுந்தப்ப உன்னோட டாப் ஏறுச்சுல அதுல பாத்து தான் இப்டி ஆகிருச்சு அங்க என்ன இருக்கு அங்கிள் எதுமே இல்லை போய் சொல்லாதீங்க என்றேன்.. சத்தியமா அதான் காரணம் என்றார் சரி அத மறைச்சு உள்ள வைங்க என்றேன்.. நீ தானா கேட்ட பாத்து சொல்லு எப்படி இருக்குனு என்றார் இதை பாத்து நான் என்ன பண்ண போறேன் அதுக்கு ஒரு மருந்து வேணும் அப்ப தான் அது சின்னதா ஆகும் என்று சொன்னாரு அப்ப அந்த மருந்து போடுங்க அங்கிள் என்றkalaஅந்த மருந்து நீ தான் போட முடியயம் கொஞ்சம் உதவு செய் மா என்றார்.. ஐயோ நான் என்ன அங்கிள் பண்ண முடியும் என்று புரியாமல் கேட்டேன்.
அவர் நான் சொல்றத மட்டும் செயிமா அது சரி ஆகிடும் என்றார்.. என்ன பண்ணனனும் என்று கேட்டேன்.. முதலில் என் பக்கத்துல வா னு பிடிச்சு இழுத்தாரு நான் அவர் பாக்காம நின்னு சொல்லுங்க என்றேன் உன் பேக் கழட்டு என்றார்.. சரி எண்டு கழட்டுனேன். வச்சிட்டு திரும்புறப்ப அங்கிள் என்ன தூக்கிட்டாரு அவர் முகத்துக்கு நேர என்ன வச்சி பிடிச்சிருந்தாரு எனக்கு இதய துடிப்பு அதிகமா இருந்துச்சு அதிக பயம் வேற உடம்பெல்லாம் வேர்த்து ஒரு மாதிரி ஆனது அங்கிள் என்ன என்றேன்.. எனக்காக மருந்து குடுப்பியா என்றார் சசரி என்றேன்.. என்னை இறக்கி விட்டு என் கைய எடுத்து அவர் சுன்னில வைத்தாரு நான் தட்டி விட்டேன்.. ப்ளீஸ் என்று அழும் தோரணையில் கூறினார்.. பிடிச்சு குழுக்க வைத்தாரு எனக்கு ஏதோ கைல உருட்டு கட்ட இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு.. 8 இன்ச் சொன்னாரு நல்லா அகலமா இருந்துச்சு கருத்தம்மா அதுக்கு கிஸ் பண்ணுமா என்றார் ச்சீய் இதுலய என்றேன்.. ஆமா கூடுமா என்றார் நான் மருது விட்டேன்.. அவரேன் தலையை பிடிச்சு அழுதுனரு நான் அங்கிள் னு கத்த அவர் சுன்னி என் வாய்க்குள்ள போயிருச்சுஎனக்கு மூச்சு விட கஷ்டமா இருந்துச்சு.. நான் அவரை அடித்தேன் ஆனால் முடியல.. அவர் மெதுவா வாயில விட்டு விட்டு எடுத்தாரு நான் கண் கலங்கி அவரை பார்த்தேன்… ஒரு கையாள என்னோட லெக்கிங்ஸ் கழட்ட பாத்தாரு நான் பிடிச்சு தடுத்தேன் ஆனா என்னால ஏதும் சொல்ல முடியல இழுத்து கழட்டிட்டாரு அது என் ஜட்டியும் செசேர்ந்து கலருச்சு.. அவர் விரலை என்னோட புண்டை ள வச்சி தேச்சாரு எனக்கு ஏதோ மாதிரி இருந்ததுனன் நெளிய ஆரம்பிதேர்ன் அது அவரக்கு சதாகமா இருக்கும் போல என் வாயில வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சிட்டாரு அவர் விரல் என் புண்டைல அவர் சுன்னி என் வாயில என்னால முடியல அழுதுட்டு இருந்தேன்.. ஆன உடம்பு நல்லா சுகமா புது அனுபவமா இருந்துச்சு..
ஆவர் சுன்னிய வாயில வச்சு ஆட்டமா இருந்தாரு என்ன ஆச்சுன்னு பாத்தேன் ஆனா அவர் ஆட்டவே இல்லை எனக்கு அது தேவைன்னு தோணுச்சு நானே அவருடைய சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.. அவர் என் வாயில பண்ண மாதிரியே நானும் பண்ண நல்லா இருந்துச்சு அவர் விரலை வச்சு ன் புண்டைல நல்லா தேய்ச்சு ஓர் விரலை உள்ள விட்டாரு வழில அவர் சுன்னிய கடிச்சிட்டேன்.. அவரும் கத்தி என்ன கருத்தம்மா இப்டி பண்ணிட்டணு சொன்னாரு சாரி அங்கிள் வலிச்சுது அதான் அப்ட்னு சொன்னனேன்  இருக்க எண்டு அவர் சுன்னிய எச்சில் போட்டி ஊம்பினேன்.. ஒரு கணம் நான் தான் இப்பிடலாம் பன்றேனா என்று எனக்கே ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு… அவரு இன்னொரு விரலை விட நான் மூச்சு வாங்கி இன்னும் வேகமா அவர் சுன்னிய சப்புனேன்.. அவர் புண்டை ள இருந்து கை எடுத்துட்டு என் தலையை பிடிச்சு வாயில செய்யா ஆரம்பிச்சிட்டாரு மொரட்டு தனமா பண்ணாரு ஆனாலும் நல்ல இருந்துச்சு.. என் வாயில எச்சி ஒழுக என்ன செஞ்சாரு 20 நிமிடம் என் வாயில தான் செஞ்சாரு  ஆவர் இன்னும் வேகமா கருத்தமான்னு கத்திட்டு என் வாய்க்குள்ள அழுத்தி அப்படியே என் தலையை பிடிச்சிக்கிட்டாரு ஏதோ என் வாய்க்குள்ள போற மாதிரி இருந்துச்சு அவர் அடங்கி சுன்னிய வெளிய எடுத்தாரு எனக்கு அது என்னது அங்கிள் கேட்டேன்.. இதனமா கஞ்சி என்றார் அப்டீனா என்ன என்றேன்.. விந்து சொன்னாரு நான் படிக்கிறப்ப கேள்வி பட்ருக்கேன் இப்ப அது என் வாய்க்குள்ள போயிருச்சு என்று நினச்சு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு ஆனா நல்லா இருந்துச்சு அவர் சுன்னிய பாத்தேன் இன்னும் அதே அளவு தான் இருந்துச்சு அதுல இருந்து வடிஞ்சிது நான் மறுபடியும் அதை சப்ப ஆரம்பித்து சுத்தம் செய்தேன்… ஆனா எனக்கு என் புண்டையில இருந்து தண்ணி மாதிரி வந்துருக்கு இதான் முதல் முறை நான் என் பேண்ட் எடுத்து போட போனேன்.. அங்கிள் பிடித்து என்னமா வேண்டாம் இப்படியே இரு என்றார் வேணாம் அங்கிள் இப்டி இருக்காது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ஒன்னுக்கு வேற வந்துருக்கு என்றேன்.. அவரோ கைய என் புண்டையில் தேய்ச்சு பாத்து இது ஒண்ணுக்கு இல்ல கருத்தம்மா எனக்கு வந்துச்சுல கஞ்சிய் அது மாதிரி உனக்கும் வந்துருக்கு என்றார் எனக்கு இப்டிலாம் வேயும்னு இப்ப தான் அங்கிள் தெரியுது என்றேன்.. அவர் தேச்சிட்டே என்ன பாத்தாரு எனக்கு கண் சொருக ஏதோ மாதிரி இருந்துச்சு அவர் டக்குனு முட்டி போட்டு என் புண்டைல  வாய் வச்சிட்டாரு எனக்கு கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி.. அப்படியே துடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அங்கிள் விடாம நல்லா நக்குனாரு எனக்கு உள்ள உன்ரச்சிலம் அதிகமா ஆச்சு அவர் தலையை பிடிச்சிகிட்டேன் என்னால நிக்க முடியல சாய போனேன்.. அவர் பிடிச்சு என் ஒரு காலா தூக்கி அவர் தோல்பட்டைல பொட்டு நக்க ஆரம்பிச்சாரு நக்க உள்ள விட்டு நக்கி என்னென்னமோ பண்ணாரு எனக்கு அதுக்கு மேல முடியல அங்கிள் எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருதுன்னு சொன்னேன்.. அவர் என்னை விடாமல் நக்கிட்டே இருந்தாரு எனக்கும்  நிக்க முடியாமல் அவரை அழுத்தி பிடித்து துடித்தேன் பயங்கரமா மூச்சி வாங்கியது சிறிது அமைதிக்கு பிறகு அவரை பாத்தேன் அவர் முகம் முழுவதும் என் தண்ணிய இருந்துச்சு எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சு சாரி அங்கிள்ன்னு தலையை கீழ குனிஞ்சேன்..
ஆனா அவரோ சிரிச்சிட்டே கருத்தம்மா உன் புண்டை செம்மையை இருக்குமா என்று மீண்டும் என் புண்டையில் நக்கினர் அங்கிள் போதும் ப்ளீஸ் இதுக்கு மேல என் உடம்புல தேம்பில்லை என்றேன்… அவர் என்னை மடியில் படுக்க வைத்து ரொம்ப நன்றிம்மா என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்தார்.. அவர் கண்கள் கலங்கி இருந்துச்சி நானும் அவர் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்… ஆமா இதெல்லாம் நம்ம ஏன் பண்ணோம் அங்கிள் னு கேட்டேன்.. அவர் சிறித்து கொண்டே உன்னோட பாசம் என்னோட பாசம் அதான் கருத்தம்மா நம்ம பண்ண காரணம் என்றார்.. அப்ப தான் நேரம் பார்த்தேன் எனது கல்லூரி விடும் நேரம் ஆனது பிள்ளைங்க நடந்து வர்ற சத்தம் கேட்டது ஐயோ அங்கிள் கல்லூரி முடிஞ்சு என் பிரண்ட் வருதுங்க கிளம்பலாம் என்று என் ஜட்டி பேண்ட் மாட்டிகிட்டேன்.. அவரு பேண்ட் போடாம அப்படியே இருந்தாரு அங்கிள் சீக்கிரம் என்றேன்.. கருத்தம்மா இங்க வா என்றார் என்ன அங்கிள் என்னை அவர் மடியில் அமர வைத்து இன்னும் உன்கூட இப்டி இருக்கனும் என்றார்… அங்கிள் இன்னிக்கி போதும் அடுத்து எப்பாவச்சிம் பாக்கலாம் என்றேன்.. சரிம்மா வர்றப்பா உன் கூட இருக்க இன்னொரு பிரண்ட் அவளையும் கூப்டு வர்றியா என்று கெஞ்சளாக கேட்டார்.. எதுக்கு அங்கிள் நீ கூப்டு வாம்மா நான் சொல்றேன் என்று சொன்னாரு அங்கிள் அவ எப்படி வருவா என்று கேட்டேன்.. அவர் உடனே உன் அங்கிள்காக கூப்டு வர மதிய என்றார் சரி கூப்டு வர்றிர்ன் என்று கூறினேன்… ஆவர் சுன்னிய பாத்தேன் இன்னும் பெருசா இருந்துச்சு அதை வாயில் வைத்து கொஞ்சம் சப்பிட்டு கெளம்புனேன்.. அவர் பேண்ட் எடுத்து அது இருந்து 5000 எடுத்து என் கைல வைத்தார் எதுக்கு அங்கிள் இவ்ளோ பணம் என்றேன் உன் செலவுக்கு வச்சிக்கோ கருத்தம்மா நீ எப்ப வேணும்னாலும் எனக்கு சொல்லு நான் தர்றேன் என்றார்.. சரிங்க அங்கிள் என்று அங்கிருந்து யாருக்கும் தெரியாமல் பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்று என் ஊருக்கு பஸ் ஏறி சென்றேன்… வீட்டுக்கு போயி அசந்து தூஊங்கிட்டேன்… அவர் என்னை நக்குவது போல தோன்றவும் வேகமா எந்திருச்சேன் பத்த கனவு அங்கிள் நம்மள கனவுல கூட விட மாட்டாரு போலயே னு நினச்சு அப்படியே அடுத்து வேலைகளை பார்த்தேன்.. அங்கிள் கால் பண்ணாரு கருத்தம்மா செம்மையை பண்ணாம என்றார்.. ன்ன சிரித்து கொண்டே தேங்க்ஸ் அங்கிள் என்றேன்.. டூ டேஸ் கழிச்சு வர்றேன் நீயும் பிரண்ட்டும் வந்துருங்க அதே காட்டுக்குள்ள என்றார்.. சரி அங்கிள் என்றேன்.. அடுத்து என் தோழியை எப்படி கூப்டு போறதுன்னு யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.. ஏதாச்சும் சொல்லி அழைத்து போகலாம் என்று முடிவு பண்ணேன்…  இனி தான் நான் மட்டும் என் கல்லூரி தோழிகள் பலரை அந்த அங்கிள் கூட பண்ண வச்சத  விரிவாக எழுதுறேன்.. நானும் கன்னி தன்மை இழந்து அவர்களையும் அப்படி ஆகினேன் என்று அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்… நன்றி காமத்துடன் உங்கள் ப்ளாக்கி பிரியங்கா  இது என் மெயில் இது    எனது கதைகளுக்கு வரவேற்பு குடுப்பீங்கனு நம்புறேன்…. நன்றி வணக்கம்………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு