அனைவர்க்கும் வணக்கம் என் பெயர் ராஜேஷ் நான் கண்ணியாகுமரியில் வசிக்கிறேன் என் வாழ்வில் நடந்த அனுபவங்களை தங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன். கண்ணியாகுமரியில் சுற்றி உள்ள பெண்கள் மற்றும் கல்யாணம் ஆன தேவதைகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்  என் வயது 29 இன்னம் கல்யாணம் ஆகவில்லை. என் முதல் அனுபவம்.
தினந்தோறும் நான் என் அலுவலகத்துக்கு சென்று வருவேன் . என் மாடி வீட்டில் வசிக்கும் ஒரு மலையாள ஆண்ட்டி எனது மேல் மாடியில் தங்கி உள்ளார் எப்பொழுதும் நன் மொட்டை மாடிக்கு செல்வது வழக்கம் அப்போது அந்த ஆண்ட்டி முதல் முறை பாத்தேன் .
அவர்கள் மீது சென்ற கண் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை அவ்வளவு அழகு வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாது. நான் சைட் அடிப்பதை பார்த்துவிட்டார் எதையும் கண்டுடிக்காமல் வீட்டுக்குள் சென்றார் நான் வழக்கம் போல மீண்டும் என்னோடைய ரூம்க் கு சென்றுவிட்டேன் நன் அடுத்த வார விடுமுறை வந்ததும் அவர்களின் வருக்ககைகக காத்துருதேன் அவர்கள் வழக்கம் போல துணி காயா போடா வந்தார்கள் திடீர் என்று ஒரு சத்தம் அவர்கள் தடுக்கி கீழே விழுந்துவிட்டார்கள் நன் அதை பார்த்ததும் ஓடி சென்று அவர்களை தூக்கி உக்காரவைத்தேன் அந்த ஆண்ட்டி ரொம்ப நன்றி னு மலையாளத்தில் கூறினார்கள் சிறிது நேரம் களைத்து ஏல முயற்சித்தார்கள் அனால் முடியவில்லை நன் அவர்களிடம் உங்கள் ரூம் எங்க இருக்கிறது என்று கேக்க அவர்கள் இரண்டாவது மாடியில் முதல் ரூம் என்று கூற கை தாங்களாக
என்னோட தோளில் சாய்ந்து கொண்டு அவர்கள் முலையை வைத்து இடித்து கொண்டு நடக்க என்னோட கோல் பெரியதாக அவர்கள் அதை நோட்டமிட்டு என்னுடன் நடந்து வந்தார்கள் அவங்க வீட்ல விடுமுறை கழிப்பதற்காக அனைவரும் வெளியில் சென்றுஇருந்தர்கள் நன் அவர்களிடம் எங்க வலிக்குது என்று கேக்க அவங்க தொடை என்று ஒரு வித வெட்கத்துடன் கூறினார்கள் நன் வேண்டும் என்றல் உதவி செய்யட்டுமா என்று கேட்க இல்லை தம்பி அதுலாம் ஓன்னும் வேண்டாம் என்றார்கள் நன் விடாமல் மீண்டும் கேக்க வலி தங்க முடியாமல் சரி அந்த கதவை சாற்றி  வா என்றார்கள் நன் வந்ததும் மீண்டும் என்னக்கு வேடக்காம
இருக்கிறது என்று கூற இல்லை நன் உங்களுக்கு உதவி செய்ய தன  கேட்டேன் என்று கோரா சரி முட்டி வரை புடைவையை தூக்கி ஒரு இடத்தை காட்டினார் நன் கிட்சேன் சென்று நல்ல எண்ணெய் எடுத்து வந்து அவர்கள் பக்கத்துல உக்காந்து தேய்த்து விட்டேன் நன் அவர்களிடம் கால்களை நன்றாகக அகட்டினால் தன என்னால் தேய்த்து விட முடியி,அப்போதுது தான் வலி குறியும் என்று கூற பெட் இல் படுத்து கொண்டு கால்களை லேசாக அகற்றி வெட்கத்தில் கண்ணை மூடி கொண்ட;பின்பு நன் என்னை எடுத்து பொறுமையா முட்டி முதல் பாதம் நன்றாகநீவி கொண்டுருந்தேன் அவங்க உள்ள ஒன்னும் போடாம இருந்தாங்கனு அப்போ தன என்னக்கு தெரியும் நன் மெதுவாக எண்ணெய் தீய்க்கும் சாக்கில் அவங்க
தொடையை நல்ல உருவிவிட தம்பி அங்கலாம் வேண்டாம் பா என்று கூற நன் பொறுமையாக கையை தொடைக்குள் கொண்டு சென்றேன் நன் விடுமுறை என்பதால் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து உள்ளாரா போடாம எனூடே தம்பி எந்திரிக ஆரம்பித்தான் பின்பு நன் தேய்த்த சிறிது நேரத்தில் என்னோட கை அவங்க தொடைக்குள்ள முழுசா சென்றது அவங்க இந்தவாட்டி எதுவும் சொல்லாம கண்ணா மூடி பெரும் மூச்சு விடுத்திகிட்டு இருந்தர்கள் நன் பொறுமையாக அவங்க நடுவில் விரல்களை கொண்டு சென்று அவங்க மர்ம தேசத்தை அடைஞ்சான் அவங்களுக்கு மூட் ஏறி ஓர் வித போதையுடன் என்னை ஒரு காம பார்வையை பார்த்தார்கள் நான் ஒன்றும் தெரியதுதுபோல இன்னம் கொஞ்சம் தன வலி கொறஞ்சிடும் என்று கூற அவர்கள் அமைகியாக இருக்க நன் இதன் சமயம் நன் முதல் முறை ஒரு பெனின் மர்ம தேசத்தை
பக்கத்தில் பார்ப்பதால் நிறுத்த முடிவில்லை அவள் மூட் அதிமாகி நல்ல போதையில் இருக்கிறாள் என்பதை உணர்தேன் திடிர்னு என்னோடுய கால் சட்டையில் கை வைத்தால்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
திடீர் என்று என் கால் சட்டையின் ஓட்டை வழியாக என்னுடைய பூல் ஐ பிடித்தல் எனக்கு சொக்கு அடித்தாற்போல் இருந்தது. ஆனாலும் சுகமாய் இருந்தது. மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள் என் விரல் எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் தேய்த்தால். எனக்கு ஒன்றுமே புரிய வில்லை. நான் அவள் ஓட்டையில் என் விரலை விட்டேன். அவள் தனது கால்களை என்னுடைய விரலோடு பின்னி கொண்டால். எனக்கு அவள் புண்டையில் விறல் விடும்
பொது சூடாய் இருந்தது. என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால் என்னை பூளை கையில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் தாங்க முடிய வில்லை. நான் அவளது தலையை  பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்த்தேன். என் விந்து வர தொடங்கியது. மேலும் என்னை சப்பினாள். மறுபடியும் அவளது புண்டயில் என்னோடைய விரலை  விட சொன்னால். விட்டு மேலும் கீழும் தேய்க்க  என் கை ஈரம்பாக ஆரம்பித்தது. அவள் முலைய மரு கையால் அமுக்க சொன்னால் அவள் என்னை பார்த்தால்.
நான் அவளை பார்த்தேன். அவளை கண்டு எச்சில் விழுங்கினேன் அவ புண்டைய பாத்தேன் பள பளன்னு வச்சு இருந்த அப்படியே அவ புண்டைல கிஸ் பண்ணி என் நாக்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு 15 நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன். அப்புறம் அதை போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்த நான் பெட்ல படுத்து இருந்தேன்.
அவ வந்து லிப்லாக் பண்ண லிப்லாக் பண்ணிட்டு என்னைய கட்டி பிடுச்சு மீண்டும் ஒரு முறை செய்து அவளின் புண்டையை அடி அடி என்று அடித்து இரண்டு பெரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம் பின்பு அவள் என்னோட கோலை புடிச்சு நன்றாக சப்பி சுகம் கண்டால் திடிரென்று நேரத்தை பார்த்து என்னோட அனைவரும் நேரம் ஆகிவிட்டது போதும் இன்னொரு நாள் பாப்போம் என்று சொல்ல நன் சரி என்று என்னோடய ரூம்க்கு வர அவளை நினைத்து நன்றாக ஒரங்கி எழுத்தேன் மீண்டும் அடுத்த விடுமுறைக்காக காத்திருந்தேன் திருநெல்வேலி, கண்ணியாகுமரி மாவட்டத்தில்  இருக்கும் ஆண்ட்டி தொடர்பு கொள்ளுங்கள்  மறக்காமல் கமெண்ட்ஸ் அனுப்பவும் மீண்டும் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு