கல்யாண பெண்ணை கன்னி கழித்த கதை
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கிங்ஸ்டன். எனது சொந்த ஊர் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டி. கோவில்பட்டி மற்றும் சுற்றுவட்டார பகுதியைச் சார்ந்த (உண்மையான) உடல் உறவில் ஆர்வம் உள்ள  பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உறவு ரகசியம் காக்கப்படும். எனது மெயில் ஐடி . கூகுள் சாட்டில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவுசெய்து ஆண்கள் பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்வது தவிர்க்கவும். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
சமீபத்துல நண்பர் ஒருவரோட உறவினர் திருமணத்திற்காக கோவில்பட்டியில் உள்ள திருமண மண்டபத்துக்கு போயிருந்தோம். அங்கு நடந்த கற்பனை கலந்த சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த திருமண மண்டபத்தில் இருக்கிற எல்லா வேலையும் இழுத்து போட்டு முதல் நாள் மதியத்தில் இருந்து செஞ்சிட்டு இருந்தோம்.
சாயங்காலம் பெண் அழைப்புக்காக அவங்க ஊருக்கு போறதுக்கு என்னய கார் ஓட்ட அனுப்பி வச்சாங்க. நான் காரை ஓட்டிட்டு வரும்போது என் கூட ஒரு தம்பி வேன் எடுத்துட்டு என் பின்னாடி வந்தான். கார அவங்க ஊருக்கு சாயங்காலம் அஞ்சு மணிக்கு கொண்டு போய் விட்டுட்டோம். அப்புறம் பொண்ணு வீட்ல போயி கார் வேணும் இல்ல வந்திருச்சு அப்படின்னு சொன்னோம்.
சரி நாங்க எல்லாம் கிளம்புற வசனத்துல இருந்தாங்க. இந்த நேரத்துல எனக்கு அர்ஜெண்டா யூரின் வந்தது. நான் வேகமா உங்க வீட்டுக்கு பின்னாடி இருந்த பாத்ரூமுக்கு போனேன். டக்குனு பாத்ரூம் கதவை திறந்து விட்டேன். உள்ள கல்யாண பொண்ணு ஒட்டு துணி இல்லாம குளிச்சிட்டு தொட்டிட்டு இருந்துச்சு. அதிர்ச்சியில கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு சுய நினைவுக்கு வந்துட்டு டக்குனு கதவை பூட்டிட்டேன். பயத்துல எனக்கு யூரின் ரொம்ப மூடிட்டு வந்துடுச்சு.
பாத்ரூம் பக்கத்துல யூரின் போயிட்டேன். கல்யாண பொண்ணு கதவை திறந்து எட்டிப் பார்த்தப்போ என்னோட சுன்னி 90 டிகிரியில் நின்னுச்சு. டிரஸ் மாத்திட்டு கல்யாண பொண்ணு வீட்டுக்குள்ள போயிருச்சு. வீட்ல யார்ட்டையும் சொல்லிரனும் பயத்திலேயே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பொண்ணு வீட்ல இருந்து காபி கொண்டு வந்து வண்டியில எனக்கு கொடுத்தாங்க. நானும் காபியை வாங்கி குடிச்சிட்டு எப்ப கிளம்புகிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
பொண்ணு மட்டும் தான் கிளம்பனும் அப்படின்னு உன்னோட உறவினர்கள் சொன்னாங்க. சரின்னு நானும் கொஞ்ச நேரம் கார்ல அசந்து தூங்கிட்டேன். தூக்கத்திலே பாத்ரூம்ல பார்த்த காட்சி தான் கண்ணுக்குள்ள வந்துட்டு போயிட்டு இருந்துச்சு. டக்குனு கதவை தட்ட சத்தம் கேட்டுச்சு. கண்ணு முழிச்சு பார்த்தா உன்ன வீட்ல எல்லாம் ரெடி ஆகி கிளம்பிட்டாங்க. உன்னோட அப்பா கார்ல முன்னாடியும் ஒன்னு அவங்க அம்மா அவங்களோட உறவினர்கள் கார்ல பின்னாடி ஏறிக்கிட்டாங்க.
மத்தவங்க எல்லாம் வேன்ல ஏறிட்டாங்க. நடு சிட்ல பொண்ணு உக்காந்துக்கிட்டாங்க. கண்ணாடி வழியா பார்க்கும் போதெல்லாம் பாத்ரூம் காட்சி தான் ஞாபகத்துக்கு வந்துச்சு. பொண்ணு என்ன பாத்து சிரிச்சாங்க இப்பதான் எனக்கு தோணுச்சு இவங்க வீட்ல சொல்லலன்னு. சரிங்க வண்டிய மெதுவா உன்ன சைட் அடிச்சிட்டு மண்டபத்துக்கு ஏழு மணிக்கு கொண்டு வந்து விட்டேன்.
அதுக்கப்புறம் நிச்சயதார்த்தம் எல்லாம் முடிஞ்சுச்சு. இதுல என்னன்னா எல்லாருக்கும் ரூம் லாக் பண்ற பொறுப்பு என்கிட்ட தான் கொடுத்து இருந்தாங்க எல்லாருக்கும் ரூம் அலர்ட் பண்ணி முடிச்சதுக்கு அப்புறம், பொண்ணுக்கு மட்டும் தனி ரூம் ரெடி பண்ணி கொடுத்தேன். ரூமுக்கு நேரடியா போயி அவங்களுக்கு தேவையான வசதி எல்லாம் இருக்கான்னு பார்த்து அரேஞ்ச் பண்ணி கொடுத்தேன். அவங்க ரூமுக்கு பக்கத்துல எங்க பசங்களுக்கு ரூம் இருந்தது. பொண்ணுகிட்ட எதுவும் தேவை அப்படின்னா பக்கத்துல தான் என் ரூம் உடனே கூப்பிடுங்க அப்படின்னு நான் சொல்லி இருந்தேன்.
காலைல பத்து மணிக்கு மேல தான் கல்யாணம் அப்படின்னு அதனால எல்லாரும் பயண அலுப்புல நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. பசங்க எல்லாரும் மொட்டை மாடிக்கு போயி சரக்கு அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க. நானும் அவங்களுக்கு கம்பெனி கொடுத்துட்டு இரண்டு லார்ஜ் பக்காடி அடிச்சுட்டு கீழ இறங்கி வந்தேன். எப்ப பார்த்து பொண்ணு ரூம்ல இருந்து கதவை திறந்து எங்க பசங்க தங்கி இருந்த ரூம தட்டுனாங்க. நான் மாடியில் இருந்து கீழே வருவதை பார்த்துவிட்டு உங்க கிட்ட தான் ஹெல்ப் கேட்கவேண்டும் என்று பார்த்தேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் என்ன ஹெல்ப் அப்படின்னு கேட்டேன்.
பாத்ரூம்ல தண்ணி நிக்க மாட்டேங்குது அப்படின்னு சொன்னாங்க. நைட்டில ஆளு சும்மா கும்முனு இருந்தாங்க. நான் பாத்ரூம் உள்ள போயி குழாய கஷ்டப்பட்டு மூடிட்டேன். இதிலே நாம் முழுசா குளிச்ச மாதிரி ஆயிருச்சு. தொப்பு தொப்புன்னு நினைச்சு போயிட்டேன். உடனே வெளியில வந்ததும் தகவல் எடுத்துக் கொடுத்தாங்க. டவல்ல தலைய தொடைச்சிட்டு சாரிங்க அப்படின்னு சொன்னேன். அவங்க எதுக்கு அப்படின்னு கேட்டாங்க இல்லங்க உங்க ஊர்ல நீங்க உள்ளே இருக்கிறீர்கள் என்று தெரியாமல் பாத்ரூம் கதவை திறந்து விட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன். சிரிச்சுகிட்டு அவங்க ஒன்னு சொல்லல. சரி வேற ஏதாவது ஹெல்ப் வேணும்னா கேளுங்க நான் என் ரூமுக்கு போயிட்டேன். ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துல திரும்ப கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் பசங்க தான் கீழ இறங்கி வந்துட்டாங்கன்னு கதவை திறந்து கல்யாண பொண்ணு வாசல்ல நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
என்னங்க அப்படின்னா கேட்டேன். ஒன்னும் இல்ல ரூம்ல ஏசிய குறைக்க முடியல அப்படின்னு சொன்னாங்க. நானும் சரி அப்படின்னு ரூம்ல போயி ஏசிய குறைப்பதற்கு ட்ரை பண்ண ஆனா என்னால முடியல. நான் சொன்னேன் கே சி சி கண்ட்ரோல் மேல இருக்கு என்னால எட்டி குறைக்க முடியல அப்படின்னு சொன்னேன். நண்பர்களை கூட்டிட்டு வந்து மேல தூக்கி தான் சரி பண்ண முடியும் அப்படின்னு சொல்லும் போது என்னைய தூக்கி விடுங்க நான் குறைக்க பார்க்கிறேன் அப்படின்னு பொண்ணு சொன்னாங்க. நான் வேண்டாங்க அப்படின்னு சொல்லும் போது சும்மா பரவால்ல தூக்கி விடுங்க நான் கண்ட்ரோல குறைச்சிடுறேன் அப்படின்னு சொல்லும் போது நான் தயக்கத்தோட அவங்கள தூக்கி உடனே அவங்களாலயும் எட்ட முடியல நான் தூக்கி குடிக்கும் போது அவங்க இடுப்பு என்னோட தலைக்கு நேரா இருந்தது பின்பக்கமா தான் நான் புடிச்ச துப்பினேன். ஒரு அரை அடி தூக்கினால் எட்டிடும். கீழே இறக்கிட்டு அவங்க என்னைய சுவர் பக்கம் நிக்க சொன்னாங்க.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
இப்போ என்னைய தூக்குங்க அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் நான் இப்போ அவங்கள தூக்கும்போது அவங்களோட புண்டை என் வாய் பக்கத்துல இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் தூக்கி பிடிச்சிட்டு இருந்தேன். மேல அவங்க சுவிட்சை கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு சும்மா கண்ட்ரோல் பண்ற மாதிரி நடிச்சிட்டு இருக்கிறது தெரிஞ்சது. தைரியத்தை வரவழைத்து விட்டு நைட்டியோட வாய அங்க வச்சேன். உடனே என் தலையில கைய வச்சு அமுக்குனாங்க. மெதுவா கீழே இறக்கி விட்டேன்.
அப்போ அவங்களோட ரெண்டு முலையும் நல்லா என் நெஞ்சோடு அமுங்குச்சு. உடனே அவங்க என்னை கட்டிப்பிடிச்சு லிப் ல கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க இருந்த மூடுல நானும் உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் உடனே நான் ரூம் கதவை லாக் பண்ணிட்டு ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சு முகம் புல்லா முத்தம் கொடுத்தேன் கட்டில்ல அப்படியே ரெண்டு பேரும் படுத்து கட்டி புடிச்சிட்டு உருண்டு பிரண்டும். நைட்டியை கழட்டினேன் உள்ள வெறும் பிரா ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தா. திரும்ப ப்ராஜெக்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு வித்தவுட் அழகு ரசிச்சா சும்மா சொல்ல கூடாது முலைகள் ரெண்டும் இமயமலை மாதிரி கூர்மையா இருந்துச்சு கீழ புண்டையில முடியே இல்லை.
முலைய கையில வச்சு நல்லா அமுக்கி சப்பி உறிஞ்சேன். அப்புறம் அப்படியே மெதுவா கீழே இறங்கி அவ புண்டையில காய வச்சு நல்லா நக்கி அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்டேன் மெதுவா என்னுடைய தம்பிய தயார் பண்ணி அவளோட புண்டையில மேலேயும் கீழேயும் ராவி விட்டு உள்ள வச்சு மெதுவா அமுக்குனேன். முதல்ல அவ வலிக்கிற மாதிரி பண்ணிட்டு லிப் கிஸ் பண்ண சொன்னா நானும் லிப் லாக் பண்ணிட்டு வேகமா உள்ள தள்ளுனேன். வழியில் என் உதட்டை கடிச்சா. அப்ப நான் வெளியில் எடுத்து தரவா அப்படின்னு கேட்டதுக்கு இல்லடா பண்ணு அப்படின்னு சொன்னா நானும் நல்ல என்ஜாய் பண்ணி சீலை உடைச்சிட்டு தண்ணி வருது உள்ள விடவா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அவர் உடனே சரி உள்ளே விட்டு நாளைக்கு அவனும் தண்ணிய உள்ள விடத்தானே போறான் அப்படின்னு மாப்பிள்ளை பார்த்து சொன்னார். இதுல அவளுக்கு ரெண்டு தடவை உச்சம் அடைஞ்சா. நான் வேகமா அடிச்சு என் தண்ணிய குடிக்க விட்டுட்டு லிப் லாக் பண்ணி மேலேயே படுத்து விட்டேன். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு திரும்ப பண்ணலாமா அப்படின்னு கேட்டேன் அவளால முடியலடா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் பண்ணிக்கலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டா. நானும் அவளோட ரெண்டு முலையில நல்லா கசக்கி சப்பிட்டு ஒரு லிப் லாக் கிஸ்ஸ போட்டுட்டு அங்க இருந்து வெளியில் வந்துவிட்டேன்.
காலைல அவளுக்கு நல்லபடியா கல்யாணம் முடிஞ்சிடுச்சு. கல்யாண பொண்ணுக்கு கன்னி கழிய வச்ச கதையை உங்களிடம் சொல்லிட்டேன். கோவில்பட்டி தூத்துக்குடி விளாத்திகுளம் எட்டயபுரம் கயத்தாறு சுத்தி உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் உறவு தேவைப்படுவோர் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். . கூகுள் சாட்டில் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உறவின் ரகசியம் காக்கப்படும். ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு