கதை பற்றிய கருத்துகளை கூறுங்கள்  . அன்றைக்கு எங்கள் வீட்டில் என் மனைவிக்கு சீமந்த விசேஷம். இரவில் நிகழ்ச்சி முடிந்து என் மனைவியை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று விட்டார்கள். இரவில் சில உறவினர்கள் மட்டும் வீட்டில் இருந்தார்கள். அப்போது திடீரென்று கரென்ட் கட் ஆகி விட நான் வீட்டிற்குள் கும் இருட்டில் வாசலைத் தேடி வெளியே வர தடுமாறிய போது ஒரு வாட்டசாட்டமான பெண்ணின் மேல் மோதினேன்.
கீழே விழாமல் இருக்க அந்த பெண்ணை நானும், என்னை அவளும் சப்போர்ட்டுக்கு பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் கட்டியிருந்த பட்டுசேலை சரசரக்க நான் பிடியை விடாமல் அந்த பெண்ணை அணைத்துக் கொண்ட போது அவள் முகம் என் முகத்தில் உரச நான் அந்த இருட்டில் கிடைத்த திருட்டு சுகமாய் அந்த முகத்தோடு முகம் பதித்து முத்தங்கள் போட்டு உதட்டை கவ்வி சப்பிய போது, “ஏய் தம்பி, தெரியும் என்னடா இன்னைக்கு கரன்ட் கட் ஆகவே இல்லையேனு…போதும் டா கரண்ட் வந்து யாராவது பார்த்துட போறாங்க…” என்றாள் அந்த பெண். நானோ, “வந்தா தானே, ஃபியூசை பிடுங்கினதே நான் தானே, அதனால வீட்டு கரண்டு கட் பண்
ணி இங்கே இதுல கனெக்ஷன் கொடுத்திட்டேன் அண்ணி” என்று சொல்லி அண்ணியின் கைகளை பிடித்து என் வேஷ்டி மேல் வைத்த போது, “ச்சீ…ரொம்ப மோசம் டா நீ. இன்னும் சீமந்தம் மு
டிஞ்சி இன்னும் உன் பெண்டாட்டி அவ வீட்டுக்கு கூட போய் சேர்ந்திருக்க மாட்டா, அதுக்குள்ள நீ அண்ணிக்கு சீமந்தம் கழிச்சிடுவே போல இருக்கே..போதும் டா ராத்திரி மொத்தமா வச்சுக்கலாம். பாரு கரன்ட் இல்லாம எல்லோரும் தவிச்சுகிட்டு புலம்புறாங்க, நிறைய பெருசுங்க பாவம் காத்து வராம மூச்சு திணறிகிட்டு இருக்காங்க, அப்புறம் நல்ல நாளு அதுவுமா ஏதாவது அபசகுணமா ஆகிடாம நீ போய் வீட்டு கரண்டை கொடு, இன்னைக்கு ராத்திரி நானே தேடி வந்து இதுக்கு கரன்ட் கொடுத்து, கடைய விடுறேன்”என்று அண்ணி சொல்ல இழுத்து அணைத்து இச், இச் என்று அண்ணியின் முலையை முந்தானையோடு பிடித்து பிசைந்து விட்டு முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன்
. என்னடா இன்னைக்கு கரன்ட் கட் ஆகவே இல்லையேனு…அண்ணி கிண்டல் அடித்தது உண்மை தான். கரன்ட் கட் ஆகிறது இது முதல் முறை அல்ல. முதன் முதலில் கரன்ட்யை கட் பண்ண தான் அண்ணிக்குள் காமக் கரன்டை பாஸ் பண்ணினேன். அந்த முதல் நாள் ஹாட் அனுபவத்தை இப்போது நினைச்சாலும் செமத் திரில் ஆக தோன்றும். அப்போது அண்ணிக்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடங்கள் முடிந்து இருந்தது. நெருங்கிய உறவினர்களை அழைத்து கேக் வெட்டி பிரியாணி சாப்பாடு போட்டேன். அப்போது அண்ணனுக்கும் அண்ணிக்கு சண்டை வந்து கோபத்தில் பேசாமல் இருந்தார்கள். அவர்களை சேர்த்து வைக்க அந்த இரண்டாம் ஆண்டு கல்யாண நாளை பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைத்தேன். அன்று அண்ணன் காலையிலேயே கிளம்பி போனவன் கல்யாண நாள் ஃபங்ஷனில் கலந்து கொள்ள வில்லை. ஆனால் நான் அவன் இல்லாவிட்டாலும் கொண்டாடியே ஆக வேண்டும் என்று பிடிவாதமாக இருந்தேன். நெருங்கிய உறவினர்களும் வந்து பிரியாணி விருந்தை சாப்பிட்டு விட்டு, அண்ணனை காணோமே, மாப்பிள்ளை இல்லாம என்ன கல்யாண நாள் என்பது போல் அண்ணியிடம் துக்கம் விசாரிக்க அண்ணி செம மூட் அவுட் ஆகி ரூமுக்குள் என்று அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் எவ்வளவோ ஆறுதல் சொல்லியும், “சொன்னேன்ல தம்பி, இந்த எழவு எல்லாம் எனக்கு எதுக்குனு..பாத்தீயா எப்படி திட்டம் போட்டு நம்பளை மூக்கறுத்துட்டு போயிட்டாருனு. இப்போ ஊர் முன்னாடி, உறவுகள் முன்னாடி நான் தான் அசிங்கபட்டு நிக்குறேன்.
அதுல சில பேரு புருஷன் இல்லாட்டி என்னடி அதான் கொழுந்தன் இருக்கானே, கொண்டாட்டத்துக்கு என்ன குறைச்சல்” னு நக்கல் அடிச்சு கிட்டு போறாளுங்க” என்று புலம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அண்ணியை வாயால் சமாதானப்படுத்த முடியாது என்பதை புரிந்து கொண்டு வந்தவர்களை உபசரித்து பிரியாணி விருந்து சாப்பாடு போட்டு அனைவரையும் வழி அனுப்பினேன். அப்போது சில உறவினர்கள் பிரியாணி செமிக்காமல் வீட்டுக்குள் உட்கார்ந்து சீட்டு ஆடிக் கொண்டும், ஊர் வம்பை பேசிக் கொண்டும் வம்படித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களை விரட்ட முடியாது என்பதால் நான் வீட்டு ஃப்யூசை உருவி கரன்டை கட் பண்ணி விட்டு நேராக அண்ணியின் ரூமுக்குள் போனேன். அங்கே அண்ணி இருட்டில் எங்கே இருக்கிறாள் என்று தெரியாமல் உள்ளே ரெண்டு கையை நீட்டிக் கொண்டே தேடிய போது எதிரே அண்ணி தட்டுப்பட அவள் மீது மோதுவது போல் மோதி அவளை விழாமல் இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். மதியமே அண்ணி கோபத்தில் கல்யாண நாளுக்க எடுத்த பட்டு சேலையை அவிழ்த்து போட்டு நைட்டிக்கு மாறி இருந்தாள். நான் அணைத்த போது அண்ணி நைட்டிக்குள் எதுவும் போட வில்லை என்பதை அறிந்து கொண்டேன். அண்ணியை அணைத்த போது அண்ணியின் குண்டி கசங்கி என் கைக்குள் பந்து போல் சிக்கி கொண்டது. அதை பிடித்து பிசைந்து உருட்டிக் கொண்டே அண்ணியை என் மேல் இழுத்து போட்டு அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் அணைப்பும் ஆக்ரோஷமும் அண்ணிக்கு புரிந்து விட அண்ணி வெடுக்கென்று என்னை உதறி விட்டு கதவருகே என்று கதவை தாழிட்டு கொண்டி போட்டாள். நான் அந்த இருட்டில் அண்ணி வெளியே சென்று கதவை தாழ் போடுகிறாளா அல்லது உள்ளே ஆசையோடு தாழ்ப்பாள் போடுகிறாளா என்று தெரியாமல் வேகமாக கதவு இருந்த திசைக்கு சென்ற போது அண்ணியும் வேகமாக கதவை தாழ் போட்டு விட்டு என்னை நோக்கி வர மீண்டும் இருவரும் நேருக்கு நேர் மோதிக் கொண்டோம். நான் அந்த வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் அண்ணியை குண்டியோடு இழுத்து கட்டி அணைத்து குண்டியை பிசைந்து கொண்டே ஐ லவ் யூ அண்ணி, இன்னைக்கு நீங்க அழக் கூடாது.
ஹாப்பியா இருக்கணும். அவன் இல்லாட்டி என்ன நான் இருக்கேன்ல என்று சொன்ன போது அண்ணி அந்த என் அணைப்பில் சோகம் கரைந்து சுகமாய் சிரித்துக் கொண்டே, “என் தோழிங்க அப்படி தான் சொல்லிட்டு போனாளுங்க தம்பி” என்று அந்த கும் இருட்டிலும் வெட்கப்பட்டாள். “என்ன சொன்னாங்க அண்ணி”, என்று நான் அண்ணி லிப்சை கவ்வி சப்பிக் கொண்டே கொஞ்சலோடு கேட்டு கேட்டேன். “ஏன்டி வருத்தப்படுறே. புருஷன் ஃபங்ஷன்ல இல்லாட்டி என்ன. அதான் கொழுந்தன் இருக்காரே. நல்லா ஹாப்பியா கொண்டாடு டி. இப்படி கொழுந்தன் கிடைக்க ஒவ்வொருத்தியும் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் டினு சொன்னாங்க” என்றாள். நான் அண்ணியை அணைத்து தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த கட்டிலில் போட்ட போது, “அய்யோ தம்பி, என்ன பண்ண போறீங்க. அதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம். விருந்துக்கு வந்தவங்க கூட போகல. கரன்ட் வந்துட்டா அசிங்கமா போயிடும். அதெல்லாம் அப்புறமா நேரம் வரும் போது நானே….என்று அண்ணி சொல்லும் போதே அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட்டு பக்கத்தில் படுத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டே, ” வீட்டு கரன்டை நான் தான் பிடுங்கினேன் அண்ணி. பாத்தீங்களா ஃப்யூஸ் கேரியர் இப்போ என் கையில” என்று அதை காட்டினேன். “அண்ணி பெரிய ஆளு தான் என் தோழிங்க சொன்னதுல தப்பே இல்ல..” என்றாள். அதற்கு நான், “வேற என்ன சொன்னாளுங்க… ” என்று ஆவலோடு கேட்ட போது, இப்படி “கொழுந்தனை வீட்டுக்குள்ள வச்சு கிட்டு வீட்ல தனி குச்சே கட்டலாம்னு சொன்னாளுக” என்றாள்.
அண்ணி அப்படி சொன்னதன் அர்த்தமே, வீட்டுக்குள் கொழுந்தனை செட் அப் பண்ணி வீட்லயே ஒரு சின்ன வீட்டை மெயின்டேன் பண்ணு என்பது தான். அது எங்க ஊரில் வட்டார வழக்கில் அப்படி நக்கலாக பேசுவார்கள். அதற்கு மேல் அண்ணியை விடாமல் அவள் கையை பிடித்து என் வேட்டி மேல் வைத்த போது, அடி ஆத்தி, வீட்டு கரன்டு இங்கே மொத்தமா வந்துடுச்சு போல என்ன இப்படி சூடா நின்னு சூலகருப்பன் கோவில் சூலாயுதம் மாதிரி இந்த ஆட்டம் ஆடுது என்று அண்ணி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி குனிந்து அதை அப்படியே வாயில் கவ்வி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அண்ணியின் சுன்னி ஊம்பலை ரசித்துக் கொண்டே அண்ணியின் நைட்டியை உருவி அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்பை திருகினேன். அண்ணி வாட்டமாக திரும்பி படுத்துக் கொள்ள அண்ணியின் குண்டியை தூக்கி என் மேல் திருப்பி போட்டுக் கொண்டு அண்ணியின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி என் சுன்னியை சப்ப, நான் அண்ணி கூதியை நக்க தொடங்கினேன். வீட்டில் கரன்ட் நம்ப வீட்ல தான் இல்ல. ஏதோ ஃப்யூஸ் போயிடுச்சு போல இந்த நேரத்துல கணேசன் எங்கே போய் தொலைஞ்சான் என்று பெருசுகள் இருட்டுகள் பேசுவது எனக்கும் அண்ணிக்கும் கேட்டாலும் நாங்கள் அதை ரசித்துக் கொண்டே வாயோழ் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அண்ணியின் புண்டை மொட்டை நான் நாக்கில் நிமிட்டி விட்ட போது அண்ணியின் பனியார கூதியில் இருந்து தேன் வழிந்து ஓட நான் அதை வாயில் வைத்து நக்கிக் கொண்டே நாக்கால் அண்ணி கூதியை கடைந்த போது, அண்ணியை நல்ல குனிய வச்சு குத்தவா என்று கேட்ட போது வேண்டாம் தம்பி, ராத்திரி வச்சுக்கலாம் இப்போ ஊம்பி தண்ணியை எடுக்கிறேன். இதுக்கு மேல நம்ப ரூம் குள்ளே இருக்கிறது நல்லா இருக்காது என்று வேகமாக ஊம்ப என் தண்ணி அண்ணி வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. அண்ணி வாயை திறந்து சுன்னியை தொண்டை வரை இழுத்து பைப்பில் தண்ணியை நேரடியாக குடிப்பது போல் என் சுன்ன தண்ணி அவள் வாயை நிறைத்து தொண்டைக்குள் இறங்கியது. பிறகு இருவரும் அணைத்து கிஸ் அடித்து விலகி ஆடைகளை மாட்டிக் கொண்டோம். அண்ணி முதலில் வெளியே சென்று “கரன்ட் போயிடுச்சா, நான் களைப்புல அசந்து தூங்கிட்டேன். கணேசனை எங்கே என்று என்னை தேடுவது போல் கணேசா, கணேசா” என்று அழைக்க நான் அண்ணியின் ரூமில் இருந்து இருட்டுல் வெளியே நழுவி பின் வாசல் வழியாக வருவது போல் “இதோ வந்துட்டேன் அண்ணி, நம்ப பெரியப்பாவை பஸ் ஏத்தி விட போயிருந்தேன் என்று சொல்லி ப்யூஸ் கேரியரை மெயின்ஸ்ல மாட்ட கரன்ட் பளிச்சென்று எரிய ஆரம்பித்தது”அப்போது அண்ணியும் நானும் பார்த்துக் கொள்ள எங்கள் முகமும் பிரகாசம் ஆனது. அன்று போக ஆரம்பித்து கரன்ட் இன்று வரை அடிக்கடி போக, இருட்டுக்குள் நானும் அண்ணியும் எங்களுக்குள் காமக் கரன்டை கொடுத்துக் கொண்டு கள்ள ஓழ் சுகத்தை கரெக்டாக அனுபவித்து முடித்து விட்டு மீண்டும் வீட்டு கரன்டை கொடுத்து விடுவோம். அன்றைக்கு எங்கள் வீட்டில் என் மனைவிக்கு சீமந்த விசேஷம். இரவில் நிகழ்ச்சி முடிந்து என் மனைவியை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று விட்டார்கள். இரவில் சில உறவினர்கள் மட்டும் வீட்டில் இருந்தார்கள். அப்போது திடீரென்று கரென்ட் கட் ஆகி விட நான் வீட்டிற்குள் கும் இருட்டில் வாசலைத் தேடி வெளியே வர தடுமாறிய போது ஒரு வாட்டசாட்டமான பெண்ணின் மேல் மோதினேன். கீழே விழாமல் இருக்க அந்த பெண்ணை நானும், என்னை அவளும் சப்போர்ட்டுக்கு பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் கட்டியிருந்த பட்டுசேலை சரசரக்க நான் பிடியை விடாமல் அந்த பெண்ணை அணைத்துக் கொண்ட போது அவள் முகம் என் முகத்தில் உரச நான் அந்த இருட்டில் கிடைத்த திருட்டு சுகமாய் அந்த முகத்தோடு முகம் பதித்து முத்தங்கள் போட்டு உதட்டை கவ்வி சப்பிய போது, “ஏய் தம்பி, தெரியும் என்னடா இன்னைக்கு கரன்ட் கட் ஆகவே இல்லையேனு…போதும் டா கரண்ட் வந்து யாராவது பார்த்துட போறாங்க…” என்றாள் அந்த பெண்.
நானோ, “வந்தா தானே, ஃபியூசை பிடுங்கினதே நான் தானே, அதனால வீட்டு கரண்டு கட் பண்ணி இங்கே இதுல கனெக்ஷன் கொடுத்திட்டேன் அண்ணி” என்று சொல்லி அண்ணியின் கைகளை பிடித்து என் வேஷ்டி மேல் வைத்த போது, “ச்சீ…ரொம்ப மோசம் டா நீ. இன்னும் சீமந்தம் முடிஞ்சி இன்னும் உன் பெண்டாட்டி அவ வீட்டுக்கு கூட போய் சேர்ந்திருக்க மாட்டா, அதுக்குள்ள நீ அண்ணிக்கு சீமந்தம் கழிச்சிடுவே போல இருக்கே..போதும் டா ராத்திரி மொத்தமா வச்சுக்கலாம். பாரு கரன்ட் இல்லாம எல்லோரும் தவிச்சுகிட்டு புலம்புறாங்க, நிறைய பெருசுங்க பாவம் காத்து வராம மூச்சு திணறிகிட்டு இருக்காங்க, அப்புறம் நல்ல நாளு அதுவுமா ஏதாவது அபசகுணமா ஆகிடாம நீ போய் வீட்டு கரண்டை கொடு, இன்னைக்கு ராத்திரி நானே தேடி வந்து இதுக்கு கரன்ட் கொடுத்து, கடைய விடுறேன்”என்று அண்ணி சொல்ல இழுத்து அணைத்து இச், இச் என்று அண்ணியின் முலையை முந்தானையோடு பிடித்து பிசைந்து விட்டு முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன். என்னடா இன்னைக்கு கரன்ட் கட் ஆகவே இல்லையேனு…அண்ணி கிண்டல் அடித்தது உண்மை தான். கரன்ட் கட் ஆகிறது இது முதல் முறை அல்ல. முதன் முதலில் கரன்ட்யை கட் பண்ண தான் அண்ணிக்குள் காமக் கரன்டை பாஸ் பண்ணினேன். அந்த முதல் நாள் ஹாட் அனுபவத்தை இப்போது நினைச்சாலும் செமத் திரில் ஆக தோன்றும். அப்போது அண்ணிக்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடங்கள் முடிந்து இருந்தது. நெருங்கிய உறவினர்களை அழைத்து கேக் வெட்டி பிரியாணி சாப்பாடு போட்டேன். அப்போது அண்ணனுக்கும் அண்ணிக்கு சண்டை வந்து கோபத்தில் பேசாமல் இருந்தார்கள். அவர்களை சேர்த்து வைக்க அந்த இரண்டாம் ஆண்டு கல்யாண நாளை பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைத்தேன். அன்று அண்ணன் காலையிலேயே கிளம்பி போனவன் கல்யாண நாள் ஃபங்ஷனில் கலந்து கொள்ள வில்லை. ஆனால் நான் அவன் இல்லாவிட்டாலும் கொண்டாடியே ஆக வேண்டும் என்று பிடிவாதமாக இருந்தேன். நெருங்கிய உறவினர்களும் வந்து பிரியாணி விருந்தை சாப்பிட்டு விட்டு, அண்ணனை காணோமே, மாப்பிள்ளை இல்லாம என்ன கல்யாண நாள் என்பது போல் அண்ணியிடம் துக்கம் விசாரிக்க அண்ணி செம மூட் அவுட் ஆகி ரூமுக்குள் என்று அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் எவ்வளவோ ஆறுதல் சொல்லியும், “சொன்னேன்ல தம்பி, இந்த எழவு எல்லாம் எனக்கு எதுக்குனு..பாத்தீயா எப்படி திட்டம் போட்டு நம்பளை மூக்கறுத்துட்டு போயிட்டாருனு. இப்போ ஊர் முன்னாடி, உறவுகள் முன்னாடி நான் தான் அசிங்கபட்டு நிக்குறேன். அதுல சில பேரு புருஷன் இல்லாட்டி என்னடி அதான் கொழுந்தன் இருக்கானே, கொண்டாட்டத்துக்கு என்ன குறைச்சல்” னு நக்கல் அடிச்சு கிட்டு போறாளுங்க” என்று புலம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அண்ணியை வாயால் சமாதானப்படுத்த முடியாது என்பதை புரிந்து கொண்டு வந்தவர்களை உபசரித்து பிரியாணி விருந்து சாப்பாடு போட்டு அனைவரையும் வழி அனுப்பினேன்.
அப்போது சில உறவினர்கள் பிரியாணி செமிக்காமல் வீட்டுக்குள் உட்கார்ந்து சீட்டு ஆடிக் கொண்டும், ஊர் வம்பை பேசிக் கொண்டும் வம்படித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களை விரட்ட முடியாது என்பதால் நான் வீட்டு ஃப்யூசை உருவி கரன்டை கட் பண்ணி விட்டு நேராக அண்ணியின் ரூமுக்குள் போனேன். அங்கே அண்ணி இருட்டில் எங்கே இருக்கிறாள் என்று தெரியாமல் உள்ளே ரெண்டு கையை நீட்டிக் கொண்டே தேடிய போது எதிரே அண்ணி தட்டுப்பட அவள் மீது மோதுவது போல் மோதி அவளை விழாமல் இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். மதியமே அண்ணி கோபத்தில் கல்யாண நாளுக்க எடுத்த பட்டு சேலையை அவிழ்த்து போட்டு நைட்டிக்கு மாறி இருந்தாள். நான் அணைத்த போது அண்ணி நைட்டிக்குள் எதுவும் போட வில்லை என்பதை அறிந்து கொண்டேன். அண்ணியை அணைத்த போது அண்ணியின் குண்டி கசங்கி என் கைக்குள் பந்து போல் சிக்கி கொண்டது. அதை பிடித்து பிசைந்து உருட்டிக் கொண்டே அண்ணியை என் மேல் இழுத்து போட்டு அணைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் அணைப்பும் ஆக்ரோஷமும் அண்ணிக்கு புரிந்து விட அண்ணி வெடுக்கென்று என்னை உதறி விட்டு கதவருகே என்று கதவை தாழிட்டு கொண்டி போட்டாள். நான் அந்த இருட்டில் அண்ணி வெளியே சென்று கதவை தாழ் போடுகிறாளா அல்லது உள்ளே ஆசையோடு தாழ்ப்பாள் போடுகிறாளா என்று தெரியாமல் வேகமாக கதவு இருந்த திசைக்கு சென்ற போது அண்ணியும் வேகமாக கதவை தாழ் போட்டு விட்டு என்னை நோக்கி வர மீண்டும் இருவரும் நேருக்கு நேர் மோதிக் கொண்டோம். நான் அந்த வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் அண்ணியை குண்டியோடு இழுத்து கட்டி அணைத்து குண்டியை பிசைந்து கொண்டே ஐ வ் யூ அண்ணி, இன்னைக்கு நீங்க அழக் கூடாது. ஹாப்பியா இருக்கணும். அவன் இல்லாட்டி என்ன நான் இருக்கேன்ல என்று சொன்ன போது அண்ணி அந்த என் அணைப்பில் சோகம் கரைந்து சுகமாய் சிரித்துக் கொண்டே, “என் தோழிங்க அப்படி தான் சொல்லிட்டு போனாளுங்க தம்பி” என்று அந்த கும் இருட்டிலும் வெட்கப்பட்டாள். “என்ன சொன்னாங்க அண்ணி”, என்று நான் அண்ணி லிப்சை கவ்வி சப்பிக் கொண்டே கொஞ்சலோடு கேட்டு கேட்டேன். “ஏன்டி வருத்தப்படுறே. புருஷன் ஃபங்ஷன்ல இல்லாட்டி என்ன. அதான் கொழுந்தன் இருக்காரே. நல்லா ஹாப்பியா கொண்டாடு டி. இப்படி கொழுந்தன் கிடைக்க ஒவ்வொருத்தியும் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் டினு சொன்னாங்க” என்றாள். நான் அண்ணியை அணைத்து தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த கட்டிலில் போட்ட போது, “அய்யோ தம்பி, என்ன பண்ண போறீங்க. அதெல்லாம் இப்போ வேண்டாம். விருந்துக்கு வந்தவங்க கூட போகல. கரன்ட் வந்துட்டா அசிங்கமா போயிடும். அதெல்லாம் அப்புறமா நேரம் வரும் போது நானே….என்று அண்ணி சொல்லும் போதே அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட்டு பக்கத்தில் படுத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டே, ” வீட்டு கரன்டை நான் தான் பிடுங்கினேன் அண்ணி. பாத்தீங்களா ஃப்யூஸ் கேரியர் இப்போ என் கையில” என்று அதை காட்டினேன்.
“அண்ணி பெரிய ஆளு தான் என் தோழிங்க சொன்னதுல தப்பே இல்ல..” என்றாள். அதற்கு நான், “வேற என்ன சொன்னாளுங்க… ” என்று ஆவலோடு கேட்ட போது, இப்படி “கொழுந்தனை வீட்டுக்குள்ள வச்சு கிட்டு வீட்ல தனி குச்சே கட்டலாம்னு சொன்னாளுக” என்றாள். அண்ணி அப்படி சொன்னதன் அர்த்தமே, வீட்டுக்குள் கொழுந்தனை செட் அப் பண்ணி வீட்லயே ஒரு சின்ன வீட்டை மெயின்டேன் பண்ணு என்பது தான். அது எங்க ஊரில் வட்டார வழக்கில் அப்படி நக்கலாக பேசுவார்கள். அதற்கு மேல் அண்ணியை விடாமல் அவள் கையை பிடித்து என் வேட்டி மேல் வைத்த போது, அடி ஆத்தி, வீட்டு கரன்டு இங்கே மொத்தமா வந்துடுச்சு போல என்ன இப்படி சூடா நின்னு சூலகருப்பன் கோவில் சூலாயுதம் மாதிரி இந்த ஆட்டம் ஆடுது என்று அண்ணி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி குனிந்து அதை அப்படியே வாயில் கவ்வி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அண்ணியின் சுன்னி ஊம்பலை ரசித்துக் கொண்டே அண்ணியின் நைட்டியை உருவி அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்பை திருகினேன். அண்ணி வாட்டமாக திரும்பி படுத்துக் கொள்ள அண்ணியின் குண்டியை தூக்கி என் மேல் திருப்பி போட்டுக் கொண்டு அண்ணியின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி என் சுன்னியை சப்ப, நான் அண்ணி கூதியை நக்க தொடங்கினேன். வீட்டில் கரன்ட் நம்ப வீட்ல தான் இல்ல. ஏதோ ஃப்யூஸ் போயிடுச்சு போல இந்த நேரத்துல கணேசன் எங்கே போய் தொலைஞ்சான் என்று பெருசுகள் இருட்டுகள் பேசுவது எனக்கும் அண்ணிக்கும் கேட்டாலும் நாங்கள் அதை ரசித்துக் கொண்டே வாயோழ் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அண்ணியின் புண்டை மொட்டை நான் நாக்கில் நிமிட்டி விட்ட போது அண்ணியின் பனியார கூதியில் இருந்து தேன் வழிந்து ஓட நான் அதை வாயில் வைத்து நக்கிக் கொண்டே நாக்கால் அண்ணி கூதியை கடைந்த போது, அண்ணியை நல்ல குனிய வச்சு குத்தவா என்று கேட்ட போது வேண்டாம் தம்பி, ராத்திரி வச்சுக்கலாம் இப்போ ஊம்பி தண்ணியை எடுக்கிறேன். இதுக்கு மேல நம்ப ரூம் குள்ளே இருக்கிறது நல்லா இருக்காது என்று வேகமாக ஊம்ப என் தண்ணி அண்ணி வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. அண்ணி வாயை திறந்து சுன்னியை தொண்டை வரை இழுத்து பைப்பில் தண்ணியை நேரடியாக குடிப்பது போல் என் சுன்ன தண்ணி அவள் வாயை நிறைத்து தொண்டைக்குள் இறங்கியது. பிறகு இருவரும் அணைத்து கிஸ் அடித்து விலகி ஆடைகளை மாட்டிக் கொண்டோம். அண்ணி முதலில் வெளியே சென்று “கரன்ட் போயிடுச்சா, நான் களைப்புல அசந்து தூங்கிட்டேன். கணேசனை எங்கே என்று என்னை தேடுவது போல் கணேசா, கணேசா” என்று அழைக்க நான் அண்ணியின் ரூமில் இருந்து இருட்டுல் வெளியே நழுவி பின் வாசல் வழியாக வருவது போல் “இதோ வந்துட்டேன் அண்ணி, நம்ப பெரியப்பாவை பஸ் ஏத்தி விட போயிருந்தேன் என்று சொல்லி ப்யூஸ் கேரியரை மெயின்ஸ்ல மாட்ட கரன்ட் பளிச்சென்று எரிய ஆரம்பித்தது”அப்போது அண்ணியும் நானும் பார்த்துக் கொள்ள எங்கள் முகமும் பிரகாசம் ஆனது.
அன்று போக ஆரம்பித்து கரன்ட் இன்று வரை அடிக்கடி போக, இருட்டுக்குள் நானும் அண்ணியும் எங்களுக்குள் காமக் கரன்டை கொடுத்துக் கொண்டு கள்ள ஓழ் சுகத்தை கரெக்டாக அனுபவித்து முடித்து விட்டு மீண்டும் வீட்டு கரன்டை கொடுத்து விடுவோம். கதை பற்றிய கருத்துகளை கூறுங்கள். திருநெல்வேலி, நாகர்கோவில் பெண்கள் என்னை  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு