கதை பற்றிய கருத்துகளை கூறுங்கள்  . என்னோட நெருங்க நண்பனுக்கும் அவனோட மனைவிக்கு கருத்து வேறுபாடு ஏற்பட்டு தனித் தனியே பிரிந்து சென்றார்கள். இதனால் மனம் வருந்திய நண்பனின் அக்காவும் நானும் அவர்களை சேர்த்து வைக்க எங்களால் முடிந்த முயற்சிகளை செய்ய ஆரம்பித்தோம். நண்பனுக்கு மனைவி மீது பெரிய வெறுப்போ, பகையோ இல்லை. அவன் அவளோடு சமாதானமாக போக, சேர்ந்து வாழ விருப்பம் தெரிவித்தான்.
அதற்கு பிறகு தான் நானும் நண்பனின் அக்காவும் நண்பனோட மனைவி வீட்டிற்கு சென்று பேசி பார்த்த போது அவள் இனி மேல் அவரோடு வாழ முடியாது. அப்படி வாழணும்னா சில நிபந்தனைகள் இருக்கு. அதெல்லாம் அவருக்கே தெரியும். அதெல்லாம் மூணாவது மனிதர்கள் உங்களிடம் சொல்ல முடியாது. அவரே அந்த நிபந்தனைக்கு ஒத்து கொண்டு அழைத்தால் அவரோடு சேர்ந்து வாழத் தயார் என்றாள். எனக்கு எதுவுமே புரியவில்லை.
அப்போது திடீரென்று என் நண்பனின் மனைவி, என்னோடு பஞ்சாயத்துக்கு கூட வந்த நண்பனோட அக்காவை பார்த்து உன் மூஞ்சியிலேயே முழிக்க மாட்டேன். எல்லாத்துக்கும் காரணம் நீ தான் என்று சண்டை போட ஆரம்பித்தாள். நான் அப்போது இருவரையும் சமாதானம் செய்து நண்பனின் அக்காவிடம் பொறுமையாக பேசி அவளை வீட்டிற்கு போக சொல்லி விட்டு நான் மட்டும் நண்பனின் மனைவியிடம் சமரசம் பேச தொடங்கினேன்.
அப்போது தான் எனக்குள் பல சந்தேகங்கள். கணவன் மனைவி பிரச்சனையில் நண்பனின் மனைவி ஏன் அவன் அக்கா மேல் இப்படி ஆத்திரத்தை காட்டுகிறாள் என்று எனக்கு பல யோசனைகள். அதை பற்றி வெளிப்படையாக நான் நண்பன் மனைவியிடம் அவனோட அக்கா எதுவும் காரணமா என்று கேட்ட போது தான் அவள் அதெல்லாம் சம்பந்தம் உள்ளவங்களுக்கு தெரியும் மூணாவது மனுஷங்க கிட்டே அதெல்லாம் சொல்ல விரும்பல, என்று முகத்தில் அடிப்பது போல் மீண்டும் முறைத்தபடி சொன்னாள்.
அப்போது தான் ஒரு நாள் நண்பனின் அக்கா என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள். அன்று ஆடு கோழி, மீன் என்று விருந்து பிரமாதமாக இருந்தது. மேலும் அன்று வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை நானும் அக்காவும் மட்டும் தான் இருந்தோம். அப்போது தான் அக்கா பேசத் தொடங்கினாள்.
“டேய் செல்வம், நீ இதெல்லாம் உன் மனசுக்குள்ள வச்சுக்கோ. உன் கிட்டே மட்டும் தான் சொல்றேன். பிரச்சனை இது தான். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நானும் என் தம்பியும் அப்படி இப்படி இருப்போம். நானும் சரி வாலிப வயசு எல்லா வீட்டுக்கு உள்ளேயும் நடக்கிற கூத்து தானே. இதுஎல்லாம் வயசு கோளாறு. அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவனுக்குனு ஒருத்தி வந்துட்டா சரி ஆகிடும்னு நினைச்சேன்.
ஆனா உன் ஃப்ரெண்டுக்கு கல்யாணம் ஆகி பெண்டாட்டி வந்து என் மேல மோகம் தீரல. நான் எவ்வளவோ எடுத்து சொன்னேன். அவன்,
“அக்கா உங்க அழகும், அனுபவமும் வருமா. எனக்கு நீ தான் எப்போது மன்மத ராணினு என்னோட மயக்கத்திலேயே இருந்தான். நானும் உடனே அவன் ஆசைக்கு மறுத்துட்டு அப்புறம் அந்த சோகத்துல தண்ணி கிண்ணி அடிச்சிடக்கூடாதுனு அவன் கூட கம்பெனி கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவன் கிட்டே பெண்டாட்டி சுகத்துல என்னடா பிரச்சனைனு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன், “அக்கா பெண்டாட்டி வாய் போட விட மாட்டேங்குறா. அப்புறம் அவளும் வாய் போட மாட்டேங்குறானு“ சொன்னான்.
நான் “டேய் நான் வேணா இதெல்லாம் அவகிட்டே பக்குவமா பேசட்டுமா. சின்ன பொண்ணு டா. படிச்சவ. அதெல்லாம் அசிங்கம்னு நினைச்சிருப்பா. நீயும் கூடும் போது குளிச்சி, பவுடர் கிவுடர் போட்டு சுத்த பத்தமா இருக்கணும். அப்போ தான் பொட்டச்சிக்கும் ஆசை வரும்னு“ சொல்லி பார்த்தேன். அப்புறம் ஒரு நாள் அவ கிட்டே இதுபத்தி தனியா இருக்கும் போது பேசினது தான் வினை. சாமி ஆட்டம் ஆடிட்டா.
“அதெப்படி என் புருஷன் படுக்கை ரகசியத்தை உன் கிட்டே சொல்லலாம். நீ என்ன எனக்கு சக்களத்தியா. என் புருஷனுக்கு வப்பாட்டியானு“ கேட்டு சண்டை போட அதை கேட்டு தூங்கிட்டு இருந்த என் தம்பியும்,
“ஆமாடி என் அக்கா நான் தான் வச்சு இருக்கேன். இப்போ இல்ல நீ வர்றதுக்கு முன்னாடி வப்பாட்டி“ னு உளறி வைக்க வீட்டுக்குள்ள பெரிய களரியே நடந்து போச்சு. இப்போ புரியுதா பிரச்சனை. ஆனா உன் ஃப்ரெண்டுக்கு என் மேல உள்ள மோகம் குறைஞ்சு பெண்டாட்டி ஆசை வந்தா மட்டும் தான் நடக்கும். அதுக்கு பேசாம வெளியூர்ல ரெண்டு பேரையும் குடும்பம் நடத்த சொல்லு“ என்றாள்.
எனக்கு இப்போது பிரச்சனையின் ஆழம் புரிந்தது. ஆனால் இதைப் பற்றி எப்படி வெளிப்படையாக பேசி நண்பனிடமும், மனைவியிடமும் சமசரம் பேசுவது என்று புரியாமல் குழம்பினேன். அக்காவே நீ கொஞ்சம் என்னை விட்டு ஒதுங்கி இருடானு சொல்லியும் கேட்காத நண்பன் நான் சொல்லியா கேட்கப் போகிறான். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியொரு முடிவை எடுத்தேன்.
மேலும் ஒரே ஒரு சாதகம் நண்பன் மனைவி, புருஷனையும் அக்காவையும் ஒன்றாக படுக்கை அறையில் பார்க்க வில்லை. சப்போர்ட்டுக்கு வந்த சந்தேகம் மட்டும் தான். அந்த அளவுக்கு நண்பனும், அக்காவும் பக்கா பிளானோடு ரகசிய ஓழை நடத்தி இருக்கிறார்கள். அதையே நானும் ஆயுதமாக பயன் படுத்தினேன்.
நண்பன் பார்க்கும் படி அக்காவை பைக்கில் வைத்து கொண்டு சுற்ற ஆரம்பித்தேன். என்னிடம் அதை கேட்க தைரியம் இல்லாத நண்பன், அக்காவிடம் சண்டை போட ஆரம்பித்து இருக்கிறான். அதற்கு முன்பே அக்காவுக்கு என்னோட நாடகத்தை சொல்லி அவளையும் நடிக்க சொல்லி இருந்தேன். அதை அப்படியே அவளும் என் நண்பனிடம் வசனம் பேசுது போல்,
“பழசை எல்லாம் மறந்திடு டா. உனக்குனு ஒரு குடும்பம், பெண்டாட்டி இருக்கா அவளோடு வாழப்பாரு. நான் உன் ஃப்ரெண்ட் செல்வத்தோடு வாழ முடிவு பண்ணிட்டேன். இல்லேனா உன் பெண்டாட்டி ஊரை கூட்டி என்னையும் உன்னையும் அசிங்கப்படுத்திடுவா. அதனால நீ மாறுறது தான் நல்லது. பேசாம அவ கண்டிஷனுக்கு ஒத்துக்கிட்டு அவளை ஓத்து ரெண்டு புள்ளை குட்டிய பெத்து போடு, அதுக்கு அப்புறம் பிள்ளைங்களை வச்சே உங்க வாழ்க்கை ஓடிடும் என்றாள்.
ஆனால் இதுல ஏதோ வசனத்துக்காக ஒரு ஷாக் ட்ரீட்மென்டுக்காக நான் செல்வத்தோடு வாழ்ப் போறேனு அக்காவைச் சொல்ல சொன்னது தான் எங்கள் இருவருக்குள்ளும் காம நெருப்பை பற்ற வைத்து விட்டது. பலமுறை அக்காவை வீட்டில் சந்தித்த போது அவள் விருந்து வைத்து வயிற்று பசியை ஆறி விட்டு பார்வையில் வலை வீச மெதுவாக இருவரும் காம வயப்பட ஆரம்பித்து காமக் கச்சேரியை ஆரம்பித்தோம்.
நண்பனின் அக்கா புருஷனை இழந்து தனியாக இருந்ததால் தான் அவளும் நண்பனுக்கு கம்பெனி கொடுத்து காமப் பசி ஆற்றி இருக்கிறாள். இப்போது நண்பனின் இடத்தை பிடித்து கொண்டு அவன் பிரச்சனைக்கு தீர்வு சொல்ல போக, இப்போது நானும் அக்காவும் காமச் சூடேறி ஆசையில் அணைத்து முத்தமிட்டு கட்டிக் கொண்டோம்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது எனக்கு பிறகு தான் புரிந்தது. ஏன் நண்பன் அக்காவை விட்டு பிரிய மறுக்கிறான் என்ற மேட்டர். நண்பனின் அக்கா சொப்பன சுந்தரியாகவே மாறி அவள் என் சுன்னியை பிடித்து வாத்தியம் வாசித்து வாய் ஓழ் சுகத்தை வாய் விளையாட்டில் காட்டிய போது தான் நானும் கிறங்கி போனேன். இப்படி காம வித்தை காரியிடம் இருந்து எந்த ஆம்பளையும் அவ்வளவு சீக்கிரம் விலகி வர மாட்டான். நண்பனின் அக்காவும் ஒரு ஆண்மகனாக மாறி என் மார்பு காம்புகளை நிவி விட்டு, விரலில் நிமிட்டு, சீண்டி அதை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு சுன்னி எழும்பி உணர்ச்சி பிழம்பாக நிற்கும் போது வாயில் முத்தமிட்டு அடி முதல் நுனி வரை நக்கி வாயில் வாசிப்பது போல் வைத்து நச் நச்சென்று சப்பி ஊம்பி உறியும் போது எப்படி பட்ட ஆணுக்கும் கஞ்சி கசிந்து அவள் வாயில் நிரம்பி, தொண்டைக்குள் இறங்கிவிடும்,. அதிலேயே பாதி சுகத்தை காட்டி முதல் ரவுண்டில் நாக் அவுட் செய்து விட்டாள்.
பிறகு அடுத்த ரவுண்ட் வரை அதை போல் உடம்பு எல்லாம் முத்தமிட்டு, சூட்டை கிளப்பி சுருங்கி சூட்டுக்கோலை மீண்டும் எழுப்பி விட்டு, இந்த முறை மிதமாக ஊம்பி விட்டு மெதுவாக மேலே ஏறி அவளோட பனியாரத்தை வாயில் வைத்து ஊட்டுவாள். நான் அதை பக்குவமாக நக்கி, மொட்டை கவ்வி சப்பி தேன் விடய விட்ட பிறகு கீழே சென்று வாகாய் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு பேய் ஆட்டம் போட்டு பரவசப் பட வைப்பாள்.
ஏற்கனவே சுன்னி கசிந்து ரெண்டாவது ஆட்டம் என்பதால் சுன்னியும் உடனே சுருங்கி விடாமல் நின்று ஆடும். இந்த நீண்ட உறவால் என் நண்பன் என்ன அந்த மன்மதனே வந்தாலும் அக்காவிடம் சரண்டர் தான். அப்படி நான் சரண்டர் ஆன ரகசியம் நண்பனின் மனைவி வரை பரவ, அதற்கு பிறகு தான் அவளும் மனம் மாறி கணவனுக்கு தூது விட்டாள். நண்பன் ஏற்கனவே அக்கா சுகத்தை மறந்து ஏக்கத்தோடு காத்து இருந்தான். இப்போ அக்கா மாதிரி தேவடியா கிடைக்காட்டியும் தேவதை போல் பெண்டாட்டி புண்டை கிடைச்சா போதும். அதே பார்த்தாலே சுகம் தான் என்று பெண்டாட்டி பக்கம் கவனத்தை திருப்பினாள்.
எங்கள் பிளான் பக்காவாக ஒர்க்அவுட் ஆன சந்தோஷத்தோடு நானும் அக்காவும் யாரிடமும் சொல்லாமல் ஊட்டிக்கு டூர் போட்டு ஹனிமூனை கொண்டாட ஆரம்பித்து களைப்பு தீர ஓழ்போட்டு விட்டு ஊருக்கு வந்த போது தான் நண்பனும் எங்க மேல் உள்ள கடுப்பில் கொடைக்கானலுக்கு மனைவியோடு ஹனிமூன் சென்றதாக கேள்வி பட்டு சந்தோஷம் அடைந்தோம். ஆனந்த உறவை கூட்டவும் கழிக்கவும் கூட சில சமயங்களில் அதிர்ச்சி வைத்தியங்களும் உதவும்.
கதை பற்றிய கருத்துகளை கூறுங்கள். திருநெல்வேலி, நாகர்கோவில் பெண்கள் என்னை  தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு