கதை பற்றிய கருத்துகளை கூறுங்கள்  .
என் பெயர் ராணி 32 என்னோட கொழுந்தனார்  மணி 29  நல்லா துறு துறுனு சுறுசுறுப்பா செம ஆக்டிவா இருப்பாரு. எனக்கு என்ன உதவினாலும் வயசு வித்தியாசம், கெளரவம் பார்க்காம பண்ணுவார். பசங்களை ஸ்கூல்ல ரெடி பண்ணி ஆட்டோவுல அனுப்புறதுல இருந்து அவங்களை ரிசீவ் பண்ணி காபி, ஸ்நாக்ஸ் கொடுக்கிறதுல இருந்து என்னோட வலது கை என்று சொன்னா கூட தப்புதான். ரைட் அன்ட் லெஃப்ட் ஹேண்டுனு தான் சொல்லணும். அதே மாதிரி கிச்சன்ல வெங்காயம் கட் பண்றது, காய்கறி, மளிகை வாங்கி தர்றது எல்லாமே அவரு தான். சில நேரம் நானும் அவரோட மார்கெட்டுக்கு கிளம்பி போவேன். அதே மாதிரி கோவிலுக்கும் சேர்ந்தே போவோம். எனக்கே கூட உள்ளுக்குள்ள தோணும். கட்டிகிட்ட புருஷனை விட அதிகமா ஜோடியா கொழுந்தனார் கூட தான் சுத்துறோம்னு. ஆனா அந்த நினைப்பு அடிக்கடி வந்த போது தான் எனக்கு கொழுந்தனார் மேல ஒரு ஈர்ப்பு அதை எப்படி சொல்றது ஒரு லவ்னு சொன்னா கூட தப்பு இல்ல. பெண்களுக்கு அப்படி ரகசிய லவ் நிறைய இருக்கும். படிக்கும் போது ஆம்பளை டீச்சர்ஸ், சில சமயம் லேடி டீச்சர்ஸ் கூட அந்த லெஸ்பி லவ் இருக்கும். அடிக்கடி அவங்களை ரசிப்போம். அதே மாதிரி வீட்ல டாடி, அண்ணா, தம்பி, கசின்ஸ், சில நேரம் வேலைக்கார பையன், பொண்ணு, ஆட்டோ டிரைவர், பக்கத்து வீட்டு அங்கிள் என்று விநோதமான பல ரகசிய காமம் கலந்த காதலை பெண்கள் அடிக்கடி மனசுக்குள் பூட்டி வைத்து கொண்டு தனிமையில் அதை படம் போல் ஓட்டி பார்த்து லயிப்பார்கள்.  நானும் அதற்கு விதி விலக்கல்ல. பழைய ரகசிய லவ்வை சொல்லி போர் அடிப்பதை போல இப்போ என்னோட கொழுந்தனாரை அப்படித்தான் என்னோட லவ்வர் ஆகவே நினைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். வெளியே போகும் போது கோயிலுக்கு உள்ளே கூட்டம் இருந்தா கேஷுவலா வாங்க அண்ணினு கையை பிடிச்சு என்னோடு இழுத்துப்பார். அப்படி பல முறை கோவில்ல நெருக்கமா இருக்கும்போது பக்தியை விட கொழுந்தனார் மேல காம முக்தி பல்கி பெருகும். அதே மாதிரி கோவில் பிரசாதத்தை வாங்கி, சில நேரம் தம்பிக்கு ஊட்டி கூட விடுவேன். இப்படி தான் கொஞ்ச கொஞ்சமா கொழுந்தனாருக்கும் எனக்கும் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது. அடிக்கடி தம்பிக்கு நானே டிரஸ் செலக்ட் பண்ணி இதை தான் நீங்க போடணும்னு கம்பெல் பண்ணுவேன். அவரும் சிரிச்சுகிட்டே அண்ணி உங்களோட அன்பு தொல்லைய தாங்க முடியல. விட்டா  என்னை டூயட் பாட கூப்பிடுவீங்க  போல இருக்கே என்று கிண்டல் அடிப்பான்.
நானும் அப்படித்தான் ஒரு நாள் அவன் சொன்னது போன்று அவன்  கையை பிடித்து கோர்த்து கொண்டு மனசுக்கு பிடிச்ச என் கொழுந்தனார் கூட டூயட் பாட எனக்கு என்ன கஷ்டம். இப்போ பாருங்க என்று 90களின் டூயட் பாடல்களை என் மொபைலில் பிளே பண்ணி தம்பியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நான் இடுப்பை அசைத்து டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தேன்.
தம்பி முதலில் வெட்கபட்டாலும் அவர் காலத்து பாடலை கேட்ட போது அவருக்கும் பழைய ஞாபகம் வந்திருக்கும். அதுக்காக தானே பிளான் பண்ணி பழைய 90களின் டூயட் பாடல்களை பிளே செய்தேன். அது கூட என் கொழுந்தனாரை வளைக்க நான் அவருக்காக டவுன்லோட் செய்த பாடல்கள் தான். அவர் கிட்டயே லிஸ்ட் கேட்டு டவுன்லோட் பண்ணி வைத்தேன். அவரும் கேட்கும் போதெல்லாம் மொபைலில் பிளே செய்வேன்.
அப்படி நான் கொழுந்தனார் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஆட அவரும், இப்போது கொஞ்சம் தைரியம் வந்து என் இடுப்பை பிடித்த கொள்ள அப்படியே நான் இன்னும் நெருங்கி அவர் முகத்தோடு என் முகத்தை ரொம்ப குளோசா பார்த்து அவர் கண்களை பார்த்து கொண்டே பாடலுக்கு ஏற்ப நளினத்தோடு ஆட ஆரம்பித்தேன். அவரும் பாடலில் மூழ்கி என்னை இடுப்போடு இறுக்கி அணைத்து அவர் மார்பில் போட்டு கொண்டார். நான் அந்த அணைப்பில் கிறக்கி கொழுந்தனார் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டேன். அப்போது கொழுந்தனார் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டார்.
பாடல் ஆட்டோ பிளேயில் பழைய மெலடி டூயட் பாடல்களை தொடர்ந்து ஒலிக்க நாங்கள் கொழுந்தனும் அண்ணியும் ரொமான்டிக் காதலர்கள் போல் அணைத்து கொண்டு முத்தங்கள் போட ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் அந்த அணைப்பில் கொழுந்தனாரின் வேட்டி புடைத்து அவரோட வீர வேல் என் புடவையில் முன்னாடி என் சொர்க்கவாசல் பகுதியில் குத்தி குடைய ஆரம்பித்தது. நான் இன்னும் நெருக்கமா அவரை அணைத்து கொண்ட போது கொழுந்தனார் என் பெரிய குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்ட ஆரம்பித்தார்.
அதற்காகவே காத்திருந்த நானும் கொழுந்தனாரின் முகத்தில் ஆசை தீர முத்த மழை பொழிந்து அவரோட லிப்சை கவ்வி சப்ப இருவரும் ஹாலில் பாடலுக்கு லைட் மூவ்மெண்ட் கொடுத்து கொண்டே லிப் லாக் செய்து இறுக்கி அணைப்பில் நின்றோம். அப்போது தான் கொழுந்தனாரோட ரியல் காமவெறியை என்னால் உணர முடிந்தது.
திடிரென என் முகத்தை தாங்கி பிடித்து ஆங்கில படத்தில் வருவது போல் அதிரடியாக ஆவேசத்தோடு என் உதடுகளை கவ்வி சப்பி, என் நாக்கோடு அவர் நாக்கை பின்னி பிணைத்து எச்சிலை உருட்டி உறிய ஆரம்பித்தார். ஸ்ஸ்ஸ்…ஸப்ப்பா..ஆஆஆ…அப்படி ஒரு லிப் கிஸ்சை என் வாழ்நாளில் நான் அனுபவித்தே இல்லை. ஒரு தேர்ந்த மன்மத கலை கற்ற கொழுந்தனாராவே அவரை பார்த்து அப்போது அவரிடம் சரணடைந்தேன்.
தம்பி அப்படியே அணைத்து என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்து மடியில் படுத்து கொண்டு என் முந்தானையை விலக்கினார். நானும் அவர் ஆசையை புரிந்து கொண்டு முந்தானையை உருவி போட்டு ஜாக்கெட்டோடு அவரை முகத்தோடு தாங்கி பிடித்து அணைத்து என் மடியில் போட்டு கொண்டேன். அப்போது அவர் ஜாக்கெட்டை மேலேயே என் முலைகளை கவ்வி சப்பி சுவைத்து எச்சில் மழை பொழிந்தார். அவர் ஜாக்கெட் மேலே சப்பிய சப்பலில் பிரா போடாத என் முலை காம்புகள் கொழுந்தனார் வாய் ஈரத்தில் ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே எட்டி பார்த்தது.
அதை கொழுந்தன் வெறித்து பார்த்த போதே நான் ஜாக்கெட் ஹூக்குளை கழற்றி என் முலைகளுக்கு பூரண விடுதலை அளித்து என் பாலாடைகளை கொழுந்தனாரின் வாயில் புகட்டினேன். தம்பி வெறியோடு என் முலைகளை கையில் பிடித்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டே, காம்புகளை நிமிட்ட ஆரம்பித்தார். அப்போது கொழுந்தனாரின் வேட்டிக்குள் நின்ற சுன்னி விலாங்கு மீனை கையில் பிடித்து மெதுவாக பிசைந்து, மசாஜ் செய்து கொஞ்சம் வேகமாக உருவ ஆரம்பித்தேன்.
அதில் கலவரமான என் கொழுந்தனார் என் முலை காம்புகளை செல்லக்கடி கடித்து, வாயில் கவ்வி, காம்பை நாக்கால் வட்டமிட்டு நிமிட்டு, விடைக்க விட்டு வாயில் முழுவதும் கவ்வி சப்பி சுவைத்தார். பிள்ளைக்கு பால் கொடுப்பதை போல் என் கொழுந்தனாரை மடியில் போட்டு முலைப்பால் புகட்டினேன். அப்போது என் முலை நிறைத்து பால் இல்லை என்றாலும் அவர் சப்பிய வேகத்து முலைப்பால் சொட்டு சொட்டாக கொழுந்தனார் வாய்க்குள் இறங்க என் கொழுந்தனார் இன்னும் வெறியோடு அண்ணி மார்பில் முலைப்பால் உறிந்தான்.
பிறகு கொழுந்தன் கீழே இறங்கி என் புடவையை களைந்து, பாவாடையை கழற்ற கூட பொறுமை இல்லாமல் இடுப்புக்கு மேல் பாவாடையை தூக்கி விட்டு என் புண்டையை பார்க்க ஆர்வம் காட்டினார். நான் வீட்டுக்குள் பிரா, பேண்டு போடுவது இல்லை என்பதால் கொழுந்தன் என் பாவாடையை தூக்கியதுமே என் அற்புத அந்தரங்க அமேசான் அழகு கூதி காட்டை பார்த்து ரசித்தார். அதை பார்க்கும் போதே கொழுந்தனார் கண்களை பார்த்தேன்.
ஆஹா நல்ல தேன் வேட்டை என்பது போல் அவர் கண்கள் சொல்லியது. அவரும் என் புண்டை கேசத்தை விரல் நுழைத்து கோதி விட்டு குனிந்து முத்தமிட்டார். பிறகு அப்படியே என் புண்டை இதழ்களை நக்க முயன்ற போது நானே என் கையால் என் புண்டையை விரித்து எனது சிவந்த சொர்க்கவாசலை காட்டினேன். அது கொழுந்தனார்க்கு மேலும் உற்சாகத்தை தர என் புண்டையில் முத்தமிட்டு, முகத்தை தேய்த்து நாக்கால் நக்கி என்னை சிலிர்க்க வைத்தார்.
நான் அவர் புண்டையை நக்க நாக்க இன்னும் தொடைகளை விரித்து புண்டையை காட்ட அவர் ஆவேசமாக நக்கி என் புண்டை மொட்டை வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பியபோது நானே எதிர் பார்க்காமல் வாழ் நாளில் முதல் முறையாக என் காமநீர் நீர்வீழ்ச்சி போல் கொழுந்தனார் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. அப்படி ஒரு இன்ப சுகத்தை தான் உச்ச சுகம் அதை பெரும்பாலான பெண்கள் அனுபவிப்பதே இல்லை என்கிறார்கள் போல என்று நினைத்த கொண்டேன். அது என் புருஷனிடம் கூட கிடைக்காமல் கொழுந்தனார் வாய் வேலையில் கிடைத்ததால் உற்சாகத்தோடு தம்பியின் முகத்தை என் புண்டைக்குள் வெறியோடு அழுத்தி கொண்டு,
“தம்பி, சூப்பர், செம…இப்படி என்ஜாய் பண்ணதே இல்ல. அத்தை லக்கி தான். இனிமே எனக்கு அடிக்கடி பண்ணுங்க தம்பி இனிமே நான் உங்களுக்கு தான்..உங்களுக்கு மட்டும் தான்” என்று அனத்தினேன். அப்போது தம்பி ம்ம்..ம்ம்..என்று முனகி கொண்டே என் புண்டை தேனை முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்தார்.
அதற்கு பிறகு கொழுந்தன் என் புண்டை தேனை பருகி உற்சாகமா எழுந்து நின்ற போது நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டே அவரோட சுன்னியை வாயில் வைத்து நன்றாக நாக்கில் நக்கி எச்சிலால் குளிப்பாட்டி, வாயில் வசமாக வச்சு செம ஊம்பு ஊம்பினேன். கொழுந்தன் கொடுத்த சுகத்தை விட பல மடங்கு சுகத்தை கொடுத்து அவரை சொக்க வைக்கவேண்டும் என்கிற வெறியோடு நான் ஊம்பிய ஊம்பலில் தம்பி என் தலையை பிடித்து கொண்டு குண்டியை தூக்கி தூக்கி என் வாயில் ஓக்க, அவரோட தண்ணி கழன்று என் வாயை நிறைத்தது. அப்படியே அதை சொட்டு விடாமல் உறிந்து அவரை நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
கொழுந்தனார் என்னை தூக்கி அணைத்து கொண்டு முத்த மழை பொழிய இருவரும் அணைத்து கொண்டே அம்மணமாக பாத்ரூமை நோக்கி சென்றோம். அன்றிலிருந்து வீட்டுக்குள் கொழுந்தனாரும் எனக்கு புருஷன் தான்.
கதை பற்றிய கருத்துகளை கூறுங்கள். திருநெல்வேலி, நாகர்கோவில் பெண்கள் என்னை  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ரகசியம் காக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு