என் பெயர் தீரன் வயது 20 நல்ல உயரம் மாநிறம் ஸ்லிம்மான பாடி. தேங்காய் எண்ணெய் போட்டு என் சுன்னியை டெய்லி மசாஜ் பன்னி நல்லா வளர்த்து வச்சிருக்கன். என் சுன்னி சைஸ் பதினாறு செண்டிமீட்டர் கொஞ்ச நாள் முன்னால தான் ஸ்கேல் வைத்து அளந்து பார்த்தேன். என் வயசிலேய கையடிக்க கத்துக்கிட்டன்.
என் நண்பன் பெயர் டார்வின் என் வயது தான். உயரம் கம்மி ஸ்லிம்மா நல்லா கலரா இருப்பன் அவன் ரொம்ப அம்மாஞ்சி ஒரு மயிரும் தெரியாது. டார்வின் வீடு எங்க வீட்டிலிருந்து ரெண்டு வீடு தள்ளி தான் இருக்கு. ரெண்டு பேரும் ஒரே ஸ்கூல்ல தான் ஒண்ணா படிச்சோம்.
எனக்கும் டார்வினுக்கு ஐந்து வயது இருக்கும்போது அவன் அப்பா ஒரு ஆக்ஸிடெண்ட்ல இறந்துட்டாரு. அப்ப எனக்கும் ஒன்னும் தெரியாத வயசு அவங்க அம்மா மற்றும் சொந்தக்காரங்க எல்லாம் அழுதுட்டு இருக்கா நாங்க ஜாலியா விளையாடிட்டு இருந்தோம்.
டார்வின் ஓட அம்மா ரோஸ்லின் வயது முப்பத்தி ஏழு பார்க்க 25 வாய்ஸ் மாதிரி இருப்பாங்க நல்ல கலர் செம ஷிப் கடவுள் படைத்த அருமையான படைப்பு. இன்னும் கரெக்டா சொல்லனும்னா நடிகர் விஷ்ணு விஷால் நடித்த ராட்சசன் படத்தில் வரும் போலீஸ்காரி மாதிரி இருப்பாள் ஆனா கேரக்டர் அப்படியே ஆப்போசிட் ரொம்ப அமைதியானவல் யாராவது சத்தமா கேள்வி கேட்டாலே அழுதுடுவா.
எப்பவும் சிரிச்ச முகம் கிரினி பழம் போல உருண்டையான முளை இடுப்பு நல்லா வளைஞ்சு குண்டி கொஞ்சம் பெருத்து அம்சமான நாட்டுக்கட்டை. அவள் சைஸ் 34-30-34 எங்க ஏரியால அவளை சைட் அடிக்காத ஆளே இல்லை டார்வின் அப்பா பேங்க்ல ஆபீஸரா இருந்தாரு அவரு இறந்தபின் அவன் அம்மாவுக்கு அந்த வேலையை கொடுத்தாங்க.
டார்வின் காக ரோஸ்லின் அம்மா வேற கல்யாணம் கூட பண்ணிகல பையன நல்லபடியாக வளர்த்தாள் ஆனா என்ன அவள மாதிரியே அப்பாவியாக வளர்த்துட்டா. நான் என் சிறுவயது முதல் எப்பவும் அவங்க வீட்ல தான் இருப்பேன். டார்வின் அம்மா ரோஸ்லின் நானும் அம்மா என்று தன் கூப்பிடுவேன்.
டார்வினுக்கு எப்போ டிரஸ் எடுத்தாலும் எனக்கும் சேர்த்து தான் எடுப்பாள். எங்க வீட்ல டார்வின் தான் செல்லப்பிள்ளை ஏன்னா அவன் சூப்பரா படிப்பான் நான் சுமார் தான் அவன வெச்சு கம்பேர் பண்ணி பேசாத நாளே இல்லை. நானும் பெருசா கண்டுக்க மாட்டான்.
அப்படி இப்படி போய் ரெண்டு பேரும் பிளஸ் டூ எக்ஸாம் எழுதினோம் டார்வின் ஸ்கூல் ஃபர்ஸ்ட் நான் மார்க் கம்மி தான் எங்க வீட்ல அடிச்சாங்க நான் டார்வின் வீட்டுக்கு போய் ரோஸ்லின் அம்மாவை பார்த்து நடந்ததை சொல்லி அழுதேன்.
ரோஸ்லின் அம்மா எனக்கு சமாதானம் சொன்னாங்க நான் இன்னும் அழுதேன் அம்மா என் கண்களை துடைத்து என்னை கட்டி அனைத்தாள்.அவள் உடம்பில் வந்த வாசனை என்னை மயக்கியது அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுந்தியது.
எனக்கு கீழே சுன்னி தூக்கியது நான் என்னை மறந்து ரோஸ்லின் அம்மா இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை என் சுன்னி 90 டிகிரியில் நின்றது என் சுன்னி அவள் சேலைக்கு மேலே புண்டைமேட்டில் இடித்தது.
அதை அவள் உணர்ந்து இருக்க வேண்டும் என்னை விட்டு லேசாக விலகினாள் ஆனால் ஒன்றும் கூறவில்லை. ஆனால் அவள் முகத்தில் ஒரு படபடப்பு தெரிந்தது. நான் மறுபடியும் அழுக அவள் என்னிடம் அழாத கண்ணா நான் உங்க அப்பா அம்மா கிட்ட பேசுற என்று எங்கள் வீட்டில் சமாதானம் பேசினால்.
சிறு வயது முதல் அவள் கோபப்பட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை.
டார்வின் சென்னையிலுள்ள பிரபல அரசு மெடிக்கல் கல்லூரியில் சேர நான் எங்க ஊரில் உள்ள ஆர்ட்ஸ் கல்லூரியல் சேர்ந்தேன். நாட்கள் ஓடியது ஆனாலும் எனக்கு அந்த நாள் நினைவுக்கு வந்தது அன்னைக்கு ரோஸ்லின் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து.
அதிலிருந்து எனக்கு அவள் மீது ஏதோ ஒரு நாட்டம் அதற்கு முன்னால் எப்பவும் அவளை தப்பாக நினைத்தது இல்லை ஆனால் இப்பொழுது எல்லாம் அவளைப் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை.தினமும் அவளை பார்க்க அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
தன் மகனை பிரிந்ததில் இருந்து அதைப் பற்றி என்கட்ட சொல்லி மிகவும் வருத்தப்படுவார்.நான் இருக்க மா நான் உங்களை பார்த்துக்கள்கிறேன் என்று ஆறுதல் சொன்னேன் .
அப்படித்தான் நான் எதிர்பாராத ஒரு சம்பவம் நடந்தது ஒரு நாள் காலேஜ் சென்று இருந்தேன் அங்கே ஏதோ ஸ்ட்ரைக் என்று சொல்லி லீவு விட்டாங்க அதனால் நான் வீடு திரும்பினேன்.எங்கள் வீடு பூட்டி இருந்தது சரி ரோஸ்லின் அம்மா வீட்டுக்கு போகலாம்னு போனேன் கதவு சும்மாதான் சாத்தி இருந்தது வீட்ல யாரும் இல்ல நான் சென்று சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு ரோஸ்லின் அம்மா வெளியே வர நான் அவளை பார்த்து ஷாக் ஆனேன். ஏனென்றால் அவள் குளித்து விட்டு ஈர உடலோடு ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக வெளியே வந்தாள்.
நான் பார்க்க அவள் என்னை பார்க்க 5 வினாடிகளில் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொள்ள தன்னிலை அறிந்த ரோஸ்லின் அம்மா தன் இரு மல்கோவா முலைகளையும் இரு கைகளால் மறைத்துக் கொண்டு மறுபடியும் பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள்.உள்ளே சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
நான் அவள் முழு அம்மண உடலையும் பார்த்துட்டேன செம செக்ஸியாக இருந்தாள் அவள் முலையிரண்டும் கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் ரவுண்டாக சூப்பராக இருந்தது அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் கூட முடியில்லாமல் கிளீன் ஷேவ் செய்து இருந்தாள். அவள் வயிறு ஃப்ளாட் ஆக தொப்புள் குழி சூப்பராக இருந்தது.
நான் அவள் உடலை மனதில் நினைவுபடுத்த பாத்ரூமிலிருந்து தீரா என்று ரோஸ்லின் அம்மா என்னை அழைத்தாள் நான் கதவு அருகில் சென்று என்னம்மா என்று கனத்த குரலில் கேட்டேன்.கண்ணா அம்மா மாத்து துணி கொண்டு வரல அந்த பெட் மேல வச்சிருக்கேன் கொஞ்சம் எடுத்துக் கொடு செல்லும் என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் பெட் ரூம் சென்று பார்த்தேன் அங்கே பெட் மேல அம்மா துணி மற்றும் உள்ளாடை இருந்தது. எனக்கு அவள் அம்மண உடம்பு நினைவில் வர என்னை அறியாமல் அவள் பிராவை மட்டும் எடுத்து அதில் சைஸ் 32 போட்டு இருந்தது (பெண்கள் எப்பயும் சைஸ் கம்மியான பிரா தான் போடுவார்கள்).
நான் அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். முலைக்காம்பு இருக்குமிடத்தில் முத்தமிட்டேன் பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து ரோஸ்லின் அம்மா டிரஸ் கடிச்சிருச்சா என்று கேட்டால். நான் இதோ எடுத்து வரேன் என்று சொல்லி கொண்டு போனேன்.
அப்ப திடீர்னு ஒரு ஐடியா வந்தது அந்த பிராவை எடுத்து என் காலேஜ் பேக்கில் ஒளித்து வைத்தேன் பிறகு நைட்டி ஜட்டி மற்றும் பாவாடை மட்டும் அம்மாவிடம் பாத்ரூமில் கொடுத்தேன். பாத்ரூமிலிருந்து கையை மட்டும் வெளியே நீட்டி வாங்கிக்கொண்டாள் உள்ளே எதுவும் தெரியல.
ரோஸ்லின் அம்மா நான் கொடுத்த துணிகளை பார்த்து வேற எதுவும் இல்லையா கண்ணா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை மா என்றேன். நல்லா பார்த்தியா ட? பார்த்தேன் அம்மா. சரி விடு என்றாள் என் மனதில் ரோஸ்லின் அம்மா பிரா போடாமல் வெளியே வருவாள் அவளை பிரா இல்லாமல் வெறும் நைட்டியில் பார்க்கலாம்னு மனக் கோட்டை கட்டினேன்.
ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றமே மிச்சம். அவள் ஒரு கையால் தன் இரண்டு முலைகளையும் நைட்டியோடு மறைத்தவாறு அவள் ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள். ஆஹா ஒரு நல்ல சான்ஸ் மிஸ் ஆயிடுச்சு என்று நான் வருத்தப்பட்டேன்.
திடீர்னு என் மூளைக்கு ஒரு விஷயம் எட்டியது ரோஸ்லின் அம்மா இப்பதான் குளிச்சிட்டு வந்தார் அப்போ பாத்ரூம்ல பழைய உடைகள் இருக்குமே அதில் அழுக்கு பிரா மற்றும் ஜட்டி இருக்குமே என்று பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டேன்.
அங்கே டவல் பார் மீது அவள் அழுக்கு புடவை பாவாடை மற்றும் பிரா ஜட்டி இருந்தது. முதலில் ரோஸ்லின் அம்மா ஜாக்கெட் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் அதில் அக்குள் பகுதியில் வியர்வை இருந்தது மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவள் அக்குள் வாசனை என் மூக்கில் ஏறியது. அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அடுத்து பிரா எடுத்தேன் என் பேண்ட் மட்டும் ஜட்டிய கழட்டினேன் ப்ராவின் உள்பக்கம் முனைப்பகுதியை மோர்ந்து பார்த்தேன் ரோஸ்லின் அம்மா முளை வாசனை வந்தது அதை நக்கி பார்த்தேன்.
என் சுன்னி வானத்தைப் பார்த்து நின்றது ஒரு கையால் என் சுன்னியை குலுக்கியபடி அடுத்து ஜட்டி எடுத்தேன் மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன் லைட்டா யூரின் ஸ்மல் ஓட ரோஸ்லின் அம்மா புண்டை வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது.
அவள் ஜட்டிய சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தேன் சமய இருந்தது அம்மா பிராவை எடுத்து முகர்ந்து கொண்டே ஜட்டியை என் சுண்ணி மேல சுத்தி கை அடித்தேன். எனக்கு இது தப்பு என்று மனதிற்கு எட்டினாலும் மூளைக்கு எட்டவில்லை எனக்குள் இருக்கும் காம அரக்கன் என்னை முற்றிலும் அவன் பக்கம் இழுத்தான்.
நான் ரோஸ்லின் அம்மா உங்க முலைய காமிமா உன் புண்டைய காமிமா என்று முனகி கொண்டே கை அடித்தேன் செம கிக்காக இருந்தது ஒரு கட்டத்தில் பிராவையும் சுண்ணி ஓட சுத்திக்கொண்டு அம்மா அம்மா என்று முனகி கொண்டே கையடித்தேன்.
எனக்கு உச்சம் வர ஆஹா ஹா ஹா ஹா என்று கத்திக்கொண்டே ரோஸ்லின் அம்மா ப்ரா மற்றும் ஜட்டியில் கஞ்சை தெறிக்க விட்டேன். பிறகு என்னை கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை ஒரு பக்கெட் தண்ணீரில் முக்கினேன்.
பிறகு நான் பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வர ரோஸ்லின் அம்மா வெளியே நின்று இருந்தாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது நான் கை அடித்ததை முனகுவதை அவள் கேட்டு இருப்பாளா என்று வருத்தப்பட்டேன். நான் தலையை கீழே குனிந்து கூனிக்குறுகி வெளியே வந்தேன்.
அம்மா என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை நேரா பாத்ரூம் உள்ள சென்று பிரா மற்றும் ஜட்டியை தண்ணீரில் கிடப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால். ரோஸ்லின் அம்மாவின் வாசனை தொடரும்…
இந்த பாகத்தில் எப்படி அவளை என் வழிக்கு கொண்டு வந்து ஒத்தேன் என்பதை சொல்லுகிறேன். இந்த கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க லைக் பண்ணுங்க. நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவில் தான் அடுத்த அடுத்த பகுதிகள் வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு