முதல் வருடம் கொரனாவில் சென்றது.
hostel ஒரு அறையில் மூன்று பேர். எனக்கு ஒதுக்கபட்ட அறையில் குமார் இருந்தான். மூன்றாம் நபர் மறுநாள் வந்து சென்றவன் தான். அடுத்து வரவில்லை.
குமார் குடும்பத்தில் அப்பா. அம்மா. அக்கா இருக்கிறார்கள். அப்பா அரசு வேலை. அம்மா இல்லத்தரசி. அக்கா காதல் திருமணம் முடித்து பெங்களூரில் வசிக்கிறார் என்றான்.
குமார் என் நெருங்கிய நண்பன் ஆனான். பல விசயம் பகிர்ந்து கொள்வோம்.
அவன் playboy அழகாக இருப்பான் பெண்களிடம் எப்படி பேச வேண்டும் எல்லாம் சொல்லூவான். நிறைய பெண்களிடம் வயது பாராமல் வாடி போடி என்று பேசுவான்.
அப்போது நினைப்பேன் நம்ம பேசுனா ஒருத்தியும் பேச மாட்டார்கள் என்று.
என் முன்னே loud speaker பேசுவான்.
கத்துகோ என்று என் மண்டையில் ஏறாது.
பெண்களை பார்க்கும்போது ஏக்கம் கூடியது.
இப்படியே நாட்கள் நகர ஒரு நாள் அவன் போனில் net முடிந்தது என் போனில் இருந்து அவன் video call பேசிட்டு இருந்தான்.
அப்போது அவன் போன் அடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் எடுக்கவில்லை. திரும்பவும் அடித்தது.
எடுத்து ஹாலோ என்றேன். எதிர்முனையில் அழகான குரல் யார் என்றது. நான் தருண் என்றேன்.
” நல்ல இருக்கியா பா. நான் குமார் அம்மா பேசுறேன். உன்ன பத்தி குமார் சொல்லுவான்” என்றால்.
“அவன் பக்கத்து ரூமில் இருக்கிறான்‌. அவசரமா கொடுக்கனுமா “என்று கேட்டேன்
” வேண்டாம் பா. வந்த பிறகு பேசிக்கிறேன்”.
வைக்க மனமில்லாமல் பேச்சை வளர்ந்தேன்.
அப்போது.
“இந்த வார இறுதியில் pipeline சரி பன்ன ஆள் வராங்க. ரெம்ப நாள் ஆள் கிடைக்காமல் சிரமப்பட்டு சனிக்கிழமை தான் வாரேனு சொல்லிருகாங்க. அவருக்கு அலுவல் ரீதியாக சென்னை செல்கிறார். பிறகு கிடைக்கலாட்டி கஷ்டம் இப்பவே பாரு. அவன வர சொல்லிகோ என்கிறார்.
தற்போது தான் transfer கிடைத்தனால் பக்கத்திலும் அதிக பழக்கம் இல்லை. அவன் வந்தால் உதவியாக இருக்கும். அவனோ பரிட்சை இருக்கு வர மாட்டேன்னு சொல்றான். அவர்ட இத சொன்னா சண்டை வந்துரும் என்ன செய்யனு தெரியல. முக்கியமான பரிட்சையா ” என்றால்.
பரீட்சையே இல்லை இவன் என்ன சொல்லி வச்சுருக்கான் என்று யோசித்து.
” ஆம். ஆண்டி. அவனுக்கு கொஞ்சம் மார்க் கம்மியா இருக்கு அதான் spl exam ” என்றேன்.
அவன் வந்த பிறகு பேச சொல்வதாக சிறிது நலம் விசாரித்து cut பன்னேன்.
அவன் பேசிட்டு வந்தான். அம்மா கால் பண்ணாங்க பேசுவேன். exam இருக்குனு சொன்னான் முக்கியமான exam aa கேட்டாங்க.
டேய். இல்லன்னு சொல்லிடியா அதிர்ச்சியில் கேட்டான். அவனுக்கு கொஞ்சம் மார்க் கம்மியா இருக்கு அதான் spl exam னு சொல்லிட்டேன்.
நன்றி டா என்றான். எங்க போற என்றேன்?.
காதலியுடன் கொடைக்கானல் செல்வதாக கூறினான். சான்ஸ் கிடைச்ச போய்ரனும் டா னு சொன்னான்.
அம்மா பாவம்ல அப்பாவும் பொய்ட்ட புது இடத்தில் எப்படி manage பன்னுவாங்கனு கேட்டேன். அம்மா exam னு சொல்லி அப்பா கலெஜ் ல கேட்ட என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்டேன். ஆமாட. அக்கா பிரச்சினைனால தா transfer வாங்கிட்டு வந்தோம் என்று கூறிக்கொண்டே போன் எடுத்து அவன் அம்மாவிடம் பேச போய்டான்.
பேசிட்டு வந்து ஒரு உதவி பண்ணுவியானு கேட்டான். நான் சொல்லு என்றேன்.
நீ அம்மாவுக்கு உதவியாக போக சொன்னான்.
நான் யோசித்தேன். “வெள்ளி நைட் சனிக்கிழமை மட்டும் இருடா ஞாயிறு காலை நான் வந்துடுவேன். அப்பா திங்கள் தான் வ ருவார். பிளிஸ் எனக்கு வேற சான்ஸ் கிடைக்காது அவ வரமாட்டா” என்றான்.
“சரி. அம்மாட்ட கேளு சரினா போறேன்” என்றேன்.
இந்த ஐடியா சொன்னது அம்மா தான் என்றான்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
சரி என்று. என் வீட்டில் இந்த வாரம் வர இயலாது என்று கூறினேன்.
அவன் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். அவன் கொடைக்கானல் கிளம்பினான்.
திருச்சி வரை ஒன்றாக சென்றோம்.
அவன் ஊர் புதுக்கோட்டை.
பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து போன் பண்ணு அம்மா கூப்பிட வருவார்கள் என்று அவர்கள் எண் பகிர்ந்தான்.
அவனுக்கு போன் வந்தது அந்த பெண் திண்டுக்கல் பஸ் அருகில் நிற்பதாக கூறி சென்றான்.
அவளை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தது இறங்கி சென்று மறைவாக நின்று பார்த்தேன்.
சீரியல் நடிகை சுஜிதா போல 30 வயது மதிக்கத்தக்க அழகான பெண் இருந்தாள்.
சரி. எதோ அண்டி கூட்டிட்டு போறான் நினைத்தேன். பஸ் கிளம்பியது ஏறிட்டார்கள்.
மேலும் காம வெறியோடு பஸ்ஸில் ஏறினேன்.
பஸ் கிளம்பியது சிறிது நேரத்தில் அவன் அம்மா போன் பண்ணா பஸ் ஸ்டாண்டு வந்து போன் பண்ணுபானு வச்சுட்டா.
1 மணி நேரம் ஆச்சு புதுக்கோட்டை போக இரவு 8. 30 ஆய்ருச்சு. போன் பண்ணேன் பக்கத்தில் வந்துட்டேனு சொன்னா பஸ் உள்ள நுலையுர இடத்தில் நிக்க சொன்னா.
போன் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். பக்கத்துல தருணு கூப்டா. நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அவ்ளோ தான்.
உருண்டையான முகம். சுண்டீ இலுக்கும் உதடு. சேலை கட்டிருந்தா மார்பு பெரியதில் சிறியது. நடிகை பிரவினா போல இருந்தால். அவ வாபா போவோம்னு வண்டிய திருப்புனா. பின் அழகு அதுக்கு மேல. நீளமான முடி ஒரு கிளிப் மாட்டி லூச விட்ருந்தா வாசனை ஆள தூக்குச்சு.
மெய் மறந்து சென்றேன். முடி பிடித்தும். அப்படியே பேண்ட் மேல் வைத்தும் விளையாடினேன்.
அவள் பேசுவதை கேட்கவில்லை. அவளோ வண்டிய நிறுத்தி என்ன பா சாப்பிட போற.
முதல் முறை வந்துருக்க என்ன வேனும் கேட்டா.
அப்போதுதான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
விட்ல சமைக்கலையானு கேட்டேன்.
இல்ல அவர் மதியமே கிளம்பி போய்டாரு.
உனக்கு ஹோட்டலில் வாங்கிக்கலாம் னு எதும் செய்யலனு சொன்னா.
உங்கள் விருப்பம்னு சொல்லிட்டேன்.
சாரதா னு ஒரு ஹோட்டல் போனோம்.
அவ முன்னாடி போக பின் அழகை பார்த்துகிட்டே போனேன்.
சாப்பாடு நல்ல சாப்டோம். சாப்பிடும்போது முடியை முன்னாடி போட்ருந்தா. செமயா இருந்துச்சு. சாப்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு போனோம்.
பெரிய வீடு 2 BHK தனி வீடு. பக்கத்தில் வீடுகள் கம்மியாக இருந்தது. என் நண்பன் ரூமில் என்னை தங்கிக்க சொன்னா. அங்கு பையை வைத்து பாத்ரூம் போலம் திறக்க போனேன். ஆண்டி வந்து அந்த பாத்ரூம் ல தண்ணீர் வராது. இந்த ரூம் ( அவ ரூம்) அல்லது பின் பக்கத்தில் பாத்ரூம் இருப்பதாக சொன்னால்.
துணி மாத்திக்கோ. பிரஷ் பண்ணிட்டு வா பால் காய்ச்சி வச்சுருக்கேனு சொன்னா‌.
டிரஸ் மாத்தி பின்பக்கம் முகம் கால் கை கழுவ போனேன்.
பிரஷ் பன்னிட்டு கிட்சன் வந்தேன்.
. எப்படி ஆண்டி தனியாக இருக்கிங்க பயம இல்லையானு கேட்டேன்.
ஆமா. பயமா தான் இருக்கு. என்ன சிட்டி ல போன இவ்வளவு வசதி இருக்காது என்றால்.
பக்கத்தில் அவருடன் வேலை செய்யும் ஒரு நபர் இருக்கிறார். அவர் மனைவி அவர்கள் அலுவலகம் சென்றவுடன் வருவதால் பகலில் ஒன்றும் தெரியாது. இப்போது அவள் கணவனும் சென்னை சென்றதால் அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றாள். அதனால் தான் உன்னை வர சொன்னேன் என்றால்.
பால் ஆற்றி குடுத்து அவள் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்னு போட்டா. டீவி போட்டு பார்த்தேன். நைட்டி அணிந்து வந்தால்.
அவள் குனிந்து பால் எடுக்கும் போது முலை பள்ளம் தெரிந்தது. தம்பி தூக்கினான் அவள் குடிப்பது போல நினைத்து குடித்தேன்.
டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் என்னை கவனிக்கவில்லை.
எனக்கு கண்ணால் ரசித்து கை அடித்தால் போதும் என்ற நிலையில் இருந்தேன். முயற்சி தோல்வி அடைந்ததால் பெரிய சங்கடம் என்று.
டீவி பார்த்துவிட்டு தூங்க சொல்லி படுக்க சென்றால் அவள் அறைக்கு. பின்னடி கதவை அடைத்துவிட்டேன். இரவு இந்த ரூம் பாத்ரும் போ என்றால்.
கை அடிக்க தயார் ஆனேன் அவள் அயர்ந்து தூங்க காத்திருந்தேன்.
பின் பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன். அவள் கழட்டிய உடைகள் இருந்தது. ஒரு விதமான வேர்வை மனம். பிரா இல்லை அவள் சட்டை எடுத்து சுன்னியில் தேய்த்து கஞ்சியை விடும் நேரத்தில் அவள் பெயரை கூற நினைத்தேன். அவன் பெயர் தெரியாது. ஆண்டி ஆண்டி னு கஞ்சியை விட்டேன். சட்டையை சிறிது கஞ்சி பட்டிருந்தது அதை அலசி வைத்து.
பின் ரூமில் வந்து தூங்கிட்டேன்.
காலையில் எழுந்து வந்தேன் அவள் காபி குடித்து கொண்டு டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிரா போடாமல் முலை நன்றாக தெரிந்தது.
குட் மார்னிங். டீ யா காபி யா என்றால். காபி என்று பாத்ரூம் சென்றேன்.
எல்லாம் முடித்து திரும்பும் போது அவள் பிரா இருந்தது. அதை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் நல்ல வாசனை. தம்பி மேல் தடவிய சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வந்து விட்டது.
பிராவில் பட்டதை நன்றாக துடைத்து வைத்து.
வெளியில் வந்து சோபாவில் இருந்தேன் காபி கொண்டு வந்தால். குனியும் போது நல்லவன் போல் திரும்பி கொண்டேன்.
ஆண்டி உங்க பெரு என்னனு கேட்டேன் சுபாலட்சுமி னு சொன்னா நல்ல பெருனு சொல்லி.
வேலைக்கு எப்ப ஆள் வருவாங்க னு கேட்டேன் இப்ப வந்துடுவாங்க னு சொன்னா.
அவங்களும் 4 பேர் வந்து வேலை பார்த்தாங்க.
ஆண்டிய நல்லா பார்த்தாங்க இத உணர்ந்து ஆண்டி உள்ள போய்ட்டாங்க. நல்ல வேல நம்ம இல்லாட்டி ஆண்டி பாவம் னு நினைச்சு அவங்க வேலை பார்க்குறத பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். மாலை வரைக்கும் பார்த்தாங்க.
ஆண்டி எல்லா பார்த்தாங்க காசு வாங்கிட்டு போய்டாங்க.
நான் குளிக்க சென்றேன் பாத்ரும் ல சோப் பார்க்காம மிதிச்சுடேன் வழுக்கி விழுந்தேன் பைப் டவுசர் கிழிச்சு சுன்னி ல அடிச்சு கத்தினேன். சத்தம் கேட்டு ஆண்டி வந்து தூக்கி விட்டு பெட்ல படுக்க வச்சாங்க. டவுசர் கிழிஞ்சதுனால சுன்னி வெளியே தெரிந்தது.
அதை ஆண்டி கண்டுகல எங்க அடிப்பட்டுசு கேட்டாங்க பின்னாடினு சொன்னேன். மருந்து எடுத்து வந்து பின்னாடி திரும்ப சொன்னாங்க நீங்க எப்படி தேய்பிங்கனு நீயும் என் குழந்தை மாறிதான் என்றால்.
இந்த டவுசர் கிழிஞ்சு எல்லாம் தெரியுது இது எதுக்குன்னு சிரிச்சிட்டே தேய்ச்சு விட்ட வேற எங்க அடி பட்டுசானு கேட்டா ஆண்டி முன்னாடியும் நான் தேய்ச்சுகிறேன் சொன்னேன்.
விடு நானே தேய்க்குரேனு தேச்ச. இவ்வளவு பாசமா இருக்காங்க அவங்களை இப்படி நினைச்சுடேன் குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தது.
அவங்க பார்வை எதும் காமமாக இல்லை.
அவங்க தொட்டதும் ரெம்ப வலி ரத்தம் வந்து இருக்கு பா என்றால். அப்ப தான் உணர்ந்தேன் ஒரு பெண் தொட்டும் எழும்பவில்லை என்று.
அழுதே விட்டேன் ஆண்மை பொய் விட்டது அவ்வளவுதான் என்று. ஏன் பா இப்படி செல்ற சரியாய்ரும்னு. அப்பதான் சொன்னேன் மன்னிப்பு கேட்டு நேத்து உங்கள பார்த்த உடனே தூக்கியது இப்ப நீங்க தொட்டும் தூக்கலனு.
அவ ஒன்னும் சொல்லல.
ரெம்ப அழ ஆரம்பித்தேன் மருத்துவர்ட போவோம்னு கிளம்புனோம்.
டாக்டர் பார்த்ததுல ஊசி அவள கூப்டு டாக்டர் ஏதோ சொன்னார்.
அப்புரம் கிளம்பிடோம். வீட்டீற்கு வந்தோம்.
ஆண்டி டாக்டர் என்ன சொன்னார் னு கேட்டேன்.
சரி ஆய்ரும் ஒரு சின்ன விசயம் பண்ணி பார்க்க சொன்னார்.
என்னனு கேட்டேன் அந்த மாதிரி படம் பார்த்து தூக்குதானு பார்க்க சொன்னார். தூக்கலாட்டி டெஸ்ட் எடுக்கனும் சொல்லிகாரு சொன்னாங்க.
நான் பிட்டு படம் பாக்க பிடிக்காது. நேர்ல பார்தவங்ல நினைச்சு தா எல்லா பண்ணுவேனு சொல்லி அழுதுடேன்.
யாராச்சும் நினைச்சு பாரு சொல்லிட்டு போட்டாங்க. சரி நினைச்சேன் தூக்கவே இல்ல.
ஆண்டி கூப்பிட்டு மன்னிப்பு கேட்டேன் என் பா மன்னிப்பு என்ன நினைச்சு சரியாயிருச்சானு கேட்டாங்க. இல்ல ஆண்டி. அய்யோ என்ன பண்ண டெஸ்டு எடுப்போம்னு சொன்னாங்க.
ஆண்டி கடைசி நீங்க நேர் காமிங்கனு அழுதுடேன். அபத்துக்கு பாவம் இல்ல அழாத னு சொன்னாங்க. முலைய லைட்ட முந்தானை விலக்கி காமிச்சாங்க. அப்பயும் தூக்கல. ஆண்டி உங்க முகத்தை பார்க்கும் போது பாசம் தா வருது மூட் வரல. கொஞ்ச பின்னாடி திரும்பி இருஙக.
நான் லைட்ட நோட்டு பார்க்கேனு சொன்னேன்.
கோவப்பட்ட கால்ல விழுந்துடேன்.
சரி. வேற ஏதும் பண்ண கூடாதுனு திரும்பிடா.
பின்னாடி பார்த்த உடனே மூட் ஆய்ரூச்சு இப்ப சொல்லிட்டா தோட முடியாது னு. போய் பின்னால் இருந்து முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னிய தள்ளியே வச்சுகிட்டு நின்னேன். அப்படியே கையை விட்டு முலைய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
முதுகில். கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். முடியை நக்கினேன். ஒரு கையில் இடுப்பை பிடித்தேன். லேசாக முனங்கினாள். இடுப்பிலிருந்த கையை சேலைக்குள் விட்டு புண்டையை பிடித்தேன்.
புண்டையில பருப்பை தேடினேன். அறியாமல் சுன்னிய அவள் குண்டியில தேய்த்து விட்டேன். சுதாரித்த அவள் விலக முயற்சித்தாள். பருப்பை தேடாமல் புண்டையினுள் விரலை விட்டேன். மேலும் விலக முயற்சி செய்தால் அனைத்து வேகத்தையும் கூட்டினேன். அப்படியே கட்டிலில் தள்ள முயற்சித்தேன்.
ஒத்துழைப்புடன் விலக முயற்சித்தாள். காலால் சேலையை தூக்கியவாறு கட்டிலில் தள்ளினேன். சற்றும் தாமதிக்காமல் சுன்னிய குண்டியில தேய்த்தேன். அவள் புண்டை மூடி கொண்டு ஒரு நிமிடம் சொல்வதை கேள் ஒத்துழைப்பு தருகிறேன். புண்டையில் சுன்னிய விடாதே மற்ற அனைத்தும் செய்துக்கொள் என்றால்.
சரி. ஊம்புங்க என்றேன். எழுந்து சுன்னிய பிடிச்சு அரை முன்தோல் நீக்கி மெதுவாக வாய் வைத்து நாக்கால் வட்டமிட்டு சப்பினாள் சுகம். உச்சம் அடையாத நிலை அவளுக்கு தெரிந்துள்ளது.
பின் எழுப்பி கட்டிலில் போட்டு உடல் முழுதும் நக்கினேன். முலையையும். உதடயும் கடித்து விட்டேன் கத்தினாள். புண்டையில் வாய் வைத்து சுழட்டி சுழட்டி நக்கி உறிஞ்சினேன்‌. புண்டை தண்ணீர் வந்தது. சுவைத்து பார்தேன். பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை எதாவது செய்யுங்கள் என்றேன்.
கை அடித்து கொண்டே ஊம்பினாள் (சுபா சுபா என் கத்தி ) கஞ்சி வந்து வாயில் மொத்தமாக வாங்கி என்னையும் இலுத்து பாத்ரூம் சென்றுவிட்டாள்.
இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே. அம்மணமாக தூங்குவோம் என்றேன். அம்மணமாக சாப்பிட்டு தூங்கினோம்.
காலை எழுப்பிவிட்டு உடை அணிய சொன்னால்.
உணர்ச்சி பெருகி இக்காரியம் செய்துவிட்டேன் என்றேன்.
அவள் ” என் மேலும் தவறு உண்டு. அசை தூண்டிவிட்டு விலகினால் அடக்குமுறைக்கு ஆளானேன் என்று தான் ஒத்துழைப்பு அளித்தேன். எனக்கும் உணர்ச்சி பெருகியது.
நல்ல செய்தாய் நான் எத்தனாவது ஆள். சுன்னிய உள்ள விடாமலே அந்த சுகம் குடுத்துட்ட நன்றி. விலை பெண்ணிடம் சென்றதாக நினைத்து கொண்டு மறந்துவிடு என்றும் இதை பத்தி நினைக்க கூடாது” என்றால்.
” நான் தொட்ட முதல் பெண் நீங்கள் தான். நீங்களும் வித்தைகாரி தான் கஞ்சி வராம ஊம்ப உங்களால மட்டும் தா முடியும் ” என்றேன்.
அவள் ” முதல் முறை போல் இல்லை ஒவ்வொன்றையும் நிதானமாக செய்தாய். “என்றால்.
ஃபோன் அடித்தது என் நண்பன். பேருந்து நிலையத்திற்கு வர சொன்னான்.
உடை மாற்றி அவனை கூப்பிட சென்றேன்.
வீட்டிற்கு வந்தோம். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
ஏன் என்றால் என் நண்பனுடன் சென்ற பெண். ‌
சுபாவுடன் பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
நாங்கள் வந்தவுடன் ” இப்பதான் வரிய. எப்படி இருக்க. இது யாரு ” னு கேட்ட.
ஆமா. பரிட்சை இருந்துச்சு. இது என் நண்பனு சொல்லிட்டே. ரெண்டு பேரும் கண் அடிச்சுகிட்டாங்க.
சுபா சொன்னா ” பக்கத்தில் உள்ள அக்கா வந்து இருப்பதாக சொன்னேன்ல அது இவங்க தான் ” என்றால்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு