சந்தோசமாக இருக்க வேண்டிய வீடு இப்போது சோகமாக இருந்தது, எல்லாரும் சோகமாக இருந்தார்கள், இப்போது நடக்கும் செயல் சற்று நிம்மதியாக சிலர் உணர்ந்தாலும் வெளியே காட்டிக்கொள்ளாமல் சோகமாக இருப்பது போல இருந்தார்கள். அவர்களை உண்மையான சோகம், கவலை.
மூன்று மணிநேரத்து முன்பு சந்தோசமாக அணைத்து வேலைகளை இழுத்துப்போட்டு செய்துகொண்டு இருந்தவன், இப்போது மாலையும் கழுத்துமாய் என் அண்ணியின் அருகே மணமகனாய் நிற்கிறேன்.
எல்லாம் அந்த நாயால் வந்தது.. கண்ணில் நீர் பொங்கி வர அதை அடக்கிக்கொண்டு அமைதியாக எங்கள் மாமா எடுத்து கொடுத்த தாலியை கட்டி எனக்கு அண்ணி ஆகவேண்டியவளை எனது மனைவி ஆக்கினேன்.
மூன்று மணி நேரத்திற்கு முன்….
9-10:30 முகுர்த்தம் என்பதால் 4 மணிக்கே எழுந்து எல்லா வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். மாப்பிள்ளை அவன் நண்பர்களோடு நேத்து இரவு குடித்து மேலறையில் தூங்குகிறான், நான் சமையல் வேலை ஆரம்பிப்பதை உறுதி செய்துவிட்டு, ஊரில் இருந்து வரும் சொந்தங்களை கூப்பிட வண்டி அனுப்புவது, சத்திரம் சுத்தம் செய்வதை மேற்பார்வை செய்வது, அம்மா கேட்ட பூ, பழம், போன்றவை வாங்க ஆள் அனுப்புவது என்று மெதுவாக ஆரம்பித்த வேலை சற்று நேரத்தில் சூடுபிடித்தது.
8 மணிக்கு அம்மா என்னை “மாப்பிள்ளை என்ன செய்கிறான் பாரு, சீக்கிரம் தயாராக சொல்லு …” என்று சொல்லி மேலே அனுப்பினாள்.
மேலே அறையில் யாரும் இல்லை. நான் அவனின் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன்.
“ஹலோ அண்ணா, எங்கே இருக்கீங்க பார்த்திபன் எங்கே?” என்றேன்.
“அவன் கல்யாண சத்திரத்தில் இருக்கான். நாங்க 2 மணிக்கு ஹோட்டல் போய்ட்டோம்.. அங்கே தான் கெளம்பிட்டு இருக்கோம்..” என்றான்.
நான் அவனுக்கு போன் செய்ய அறையில் போன் அடித்தது, அறையில் இருந்த முகம் பார்க்கும் மேஜை மீது போன் இருந்தது, அதன் கீழே ஒரு பேப்பர், நான் சென்று அதை எடுத்து பார்த்தேன்.
இரண்டு பக்க கடிதம், அதை படித்து எங்கள் குடும்பமே அழுதது. அவன் கல்லூரியில் படிக்கும்போது காதலித்த பெண் வந்து இவன் தான் வேணும் என்று அழுததாகவும், அவளை ஏமாற்ற விருப்பம் இல்லாமல் போவதாக கூறியிருந்தான்.
“ஐயோ அவன் சம்மதம் கேட்டு தானே எல்லாம் ஏற்பாடும் செய்தோம்.. இப்படி செஞ்சிட்டானே..” என்று என் அம்மா மார்பில் அடித்தபடி அழுதுகொண்டு இருந்தாள்.
கல்யாணத்திற்கு ஒவ்வொருவராக வர ஆரம்பிக்க எல்லாருக்கும் நிலை புரிந்துவிட்டது..
கல்யாண பெண் மாதவி அறைக்குள் அழுதபடி அமர்ந்திருந்தாள். இவள் ஒரு வகையில் எங்களுக்கு தூரத்து சொந்தம். அவர்கள் விடாமல் எங்களை கேட்டு கேட்டு இந்த திருமணம் ஏற்பாடு ஆனது.
அவளுக்கு எனக்கும் ஒரே நாள் தான் பிறந்தநாள், போனில் இரண்டு மூன்று முறை பேசியிருக்கிறேன். அண்ணன் பேசுவது இல்லை என்று கடைசியாக என்னிடம் பேசும்போது கவலைப்பட்டாள், அண்ணன் கொஞ்சம் கூச்சசுஸ்வபம் உடையவன், நானும் தான், கூட வேலை செய்யும் பெண்ணிடம் கூட எதுவும் வேலை விஷயமாக மட்டும் பேசுவேன், மற்றபடி தேவையில்லாமல் எதுவும் பேச மாட்டேன்.
பெரியவர்கள் எல்லாரும் எங்களை குறை சொல்ல ஆரம்பித்தார்கள், திட்டும் விழுந்தது. அவளை திருமணம் செய்துகொள்ள அவர்கள் சொந்தத்தில் சிலர் முன் வர அவர்கள் அம்மாவிற்கு பிடித்தால் அப்பாவிற்கு பிடிக்கவில்லை, அப்பாவிற்கு அம்மா வீட்டை பிடிக்கவில்லை, அவர்களுக்குள் சண்டை போட, நடுவே புகுந்த ஒரு பெரியவர் என்னை கோற்றுவிட்டார்.
இனி..
இதோ நான் அவன் செய்த வினையால் தாலி கட்டிவிட்டு அமர்ந்திருக்கிறேன்.
அவர்களின் சொந்தக்காரர்கள் பெண் தரவில்லை என்று கோபித்து கொண்டு பாதிக்கு மேல் ஊருக்கு போய்விட எங்கள் சொந்தம் அவள் வீட்டில் இருக்கும் கொஞ்சம் அங்கங்கே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் நான் என்ன நடந்தது என்று புரியாமல் அடுத்து என்ன செய்வது என்ன நடக்கும் என்று புரியாமல் குழப்பத்தில் அமர்ந்திருந்தேன்.
அங்கே இருக்கும் சிலரே அவள் ஜாதகம் சரியில்லை, என் அண்ணன் என் குடும்பம் சரியில்லை என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் திரும்பி முறைக்க கப்சிப்பென்று ஆனார்கள்.
முன்னரே திட்டமிட்டபடி முதலில் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம், பின் எங்கள் வீட்டிற்கு, பின் அவள் வீட்டில் முதலிரவு அதற்கு முன் சத்திரத்தில் சாப்பாடு ஏற்பாடு ஆகியிருந்தது. நான் என் அலுவளுக மேனேஜரை அழைத்து திடீர் திருமணம் என்று மட்டும் கூறினேன், அண்ணன் ஓடிப்போய்விட்டான் அதனால் அவன் மணக்க இருந்த பெண்ணை நான் திருமணம் செய்துகொண்டேன் என்பது எல்லாம் சொல்லவில்லை. திருமணத்திற்கு என் அலுவளுக நண்பர்கள் யாரும் வரவில்லை, தமிழ்நாட்டில் எங்கள் ஊரில் நடப்பதால் அவர்கள் வரயிலவில்லை. அதுவும் நல்லது தானே என்று என்னை நானே சமாதானப்படுத்தினேன்.
முதலிரவு அறையில்…
“டேய் அவ அண்ணிய பார்த்த சரி, இப்போ உனக்கு மனைவி, அவன் தான் இப்படி எங்களை ஏமாற்றி துரோகம் செஞ்சிட்டான், நீயும் அண்ணி மாதிரி நெனைக்கிறேன், என் அண்ணி அப்படி கதை சொல்லி திருமணத்தை முறிக்க நினைக்காத. சீக்கிரம் என்னை அத்தை ஆக்கு..” என்று என் அக்கா எனக்கு அறிவுரை கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
வீட்டுக்கு வரும் வரை நான் முதலிரவு பற்றி யோசிக்கவில்லை, வீட்டில் நடக்கும் சண்டை வாய் தகராறை சமாதானம் செய்யவே நேரம் சரியாக இருந்தது. இரவு அவர்கள் வீட்டில் முதலிரவு ஏற்பாடு நடப்பதை பார்த்து அக்காவிடம், “இவ எனக்கு அண்ணி மாதிரி தான் இன்னும் மனசுல தோணுது அவ கூட எப்படி..” என்று கூறியதற்கு அவள் கூறிய பதில் தான் அது.
“இல்ல அக்கா நான் கல்யாணத்திற்கு தயாராகவில்லை, ஏதோ அம்மா அப்பாவிற்கு களங்கம் வரக்கூடாதுன்னு தான் சரின்னு கல்யாணம் செய்தேன். கொஞ்ச நாள் ஆகட்டும்.. நான் அண்ணின்னு இருக்கும் மனநிலை விட்டு வெளியே வரணும் அப்புறம்.,.”
“எல்லாம் லைட் ஆப் பண்ணிட்டா மனசு மாறிடும். சும்மா அண்ணி கிண்ணினு கதை விடாதே.. பேசிட்டு இல்லாம சீக்கிரம் எல்லாம் நடந்தா மனசு மாறிடும்..” என்றாள்.
நான் அமைதியாக தரையை பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தேன்.
“டேய் நீ யாரையும் லவ் பண்றியா..” என்று தயக்கத்துடன் கேட்க.
“அப்படி எல்லாம் யாரும் இல்லை, இப்போ எல்லாரும் லவ்க்கு முக்கியம் கொடுக்கல, பாத்தோமோ பழகினோமா.. அப்படி தான் இருக்காங்க அங்கே.. எனக்கு இன்னும் மனசு ஏத்துக்கல..” என்றேன்.
நான் குழப்பமாக இருப்பதை பார்த்து. “சரிடா ரொம்ப யோசிக்காத அவளும் என்ன மனநிலையில் இருக்கிறாள்ன்னு பார்த்துவிட்டு வரேன்..” என்று வெளியே சென்று ஒரு மணி நேரம் கழித்து வந்தால்.
“என்னக்கா?” என்றேன்.
“என்னடா..” என்றாள்.
“என்னாச்சி..” என்றேன். அவள் என்ன சொன்னாள் என்று தெரிந்துகொள்ள ஆவலாக.
“எது என்னாச்சி.. நீ ரெடியா இரு அவ வரா…” என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போக.. நான் கையை பிடித்து இழுத்து..
“அவ என்ன சொன்னா..” என்றேன்.
“அதான் சொல்றேன்ல, முதலிரவுக்கு தயாராகு..” என்று சொல்லி கையை விடுவித்து கொண்டு அங்கிருக்கு அவள் அறைக்குள் சென்றாள்.
“அப்படி என்றாள்…”
மணி இப்போது 10 ஆகியது..
நான் ஒரு பயத்துடனும் குழப்பத்துடன் அமர்ந்திருந்தேன், என்ன பேசுவது, என்ன செய்வது.. ஒரு வேலை இன்றே நடக்குமோ.. எனக்கு எதுவும் தெரியாமல் இல்லை, நான் சில படங்களை பார்த்திருக்கிறேன், புத்தகமும் படித்திருக்கிறேன், செயல் முறை தான் இல்லை. இருந்தாலும், கை அடிப்பது கூட எப்போதாவது.
நான் யோசிக்கும்போதே வெளியே சிரிக்கும் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது, நான் திரும்பி பார்க்கா அங்கே மாதவியை கரம் பிடித்து அழைத்து வந்தது என் அக்கா, கூட அவள் தங்கை, அவளின் சித்தி, அதை அனைவரும் சற்று தூரத்தில் நிற்க அவளை என் அக்கா மட்டும் அறைக்குள் அழைத்துவந்து விட்டு.
கண்ணடித்துவிட்டு, “பொறுமை மகனே.. பொறுமை..” என்று சொல்ல வாசலில் நின்றிருந்த அவள் தங்கை சிரிக்க, அனைவரும் சிரிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
போகும்போது அவள் கதவை மூடிவிட்டு போக, இவள் சென்று மேல் தாப்பாள் போட்டு என்னருகே வந்து கையில் இருந்த பால் சொம்பை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள்.
நான் தயக்கத்துடன் அவளின் தோள்களை பிடித்து தூக்கினேன். அவள் எழுந்ததும் கையை எடுத்து “உட்க்.. உட்காரு.” என்று சொல்லி அவளோடு கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
“இன்னும் என்னால நம்ப முடியல..”
“இனி யோசிக்க எதுவும் இல்ல, நாம கல்யாணம் பண்ணிட்டோம், இன்னுமும் நீங்க அண்ணின்னு நெனச்சா எதுவும் செய்ய முடியாது…”
“இல்ல காலைல வரைக்கும் உங்களை அப்படி பாத்துட்டு இப்போ.. நெனைச்சி கூட என்னால..”
என் வாயை மூடி, “அப்புறம் ஏன் தாலி கட்டினீங்க..” என்றாள்.
நான் அமைதியாக இருக்க..
“உங்க அம்மா அப்பா சொன்னாங்கன்னு செஞ்சீங்களா? அப்படினா நீங்க பேசாம என்னை டிவோர்ஸ் பண்ணிடுங்க..” என்றாள் குரல் தழுதழுக்க.
“எதுக்கு என்னை நீங்க என்னை ஏமாத்துனீங்க..” என்றாள்.
தொடர்ந்து, “நான் கூட நீங்க ஆசைப்பட்டு தான் கல்யாணம் பண்ணீங்க நெனச்சேன்..”
“இல்ல எனக்கு உன்ன பிடிக்கும், நீங்க தான் குடும்பத்துக்கு ஏத்த பொண்ணுன்னு எல்லாரும் சந்தோசமாக இருந்தோம், இப்பவும் தான். என்ன நான் தான் கல்யாணத்துக்கு தயாராயில்லை. அதான்..” என்றேன்.
“சரி இப்போ என்ன செய்யலாம்..” என்றாள் சில நொடிகள் அமைதியாக இருந்து,’
“கொஞ்சம் டைம் குடு, பேசுவோம், பழகுவோம்..” என்றேன்.
ஒரு பெருமூச்சு விட்டு. “சரி..” என்று எழுந்து சென்று விளக்கை அணைத்தாள். அவள் புடவையை அவிழ்த்து இன்னொரு புடவையை எடுக்க நான் அவள் அழகிய உடல் வணைப்பை ரசித்தபடி இருந்தேன். உண்மையில் நான் பெரிய அதிஷ்டசாலி தான் இல்லையென்றால் இப்படி ஒரு அழகி எனக்கு மனைவியாக கிடைத்திருப்பாளா?
இவள் சரியான உயரம் ஐந்தரை அடி, அவள் ஒல்லியாக இருந்தாலும், பின்னழகும் முன்னழகும் இன்னும் சூப்பர். நல்ல கிண்ணென்று நிற்கும் மார்பும் அகலமான இடுப்பும் மாநிறம் நல்ல கலையான முகம். அவள் போட்டோவை காட்டியபோது நான் அக்காவிடம் “இவளுக்கு தங்கை இருந்தாள் எனக்கும் கல்யாணம் செய்துவிடுங்கள்’ என்று சொல்லலாம் இருந்தேன். ஆனால் அப்போது சொல்லவில்லை. இப்போது அவளை இப்படி பார்க்க பார்க்க என்னுள் ஒரு ரசாயன மாற்றம். ஒரு எழுச்சி. அதை கைகளால் அடக்கியபடி எழுந்து என் பையில் இருந்து ஒரு ஷார்ட்ஸ் எடுத்து மாட்டினேன். அவளின் அங்கங்களை ரசித்தபடி.
அவள் சேலையை மாட்டிக்கொண்டு கட்டிலில் ஏறி சுவர்பக்கம் படுக்க நான் அந்த சின்ன கட்டிலில் அவளை ஒட்டிக்கொண்டு படுத்தேன்.
இதற்காகவே போட்டது போல் இருந்தது அந்த கட்டில், அறையை காட்டிலும் சின்னதாக இருந்தது, நிச்சயம் இருவரின் உடல் உரசிக்கொண்டு தான் இருக்கும், நான் ஆறடி உயரம், சைக்கிள் ஓட்டுவது, வாரஇறுதியில் விளையாடுவது, கிரிக்கெட், கூடைப்பந்து போன்றவை விளையாடுவேன், அதனால் உடல் நன்றாக இருக்கும். அதுவும் இல்லாமல் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு வரை ஊரில் இருக்கும் நிலத்தில் விவசாயம் செய்தேன் அப்பாவிற்கு உதவியாக அதனால் உடம்பு கல்லுப்போல இருக்கும். நான் கொஞ்சம் மாநிறம், என் உறுப்பு கருத்த நாகம் போல் இருக்கும், அழகிய பெண்கள் கனிகளை பார்த்தாலே சட்டென்று எழுந்து ஆட ஆரம்பித்துவிடும், அதுவும் பெங்களூரை சொல்லனுமா, வெறும் சட்டை போட்டுகொண்டு கடைக்கு வரும் பெண்கள் ஏராளம் அங்கே.
இப்போது வேறு இவளை புடவை இல்லாமல் பார்த்தது, ஏற்கனவே முதலிரவு என்கிற ஒரு எதிர்பார்ப்பு இப்போது என்னை உரசியபடி படுத்திருப்பதால் என் ஷார்ட்ஸ் விட்டு வெளியே தூக்கி பார்த்தது. அதை அழுத்தினாள் நிச்சயம் அவள் உணர்வாள் என்பதால் அதை தொடாமல் இருந்தேன், எப்போதும் இது போல் இருக்கும்போது தூங்குவது ஒரு சுகம், அதுவே கொஞ்சம் அதிக காமமாக இருந்தால் அன்று கைக்கு வேலை இருக்கும்.
இன்றும் அதே நிலை, பேசாமல் பாத்ரூம் போகலாமா என்று யோசித்தேன், இருவரும் முதுகை காட்டியபடி படுத்திருந்தோம், அவள் திரும்பி படுக்க அப்போது அவள் உடல் முழுவதும் என் உடலை தடவியது, அவள் பெரிய கனிகள் என் முதுகில் அழுத்த அவள் கால்களை தூக்கி என் மீது போட்டுக்கொண்டு தூங்கினாள். தூங்கினாள்?
அவளை பார்க்க ஆவலாக இருக்க நானும் திரும்பி அவளை பார்த்தபடி படுத்தேன், நான் திரும்பியதும் அவள் தூக்கத்தில் என் மீது இன்னும் நன்றாக கால் போட்டாள், கையையும் போட்டு கொஞ்சம் நெருக்கமாக படுத்தாள்.
அவள் சூடான மூச்சு என் நெஞ்சில் பட்டது, அவள் அழகிய முகத்தை பார்த்தபடி படுத்திருந்தேன். அவள் மீது கையை போட ஆசையாக இருந்தது, இருந்தும் ஒரு பயம். அடேய் நந்தா அவள் உன் மனைவி அண்ணியில்லை என்று மூளை சொன்னாலும், மனசு இன்னும் அவளை அண்ணியாக தான் பார்த்தது. மனசில் ஒரு குழப்பம், என்ன செய்வது என்று புரியாமல் அவளையே பார்த்தபடி படுத்திருந்தேன், அவள் சற்று அசைந்து படுக்கும்போது கொஞ்சம் நெருக்கமாக வந்து படுத்தது போல் இருந்தது, வெளியே இன்னும் அவர்கள் சிரிக்கும் சத்தமும் பேச்சு சத்தமும் கேட்டபடி இருந்தது, முன்பை விட இப்போது சத்தம் குறைவாக கேட்டது.
அவள் திரும்பி படுக்க இப்போது அவள் பின்னழகு எனக்கு தெரிந்தது, அவளோ கால்களை மடக்கியபடி படுக்க அவ்வாறு படுத்ததும் இன்னும் நெருக்கமாக இடித்தபடி படுத்தாள், நான் பின்னே நகர்ந்தாள் நிச்சயம் கீழே விழுவேன், அதனால் நான் பின்னே போகாமல் சற்று அவள் பக்கம் நகர்ந்து படுத்தேன், இப்போது என் கம்பி அவள் பின்னே இடித்தபடி நின்றது, அவள் சற்று அசைந்து படுக்க அவளின் சூத்துப்பிளவில் சென்று செங்குத்தாக நின்றது.
அவள் அவ்வாறு படுத்ததும் இன்னும் அது வேகமாக இரும்பு போல நின்றது, நான் அவள் பின்னழகை ரசித்தபடி அவள் இடுப்பை பார்த்தேன், வெளியே இருந்து வந்த வெளிச்சத்தில் அவள் இடுப்பில் ஈரமாக வேர்வையோடு இருந்தது.
நான் நடுக்கத்துடன் அவள் மீது கையை போட்டேன்,இடுப்பில் கையை வைத்ததும் அது வரைக்கும் சீராக மூச்சுவிட்டுக்கொண்டு இருந்தவள் சட்டென்று உடலை முறுக்கினாள், மூச்சு விடுவது சில நொடி தாமதமானது. நான் அவள் இடுப்பை மெதுவாக தடவினேன், சூடாக இருந்தது, நல்ல மெதுவான இடுப்பு, இப்போது தான் புரிகிறது ஏன் ஆண்களுக்கு பெண்கள் இடுப்பு மீது வெறி என்று.
என் அப்பா கூட அவ்வப்போது நாங்கள் பார்காதபோது அம்மாவின் இடுப்பை கிள்ளுவது தடவுவது என்று இருப்பர். அப்பா மட்டும் அல்ல பெரும்பாலும் எல்லா ஆண்களும் அப்படிதான்.
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவினேன், அவள் உடல் சிலிர்த்துக்கொண்டது பின்னே அசைந்து என்னோடு சேர்ந்து படுக்க, நான் கையை முன்னே கொண்டு சென்று அவள் வயிற்றை தடவினேன், அவள் தொப்புள் தெரியும்படி சேலை வந்திருந்தாள், பாவாடையும் சேர்த்து தான். கையை முன்னே கொண்டு சென்றதும் அவள் தொப்புளில் விரல் வைத்து மெதுவாக தடவினேன்.
அவள் திரும்பி படுக்க இப்போது நன்றாக என் மீது கை கால்களை போட்டாள், கிட்டத்தட்ட அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.
நான் அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டு கையை மேலே கொண்டு சென்று அவள் கைகளை தடவினேன், என் கை சற்று கீழே சென்றாள் நிச்சயம் அவள் பெரிய கனிகளை தொட முடியும்… கையை பின்னே கொண்டு சென்று அவள் முதுகை தடவினேன் இருவரின் முகமும் உரசியபடி இருந்தது, நான் மெல்ல அவள் மூக்கை தேய்த்தேன், அவள் முன்னே வந்து என் உதட்டை மெல்ல அவள் உதட்டால் தேய்க்க, இது வரை அண்ணியை திருமணம் செய்த நினைப்பு மறந்து, மனைவி என்று ஒரு தீப்பொறி பற்றிக்கொள்ள நான் அவள் உதட்டை அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன், அவள் உதட்டோடு அழுத்தமாக முத்தமிட, அவள் மெல்ல சிலிர்த்தாள், உடலில் ஒரு நடுக்கம், கையை மேலே கொண்டு வந்து கழுத்தில் போட்டு என்னை இழுத்தாள்.
இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டு படுத்திருந்தோம், அவள் இதழ்களை திறந்து என் இதழை அவள் இதழ்களால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பிக்க அவள் வாயில் இருந்து வந்து ஸ்ட்ராவ்பெரி சுவையில் நான் மே மறந்து அதே போல் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். இருவரும் இப்போது இருக்க அணைத்தபடி படுக்க அவள் என் மீது ஏறி படுத்தாள். நான் அவளை என் மீது போட்டு அவள் உடலை நன்றாக தடவியபடி உதட்டை சுவைத்தேன், அவள் என் உதட்டில் வலிக்காமல் கொஞ்சம் அழுத்தமாக கடிக்க, நான் கொஞ்சம் அழுத்தி கடித்தேன், அவள் என் உதட்டை விட, நான் அவள் கண்ணம் பின் கழுத்து என்று கடித்தும் முத்தமிட அவள் என் மீது இருந்து சரிந்து எனக்கு அருகே படுத்தாள். நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் இடுப்பை தடவி பின் கனிகளை கசக்க அவள் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் என்று முனங்கி, “மெதுவா..” என்றாள். அவள் அவ்வாறு சொன்னதும் நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக கசக்கினேன்.அவள் மீது இருந்து புடவையும் எடுத்து அவள் கனிகளை மெல்ல தடவி கசக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட இது முதல் முறை என்பதால் என் கைகள் நடுங்கியது என்னால் ஒன்றை கூட கழட்ட முடியவில்லை.
அவள் இதை புரிந்துகொண்டு வேகமாக ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினாள், கழட்டியதும் நான் அவள் ஜாக்கெட்டை தள்ள உள்ளே ப்ரா இல்லை ப்ரா இல்லாமலே அவள் கனிகள் கல்லு போல் நிக்கிறதே என்று ஆச்சர்யம்.
நான் கைகள் நடுங்க அவள் கனிகளை தொட்டேன். பூக்களை விட மென்மையாக இருந்தது, ஆனால் கல்லை போல் கடினமாக, மெல்ல அதை தடவிவிட்டு அவள் காம்பை விரல்களால் சீண்டினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று மூச்சை உள்ளிழுத்து ம்ம்ம்ம் என்றாள், அவள் கைகள் என் தலையை தடவியது நான் குனிந்து அவள் காம்பை சப்ப அவள் என் தலையை நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
நான் மாறி மாறி சப்ப அவளும் நன்றாக எனக்கு காட்டினாள்.பின் கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவள் புடவையை மேலே தூக்கினேன்.
அவள் கால்களை விரிக்க, நான் அவள் முட்டியில் தொடங்கி தடவியபடி மேலே சென்றேன் அவள் தொடைகளை வருடி மேலே சென்றாள் உள்ளே ஜட்டியில்லை, அவள் வழுவழுப்பான புண்டையில் கை வைத்தேன். இன்று எல்லாமே முதல் முறை, ஒரு பெண்ணின்உடலை அணைப்பது, முத்தமிடுவது, கட்டிப்பிடிப்பது (காமமாக), மார்பை கசக்கியது, சப்பியது, இதோ அவள் பெண்ணுறுப்பை வருடுவது.
எவ்ளோ தான் நான் முயற்சித்தும் என் உறுப்பு அடங்கவில்லை இவ்ளோ நேரம், ஆனால் இப்போது உள்ளுக்குள் ஒரு பெரிய நடுக்கம், நடுக்கமும் பயமும் ன் உடல் வேர்க்க வேர்க்க நான் அவள் பெண்ணுறுப்பை வருடினேன், என்னவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுருங்கினான், இது போல் எனக்கு ஆனதே இல்லை.
அவள் பெண்ணுறுப்பை தடவி அவள் இதழ்களை விரிக்க அவள் ஓட்டைக்கு மேலே ஒரு பெரிய உறுப்பு. சின்னதாக சுன்னி போல் இருந்தது நன்றாக விரைத்திருந்தது எப்படியும் 2” இருக்கும். ஆண்களை போலவே இவளுக்கும் இருக்கிறது. இது ஒன்னும் புதுசுயில்லை நானே வீடியோவில் பார்த்திருக்கிறேன் இது போல சில பெண்களுக்கு இருக்கும்.
“அது ஒண்ணுமில்ல.. கிளிட் தான் அது..” என்றாள் நடுக்கத்துடன். நான் மெல்ல அதை தேய்த்து அவள் ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டேன், நல்ல ஈரமாக அதே நேரம் சூடாக இருந்து. ஒரு விரல் போகவே சிரமமாக இருந்தது.
“ரொம்ப டயிட்ட்ட இருக்கே. உள்ளே போகுமா..” என்று கேட்டேன்..
அமைதியாக இருந்தாள். கால்களை இன்னும் அகலமாக விரிக்க இப்போது கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது. ஓட்டையில் ஒப்பதுபோல விரலைவிட்டு ஆட்டினேன், ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள், வேகமாக செய்ய அவள் தலையணையை பிடித்தபடி முனங்கி, “மெதுவா செய்ங்க, வலிக்கிது..” என்றாள்.
நானும் கொஞ்சம் மெதுவாக்கினேன் பின் வேகமாக செய்தேன், முன்னே சாய்ந்து அவள் மார்பை சப்பினேன் அப்போது என் உறுப்பு அவள் தொடையை தடவ.. “எது உள்ளே இருக்கு..” என்று கேட்டாள்.
“பிங்கர்” என்றேன்.
எதுவும் சொல்லாமல். “ம்ம்ம்” என்று மட்டும் சொன்னாள்.
நான் அவள் மார்பை மாறி மாறி சப்பிகொண்டே விரல்களை விட்டு ஆட்ட, அவள் சுகம் தாங்காமல் ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தியபடி என் கையை எடுத்துவிட்டு புரண்டுபடுத்தாள்.
அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது என்று புரிந்தது, அவள் முதுகில் படுத்தபடி அவளை அணைத்தேன்.
“ம்ம்ம்ம் தேங்க்ஸ்..” என்றாள்.
திரும்பி படுத்து என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். “வெறும் பிங்கர்க்கே வலிக்குது, அது போன..” என்றாள்.
“எது..” என்றேன்.
“உங்க அது..” என்றேன்.
“அதான் எது..” என்று கேட்டேன்.
“போங்க சொல்ல மாட்டேன்..” என்று சிணுங்கி என் தோள்பட்டையை கடித்தாள்.
“எதுக்கு வெட்கம் சொல்லுப்புள்ள..” என்றேன்.
“உங்க குஞ்சி..” என்று கூறி அவள் முகத்தை என் நெஞ்சில் வைத்து இறுக்கமாக என்னை பிடித்துகொண்டாள்.
“ம்ம்ம் ஆமா ரொம்ப வலிக்கும்போல, என்ன செய்யலாம்” என்றேன்.
“தெரியல,.. பயமா இருக்கு வலிக்கவும் செய்யுது.. அதோடு ஆசையாவும் இருக்கு” என்றாள்.
“சரி, நேரம் எடுத்து செய்வோம். இன்னிக்கே எல்லாம் செய்யணும்னு இல்ல..” என்றேன்.
ம்ம்ம் என்று என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள்.
“இப்போ மனசு மாறிடுச்சா..” என்றாள்.
“ம்ம்ம் இவ்ளோ சின்ன கட்டில் போட்டா, இன்னும் அண்ணி அண்ணின்னு தான் மனசு துடிக்குது, மூளை பொண்டாட்டின்னு சொன்னாலும்…”|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
“அப்போ அண்ணி அண்ணின்னு தான் இவ்ளோ செஞ்சீங்களா..” என்றாள் என் சூத்தை கிள்ளியபடி.
“அதுவும் ஒரு கிக் தானே..” என்றேன். வேகமாக கிள்ளினாள்.
“சரி சரி.. பண்ணலாமா..” என்றேன்.
“பயமா இருக்கு.. சின்னதா இருக்கும் நெனச்சேன்.” என்றாள். என் சுன்னி அவள் தொடையில் நசுங்கியபடி இருந்தது.
“மெதுவா செய்ய ட்ரை செய்யலாம்.,” என்றேன்.
“ம்ம்ம் ரத்தம் வரும்னு சொன்னாங்க..” என்றாள்.
நான் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து அவள் புண்டை மேடு என் சுன்னியை கொண்டு இடித்தேன்.
“சரி அப்போ ஒரு விரல் வச்சி கொஞ்சம் பெருசாக்குவோம்..” என்றேன்.
அவள் மீது இருந்து இறங்கி அவள் அழகை ரசித்தேன். கலைந்திருந்த அவள் ஆடையின் நடுவே தெரிந்த அவள் கனிகளும் அவள் புண்டையும் வெளியே இருந்து வரும் தெருவிளக்கு வெளிச்சத்தில் ரசித்தேன்.
நான் ரசிப்பதை பார்த்து. அவள் கைகள் அவள் கனிகளையும் கீழே அவள் புண்டையையும் மறைத்தது.
நான் அவள் கைகை எடுத்துவிட்டு அவள் பெரிய பருப்பை தேய்த்தேன். “சூப்பரா இருக்கு. அப்படியே வாய்வைக்கணும்னு தோணுது..” என்றேன்.
“என்ன தோணுதோ செய்யுங்க..” என்றாள்.
நான் குனிந்து பெண்கள் எப்படி ஆணின் உறுப்பை சுவைப்பார்களே, அது போல சுவைக்க ஆயத்தமானேன். நான் குனிந்து அதன் மொட்டில் முத்தமிட்டு என் உதட்டை கொண்டு அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். கால்களை விரிக்க நான் அவள் ஓட்டையில் விரல்விட்டு ஆட்டினேன். இப்போது அவள் ஓட்டை சற்று விரிந்திருந்தது. நான் முழு விரலை உள்ளே விட்டு ஓப்பது போல செய்தேன், அதே நேரம் நான் வேகமாக சப்பினேன்.
அவள் உடல் வேகமாக நடுங்கியது பின் துடித்தது, விரலை வெளியே எடுத்து இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டேன், சற்று சிரமமாக இருந்தாலும் ஈரமாகி இருந்ததால் உள்ளே சென்றது. இரண்டு விரல் போனதும் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று என் கையை வெளியே எடுக்க முயற்சித்தாள். நான் விடாமல் உள்ளே விட்டு குடாய்ந்தேன். வேகமாக செய்ய..
“ப்ளீஸ் வலிக்குது, மெதுவா..” என்றாள்.
நான் இரண்டு விரல் விட்டு அவள் ஓட்டையின் ஆழத்தை அளந்தேன். பின் உள்ளே தடவும்போது உள்ளே ஒரு சின்ன ஓட்டை போல் இருந்தது அதை தேய்க்க அவள் புண்டை சதை என் விரல்களை நசுக்கியது, தொடை இறுக்கினாள் உடல் இன்னும் வேகமாக நடுங்கியது.
என்னை பிடித்து வேகமாக தள்ளி அவள் எழுந்து துடித்தாள். இம்முறை இன்னும் அதிகமாக துடித்தாள் கத்தினாள். அவளை மீறி. அவள் அடங்கும் வரை அவளையே ரசித்திருந்ததேன்.
அவள் அடங்கியதும் எழுந்து என்னை இழுத்து அவள் மீது போட்டு என் உதட்டை சுவைத்தாள். வெறியாக அவள் சுவைப்பதை ரசித்தேன், நானும் அவளுக்கு இணையாக அவளை முத்தமிட்டேன், அவள் எழுந்து அமர்ந்து வெறியில் என் சட்டையை அவிழ்த்தாள், பின் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து என் ஷார்ட்ஸ் பிடித்து இழுக்க நான் உதவினேன் அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து இருவரும் அம்மணமானோம்…
இருவரின் கண்களில் ஒரு வெறி, எனக்கு புரிந்தது அடுத்து என்ன செய்வது என்று, ஆனால், நான் யோசிக்க அவள் கண்களை மூடி கால்களை விரித்தாள். நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்றதும் இன்னும் அகலமாக கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் என்னவனை குலுக்கி எழுப்பினேன், சில நொடியில் அவன் முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் அந்தரங்களின் உள்ளே போகப்போகும் குஷியில் எழுந்து துடித்தபடி நின்றான்.
நான் அவள் தொடைகளை பிடித்து தூக்கி விரித்தேன் என்னவனை அவள் வாசலில் வைத்து தேய்த்தேன் மெல்ல என் இடுப்பை முன்னே தள்ள அது உள்ளே போகாமல் துடித்தபடி வெளியே சென்றது. ஒரு கையால் அவள் ஓட்டையை தொட்டு, பின் என் உறுப்பை பிடித்து அதில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே செல்ல முயன்றது. சின்ன புண்டை என்பதால் உள்ளே போகவில்லை, நான் என்னவனை ஒரு குலுக்கிவிட்டு மறுபடியும் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், கொஞ்சமா உள்ளே சென்றது, அழுத்தி முன்னே தள்ள இன்னும் கொஞ்சம் போனது, ஆனால் அவள் வலியில் கத்தினாள். “வேணாம் இது ரொம்ப பெருசா இருக்கு.. .வேணாம்..” என்று அவள் கத்தினாள்.
நான் “கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ உள்ள போய்டுச்சின்னா வலி குறைஞ்சிடும்” என்று எனக்கு தெரிந்ததை சொன்னேன்.
முழுவதும் உள்ளே தள்ளாமல் முன்னே போன அளவு மட்டும் உள்ளே தள்ளி தள்ளி எடுக்க இப்போது அவளுக்கு வலி குறைந்திருக்கும் போல, சுகத்தில் முனங்கினாள்.
“முழுசாவே போய்டுச்சா.. நல்ல இருக்கு..” என்றாள்.
“தலை மட்டும் தான் போயிருக்கு.. உள்ளே முழுசா விடவா?” என்றேன்.
“ம்ம்ம்ம் சரி..” என்றாள்.
நான் அசைந்து அமர்ந்து என் உறுப்பை உள்ளே தள்ளினேன், பாதிக்கு மேல் சென்றதும் மறுபடியும் வலியில் கத்தினாள், “கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ புள்ள..” என்று எடுத்து முன்னர் போல் அதே அளவில் வைத்து முன்னே பின்னே அசைத்தேன்.
அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் எனக்கு சீக்கிரம் வந்துவிடும் போல் உணர்ந்தேன்.
ஆசைப்பதை கொஞ்ச நேரம் நிறுத்திவிட்டு குனிந்து பால் குடித்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவளும் வெறியாக எனக்கு முத்தமிட்டு அவளோடு சேர்த்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள், அவள் கால்களை என் உடலில் சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டு எனக்கு முத்தமிட்டாள்.
“போய்டுச்சா..” என்றாள்.
“இல்ல புள்ள, பாதி தான் போயிருக்கு, வர மாதிரி இருக்கு அதான் நிறுத்திட்டேன்.” என்றேன்.
“விடுங்க..” என்றாள்.
“கர்பமாயிடுவ..” என்றேன்.
பதில் சொல்லாமலே கால்களை விரித்தாள், அவளுக்கு அந்த எண்ணம் தான் போல் என்று புரிந்தது. இருந்தும் கல்யாணம் ஆனதே இன்னும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை அதற்குள் குழந்தையா?
நான் மறுபடியும் பின்னே எடுத்து முன்னே தள்ள பாதிக்கு மேல் போகாமல் அடம் பிடித்தது, சரியென்று நான் வேகமாக குத்த முடிவு செய்தேன், அதற்கு தயாராகி சரியான பொசிஷன் சென்று வெளியே இழுத்து வேகமாக உள்ளே தள்ளினேன். கண்கள் விரிய ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தியபடி என்னை பார்த்தால்.. மறுபடியும் அதே போல செய்தேன்.
“வேணாம் விடுங்க.. “ என்று என்னை தள்ள முயன்றாள்.
“கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ முழுசா தள்ளிடுறேன்..” என்றேன்.
சொல்லிவிட்டு வேகமாக தள்ள, முழு உறுப்பும் உள்ளே சென்று தஞ்சம் அடைந்தது, அதே நேரம் நானும் என் விந்தை முழுவதும் அவள் உள்ளே இறக்கினேன்.
சோர்வில் நான் அவள் மீது சரிந்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு போர்வையை எடுத்து அவள் மீது போட்டுக்கொண்டு திரும்பி படுத்தாள்.
நான் அவளை இழுத்து என்னோடு படுக்க வைத்துக்கொண்டு இருவரும் ஒரு வெற்றி களிப்பில் உறங்கினோம்.. இனி அண்ணி என்கிற எண்ணம் வருமா எனக்கு?
இக்கதை பிடித்திருந்தால்  என்கிற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்புங்கள். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு