இது ராணி அம்மாவின் தொடர்ச்சி. அன்று என் அம்மாவின் க்ளோஸ் ப்ரெண்ட் பையனுடைய திருமண விழா பக்கத்து ஊரில் நடந்தது.
ராணி அம்மா-8→
நான் காலைலயே கிளம்பி விட்டேன். ஆனால் அம்மா வீட்டு வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: அம்மா நீ இன்னும் கிளம்பளயா?
அம்மா: நீ முன்னாடி போடா
நான்: சேர்ந்து போலாம் மா
அம்மா: வீட்டு வேலைய முடிச்சிட்டு வரேன் நீ போ
நான்: வாமா ஜோடி போட்டு போலாம்
அம்மா முறைத்து பார்த்தாள்.
அம்மா: இன்னும் யாரும் வரலனு தப்பா நினபாங்க நீ முன்னாடி போ
நான்: சரிமா நா முன்னாடி போரேன் …ஆனா
அம்மா: என்னடா
நான்: வரும்போது நல்லா கிளாமரா வாமா
அம்மா: ச்சீ ஒரு நாளாச்சும் அம்மாட பேசுரமாதிரி பேசிருகியாடா?
அம்மா நைட்டியுடன் கூட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் பின்புறமாக சென்று அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தேன். அம்மா டக்கென நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தாள்.
நான் அம்மாவை இடுப்புடன் சேர்த்து அணைத்து அம்மாவின் கண்களை பார்த்தேன் அம்மாவிற்கு என் கண்ணை பார்க்க கூச்சபட்டு தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
நான்: ராணி என் கண்ண பாருடி
அம்மா பதில் ஏதும் கூறாமல் தலையை குனிந்து நின்றாள்.
நான்: ராணி பாருடி
அம்மா கூச்சத்துடன் என் கண்ணை பார்த்தாள்.
இப்டி மூக்கும் முழியுமா இருந்தா யாருக்குடி மூடு வராது.
அம்மா தளுதளுத்த குறளில் விடுடா நேரம் ஆச்சு அம்மா குளுச்சிடு கிளம்பனும் என்றாள்.
நான்: என் நெஞ்சுல சாஞ்சு விடுங்க மாமானு சொல்லு அப்பதான் விடுவேன்.
அம்மா வேறு வழி இல்லாமல் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து விடுங்க மாமா நேரம் ஆச்சு என்று கூறினாள்.
நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்து அம்மாவின் முதுகை நன்கு தடவினேன்.டக்கென அம்மாவை சுவற்றில் சாய்த்து அம்மாவின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது. நான் தொடர்ந்து அம்மாவின் முலைகளை கசக்கினேன். அம்மா சினுங்கினாள். மூடில் அவள் உதட்டை கடித்தாள். அவள் பேஸ் ரியாக்சன் செம்மையாக இருந்தது.
நான்: ராணி
அம்மா: ஸ்ஸ்..ம்..
நான்: கிளாமரா வாடி
அம்மா: ம் சரி போதும் விடுடா..
நானும் நேரம் ஆனதால் அம்மாவை விட்டேன். என்னுடைய பைக்கை எடுத்து கொண்டு கல்யாண மண்டபத்துக்கு சென்றேன்.
மண்டபத்தில் நன்கு கூட்டமாக இருந்தது. பணக்கார குடும்பம் போல நன்கு க்ராண்டாக இருந்தது. நான் அம்மா விற்காக அங்கு உள்ள சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு காத்து இருந்தேன்.
மண்டபத்தின் வாசலில் ஒரு ஆட்டோ வந்து நின்றது. அதில் இருந்து ஒரு பெண் இறங்கினாள். அவள் முகம் தெரியவில்லை பின் புறமாக இருங்கினாள் உயரமான கீல்ஸ். மார்டனான மஞ்சள் நிற புடவை மற்றும் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். அந்த ஜாக்கெட்டில் பின் புறம் ஓபனாக இருந்தது அந்த பெண்ணின் முதுகு முழுவதும் அப்படியே தெரிந்தது. இரண்டு மெல்லிய கயிறுகள் மட்டுமே முடிச்சு போட்டு இருந்தது. இந்த வகை ஓபன் ஜாகெட்டிற்கு ப்ரா அணிய கூடாது ஆனால் அந்த பெண் கருப்பு கலர் ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். அதனால் பார்பதற்கு யாரோ ஒரு பெண் வெறும் ப்ரா வுடன் ரோட்டில் நிற்பது போல இருந்தது. அவள் குந்தலை ப்ரீகேர் விட்டு முன்னாடி போட்டு இருந்ததால் அவள் முதுகு அப்படியே தெரிந்தது. அந்த ஜாக்கெட்டில் கையும் கிடையாது அதனால் அவளுடைய செக்ஸியான ஆர்ம்ஸ் பார்பதற்கு கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் அக்குளையும் சேவ் செய்து பளபளவென வைத்து இருந்தாள். அவளுடைய சூத்தும் நன்கு கொழுத்து குளுங்கியது. அவளின் பின்புறத்தை பார்க்கும்போதே என் சுண்ணி தூக்கியது.
அங்கு போதையில் இருந்த ஒரு நபர் அந்த பெண்ணின் அருகில் சென்று அவள் முது பகுதியில் அவளது ப்ராவின் எலாஸ்டிக் நாடாவை இழுத்து விட்டான். அது பளர் என அவள் முதுகில் அடித்தது. அந்த பெண் டக்கென திரும்பினாள்.
எனக்கு ஷாக்காக இருந்தது . ஆம் அது எனது அம்மா ராணி. பார்த்து அசந்து போய்விட்டேன் செம்ம கிளாமராக இருந்தாள்.
அந்த போதை நபர் அம்மாவிடம் “செம்ம கட்டையா இருக்க எங்க கூட படுக்க வரியாடி காசு தரோம் என்றான். என் அம்மா எதுவும் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொண்டு கடந்து வந்ததாள்.
நான் அவளை வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டு நின்றேன். என் அருகில் வந்தாள்.
அம்மா: ஏன்டா இப்டி பாக்க?
நான்: ரொம்ப அழகா இருக்கமா. உன்ன பாத்தா 47 வயசுனு யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க. உனக்கு ரெண்டு பசங்க இருகாங்கனு சொன்னாலும் யாரும் நம்ப மாடாங்க.
என் அம்மா வெக்கத்தில் சிரித்தாள்.
நான்: செம்ம செக்ஸியா இருக்கட்டி
அம்மா: ச்சீ போடா
நான்: மணமேட பக்கத்துல போய்றாதமா மாப்ள மன பொண்ணுக்கு தாளி கட்டுறதுக்கு பதில உனக்கு தாலி கட்டிற போறான்.
அம்மா: (வெக்கத்துடன்) அடிவாங்க போற
அம்மா அங்கிருந்து சென்று மற்ற பெண்களிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் தூரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு அம்மாவை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என்னை பார்க்கும் போது கண் அடிப்பேன் அவளும் வெக்கபட்டு சிரித்தாள். ஒரு முறை அம்மாவும் என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள். இவ்வாறு காதல் ஜோடிகள் போல மாற்றி மாற்றி சைட் அடித்தோம்.
அம்மா மண மேடைக்கு சென்று அங்கிருந்த அவள் ப்ரெண்ட் அதாவது மனமகனின் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள். அம்மாவை பார்த்த ஐய்யர் அம்மாவை மணபெண் என நினைத்து கொண்டு “சீக்கிரம் மாலைய போட்டு உக்காருமா மாப்ள தாளி கட்டடும் நேரம் ஆச்சு “என கூறினார். அம்மா ஷாக் ஆகிவிட்டாள்.
உடனே அம்மாவின் தோழி ஐய்யரே அது மணபொண்ணு இல்ல என் ப்ரெண்ட் என கூறினார்.
ஐய்யர் சாரிமா என்றார்.
அம்மா பரவால்லைங்க என்றாள்.
மாப்ளை அம்மாவை இவளுகே தாளிகட்டலாம் போலயே என்பதுபோல பார்த்தார் . அம்மா தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
நான் கீழிருந்து அதான் போகாதனு சொன்னம்ல என கூறி சிரித்தேன் அம்மாவும் பதிலுக்கு சிரித்தாள்.
கல்யாணம் முடிந்தது அம்மா மேடையில் மணம்களுடன் நின்று போட்டோ எடுத்து கொண்டு நின்றாள். அது பணகார வீட்டு கல்யாணம் என்பதால் மணமேடையை பெரிய ஸ்கிரினில் ஒளி பரப்பினர். அப்போது அங்கு இருந்த டேபிள் பேன் காற்றில் என் அம்மாவின் புடவை விலகி அம்மாவின் தொப்புளும் அதில் குத்தியிருந்த நாவல் ரிங்கும் தெரிந்தது. அது அப்படியே பெரிய ஸ்கிரினில் ஓடியது. கேமரா மேன் அம்மாவின் தொப்புளை சூம் செய்து காட்டினார். எல் ஈடி திரையில் அம்மாவின் தொப்புளை அந்த மண்டபத்தில் இருந்த அனைவரும் பார்த்து ரசித்தனர். அங்கு உள்ள ஆண்களுக்கு மூடு ஏறியது. இதற்கு மேல் விட்டாள் மூடேறி அம்மாவை ரேப் செய்து விடுவார்கள் என பயந்து நான் கிப்டை எடுத்து கொண்டு மேடைக்கு சென்றேன்.
அம்மா அருகில் சென்று உன் தொப்புள மூடுமா ஊரே பாக்குது என்றேன். அம்மா அதிர்ச்சி அடைந்து தொப்புளை மூடினாள்.
நானும் அம்மாவும் சேர்ந்து மணமக்களுக்கு கிப்ட் கொடுத்தோம். அங்கிருந்தவர்கள் என்னை யார் என்று கேட்டனர்.
அம்மா தயங்கினாள். நான் அம்மா காதருகில் சென்று உன் புருஷன்னு சொல்லு ப்ளீஸ்மா ப்ளீஸ் என்றேன்.
அம்மாவும் தயக்கத்துடன் என் புருஷன் என கூறினாள்.
அங்கிருந்த ஆண்கள் அனைவரும் என்னை பொறாமையோடு பார்த்தனர். எனக்கு செம்ம கெத்தாக இருந்தது. நானும் என் அம்மாவின் இடுப்பில் கை வைத்து போட்டோவிற்கு போஸ் கொடுத்தேன்.
அதன் பிறகு சாப்பிட சென்றோம். அங்கு இருந்த பந்தியில் சேரில் அமர்ந்தோம். சாப்பாடு பரிமாறினர். நான் சிறிது சாதத்தை அள்ளி அம்மாவிற்கு ஊட்டி விட்டேன். அம்மாவும் வெக்கபட்டு கொண்டு ஆ வாங்கினாள். இதே மூடில் அம்மாவை கூட்டி சென்று பர்ஸ்ட் நைட் கொண்டாடிவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மெதுவாக என் இடது கையால் என் அம்மாவின் கூந்தலை முன்னாள் எடுத்து விட்டு அம்மாவின் முதுகை தடவ ஆரம்பித்தேன். அம்மாவுக்கு நான் பப்ளிக்காக அம்மாவை தடவுவது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
அம்மா: டேய் இப்டி பப்ளிக்காக தடவாதடா ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
நான்: இந்த மண்டலத்துல எத்தன ஆம்பளைங்க உன் முதுக தடவுனாங்க என கூறி அம்மாவின் ப்ரா நாடாவை இழுத்து விட்டேன் அது பளார் என அம்மாவின் முதுகில் அடித்தது.
அம்மா ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். ஏனெனில் என் அம்மாவின் தோழியின் கணவரே என் அம்மா முதுகை தடவுவதை பார்த்தேன்.
அதன் பின்னர் மண்டபத்தில் இருந்து கிளம்பினோம்.
அப்பொழுது அங்கு சரக்கு பார்ட்டி நடந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அம்மாவை முன்னாடி பஸ்சில் போக சொல்லிவிட்டு சரக்கு அடித்து விட்டு பைக்கில் கிளம்பினேன்.
இரவு நேரம் என்பதால் போதையில் ஒரு முதியவரின் மேல் விட்டு விட்டேன். அங்கு இருந்த காவலர்கள் என்னை காவல் நிலையம் அழைத்து சென்று விட்டனர். காவல் நிலையத்தில் ஒரு இன்ஸ்பெக்டர் மற்றும் இரண்டு காவலர்கள் இருந்தனர். என்னை பெஞ்சில் அமர வைத்தனர். என்னை பற்றிய தகவல்களை பெற்று கொண்டனர்.
இன்ஸ்பெக்டர்: உங்க அப்பாக்கு கால் பண்ணி வர சொல்லு.
நான்: அப்பா கேரளால இருகாரு சார் .. அம்மாதான் இருகாங்க.
இன்ஸ்பெக்டர்: அப்ப உங்க அம்மாவுக்கு கால் பண்ணு
நான் அம்மாவிற்கு கால் பண்ணி இன்ஸ்பெக்டரிடம் கொடுத்தேன். இன்ஸ்பெக்டர் உங்க மகனை ஸ்டேஷனில் வைத்து இருக்கிறோம். நீங்க ஸ்டேஷன் வர வாங்கனு கூறினார். என் அம்மா பதறி விட்டாள். உடனே வரேன் சார் என கூறினாள்.
அரை மணி நேரத்தில் என் அம்மா ஆட்டோவில் வந்து இறங்கினாள். கல்யாணத்துக்கு போன அதே காஸ்டியுமில் இருந்தாள். காம தேவதை போல இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் அங்கு இருந்த காவலர்களுக்கு மூடு ஏறியது. அம்மா பதற்றத்துடன் உள்ளே வந்தாள்.
இன்ஸ்பெக்டர்: நீங்கதான் இவன் அம்மாவா?
அம்மா: ஆமா சார்
என் அம்மாவை நான் அமர்ந்து இருக்கும் பெஞ்சில் அமர வைத்தனர். இன்ஸ்பெக்டர் மேலிருந்து கீழாக என் அம்மாவை பார்த்து பார்வையாலையே கற்பழித்தார். என் அம்மா கூச்சத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
இன்ஸ்பெக்டர்: உன் பேரு என்ன?
அம்மா: ராணி
இன்ஸ்பெக்டர்: வயசு என்ன?
அம்மா: அதெல்லாம் எதுக்கு சார் கேகிங்க?
இன்ஸ்பெக்டர்: சொல்லுடி என அதட்டினார்
அம்மா: 47 சார்
இன்ஸ்பெக்டர்: நம்பவே முடியல இளவயசு மாறி இருக்க?
அம்மா அமைதியாக இருந்தாள்.
இன்ஸ்பெக்டர்: உங்க பையன் ஆக்சிடென்ட் பன்னிருக்கான். அவன் மேல் கேஸ் போட போறோம். நீங்க போய்டு காலைல வக்கீல கூட்டிடு வாங்க.
அம்மா பதறி விட்டாள்.
அம்மா: சார் படிகுற பையன் கேஸ் போட்ராதிங்க ப்ளீஸ் சார் என கெஞ்சினாள்.
இன்ஸ்பெக்டர் சிறிது நேரம் யோசித்தார்.
இன்ஸ்பெக்டர்: சரி உன் பையன வீட்டுக்கு விட்டுடுறேன் நீ நைட்டு ஸ்டேஷன்ல இருந்துட்டு போ
எனக்கும் அம்மாவுக்கும் தூக்கி வாறி போட்டது.
அம்மா: நான் எதுக்கு சார்?
இன்ஸ்பெக்டர்: அப்போ உன் மகன விட்டுடு போ
அம்மா: ப்ளீஸ் சார்
இன்ஸ்பெக்டர்: நீயே முடிவு பண்ணிகோ நீ இருக்கியா இல்ல உன் மகன் இருகட்டுமா?
அம்மா சிறிது நேரம் யோசித்தாள். என் முகத்தை பார்த்தாள். நான் அம்மா முகத்தை பார்த்தேன்.
அம்மா: தயக்கத்துடன் நானே இருக்கேன் சார்.
நான்: வேணாம்மா
இன்ஸ்பெக்டர் என் அம்மா அருகில் வந்து என் அம்மா கூந்தலை அள்ளி முடிய சொன்னார்.
அம்மாவும் அவள் நீண்ட கூந்தலை அள்ளி முடிந்து கொண்டை போட்டாள். இன்ஸ்பெக்டர் அம்மாவின் அருகில் வந்து அம்மாவின் முதுகை தடவினார். என் கண் முன்னாளையே இன்ஸ்பெக்டர் அம்மாவின் முதுகை தடவுவது அம்மாவிற்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அம்மா அவமானத்தில் நெளிந்தாள். இன்ஸ்பெக்டர் அம்மா ப்ராவின் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார்.
அம்மா இன்ஸ்பெக்டரின் கைகளை தடுத்து என் புள்ள முன்னாடி எதுவும் பன்னிறாதிங்க ப்ளீஸ் சார் என்றாள்.
இன்ஸ்பெக்டர் : அப்ப உன் மகன கிளம்ப சொல்லுடி
அம்மா என் அருகில் நகர்ந்து வந்தாள்.
அம்மா: டேய் இப்ப வீட்டுக்கு போய்டு அம்மாவ காலைல வந்து கூட்டிடு போ
நான்: வேணாம்மா. .. அவங்க உன்ன எதுக்கு இருக்க சொல்லுறாங்கனு உனக்கு தெரியல
அம்மா: எதுக்கு இருக்க சொல்றாங்கனு தெரியும் டா.. உன் கண்ணு முன்னாடிதான அந்த ஆளு என் ப்ராவ கழட்டுனாரு
நான்: வேணாம்மா உன்ன ரொம்ப சித்ரவத படுத்துவாங்கமா
அம்மா: தெரியும் டா.. அதெல்லாம் நீ பாக்க கூடாதுனு தான்டா உன்ன போக சொல்றேன்.
நான்: சாரிமா என்னாலதான
அம்மா: பரவாயில்லைடா. நீ போய்டு காலைலவா
நானும் தயக்கத்துடன் எழுந்து வெளியே வந்தேன். வெளியே இருந்து அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மாவும் பரிதாபமாக என்னை பார்த்தாள். டக்கென அந்த இன்ஸ்பெக்டர் அம்மாவின் முடியை பிடித்து இழுத்து சென்றார். நானும் வெளியே வந்து விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்துதான் பைக் சாவியை மறந்துவிட்டு வந்துவிட்டேன் என நியாபகம் வந்தது. மீண்டும் ஸ்டேஷனக்குள் சென்றேன். இன்ஸ்பெக்டர் அவருடைய சேரில் அமர்ந்து கண்ணை மூடிக்கொண்டு சிகரெட் பிடித்து கொண்டு இருந்தார். என் அம்மாவை காணவில்லை.
நான்: சார்
இன்ஸ்பெக்டர் திடுக்கிட்டு முழித்தார்.
இன்ஸ்பெக்டர்: இப்ப எது குடா வந்த?
நான்: பைக் சாவி சார்
இன்ஸ்பெக்டர்: அதெல்லாம் இப்ப தர முடியாது காலைல வா
நான்: சரி சார்
சுற்றி முற்றி பார்த்தேன் ஸ்டேஷனில் அம்மாவை காணவில்லை.
தற்செயலாக இன்ஸ்பெக்டர்க்கு சைடில் இருந்த பீரோவில் இருந்த கண்ணாடியில் தெரிந்த காட்சியை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
ஆம் டேபிளுக்கும் இன்ஸ்பெக்டர் சேருக்கும் இடையில் அம்மா மண்டி போட்டு இருந்தாள். இன்ஸ்பெக்டர் அம்மாவின் வாய்க்குள் பூலை விட்டு ஊம்ப விட்டு கொண்டு இருந்தார். என்னை பார்த்ததும் அம்மா எழுந்து விடாமல் இருக்க அம்மா தலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டார். அம்மா மண்டி போட்டு பூலை வாயில் வைத்தவாறு இருந்தாள். அம்மாவின் கைகளை பின் பக்கமாக வைத்து கயிற்றால் கட்டி இருந்தனர். இன்ஸ்பெக்டர் சிகரெட் கங்கை அம்மாவின் முதுகில் தட்டினார். அம்மா வலியால் துடித்தாள் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. எனக்கு அம்மாவை பார்பதற்கே பாவமாக இருந்தது. நானும் வேறு வழியின்றி வெளியே வந்தேன். ஆட்டோ பிடித்து வீட்டிற்கு வந்தேன்.
எனக்கு தூக்கம் வரவேயில்லை. அம்மாவை என்ன டார்ச்சர் பண்ணுகிறார்களோ என நினைத்து கவலையாக இருந்தது. அதே நேரத்தில் என் அம்மா ராணியை போலிஸ் ஸ்டேஷனில் வைத்து காவலர்கள் விடிய விடிய ஓக்க போகிறார்கள் என்று நினைக்கும்போது கிளர்ச்சியாக இருந்தது. நேரம் செல்ல செல்ல அவள் மேல் இருந்த கவலை கம்மியயாகி மூடு அதிகமானது. அம்மாவை அந்த காவலர்கள் எப்படியெல்லாம் ஓப்பார்கள் என நினைத்து கை அடித்தேன். எப்போது விடியும் என்று இருந்தது. விடிந்ததும் போலிஸ் ஸ்டேஷனுக்கு சென்றேன்.
அந்த இன்ஸ்பெக்டர் சேரில் அமர்ந்து இருந்தார். அம்மாவின் ஆடைகள் இன்ஸ்பெக்டர் டேபிள் மேல் இருந்தது.
நான்: சார் அம்மாவ கூடிடு போலாமா
இன்ஸ்பெக்டர்: வாடா ராணி பையன்தான?
நான்: ஆமா சார்
இன்ஸ்பெக்டர்: யோவ் கான்ஸ்டபிள் அந்த ராணிய அனுப்பி விடுயா.
அந்த காவலர் அம்மாவின் ஆடைகளை எடுத்து கொண்டு
லாகபிற்குள் சென்றார் நானும் லாக்கபிற்குள் எட்டி பார்த்தேன். அம்மா ஆடைகள் இன்றி அம்மணமாக குத்தவைத்து உட்கார்ந்திருந்தாள். அந்த காவலர் அம்மாவின் மேல் ஆடைகளை தூக்கி போட்டு கிளம்பி வா என்றார்.
அம்மா ஆடைகளை உடுத்தி கொண்டு லாக்கபை விட்டு வெளியே வந்தாள். விடிய விடிய ஓல் வாங்கியதால் சோர்வாக இருந்தாள். அவள் கூந்தலை முடிந்து கொண்டை போட்டு கொண்டு வந்தாள்.
நான் அம்மாவை கூட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன். அம்மாவின் முதுகை பார்த்தேன் போலிஸாரின் லத்தி விளையாடி இருக்கும் போல வரி வரியாக இருந்தது.
அப்போதுதான் புரிந்தது அவர்கள் அம்மாவை ஓத்தது மட்டும் இல்லாமல் அம்மாவை சித்ரவதை செய்து இருகிறார்கள் என்று.
அம்மாவை அழைத்து வீட்டிற்கு வந்தேன். அம்மா சோபாவில் அமர்ந்தாள் நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
நான்: ஸ்டேஷன்ல என்ன நடந்துச்சுமா?
அம்மா: அதெல்லாம் எதுக்கு உன் வேலைய பாரு
நான்: அங்க இருந்த போலிஸ்காரங்க உன்ன ஓத்தாங்கலா
அம்மா: ச்சீ.. உனக்கு என்ன நினச்சு கவலைலாம் இல்ல என்ன எப்படி ஓத்தாங்கனு தெரிஞ்சுகனும் அதான ?
ஒழுங்கா சொல்லுடி இல்லன்னா இங்கயே உன்ன தூக்கி போட்டு ஓத்துருவேன் என்று கூறி அம்மாவின் முடியை பிடித்தேன்.
அம்மா: வலிக்கு முடிய விடுடா
நான்: அப்போ ஒழுங்கா சொல்லுடி
அம்மா: என்னடா சொல்லனும்
நான்: அங்க இருந்த போலிஸ்காரங்க எல்லாரும் உன்ன ஓத்தாங்கலா
அம்மா: ஆமாடா
நான்: மொத்தமா ஓத்தாங்கலா இல்ல தனி தனியா ஓத்தாங்கலா?
அம்மா: தனி தனியா தான் டா ஓத்தாங்க
நான்: சரிடி நாளைக்கு நீ மாசமா ஆயிட்டனா அதுக்கு அப்பா யாருடி நானா அந்த போலிஸ் காரங்களா?
அம்மாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது.
சரி வா என அம்மாவின் முடியை பிடித்து இழுத்து ரூமிற்குள் இழுத்து சென்றேன்.
அம்மா: ப்ளீஸ் டா அம்மாக்கு உடம்பு வலிக்குடா எதுவும் பன்னிறாதடா
நான் அதெல்லாம் கேட்காமல் அம்மாவை கட்டி பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா விடுடா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள் சிறிது நேரம். அதன் பின்பு நான் அவளை விட போவது இல்லை என்பதை புரிந்து கொண்டாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அம்மா: எது பண்ணினாலும் மெதுவா பண்ணுடா
நான்: சரிடி தேவி டியா
கட்டி புடித்தவாரே அம்மாவின் ஜாக்கெட்டின் நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு ப்ரா கொக்கிகளையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மாவின் முதுகை தடவினேன்.
நான்: இந்த முதுக காட்டியே மூடு ஏத்திடடி
அம்மா: மெதுவா டா வலிக்கு
அம்மாவின் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து உறிஞ்சி கொண்டே அம்மாவின் மாங்கனிகளை பிசைந்தேன்.
அம்மா ஸ்ஸ் ஆஆ என வலியிலும் சுகத்திலும் முனங்கினாள்.
நான் பெட்டில் அமர்ந்து அம்மாவை என் முன் மண்டி போட வைத்து ஊம்ப வைத்தேன்.
நான்: இப்டிதான நான் வரும்போது அந்த இன்ஸ்பெக்டர்கு ஊம்பிட்டு இருந்த?
அம்மா நருக்கென என் சுண்ணியை கடித்தால். நான் கோலத்தில் அம்மாவின் கண்ணத்தில் பளார் பளார் என அறைந்தேன்.
அம்மா: அடிகாத வலி குடா
இருடி உன்ன தூக்கி போட்டு ஓத்தாதான் சரி வரும் என அம்மாவின் சேலையை உருகி அம்மணமாக்கி பெட்டில் தூக்கி போட்டேன். அம்மா அம்மணமாக படுத்து கிடந்தாள்.
நானும் அம்மாவின் மேல் படுத்தேன். புண்டைய விருச்சு காட்டுடி என அம்மா தொப்பையில் அடித்தேன்.
அம்மா ஆஆ என முனங்கி கொண்டு காலை விரித்து புண்டையை தூக்கி காட்டினாள்.
அம்மாவின் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
ப்ளீஸ் மெதுவா ஒழுடா.
நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் பூலை திணித்தேன்.
அம்மா ஸ்ஸ் ஆஆ என முனங்கினாள்.
தொடர்ந்து அம்மா புண்டைக்குள் பூலை விட்டு ஓத்தேன்.
அம்மா என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ என முனங்கினாள்.
தொடர்ந்து ஓத்து உச்சமடைந்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டேன்.
தொடரும்… உங்கள் கருத்துக்களை  பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு