வணக்கம் இது எனது முதல் கதை. பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். முதலில் என் ரசனை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். கலவி (செக்ஸ்) என்பது ஒரு கலை அதை மெல்ல மெல்ல ருசித்து அனுபவிக்க வேண்டும். எடுத்த உடனே ஓப்பது சப்புவது என்றால் எனக்கு பிடிக்காது. மெல்ல கலவியுடன் சேர்ந்து இன்பத்தை அனுபவிக்க வேண்டும். எனக்கு கீழுள்ள ரசனைகளின் படி உள்ள ஆண்டிகள் தான் ரொம்பவும் பிடிக்கும். மேலே குறிப்பிட்ட போல் இருக்கும் ஆண்டிகள் இந்த மின்னஞ்சலுக்கு   தொடர்பு கொள்ளவும்.
எனக்கு மலர் ஆண்டி கிடைத்தாள். அவள் பார்க்க குட்டி ஷகிலா போல அழகாகவும் வெள்ளையாகவும் இருப்பாள். அவள் முலைகள் இளநீர் போல பெரிதாகவும் நடக்கும் போது சூத்து குலுங்கியும் இருக்கும். அவள் என் பக்கத்து வீடு தான் என்பதால் எப்படியாவது அவளை மடக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. ஆகையால் அவளிடம் மெல்ல பேச்சு குடுத்தேன். நாட்கள் செல்ல நாங்கள் நண்பர்கள் ஆனோம். வாட்ஸ் அப்பில் தினமும் பேசி கொண்டோம். ஆனால் அவளுக்கு செக்ஸில் ஆசை இருக்கா என்று தெரியவில்லை. அதனால் அவளுக்கு ஒரு நாள் பிட்டு வீடியோவை அனுப்பினேன்.
அவள் உடனே ஏன் இப்படி அனுப்பினாய் என்று கேட்டாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை உடனே நான் தெரியாமல் அனுப்பிவிட்டேன் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் சரி என்று சொல்ல இனிமேல் இப்படி செய்யாதே என்று சொல்ல நான் நிம்மதி ஆனேன். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் பேசுவதை நிறுத்திவிட்டேன். ஒரு வாரம் கழித்து அவளே பேசினாள்.
அதற்கு நான் அன்று செய்தது தவறு என்று சொல்லி மன்னிப்பு கேட்டேன். அவள் சரி அதை விட்டுவிடு என்று சொல்லி உனக்கு பிட்டு படம் பார்க்கும் பழக்கம் உண்டா? என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு ஆம் என்று சொல்லி வேறும் ஆண்டிகள் படம் தான் பார்க்க பிடிக்கும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் ஆண்டி என்றால் ரொம்ப பிடிக்குமா என்று கேட்டாள்?. அதற்கு நான் ஆம் ஆண்டிகள் என்றால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களையும் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறினேன்.
அவள் சரி இதுபோன்ற வீடியோக்கள் எனக்கு அனுப்பு என்று கூறினாள். உடனே நான் கேட்டேன் உங்களுக்கும் செக்ஸ் ஆசை இருக்கிறதா? என்று. அவள் ஏன். உனக்கு. இருக்கும் போது எனக்கு இருக்க கூடாதா? என்று என்னிடம் சொன்னாள். நான் சரி இவளை மடக்குவது சுலபம் என்று நினைத்து கொண்டேன். நானும் தினமும் அவளுக்கு பிட்டு வீடியோவை அனுப்புவேன்.
அவளும் ஒவ்வொரு வீடியோவை பார்த்து விட்டு எனக்கு பதில் அனுப்புவாள் நன்றாக இருந்தது மிகவும் சூப்பராக இருந்தது என்று. நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் சாட் செய்து கொண்டோம். ஒரு நாள் நாமும் இப்படி எப்போது வீடியோவை எடுக்கலாம் என்று கேட்டேன். ஒரு வாரமாக பதில் வரவில்லை. சரி என்று நானும் பதிலுக்கு எதுவும் பேசவில்லை. திடிரென ஒரு நாள் ஏன் இப்படி கேட்டாய்? என்றாள். நான் உடனே உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று மிகவும். ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். உடனே அவள் என் மீது உனக்கு அவ்வளவு ஆசையா? என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு ஆமாம் என்று சொல்லி விட்டால் உன்னை 24 மணி நேரமும் ஓப்பேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் சரி என்று சொல்ல எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் எப்போ உன்னை ஓப்பது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் கணவன் இந்த வார இறுதியில் வெளியூர் செல்கிறார் நாம் அப்பொழுது செய்யலாம் என்று சொன்னாள். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்து அந்த நாளுக்குக்காக காத்து கொண்டுந்தேன். அந்த இடைவெளியில் நான் என் ரசனை பற்றியும் அவளின் ரசனை பற்றியும் தெரிந்து கொண்டோம். நான் அவளிடம் முலைகளை பற்றியும் சூத்தை பற்றியும் கேட்டு கொண்டேன்.
நான் உடனே உனக்கு உன் அக்குள் முடியும் மற்றும் புண்டை முடியும் இருக்கிறதா? என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஆமாம் இருக்கிறது ஏன் என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு எனக்கு முடி இருந்தால் பிடிக்கும் என்று. கூறினேன். உடனே அவள் நான் போட்டோ எடுத்து அனுப்பவா? என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு இல்லை வேண்டாம் உன்னை நான் நேரில் தான் முதன் முதலில் பார்க்க ஆசை என்று கூறினேன். அவள் அதற்கு நீ மிகவும் ரசனை உள்ளவன் என்று பாராட்டினாள். அதன் பிறகு உனக்கு பிரா மற்றும் ஜட்டி போடும் பழக்கம் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு ஆமாம் என்று சொன்னாள்.
அதன் பிறகு எனக்கு ஒரு ஆசை அவளை அவளுக்கு தெரியாமல் ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன். அதற்காக சில பொருட்களான தூக்க மாத்திரை,தேன், ஷேவிங் பிளேட், முந்திரி, திராட்சை மற்றும் சில பொருட்களை வாங்கி கொண்டேன். அதன் பிறகு ஓக்கும் நாளான வார இறுதி வெள்ளிகிழமை வந்தது. அவள் கணவன் மாலை 6 மணிக்கே வெளியூருக்கு புறப்பட்டார். ஒரு 7 மணியளவில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் அன்றைக்கு டிரான்ஸ்பரன்ட் சேலை கட்டி கொண்டு மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் உடனே நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்டாள். நான் உடனே நீ தேவதை போல் மின்னுகிறாய் என்று சொல்ல அவள் சிரித்தாள். அதன் பிறகு நீ ஜட்டி போட்டு இருக்கிறாயா? என்று கேட்க அவள் ஆம் என்று கூறினாள். நான் உடனே அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நான் போட்டுருந்த ஜட்டியை கழட்டி அவளுக்கு போட்டு விட்டுடேன் மற்றும் அவள் ஜட்டியை நான் போட்டு கொண்டேன்.
நானே அவள் ஜட்டியை கழட்ட போனேன் அப்போது என் கை அப்படியே அவள் கால் பாதத்தில் இருந்து மெதுவாக மேலே போனேன். அப்போது அவள் உச்சம் அடைந்து முனகினாள் எனக்கும் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது. இருவரும் ஜட்டியை பரிமாறி கொள்ளும் போது அவள் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டாள். அவள் உடனே என் சுன்னியை பிடித்து “என்னடா உன் சுன்னி இப்பவே இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று சொல்லி ஊம்பினாள். எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது “.
சரி வா உடனே பெட்ரூக்கு சென்று நம் ஆட்டடை ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொன்னாள். அதற்கு நான் இல்லை இன்றைக்கு எனக்கு அலுவலக வேலை இருக்கிறது அது முடித்தால் தான் நாம் உல்லாசமாக இருக்க முடியும் என்று கூற அவள் முகம் வாடியது. ஆனால். உண்மை அது இல்லை அல்லவா நான் தான் ஒரு முடிவு எடுத்தேனே அவளுக்கே தெரியாமல் ஓக்க வேண்டும் என்று அதனால் தான் அப்படி கூறினேன். அவளும் சரி என்று சொல்ல பிறகு உன் சுன்னியையாவது ஊம்புகிறேன் என்று கேட்டாள்.
அதற்கும் நான் இல்லை என் மூடு மாறி விடும் என்று சொன்னேன். நான் எனக்கு பசிக்கிறது என்று சொல்ல அவளும் நானும் 10 மணியளவில் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்போது நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளின் தண்ணீரில் தூக்க மாத்திரையை கலந்து விட்டேன். அதன் பிறகு நான் சென்று என் அலுவலக வேலை செய்வது போல் நடித்தேன். அவள் சென்று பெட்ரூமில் உறங்கி விட்டாள். நான் சிறிது கழித்து அதாவது 12 மணியளவில் பெட்ரூமுக்கு சென்று அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன்.
அவள் நன்றாக குறட்டை விட்டு தூங்கி விட்டாள். சரி என்று அதை உறுதிபடுத்தி கொள்ள அவள் வயிற்றில் கை வைத்தேன். எந்த ஒரு அசைவும் அவளிடம் இல்லை. அதன் பிறகு மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் சேலையின் வயிற்று பகுதியில் விட்டேன். ஆஹா என்ன ஒரு ஆனந்தம் அவள் வயிறு பூ போல மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல தடவ என் சுன்னி 90 டிகிரியில் நட்டு கொண்டான். எனக்கு காமத்தின் உச்சம் அடைந்தது. அப்படியே அவளின் தொப்புளை சுற்றி சுற்றி தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவளின் கழுத்து கீழே என் கையை வைத்தேன் அதாவது கழுத்தக்கு கீழேயும் மற்றும் முலைகளின் மேலேயும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு