வணக்கம் நண்பர்களே! இது அமெரிக்காவின் நியூயார்க்கில் நடந்த உண்மை கதை. என் பெயர் வில்லியம் வயது 30 என் அப்பா பெயர் ஸடாலின் அமெரிக்க தூதரகத்தில் பணி புரிகிறார் வயது 52. நாங்கள் நியூயார்க்கில் தங்கி இருக்கிறோம். நான் பிறந்தவுடனே அம்மாவும் அப்பாவும் கருத்து வேறுபாட்டால் பிரிந்து விட்டனர்.
பிறகு அப்பா லாரா என்ற பெண்ணை மணந்துக் கொண்டு இரண்டு பெண் பிள்ளைகளையும் பெற்றுவிட்டார். என் அம்மா பெயர் ஜான்ஸி என்பதை தவிர வேற எதுவும் தெரியாது அவங்க எப்படி இருப்பாங்க கூட தெரியாது. சிறுவயதில் இருந்தே சித்தி பாசமாக பார்த்துக் கொண்டதால் அம்மா நினைப்பு வருவதில்லை நான் என் வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு 22 வயது ஆகும்போது வீட்டைவிட்டு வெளியேறி ஒரு கம்பியூட்டர் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்து அருகிலே நான் மட்டும் தனியாக தங்கினேன். எங்கள் ஆபிஸில் ஜான்ஸினு ஒரு ஆண்டி இருந்தாங்க அவங்க பெயர் அம்மாவை ஞாபகபடுத்தியது ஆனால் அவர்களது அழகு அனைத்தையும் மறக்க வைத்தது. வயது 45 இருக்கும் லூஸ் ஹேரும் ரோஸ் லிப்ஸும் முலைகளை குழி தெரியிர மாதிரி டாப்ஸ்ம் ஜட்டி ஷேப் தெரியுற மாதிரி ஜீன்ஸ்ம் என் சுன்னியை கிளப்பிக் கொண்டு இருந்தது.
அவர்களை அனுபவிக்க என் ஆண்மை துடித்தது அதிர்ஷ்ட வசமாக அவர்களை என் பக்கத்து சீட்டிற்கு மாறினார்கள். ஹாய்னு கட்டி பிடிச்சாங்க பஞ்சு மெத்தையில் விழந்ததுபோல இருந்தது. ஆர் யூ மேரிட் னு கேட்டாங்க உங்கள மாதிரி ஒரு அழகிக்கு காத்திருக்கிறேனு சொன்னேன். ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத நாட்டினு கண்ணத்தை கிள்ளினாங்க ரியலி யூர் சோ செக்ஸினு அவங்க கண்ணத்தை கிள்ளினேன். ஓகே இப்ப வேலைய பாரு ஈவ்னிங் பார்க்கு போலாம்னு சொன்னாங்க.
ஈவினிங் வேலை முடிந்து காரில் பார்க்கு போனோம். மூச்சி முட்ட குடித்தோம் ஒரு மகள் இருப்பதாகவும் இரண்டாவது கணவருடன் தற்போது தான் டைவோர்ஸ் ஆனதாகுவும் கூறினாள். மகள் பெயர் மெர்லின் என்றும் வயது 20 என்றும் அழகி என்றும் கூறினாள். போதை இருவருக்கும் அதிகமாக பக்கத்தில் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து தங்கினோம் இதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து கதவை சாத்திட்டு வந்தேன். கட்டிலில் காலை விரிந்து படுத்து இருந்தாள் பக்கத்தில் படுத்து இடுப்பை பிடித்து அழுத்த நான் வேணுமானு கேட்டாள் ஆமானு சொல்ல உடனே உதட்டை உறிய தொடங்கினாள். நானும் உதட்டை உறிஞ்சிக் கொண்டே டாப் உள்ள கையை விட்டு முலையை பிசைந்தேன்.
அவள்  காம்புகள் விறைந்து இருக்க பிடித்து திருகினேன் டாப்ஸை வேகமாக கழட்டி எறிந்து என் லோவரை கழட்டி என் பூலை பிடித்து குலுக்க சுகவேதனையாக இருந்தது. கண்களை மூடி மயங்க என் ஏழு அடி பூலை அப்படியே விழுங்கினாள். அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் உடம்பெல்லாம் வெடிப்பது போல இருந்தது. அவள் ஜீன்ஸை கழட்டி இருவரும் நிர்வாணமானோம். இந்த வயதிலும் உடம்பை கின்னுனு வச்சி இருந்தாள். புண்டையை ஷேவ் பண்ணி பளபளனு வச்சிட்டு இருந்தாள்.
டேஸ்ட் மை புஸினு காலை விரித்தாள். நாக்கை விட்டு புண்டையில் சுழற்ற ஓ மை காட் ஓ ஷிட் ஏஸ் பாஸ்ட் பாஸ்ட்டுனு முலைகளை பிசைந்தாள். புண்டையில் வாயை வைத்து உறிய நீர் கசிந்தது யெ யெனு முனக என் சுன்னியை புண்டையில் தேய்க்க ஹம் ஹம்னு கண்களை மூடி முனக சுன்னியை உள்ளே இறக்கி முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன். ஓங்கி ஓங்கி ஜான்ஸி எஸ் எஸ் ம்னு வேகமாக ஓத்து தள்ளினேன். நோ நோனு நெளிந்தாள். திருப்பிபோட்டு குண்டியில் விட்டேன் ஓ நோ சோ பெய்னு துடித்தாள். வேகமாக சூத்தடித்து கஞ்சியை கொட்டினேன். போட்ட ஓலில் போதை இறங்கியது மீண்டும் இரண்டு முறை ஓத்தோம். பிறகு எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகமாகி அடிக்கடி ஓக்கத் தொடங்கினோம். பிறகு அவளுடனே தங்கி கொள்ள சொன்னாள். அப்போது தான் அவள் மகளை பார்த்தேன் சும்மா சொல்லக் கூடாது அம்மாவ போலவே அழகி செமய இருந்தாள்.
மெர்லின் உடன் நல்ல நெருக்கமாக இருவரும் திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தோம் ஜான்ஸியும் ஓல்போட வசதியாக இருக்கும்னு ஒத்துக் கொண்டாள். அப்பாவுக்கு போன் பண்ணி திருமணம் உறுதி ஆனதை சொன்னேன். என்னைக்கு எங்க இருக்கிறனு கேட்டார் நான் சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தேன். மெர்லின் ப்ரெண்ஸ் கூட ஷாப்பிங் போய்ட்டாள். எனக்கு மூடாக இருக்க ஜான்ஸியை தேடினேன் சோபாவில் இருக்க அப்படியே மேலே படுத்து உதட்டை உறிஞ்சி முலைகளை பிசைந்தேன். சுன்னியை பிடித்து உறுவினாள் அவள் ஸ்கர்ட்டை தூக்கிவிட்டு புண்டையில் அழுத்தினேன் லபக்குனு உள்ளே போக சோப்பாவில் படுத்துக் கொண்டே ஓத்து தள்ளினேன். ஓத்துக் கொண்டே இருக்க காலிங் பேல் அடித்தது அப்படியே தூக்கி வைத்து ஓத்துக் கொண்டே யாரு பார்த்தேன். அது கிளாஸ் ஹவுஸ் அப்படியே பார்க்கலாம் அப்பா நின்று கொண்டு இருந்தார். நான் ஓத்துக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்து திரும்பி கொண்டார்.
இறக்கி விட்டு விட்டு கதவை திறந்தேன். அப்பா ஜான்ஸியை பார்த்து விழி பிதுங்கினார் இவகூடவா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன கேட்டார். அதற்குள் ஜான்ஸி அப்பாவை பார்த்து நீங்க எதுக்கு இங்க வங்திங்க வெளிய போங்கானு சொன்னாள் அப்பா இனிமேல் உங்க தொடர்பை நிறுத்துக்கொள்ளுங்க இல்லைனா போலிஸ் வரும்னு சொன்னார். அது எங்க இஷ்டம் நீ வெளிய போனு சொல்லிட்டு என்னை லிப்லாக் பண்ணாங்க அப்பா போலிஸ்க்கு போன் பண்ணி வரச்சொன்னாங்க. போலிஸ் வந்ததும் இவங்க இரண்டு பேரும் இல்லீகல் செக்ஸ் பண்றாங்கானு சொன்னார். என்ன இல்லீகல்னு கேட்டேன் நீ ஓத்துட்டு இருக்கிறது உன் சொந்த அம்மானு சொன்னாங்க இரண்டு பேருக்கும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது நீ அவரு பையனானு கேட்டாங்க நான் நீங்கதான் என் அம்மாவானு கேட்டு வாய பொளந்துட்டு நின்னோம்.
அம்மா எப்படி இருப்பாங்கனே தெரியாத எனக்கு அம்மாவையே இத்தன நாளா ஓத்துட்டு இருந்தோம்னு தெரிந்ததும் இன்னும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இருப்பினும் பலமுறை ருசி பார்த்ததால் மீண்டும் ருசிக்கவே எண்ணினேன். இருவரையும் கோர்ட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று விசரித்தனர் தெரியாமல் செய்து இருந்தாலும் தப்புதானு இருவரையும் இரண்டு ஆண்டு சிறையில் அடைத்தனர். இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மீண்டும் வீடு திரும்பினோம் மெர்லின் மனைவியாக இருந்த நிலையில் அண்ணானு ஓடிவந்து கட்டி பிடித்தாள்.
ஆனால் எங்களால் அம்மா மகனாக வாழ முடியவில்லை மீண்டும் ஓல்போட ஆரம்பித்தோம். ஆயிரம்தான் புள்ளையா இருந்தாலும் எனக்கு நீ  ஆம்பளைடானு சொல்லி சொல்லி ஓத்து தள்ளினாங்க தங்கச்சி எதிரிலே. இக்கதை பற்றி தொடர்புக்கு   தொடரும் என் அம்மா பஜனைகள் கதைகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு