வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அசல் (25)….இது என்னுடைய முதல் அனுபவம்..என் ஆருயிர் தோழியின் அம்மாவுடன். அவள் பெயர் ஜோதி வயது 48 பார்பதற்கு நடிகை “சரண்யா பொன்வண்ணன்” போல இருப்பாள். இந்த வயதிலும் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பாள். என் தோழி சுபா எனக்கு சிறுவயது முதலே நன்கு பழக்கம் ஆகையால் நான் அவள் குடும்பத்தில் ஒருவன்..
அவள் அப்பா இறந்து விட்டார் அவளின் 18 வயதில்.. அதன் பின் அவள் குடும்பத்திற்கு தேவை ஆன உதவிகள் செய்து கொடுதுகொண்டிருந்தேன்… இந்த சம்பவம் என் 25 வயதில் நடந்து அப்போது அவள் v2u ஒன்று கட்டிகொண்டு இருந்தால். அதனை பார்வையிடுவதற்கு அவள் அம்மா- வை என்னை அழைத்து செல்லுமாறு கூறினால்… அவள் வீடு நகரத்திற்கு வெளியே உள்ளது.
நான் அவள் அம்மாவை அழைத்து கொண்டு போனேன். அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது இருவரும் முழுவதும் நனைந்து விட்டோம்.ஒரு வழியாக வீட்டை அடைந்தோம் அன்று விடுமுறை நாள் என்பதால் வேலையாட்கள் யாரும் இல்லை. அவள் என்னிடம் அந்த அறையில் சென்று ஆடைகளை உலரவை நான் மேல சென்று உலரவைகிறேன் என்றால்.. நானும் என் சட்டை மற்றும் பேண்ட் கழற்றி…வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன் திடீர் என்று அவள் கத்தும் சத்தம் கேட்டு மேல சென்று பார்த்தால் அவள் வழுக்கி கீழே விழுந்து கிடந்தாள். நான் அவளை தூக்கி ஒரு ஓரமாக அமரவைத்தேன்..
சிறிது நேரத்தில் அவள் குளிரில் நடுங்கியபடி என் கைகளை பிடித்துகொண்டு இருந்தால். மழை அதிகம் பெய்து கொண்டு இருக்க எனக்கும் குளிர ஆரம்பித்து. அவளுக்கு மேலும் குளிர என் கையை இருக அணைத்து கொண்டாள் அப்போது அவள் 36 இஞ்ச் முழை என் கையில் அழுந்த அந்த அழுத்தம் என் ஆண்மையை துண்டியது..ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவள் என்னை அணைத்து கொண்டாள் என் 9இஞ்ச் சுன்ணி ஜட்டில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.  நானும் அவளை அணைத்து கொள்ள என் சுன்ணி அவள் பாவாடை மூட்டி நிற்பதை உணர்ந்து சற்று என்று என்னை விட்டு விலகி சென்றாள். அதற்கு முன் அவள் மேல் இப்படி ஒரு காம எண்ணம் எனக்கு தோன்றவில்லை..அவள் என்னை பார்த்து மன்னிப்பு கேட்க நான் சட்டென்று அவள் இதழோடு என் இதழ் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்..
என்னை  தள்ளி விட முற்பட்டால் ஆனால் சிறிது நேரம் முயற்சி பிறகு எனிடம் சரண்டைதாள்.. இருவரும் இறுகி அனைத்து கொண்டு சுமார் ஒரு 5நிமிடம்.. அவள் முலை என் மார்பில் நசுங்கும் அளவு முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் என் கைகளை அவள் முலையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.. பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலைக்காம்புகளை  சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் வேண்டாம் விட்டு விடு என்று சொன்னாலும் நான் அவள் முலையில் பால் குடிப்பதை என் தலைய கோதி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன் சும்மா சொல்லக்கூடாது இந்த வயதிலும் புண்டைய நன்கு சுத்தம் செய்து வைத்திருந்தால். இளம் புண்டைய போல இருந்தது அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து… அவள் முலை களை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்கு என் நாக்கை பரிசுளிதேன் . நன்கு நக்கி எடுக்க அவள் சுகத்தில் இஸ்ஸஸ்…
ஆ ஆ ஆ நல்ல பண்ற டா அப்படியே நக்கு ஆ….. ஆ என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணது இல்லடா அசல்ல்ல்ல்ல்ல்………. செமயா இருக்கு பண்ற என்று பிதற்றி கொண்டு இருந்தாள் என் நாட்கை அவள் புண்டையோடு வைத்து சுழற்றி நக்கினேன் விரல் கொண்டு நன்கு அவள் புண்டயில் விட்டு ஆட்டிகொண்டிருந்தேன்..என் 5நிமிட விளையாட்டிற்கு பின் அவள் புண்டை வெடித்து என் மீது தண்ணிரை பட்சினால்.. எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் அவள் புண்டை தேனை முழுவதும் உரியமுடியாவில்லை.. அவள் என்னை பார்த்து லவ் u  டா என்றாள்.. நான் அவளை கட்டி அணைக்க அவள் என் சுன்னிய பிடித்து அமுக்கி.. சிகிரம் தடா முடியல என்னால என்று என் ஜட்டி இருந்த என் சுன்னிய எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டே எனக்கு முத்தமிட்டாள்.. பின் மண்டி போட்டு என் தடித்த சுண்ணிய உம்பி கொண்டு இருந்தாள்.. நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தேன்… என் முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன்.. அவள் நன்கு ஊம்பி விட்டு கொண்டிருதாள்  முதல் முறை என்பதால் 5நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் சூடான கஞ்சியை அவள் மேல் விட்டேன்… பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுன்னியைப் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் என்னிடம் போதும் டா… வந்து அம்மாவ ஓலுடா… என்று கூற நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை விட்டேன்.. பலவருடம் ஓழ் போடத புண்டை என்பதால் சற்று கடினமாக இருந்து உள்ளே செல்ல.. பிறகு ஓங்கி ஒரே குத்தில் அவள் புண்டைய கிழித்து கொண்டு என் சுன்ணி சென்றது… அவள் அலறி விட்டாள் பிறகு நேரம் செல்ல செல்ல… வலி அவளுக்கு சுகம் ஆனது… இருவரும்  நன்கு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்..20 நிமிட ஓல்லாடதில் அவள் 2முறை கஞ்சி விட்டாள் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என்  சுண்ணியிலிருந்து சூட சூட கஞ்சி அவள் புண்டயில் பாய்ந்து.. எங்கள் காமம் தனிய மழையும் நின்றது. பின் இருவரும் முதகங்களை கொடுத்து கொண்டிருக்க அவள் கைபேசி அழைப்பு சத்தம்….?
தொடரும்-( அடுத்த பாகத்தில்)
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு