அண்ணியும் நானும்- பகுதி 2
மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி இது. முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
அண்ணியும் நானும்- பகுதி 1→
அடுத்த வாரம் உறவு முறை பெண்ணின் திருமணத்திற்கு அனைவரும் வந்திருந்தனர். அண்ணியும் அவள் குடும்பமும் கூட வந்திருந்தது. அண்ணி நீல நிற சேலையில் வந்தாள். அவளை பார்த்ததும் மெய் மறந்து நின்றேன். வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை.
என்னிடம் அவள்
கவின் எப்படி இருக்க
நான்: நல்லா இருக்கேன் அண்ணி. நீங்க?
அண்ணி: நானும் நல்லா இருக்கேன்
அப்போது என் உறவு முறை மாமா என்னை மார்க்கெட் சென்று பொருட்கள் வாங்க வேண்டும் என்று அழைத்தார், நானும் சென்றேன்.
போகும் வழியெல்லாம் அண்ணியின் நினைவுகள் மட்டுமே.
எனக்கு கவிதை எழுதும் பழக்கம் உள்ளது, நான் செல்லும் வழியிலே என் கைபேசி ஐ எடுத்து அவளிற்கு ஒரு கவிதை எழுத முடிவு செய்தேன்….
” தேவதை போல் ஒருத்தி
வெண்ணிலா தோல் உடுத்தி
மையால் விழிகளை மூட
மயங்கா நெஞ்சங்களும் ஏக்கத்திலே வாட
அணிகலன்களின் ஓசைக்கேற்ப
ஆடிய பல இதயங்களும்
அடிபணியுதே
அவளின் அழகிற்க்கே”
உடனே அவளிற்கு இதை அனுப்பினேன்…
ஐந்து நிமிட இடைவெளிக்கு பின்னர் அவளிடமிருந்து ரிப்ளை வந்தது…
அண்ணி: கவின்…. எங்க இருக்க டா நீ. எனக்காக வா இதை எழுதுன நீ?
நான்: அண்ணி மார்க்கெட் போயிடு இருக்கேன். இன்னும் முப்பது நிமிடத்தில் வந்திடுவேன்.
ஆமா அண்ணி, உங்களுக்காக தன எழுதினேன்
ஏன்? நல்லா இல்லியா ?
அண்ணி: யாருமே இப்படி என்ன இதுவரைக்கும் வர்ணிச்சது இல்ல டா
ரொம்ப நல்லா இருக்குது டா என வெட்கம் கொண்ட ஸ்மைலி ஐ அனுப்பினாள்
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும் 
அண்ணி வலையில் விழுந்து விட்டால் என்பதை உணர்ந்தேன்….
பின்னர் மார்க்கெட்டில் இருந்து வீடு திரும்பினேன். அண்ணி என்னை பார்த்து சிரித்தாள், வேறு புது அனுபவமாக இருந்தது. நிஜமாகவே தேவதை போலவே இருந்தாள். அதன் பின் வேலைகள் மற்றும் கல்யாண சடங்குகள் நடைபெற்றன. இறுதியாக இரவு எல்லோரும் கிளம்ப தயார் ஆனார்கள். அப்போது என் அம்மா, அண்ணனிடம் எங்கள் வீட்டிற்கு செல்வோம் என கூறினார்கள். அண்ணனும் சரியென எல்லோரும் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம் (நான், அம்மா, அண்ணன், அண்ணி, அவர்களின் குழைந்தைகள், அண்ணியின் அம்மா, அண்ணியின் தங்கச்சி என எல்லோரும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம்.
எங்கள் வீடு மூன்று அரை கொண்டது. அண்ணியின் அம்மாவும் தங்கச்சி உம் ஒரு அறையில் படுத்தனர். அண்ணி, அண்ணன், அம்மா, நான் ஹாலில் படுத்தோம். அவர்கள் பாய் விரித்து படுத்தனர், நான் அருகில் உள்ள சோபா வில் படுத்தேன் (அதில் படுத்தால் அண்ணியின் கால் என் முக அருகில் வரும்). விளக்கை அணைத்து விட்டு எல்லோரும் படுத்தனர். சிறிது நேரத்தில் அண்ணன் குறட்டை விட ஆரம்பித்தான். அம்மாவும் அசதியில் தூங்கிவிட்டாள். நானும் அண்ணியும் சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம் (அவள் பிள்ளைகளுடன் விளையாடி கொண்டே என்னுடன் பேசினாள்) பின்னர் பிள்ளைகளும் தூங்கினார்கள்.
அண்ணி தனது கைபேசி ஐ எடுத்தாள். திடீரென என் கைபேசி vibrate ஆனது
அண்ணி: என்ன டா தூங்கலியா
நான்: தூக்கம் வரல அண்ணி
அண்ணி: ஏன் ? என்ன ஆச்சு
நான்: கிண்டலாக உங்கள போல ஒரு தேவதையை பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு தூங்க முடியுமா அண்ணி
அண்ணி: ரொம்ப தன டா உனக்கு. நிஜமாவே அவ்ளோ ரசிச்சியா டா என்ன ? கவிதை ரொம்பவே நல்லா இருந்துச்சு
நான்: மயங்கிட்டிங்களா என்ன ?
அண்ணி: உண்மையா சொல்லணும் நா ஆமா
திடீரென அண்ணியின் அம்மா கிட்சேன் செல்வதற்காக ஹாலில் விளக்கை போட்டார்கள். அண்ணியும் நானும் கைபேசியை போர்வையினுள் மறைத்து கொண்டோம். பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து விளக்கு அணைக்கபட்டது. அண்ணியும் மெளனமாக இருந்தாள், தூங்கிவிட்டாள் என எண்ணினேன்.
அந்த இருளில், சிறிது வெளி வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் பார்க்கையில் ….. வெண்ணிலவே அருகில் இருப்பது போல் தோன்றியது…. என் கைபேசியை எடுத்து
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும் 
” வானில் நிலவிருந்தும் தென்படவில்லை….
என்னவள் என்னருகில் பெண்ணிலவாக மின்னுவதினால் தானோ.. ”
என அனுப்பினேன்…. உடனே அவள் தன் கைபேசியை எடுத்து பார்த்தாள்… வெட்கம் கொண்டு சிரித்தாள். நானும் மெய் மறந்து போனேன். முத்த ஸ்மைலி ஐ அனுப்பினாள்.. எனக்கோ மிகவும் கொண்டாட்டமானது. சிறிது நேர மௌனத்திற்கு பின்னர்… நான் மெல்லமாக எனது கைகளை வைத்து அண்ணியின் காலில் உரசினேன் ..
அவள் அசைவேதும் கொடுக்கவில்லை. அவள் காலின் பெரு விரலை மெல்லமாக தடவினேன்… திடீரென அவள் உடல் நடுங்கியது… அனால் மறுப்பேதும் அவள் கொடுக்கவில்லை.
மெல்லமாக என் கை விரல்களை அவள் கால் விரல்களின் இடுக்கினில் வைத்து மேலும் கீழும் தடவினேன்… அவள் உடல் இன்னும் நடுங்கியது… மிகவும் குளிர்ந்தது அவள் உடல். நான் மெல்லமாக சோபா வில் இருந்து கீழ் இறங்கி அவள் கால் அருகினில் படுத்தேன். அண்ணனின் குறட்டை ஓசை ஹால் முழுவதும் ஒலித்தது. நான் மெல்லமாக அண்ணியின் பாதத்தில் முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் உடல் இன்னும் நடுக்கம் கொண்டது. அவள் மறுப்பேதும் தெரிவிக்கவில்லை. எனக்கு இன்னும் தைரியம் அதிகம் ஆனது. மெல்லமாக அவள் பெரு விரலை என் வாயினால் கவ்வினேன்….. மெல்லமா அவள் பெரு விரலை வாயில் வைத்து சப்பினேன்…..
சிறிது பின்னர் என் கைவிரல்களை மேலே நோக்கி நகர்த்தினேன்… அவள் நயிட்டி அணிந்திருந்தாள்…. மெல்லமாக அவள் முட்டி பகுதியை அடைந்தேன்…. மறுபுறம் அவள் பெரு விரலை மெல்லமாக சப்பிகொண்டே இருந்தேன்…. அவள் முட்டி பகுதியை மெல்லமாக தடவினேன்…… மிகவும் சிலிர்த்து போனாள்…. காம போதை எனக்கு தலைக்கேறியது… கைகளை இன்னும் மேல் நோக்கி நகர்த்தினேன்… அவள் தொடைகளை அடைந்தேன்…. என் கைகளை கொண்டு அவள் தொடைகளை வருடினேன்… மிகவும் மென்மையாக இருந்தது… ஆனால் அவளிடமிருந்து எந்த ஒரு அசைவுமில்லை…. அவள் உடல் சிலிர்த்தது… ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவள் தொடைகளை வருடினேன்…
திடீரென அவள் எழுந்தாள்.. நான் மிகவும் பயந்து போனேன்.. எழுந்தவள் நேராக ரெஸ்ட்ரூம் இற்கு சென்றாள். நான் அப்படியே மறுபடியும் சோபா வில் ஏதும் அறியாதவன் போல் படுத்தேன். வெளியே வந்தவள் இப்போது என்னை பார்த்தபடி (சோபாவிற்கு நேராக) படுத்தாள். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை… சிறிது நேரம் கழித்து மறுபடியும் என் வேலைகளை துவங்கினேன்…. மெல்லமாக கீழே படுத்தேன்… அவள் அருகினில் ….. என் கைகளை கொண்டு அவள் அழகிய இடையினில் வைத்தேன்… திரும்பி படுத்தாள் (பின்னர் தான் புரிந்தது அவள் மாங்கனிகளை பிசைய ஏதுவாக இருக்கும் என)… மெல்லமாக அவள் இடையினை வருடினேன்… அவள் அணிந்திருந்த நயிட்யின் மேலேயே…
என்னவன் முழித்து கொண்டான்… அவள் அருகினில் நெருங்கி படுத்தேன். என்னவன் அவள் பின் பிளவின் அருகினில்… என் மூச்சி காத்தோ அவள் கழுத்தினில்… என் கைகளோ அவள் இடையினில்…. அவள் உடம்பு மிகவும் சிலிர்த்தது… மெல்லமாக என் கைகளை மேலே நகர்த்தி அவள் மாங்கனிகள் அருகினில் வைத்தேன்…. மிகவும் மென்மையாக இருந்தது…
மெல்லமாக அவற்றை தடவினேன். வல கையை கொண்டு அவள் இட பக்க முலையை மெல்லமாக தடவினேன்… ஆஹா என்ன ஒரு சுகம்….
அப்படியே அவள் இடப்பக்க முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்… தைரியம் எங்கிருந்து வந்ததென தெரியவில்லை…..
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும் 
அவள் மெல்லமாக அசைய ஆரம்பித்தாள்… அப்படியே முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என்னவனை வைத்து அவள் பின் பிளவில் தேய்த்தேன்….. பின்னர் அவள் உடைகளை மேல் நோக்கி உயர்த்த ஆரம்பித்தேன்… தீடிரென தடுத்தாள் அவள்… ஏன் என புரியவில்லை…. என் கைகளை அவள் முலைகளில் இருந்து எடுத்தேன்.. திடீரென அவள் கைகளை கொண்டு என் கைகளை பிடித்து அவள் முலைகளில் வைத்தாள்….
மறுபடியும் பிசைய ஆரம்பித்தேன்… அவள் காதருகில் சென்று…
அண்ணி புடிச்சிருக்குதா…
அண்ணி: ம்ம்ம்
அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தினில் முத்தத்தை பதித்தேன்…. என் நாவினால் அவள் கழுத்தை நக்கினேன்…. முலைகளை நன்றாக பிசைந்தேன்…. என் பூள் அவள் பின் பிளவினில் நன்றாக அழுத்தியது…. அப்போது தான் அவள் ஆரம்பித்தாள்… அவள் கைகளை பின்னால் கொண்டு வந்து என் பூள் ஐ பிடித்தாள்…. நான் கிறங்கி போனேன்…. அவளும் கூட….
இப்போது என் பூளை பற்றி சொல்கிறேன்…. ஏழு இன்ச் நீளமும் தடிமனும் கொண்டது. என் பூளை பற்றியவள், என் ஷார்ட்ஸ் உள் தன் கையை விட்டாள். என் பூளை அப்படியே பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் என் பூளை மெல்லமாக உருவ நான் அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் .
என் கைகளை வைத்து அவள் அக்குள் உள்ள தடவினேன்… இப்போது அவள் நயிட்டியை மேல் நோக்கி இடுப்பு வரை உயர்த்தினேன்… அவள் இம்முறை ஏதும் தடுக்கவில்லை. ஜட்டி மட்டும் கீழே அணிந்திருந்தாள். என் பூளை அவள் கைகளில் இருந்து உருவி அவள் பின் பிளவினில் ஜட்டி மேலேயே தேய்த்தேன்…. சொர்கம் போல் இருந்தது.
மெல்லமாக இப்போது நான் தலைகீழாக படுத்தேன். அவன் சூத்து என் வாய் அருகே… என் பூள் அவள் கூந்தல் அருகே… இவ்வளவு நேரம் மறு புறம் பார்த்து படுத்தவள் இப்போது என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள்…. என் பூள் அவள் வாய் அருகே இருந்தது… அவளின் சொர்க வாசல் என் வாயருகே இருந்தது…. மெல்லமாக நான் அவள் கால் இருக்கின் அருகில் சென்று அவள் கூதியின் மேலே மெல்லமாக முத்தத்தை பதித்தேன்….
அவள் உடல் மிகவும் நடுக்கம் கொண்டது… அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் கூதியின் மேலே என் நாவினை வைத்தேன்…. அப்படியே அவள் கூதியில் என் நாவினை வைத்து கோலம் போட ஆரம்பித்தேன்…. அவள் துடிதுடித்து போனாள்…
காமம் கொண்டவள் என் பூளினை தன் நாவினால் துலாவினால். அப்படியே என் பூலின் நுனியினை தன் வாயினில் கவ்வினாள்… சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன் நான்… நான் என் நாவினால் அவள் கூதியினை நக்கி கொண்டே இருந்தேன்… மெல்லமாக அவள் கூதியின் உள்ளே நாவினை விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன்… அப்போது அவளிற்கு மதன நீர் மெல்லமாக வெளியேறியது…. அவள் என் பூளை தன் வாயினுள் வைத்து மெல்லமாக சப்பினாள்… இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
என் கைகளை கொண்டு அவள் நயிட்யின் உள்ளே விட்டு அவள் ப்ரா இன்மேலேயே அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்… ஒரு அரை மணி நேரம் இப்படியே சென்றது. அவள் வாய் வித்தையினால் என்னவன் தண்ணியை பாய்ச்ச தயார் ஆனான்… அப்படியே அவள் வாய்களில் இருந்து என் பூளை உருவினேன்…
நான் என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு எழுந்து கிட்சேன் கு சென்றேன்… அண்ணி முதல் முறையாக…
எங்க டா போற
நான்: இருங்க அண்ணி வாரேன் என்ன கூறிக்கொண்டு சென்றேன்…
உடனே அண்ணி அவள் உடம்பை போர்வையினால் மூடினாள்…
நான் அங்கிருந்து தேன் பாட்டில் ஐ எடுத்து கொண்டு மீண்டும் வந்து அவள் அருகினில் படுத்தேன்… அவள் போர்வையை மெல்லமாக உருவி மறுபடியும் அவள் காலினுள் புகுந்தேன்… இம்முறை தேனை கொண்டு அவள் கூதி பிளவினில் ஊற்றினேன்… அதை அப்படியே என் நாவினால் நக்கி எடுத்தேன்…. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன்… அவள் துடி துடித்து போனாள்….
அவளிற்கு இது புது வித அனுபவம் என்பதை பின்னர் தெரிந்து கொண்டேன். விடாமல் தேனுடன் சேர்த்து அவள் கூதியை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் மறுபடியும் காம போதையில் என் பூளை தன் வாயினுள் நுழைத்தாள். இம்முறை என் பூளை சப்ப மிகவும் கஷ்டப்பட்டாள்… கடிக்கவும் செய்தாள்… அனால் நான் அவள் கூதியை நக்குவதை நிறுத்தவில்லை….
அப்படியே நான் மேல் நோக்கி நகர்ந்து அவள் தொப்புள் குழியினுள் முத்தத்தை பதித்தேன்…. தேனை எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியினுள் ஊற்றி அப்படியே அவள் தொப்புள் குழியினுள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்…. நீங்களே நினைத்து பாருங்கள்…. எந்த உலகிற்கு சென்றிருப்பாள் என….. விடாமல் நக்கினேன்…. அதே சமயம் அவள் என் பூள் நுனியை தன் நாவினால் நக்கினாள்… மறுபக்கம் அண்ணனின் குறட்டை சத்தம்…
நான் திடீரென என் விரல்களை அண்ணியின் கூதி பிளவினுள் நுழைத்தேன்….. அவள் தொப்புள் குழியை நக்கி கொண்டே… காம போதை தலைக்கேற திடீரென கத்தினாள் ஆஹ் என…. நான் நக்குவதை நிறுத்தி அமைதி ஆனேன்…. அவளும் அமைதி ஆனாள் சிறிது நேரம்….
என் அம்மா எழுந்து என்ன சத்தம் என பார்த்தாள்… அண்ணி அச்சமயம் தன் உடைகளை சேரி செய்து கொண்டாள்…. என் அம்மா எழுந்து விளக்கினை போட்டாள்… நானும் அண்ணியும் 69 இல் படுத்து கிடந்தோம்…… என்ன சத்தம் என பார்த்தவள் என் அருகில் வந்தாள்… சோபாவில் தேன் பாட்டில் இருப்பதை பார்த்தாள்… எதுவும் கூறவில்லை….
அதன் பக்கத்தில் அண்ணியின் ஜட்டி இருப்பதை பார்த்தாள் (அவள் கூதியை தேன் ஊத்தி நக்கும்போது நான் கழட்டி சோபாவில் வைத்தேன்)
அவள் அதை பார்த்துக்கொண்டு எதுவும் கூறவில்லை. என் ஷார்ட்ஸ் இல் பூள் அருகில் தண்ணி வடிந்திருப்பது நன்றாகவே தெரிந்தது (தண்ணி படிவம்) பார்த்து ஒரு கணம் என் அருகில் நின்றாள்… அவளிற்கு தெரிந்தது சோபாவில் உள்ளது அண்ணியின் ஜட்டி என…. என் அம்மா அண்ணியின் அருகில் சென்று பார்த்தாள் அண்ணி தனது நயிட்டி ஐ மாற்றி அணிந்திருப்பதை பார்த்தாள் (மறுபுறமாக).
விளக்கு போட்டிருப்பதை பார்த்து என் அண்ணனும் கண் விழித்தான். நானும் அண்ணியும் மிகவும் பயந்தோம்…. அவ்வளவுதான் மாட்டிக்கொண்டோம் என… நானும் அண்ணியும் தூங்குவது போல் நடித்தோம்…. ஆனால் என் அம்மா… அண்ணனிடம்
இங்கு காற்று அதிகம் வரவில்லை… பாரு கவின் கும் அனிதா கும் எவ்வளவு வேற்கின்றது என (ஆனால் பயத்தில் எங்கள் உடல் வேர்த்தது).
அண்ணன்: ஆமா சித்தி…. ரெண்டு பேரையும் எழுப்பி மேல கவின் ஓட ரூம் ல AC இருக்கு ல… அங்க போய் படுக்க சொல்லு…
அம்மா: சரி டா… நான் சொல்றேன்… நானும் என் ரூம் ல போய் படுக்கறேன் என கூறி என்னையும் அண்ணியையும் எழுப்பினாள்…
நான் அப்படியே தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல் எழுந்தேன்… அண்ணியும் அதே போல் தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல் எழுந்தாள்…
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும் 
அம்மா: அனிதா… நீயும் கவின் உம் மேல அவன் ரூம் ல போய் படுங்க, அங்க AC இருக்குது… இங்க பாரு ரெண்டு பேருக்கும் நல்லா வேற்குது…
அண்ணி: ஆமா அத்தை…. சரி போறோம் என்ன கூறினாள்…
எனக்கோ மிக ஆனந்தம்… ஆனால் அம்மா எதற்காக இப்படி செய்கிறாள் என புரியவில்லை… அண்ணனும் அண்ணியிடம் மேலே சென்று படு அங்கே காற்று நன்றாக வரும் என கூறினான்… கூறி ஐந்து நிமிடத்தில் அவன் மறுபடியும் குறட்டை விட ஆரம்பித்தான்…
நானும் என் அண்ணியும் என் அறைக்கு சென்றோம்… சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா மேலே வந்தாள்… அவள் கையில் அண்ணியின் ஜட்டி இருந்தது…. எனக்கு என்ன பண்ணுவது என தெரியவில்லை… நான் வாஷ்ரூம் உள் சென்றேன்…
அம்மா: அனிதா… கழட்டுனா எல்லாருக்கும் தெரியுற மாதிரி வைக்கக்கூடாது. முடிஞ்சதும் போடணும்… இல்லனா முடியுற வர ஒளிச்சு வைக்கணும்
அண்ணி முகம் குனிந்தவளாய் என்னை சொல்வது என தெரியாமல்…
இல்ல அத்தை… காத்து வரல… அதான் கழட்டுனேன்…
அம்மா: சரி சரி… கதவை மூடிக்கோங்க… முடிஞ்சதும் தொரங்க…
அண்ணி குழம்பி போனாள்.. பயந்தும் கூட… நானும் தான்…. அம்மா நாங்கள் செய்ததை பார்த்துவிட்டாளோ என…. அம்மா உறங்க கீழே
சென்றாள்… நான் வாஷ்ரூம் இல் இருந்து வெளியே வந்தேன்….
அண்ணி: கவின்… நம்ம பண்ணத அம்மா பாத்துட்டாங்க போல டா… ஆனா ஒன்னு மட்டும் புரியல டா …. ஏன் நம்மள இங்க தனியா படுக்க சொல்லிட்டு போனாங்க னு… அதுவும் கதவை மூடிக்கோங்க… முடிஞ்சதும் தொரங்க னு ஏன் சொன்னாங்க னு தெரில டா
நான்: எனக்கும் தெரில அண்ணி
அண்ணி: ஏதும் பிரச்னை ஆகுமா டா.. ஏதோ ஆசையில நானும் அப்படி பண்ணிட்டேன்..
நான்: அதெலாம் ஒண்ணுமில்ல அண்ணி… பயப்படாதீங்க.. அண்ணன் தானே சொன்னான் இங்க படுங்க னு… அதுனால ஒண்ணுமில்ல
அண்ணி: சரி டா
அப்படியே விளக்கை அணைத்தோம்… அறை கதவை மூடவில்லை… மிகவும் இருட்டாக இருந்தது
அண்ணி: கவின்…
நான்: சொல்லுங்க அண்ணி
அண்ணி: ஏனடா இப்படி வளத்து வச்சிருக்க. உங்க அண்ணனுக்கு இதுல பாதி கூட வராது…
நான்: எப்படி இருந்துச்சு அண்ணி…
அண்ணி: அதான் சொல்றேன் ல டா…. அதுவும் நீ வாய் வச்சு செஞ்ச ல… ரொம்ப ரொம்ப செம்ம டா… வேற லெவல்…
நான் மெல்லமாக அண்ணியின் அருகினில் சென்று… அவள் உதட்டை மெல்லமாக கவ்வினேன்…. அவளும் என் உதட்டை உறுஞ்சினாள்….
அவள் திடீரென என்னிடம்…. கவின் door லாக் பண்ணல டா…
நான்: ஒண்ணுமில்ல அண்ணி, யாரும் வரமாட்டாங்க….
இருவரும் உதடுகளை மாரி மாரி உறிஞ்சினோம்…. என் கைகளை கொண்டு அவள் முலைகளை அமுக்கினேன்… இன்னொரு கைகளை கொன்டு அவள் முதுகினை தடவினேன்…. அப்படியே அண்ணியை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் நயிட்டி ஐ உருவினேன்… முழுவதும்…. இப்போது என் கண் முன்னே வெறும் ப்ரா உடன் படுத்திருந்தாள்… அவள் முதுகினில் முத்தத்தினை பதித்தேன்…. திடீரென என் அறை வாசலில் என் அம்மா அண்ணியை கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது…. இருவரும் பதறி போனோம்…
அம்மா: டேய் கவின்…. ஒண்ணுமில்ல ஒரு வாடி வந்திட்டு போ
நான் பயந்தவனாய் வாசல் அருகே சென்றேன்
அண்ணி ஆடையின்றி படுத்திருந்தாள் இருளில்…
அம்மா: தேன் பாட்டில் ஐ என் கையில் கொடுத்து இதை அங்கே விட்டுட்டு வந்துடீங்க, கதவை மூடிட்டு படுங்க என கூறிவிட்டு செண்டாள்…
அவள் என்ன செய்கிறாள் என்ன அறியா நான் தயக்கம் கொண்டு அண்ணியின் அருகினில் வந்தேன். அந்த குளிரிலும் இருவரின் உடலும் வேர்த்து கொட்டியது… நான் சென்று கதவை மூடினேன்.
அண்ணி: டேய் கவின்… பண்ணனும் னு தோணுது ஆனா பயமா இருக்குது டா.. ஏன் அத்தை வேற இப்டி பன்றாங்க… ஒன்னும் புரியல டா..
நான்: ஆமா அண்ணி… எனக்கும் ஒன்னும் புரியல… சீக்ரம் முடிச்சிட்டு தனி தனியா படுத்திருவோம் அண்ணி…
அண்ணி: சரி டா
மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன்…. அவள் முதுகினில் முத்தத்தினை பதித்தேன்… அப்படியே அவள் முதுகினை என் நாவினால் நக்கினேன்.. என் கைகளை கொண்டு அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்…. அவள் இரு கரங்களை மேலே உயர்த்தி அவள் அக்குளினுள் என் நாவினை புதைத்தேன்… அப்படியே நக்கி எடுத்தேன்… அவள் மிகவும் கிறங்கி போனாள்….
அண்ணியை நேராக படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் கூதியை மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன்… இம்முறை வெறித்தனமாக நக்கினேன்… சிறிது நேரத்தினில் அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினாள்… மிகவும் கிறங்கி போனாள்…. என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் அமுக்கினாள்…. என் பூளை தன் கையால் பற்றி கொண்டாள்…
நான்: எப்படி இருக்கு அண்ணி
அண்ணி: பேசாம பண்ணு டா… முடியல என்னால.. உள்ள விடு
நான்: உள்ள போகுமா அண்ணி
அண்ணி: தெரில டா… போகும்
நான்: காண்டம் போடணுமா அண்ணி
அண்ணி: இல்ல டா… வேணாம்
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும் 
நான் மெல்லமாக என் ஷார்ட்ஸ் ஐ களைந்து, என் பூளை வெளியே எடுத்து அண்ணியின் கூதி பிளவினில் வைத்து தேய்த்தேன்…. துடி துடித்து போனாள்…. மெல்லமாக மேலும் கீழும் வைத்து தேய்த்தேன்… அவள் கால்களை இன்னும் விரித்து காண்பித்தாள்… அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே… என் கைகளை வைத்து அவள் இன்னொரு முலையை பிசைந்து கொண்டே… என் பூளை அவள் கூதியினில் நுழைத்தேன்….
உள்ளே செல்லவில்லை… அவள் தன் கால்களை இன்னும் நன்றாக விரித்தாள்…. அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே இம்முறை வேகமாக உள்ளே செலுத்தினேன் என் பூளை…. என் பூள் முழுதும் அவள் கூதியினுள் சென்றது…. துடி துடித்து போனாள்….
என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள்…. மெல்லமாக இயங்க துவங்கினேன்… அவள் தன் கால்களை என் பின்னால் பின்னி கொண்டாள்… மெல்லமாக இயங்கினேன்…. அவள் கூதியின் அடிவரை என் பூள் சென்றது…. அவள் முலைகளை சப்பிகொண்டே இயங்கினேன்…. அவள் உதடுகளில் முத்தமும் பதித்தேன்…. நேரம் செல்ல செல்ல வேகமாக இயங்கினேன்…. திடீரென என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டாள்… அப்போது தான் உணர்ந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் என… நான் வேகமாக இயங்கினேன்… அவள் துடி துடித்து போனாள்….
ஒரு இருபது நிமிடத்திற்கு பின்பு என் பூளை வெளியே உருவி அவளை குப்புற படுக்க வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் கூதியை நக்கினேன்
மிகவும் ஈரமாக இருந்தது… என் பூளை எடுத்து பின்னால் இருந்து அவள் கூதியினுள் நுழைத்தேன்…. இம்முறை வழிக்கிக்கொன்டு சென்றது… அப்படியே பின்னால் இருந்து அவள் கூதியில் ஓத்தேன்….
அண்ணி: ஆஹ் கவின் ஆஹ் ……. நிறுத்தாத டா… அப்படி தான் டா….
நான் இன்னும் வேகமாக இயங்கினேன்….. அண்ணி மறுபடியும் திடீரென தான் கால்களை இறுக்கினாள்… மறுமுறை உச்சம் அடைந்தாள் என்ன உணர்ந்தேன்… நான் இன்னும் வேகமாக இயங்கினேன்
நான்: அண்ணி வருது அண்ணி
அண்ணி: வெளிய எடுக்காத டா.. உள்ளேயே விடு
நான்: ஒன்னும் பிரச்னை இல்லையா அண்ணி
அண்ணி: ஏதும் பேசாம சொல்றத மட்டும் பண்ணு
நான் அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அண்ணியின் கூதியில் என் விந்தை பாய்ச்சினேன்……
அண்ணி: டேய் அப்படியே இரு… வெளிய எடுக்காத….
அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன்… இருவரும் பதினைந்து நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம்…
அண்ணி: கவின்… உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப லக்கி டா
நான்: ஏன் அண்ணி… (நான் நினைத்தேன் பூளின் அளவினை பார்த்து சொல்கிறாள் என)
அண்ணி: பின்ன.. எப்போ ஆரம்பிச்சது (அப்போது தான் உணர்தேன் இரண்டு மணி நேரம் ஆகிவிட்டது என) என்ன சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்ட டா
அப்படியே அவள் வெட்கம் கொண்டாள்…. இருவரும் தூங்கிபோனோம்….
காலையில் கண்விழித்து பார்க்கும்போது நான் ஆடையின்றி படுத்திருந்தேன்…. அண்ணி அருகில் இல்லை…. அப்படியே நேற்றைய நினைவுகள் கண்களில் மின்னியது…. கண்களை இடப்பக்கம் திருப்பிய போது மேசையில் அண்ணியின் ஜட்டி இருந்தது (நேற்றிரவு அம்மா வந்து கொடுத்தது). அதை அண்ணி மறந்து சென்று விட்டாள் போல்… அப்படியே அம்மணமாக கட்டில் இல் இருந்து இறங்கி அண்ணியின் ஜட்டியை எடுத்து வேறு மறைத்து வைக்கலாம் என நினைக்கும்போது அண்ணியின் ப்ரா என் கண்களில் தென்பட்டது… கட்டிலின் கீழே… என் அறையின் கதவு திறந்திருக்க…. திடீரென அண்ணியின் அம்மா என் அறையினுள் மாப்பிள்ளை….. துவைக்க துணி ஏதும் இருக்கா என கூறிக்கொண்டே நுழைந்தாள்….
என்னை அக்கோலத்தில் பார்த்து தலை குனிந்தாள். நான் கட்டில் இல் போர்வையினுள் மறைந்தேன்….
அண்ணியின் அம்மாவின் பெயர் தேவி…
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும் 
தேவி அத்தை: சாரி மாப்பிள்ளை
நான்: அதெலாம் ஒண்ணுமில்ல அத்தை
தேவி அத்தை: துவைக்க துணி இருக்குதா மாப்பிள்ளை என கேட்டுக்கொண்டே அவள் கண்கள் கட்டில் கீழ் கிடந்த ப்ராவின் மேல் சென்றது…. அப்பிடியே அங்கும் இங்கும் நோக்கியவள் டெஸ்க் மேலே இருந்த ஜட்டியும் பார்த்தாள்….
எதுவும் கூறாமல் நின்றாள்….
நான்: இல்லை அத்தை… ஏற்கனவே துவச்சிட்டேன்
தேவி அத்தை: சரி மாப்பிள்ளை… அனிதா கேட்டா… அதான் வந்தேன் என்ன கூறி சென்றாள்
தொடரும்……
உங்களின் ஆதரவை பொறுத்தே அடுத்த பகுதி தொடரும்
இதே போல் காதல் கலந்த காமம் வேண்டும் பெண்கள் மட்டும் அணுகவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு