வணக்கம் நண்பர்களே..
நான் உங்கள் அருண் மதுரை. உங்களுக்கு மசாஜ் மற்றும் மற்ற தேவைக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் என்னைarunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஜிமெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும்..
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம். இது எனக்கும் என் மனைவியின் அக்காவுக்கும் நடந்த சம்பவம். இது ஒரு கற்பனை சம்பவம். எனக்கு ஒரு பெண்ணிடம் என்ன என்ன செய்ய விருப்பமோ அதை நான் இங்கு செய்திருக்கிறேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி 5 ஆண்டுகள் ஆகிறது. எனக்கு ஒரு பெண் குழந்தை உண்டு.
என் திருமண வாழ்க்கை நன்கு சென்று சென்றது நானும் என் மனைவியும் செக்ஸ் வாழ்கையில் நன்றாக இருந்தோம். என் மனைவிக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள் அவள் பெயர் ராணி. அவள் சற்று ஒல்லியாக குட்டையாக இருப்பாள். அவளுக்கு முலை சற்று கை அளவு தான் இருக்கும் .
ஆனால் அவளின் முகம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அந்த முகதிர்க்காகவெய் டெய்லி கை அடிப்பேன். அவளுக்கும் ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது.  அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 7 வருடம் ஆகிறது. அவர்கள் இரண்டாவது குழந்தைக்கு முயற்சி செய்கிறார்கள் ஆனால் குழந்தை தங்கவில்லை. என் மனைவியும் என் அக்கா இரண்டாவது குழந்தை பெற்ற பிறகே நானும் இரண்டாவது குழந்தை பெற்று கொள்ளவேண்டும் என்று உறுதியாக இருந்தால். ஆனால் என் வீட்டில் என் அப்பா சீக்கிரம் பேரன் வேண்டும் என்று நச்சரிக்க ஆரம்பித்தார். ஆனால் என் மனைவியோ அதை ஒப்பு கொள்ளவில்லை.
அவங்க அக்காவுக்கு கொழந்தை இல்லனா நம்ம என்ன பண்றது. இது நாள அடிக்கடி எனக்கும் என் மனைவிக்கும் சண்டை வரும். சண்டை வரும் போது அவளின் அக்கா தான் வந்து சமாதானம் செய்து வைப்பால். ஆனால் அவளால் தான் சண்டை என்று அவளுக்கு தெரியாது. இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் எனக்கும் என் மனைவிக்கும் சண்டை அதிகமாகி பெரிய சண்டை ஆகி விட்டது. என் மனைவி கோபித்து கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டாள். நானும் சென்று சமாதானம் செய்ய அவள் வர வில்லை. பிறகு நான் அவளின் அக்கா வீட்டிற்க்கு சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்ததும் உள்ளே வாங்க என்று கூறி என்னை சேரில் உக்காருங்க சொல்லி கிட்சனுக்குள் சென்றால். வந்து டீ குடுத்தால்.
நானும் வாங்கி குடித்து விட்டு அவளிடம் பேசலாம் என்று ராணி என்று அழைக்க அவள் டக்கென்று எழுந்து உள்ளே சென்று விட்டாள். நான் எதும் பேசாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். என் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஏன் இவள் இப்படி எழுந்து சென்றால் என்ன காரணம் என்று யோசித்தேன். பிறகு மறு நாள் காலையில் என் மனைவி எனக்கு ஃபோன் செய்தால். என்ன என்று கேட்க எங்க அக்கா வீட்டுக்கு போகாத என்றால் நான் ஏன் என்று கேட்க அப்போது தான் அவள் கூறினால் என்ன நடந்தது என்று. இவள் அவளின் அம்மா வீட்டிற்க்கு சென்ற போது ராணி இவளை சமாதானம் செய்ய இவள் கோபத்தில் உன்னால தான் டி சண்டை வந்துச்சு நீ சீக்கிரம் ரெண்டாவது பெத்துக் கிட்ட நாங்களும் பெத்துக்களாம் இருந்தோம். அதுனால தான் சண்டையே என்று கூறி இருக்கிறாள். அதன் பிறகு தான் எனக்கு புரிந்தது அவள் ஏன் என்னிடம் பேசாமல் எழுந்து சென்றால் என்று. பிறகு நான் ராணிக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்க வில்லை. பிறகு மாலை மீண்டும் கால் செய்தேன். அப்போது அவள் எடுத்தால் என்ன அருண் என்று கேட்க.
நான்: ராணி அவ பேசுனது எதயும் மனசுல வசுக்காத அவ ஏதோ கோவதுல அப்படி பேசிருப்பா. மதபடி அவளுக்கு உன் மெல்ல ரொம்ப பாசம்.
ராணி: அதுக்குனு இப்படி பேசலாமா. என் வீட்ல என்ன நடக்குதுன்னு எனக்கு தான் தெரியும்.
நான்: கோசுக்கதிங்க ராணி அவளுக்காக நான் உன் கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்
ராணி: அய்யோ அதளம் வேணாம் அருண் என் தங்கச்சி தான நான் அவ கிட்ட பேசிட்டேன் அவ கிட்ட என்ன பிரச்சினை எல்லாம் சொல்லிட்டேன். அவ இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வந்துறுவா.
நான்: சரி ராணி உடம்ப பாத்துக் கொங்க எல்லாம் சரி ஆகிடும் என்று கூறி கால் கட் பண்ணி விட்டேன். அன்று இரவு என் மனைவி வந்ததும் ராணி க்கு என்ன பிரச்சினை என்று கேட்க அவள் கூறினால். அவளது கணவனுக்கு விந்து அணுக்கள் குறைபாடு இருப்பது பற்றி கூறினால். அப்பறம் எப்படி முதல் குழந்தை என்று கேட்க அதற்கு அவள் போன வருடம் அவருக்கு ஏற்ப்பட்ட ஒரு ஆக்ஸிடென்ட் காரணம் தான் இந்த குறை என்று கூறினால். இப்போது அதற்கு டிரீட் மெண்ட் எடுத்துக் கொண்டு இருப்பதாக கூறினால். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன். அதன் பிறகு கொஞ்ச நாள் கழித்து என் மகளின் பிறந்தநாள் வந்தது அதற்கு ராணி வந்து இருந்தாள். அவள் அன்று மஞ்சள் நிற சேலை கட்டி பார்க்க தேவதை போல இருந்தாள். என் கண்கள் அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது.
நான் பார்ப்பதை அடிக்கடி அவளும் பார்த்து அவளின் சேலையை சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள். அன்று இரவு இங்கேயே தங்கி விட்டார்கள். அன்று அவள் என் மனைவியின் நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள். மறுநாள் காலை நான் 9 மணிக்கு தான் எழுந்தேன். என் மனைவி வேலைக்கு சென்று விட்டாள் என்று தெரியும். மெல்ல எழுந்து கிச்சனுக்குள் பார்த்தேன். அங்கே ராணி நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு பாத்திரம் விலக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கால்கள் நன்கு வழு வழுப்பாக இருந்தது. அவளின் குண்டிகள் இரண்டும் தூக்கி கொண்டு ஆடிக் கொண்டு இருந்தன. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வர என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அப்போது தான் ஒரு திட்டம் போட்டேன் அவள் என் மனைவியின் நைட்டியை தானே அணிந்து இருந்தாள் இது தான் சரியான சமயம் என்று எண்ணி அவள் அருகில் மெதுவாக சென்று அவளின் பின்னால் நின்றேன். என் சுன்ணி அவளின் குண்டிக்கு நேராக இருந்தது. அவள் அருகில் நின்றதும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. நான் டக்கென்று அவளை பின்னாடி இருந்து கிட்டி பிடித்து என் சுன்னிய அவளின் குண்டியில வைத்து அமுக்கி கொண்டு அவளின் முளையை ஒரு கையால் அமுக்கி அவள் காதில் ஒரு கடி கடித்து என்னடி வேலைக்கு போலைய உங்க அக்கா லாம் எப்ப போனாங்க என்று கேட்டேன். இது எல்லாமே ஒரு மூணு செகண்ட் ல முடிஞ்சது.
அவள் டக்கென்று அருண் நான் ராணி என்று கோவமாக சொல்ல நான் டக்கென்று அவளை விட்டு விலகினேன். அய்யோ சாரி ராணி நான் உங்க தங்கச்சி நினைச்சேன் இந்த நைட்டி அவ தான் அடிக்கடி கட்டுவா என்று கூறினேன். அதுக்காக ஆள் யாருனு கூடவா தெரியாது என்று கேட்டால். நான் சாரி அண்ணி என்று கேட்க அவள் எதும் பேசாமல் மீண்டும் பாத்திரம் விளக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் நான் பாத்ரூம் சென்று அவளை தொட்டதை நினைத்து ஒரு ஷாட் போட்டுவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பி சென்று விட்டேன். அன்று நான் வீட்டிற்க்கு வந்த போது அவள் சென்றுவிட்டாள். கொஞ்ச நாள் கழித்து அவள் எனக்கு கால் செய்து வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது நீங்கள் சற்று வந்து உதவ முடியுமா என்று கேட்டால் நானும் சரி என்று கூறி அடுத்த நாள் கிளம்பி சென்றேன். அங்கு சென்று கதவை தட்ட அவள் கணவன் வந்து கதவை திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்து அமர செய்தான். அவர்கள் வீடு காலி செய்ய வேண்டும் என்று கூறி கொஞ்சம் பொருட்களை கீழே இறக்க வேண்டும் என்று கூறினான். காரணம் அவரை அதிக எடை தூக்க வேண்டாம் என்று மருத்துவர்கள் சொல்லி உள்ளர்கள்.
நானும் சரி என்று கூறினேன். பிறகு அவன் வண்டி பிடிக்க செல்கிறேன் என்று கூறி விட்டு சென்றான். அதன் பிறகு அவள் எனக்கு அவன் கணவனின் கைலி ஒன்று குடுத்தால். அதை மாற்றி கொண்டேன். பிறகு சட்டையை கழற்றி விட்டு பனியனுடன் இருந்தேன். பின் கைலியை முட்டி வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு ஏணி பொட்டு மேலே ஏறினேன். அவள் என் அருகில் ஏணியை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள். நான் மேலே இருந்து ஒரு ஒரு பொருளாக கீழே இறக்கி கொடுக்க அவள் வாங்கி அதை கீழே வைத்தால். அவள் வாங்கும் போதும் கீழே வைக்க குனியும் போதும் அவளின் முளைகள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆகி என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. அது என் ஜட்டியில் முட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் அவளிடம் தண்ணி கேட்டேன் அவள் எடுக்க கிட்சென் சென்றால். நான் அந்த சமயம் என் சுண்ணியை ஜட்டியின் சைடில் வெளியே எடுத்து விட்டேன். அது இப்போது கீழே ஆடிக் கொண்டு இருந்தது. அதை அவள் பார்க்கும் படி வைத்தேன். அவள் தண்ணி கொண்டு வர நான் கீழே இறங்கி தண்ணி குடித்து விட்டு மீண்டும் மேலே ஏறினேன். இந்த முறை இன்னும் கொஞ்சம் உயரமாக நின்றேன். அவள் முகம் என் கால் அருகில் இருந்தது. பொருளை எடுக்கும் போது எல்லாம் நான் என் கால்களை விரித்து அவளுக்கு என் சுன்ணி தெரியும் படி வைத்தேன். அவள் அதை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் பார்க்கும் போது திரும்பி கொண்டாள். அவளுக்கும் மூடு வந்து விட்டது என்று எண்ணி அவளை இன்னும் சூடாக்க என் சுண்ணியை கைவைத்து ஒரு தெய் தேய்த்தேன்.
அப்போது அவள் கணவனுக்கு கால் செய்து என்னாச்சு எப்ப வருவீங்க என்று கேட்டு விட்டு கால் கட் செய்தால். நான் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்க வண்டி இன்னும் வரலயாம். வெளியூர் ல இருந்து வந்துட்டு இருக்காம். வந்ததும் கூட்டி வராராம் என்றால். எவ்ளோ நேரம் ஆகும் என்றேன் எப்படியும் இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்றால். நான் சரி அண்ணி இங்க வேற பொருள் இல்ல எல்லாமே இறக்கியாச்சு என்றேன். அவள் கிச்சன் மேல இருக்கு வாங்க அங்க போலாம் என்றால். நான் கீழே இறங்கி சென்றேன். அங்கே ஏணி போட இடம் இல்லாததால் அடுப்பு வைத்து சமைக்கும் செல்ஃப் மேலதான் நிக்கணும். ஆனால் அது என்னோட வெயிட் தாங்கதுனு அவ சொல்லிட்டு நான் மேல எருறேன் சொல்லி நைட்டிய முட்டிவரை தூக்கி கட்டிடு மேல ஏறுனா. அவளின் முட்டி என் முகம் அருகில் இருந்தது. உள்ளே அவளின் தொடை நன்கு தெரிந்தது. எனக்கு அதை பார்க்க மூடு ஏறியது. அவள் என்னிடம் பிடிச்சுக்கிட்டு நில்லு அருனு கீழ விலுந்துறுவென் என்று கூறினால். நானும் சரி அண்ணி என்று கூறி அவளின் முழங்காலுக்கு கீழே இரண்டு கால்களையும் பிடித்து கொண்டு நெருங்கி நின்றேன்.
அவள் மேலே எட்டி பொருள் எடுக்க அவளின் நைட்டி தூக்கியது அவளின் குண்டி மேடு நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு அப்போதே அதை பிடித்து கசக்க கைகள் ஆசைப்பட்டது. ஆனால் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பொருளை கீழே என்னிடம் கொடுக்க நான் இடது கையால் அவள் கால்களை சுற்றி என் நெஞ்சோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து கொண்டு வலது கையால் பொருளை வாங்கி கீழே வைத்தேன். இப்படியே நடக்க அவள் கண்ணில் தூசி விழ அவள் டக்கென்று உக்கார என் கைகள் அவளின் நைட்டி வழியே உள்ளே சென்றது. அவள் செல்ஃப் மேலே குத்த வைத்து உக்காந்தாள். என் கையால் அவளின் நைட்டி மேலே ஏறியது. என் கை அவளின் குண்டி மேல் இருந்தது. அவளின் முகம் எனக்கு நேராக இருந்தது அவள் அருண் என் கண்ணில் தூசி விலுந்துறுசு எடுத்து விடு என்று கூற நான் என் வலது கையால் அவள் கண்களை விரித்து ஊதி விட்டேன். ஆனால் என் இடது கையை அவள் குண்டியில இருந்து எடுக்க வில்லை. அவளுக்கு தூசி போகவில்லை. பிறகு மீண்டும் ஊதி விட்டு கொண்டே அவள் குண்டியைப் பிடித்து அருகில் வாங்க அண்ணி என்று இழுக்க அவள் எதும் சொல்லாமல் நெருங்கி வர இந்த முறை அவளுக்கு தூசி போய் விட்டது. அவள் ரொம்ப தாங்க்ஸ் அருண் என்று கூறி எந்திரிக்க போகும் போது நான் வேண்டும் என்றே அவள் குண்டியில இருந்த கைய அவ புண்டை கிட்ட கொண்டு வந்து ஒரு விரல வச்சு லைட்டா தேய்ச்சு விட்டேன். அவ கண்ண மூடி அதை ரசித்து கொண்டே எழுந்து நின்றாள். பிறகு நான் எதும் நடக்காதது போல நின்றேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் அவ்ளோதன் அருண் போதும் கீழே இரங்குறேன் என்று என் தோளில் கை வைத்து கீழே குனிந்து இறங்க அவளின் நைட்டி வழியே அவளின் முளைகள் இரண்டும் என் கண் அருகில் வந்தது அவளின் காம்பு ரெண்டும் நீட்டி கிட்டு இருக்க நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். உடனே இன்னொரு கையால் மறைத்து கொண்டாள். நான் கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பது போல இருந்தேன். பிறகு ஹாலில் வந்து அமர்ந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கணவர் வந்தார். வந்தவர் வண்டி இன்னைக்கு கிடைக்கதாம் நாளைக்கு தான் என்று கூறி இங்க தூங்க இடம் இல்ல நீ இன்னைக்கு நைட்டு அருண் வீட்டுக்கு போயிட்டு நாளைக்கு வா என்றார்.
ராணியும் என்னுடன் கிளம்பி வந்துவிட்டால். நான் அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு அவளுக்கு சாப்பாடு வாங்கி வர கடைக்கு சென்று வந்தேன். வீடு சாத்தி இருந்தது உள்ளே வந்து சோபா வில் அமர்ந்தேன். அப்போது ராணி பாத்ரூம் உள்ளே குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து குளித்து விட்டு ஒரு நைட்டியை பொட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள். அது என் மனைவியின் நைட்டி. நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் என்ன அருண் என்றால். நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது என் மனைவி வேலைக்கு செல்வது பற்றி பேசிகொண்டு இருந்தோம். ராணி என்னிடம் ஏன் இன்னைக்கு வீட்ல சமைக்கல என்று கேட்க நான் அவளிடம் எனக்கும் என் பொண்டாட்டிக்கு சண்டை அதான் அவ சமைக்கமா போய்ட்டா என்று சொன்னேன். இன்னுமா உங்க சண்டை முடியல என்று கேட்டால். நான் ஆமாம் ராணி என்று கூறி விட்டு. உங்க கணவருக்கு ட்ரீட்மென்ட் லாம் எப்டி போகுது என்றேன். அவள் எதும் சொல்லாமல் அமைதியாக உக்கார்ந்து இருந்தாள். நான் சரி சொல்ல வேணம்னா விடுங்க என்றேன்.
உடனே அவள் கண்ணில் தண்ணீர் வர அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் உடனே அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு ஏன் அழுறிங்க அலாதிங்க பிளீஸ் என்றேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் பேச ஆரம்பித்தாள். அவருக்கு அந்த குறை இன்னும் சரி ஆகள. டாக்டர் இனிமேல் அது சரி ஆகதுனு சொல்லிட்டாங்க. டாக்டர் சொன்னது அவருக்கு தெரியாது எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும். ஆனா அவரு எப்படியும் குழைந்தை வந்துறுண்ணு நினைச்சுட்டு இருக்காரு என்று கூறினால். நான் சரி ராணி விடு எல்லாம் சரி ஆகிடும் என்று ஆறுதல் கூறினேன். அன்றைய நாள் அப்படியே சென்றது அடுத்த நாங்கள் புது வீட்டிற்க்கு அனைத்தையும் எடுத்து கொண்டு சென்று விட்டோம். அவள் கணவரும் முக்கியமான வேலை நான் உடனே ஆபீஸ் போனும் என்று சென்று விட்டார். நானும் ராணியும் ஒவ்வொரு பொருளாக எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் நல்ல நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தோம். இந்த வீட்டில் சில பொருளை மேலே வைக்க வேண்டும் நான் ஏணியில் எற செல்ல ராணி என்னை தடுத்து அவள் ஏறினால். நான்கு படி மேலே ஏறி நின்றாள். நான் கீழே இருந்து பொருளை எடுத்து கொடுத்தேன் அப்போது ஏணி வழுக்க நான் டக்கென்று அவளை பிடித்து விட்டேன். அவள் தாங்க்ஸ் அருண் என்றால்.
அவள் முழங்கால் வரை நைட்டியை தூக்கி கட்டி இருக்க நான் அவளின் முழங்காலுக்கு கீழே பிடித்து கொண்டேன். அவள் ஒரு படி இறங்கி கீழே என்னிடம் பொருளை வாங்க நான் ஒரு கையால் அவள் காலை பிடித்து கொண்டு இன்னோரு கையால் பொருளை கொடுத்தேன். அவள் கீழே இறங்கும் போது அவளை பிடித்துக் கொள்ளும் கையை லூசாக விட என் கை அவள் காலில் வழுக்கி கொண்டு மேலே செல்லும். அவள் ஒவ்வொரு முறை இறங்கி ஏறும் போதும் என் கை அவள் தொடை வரை சென்று வரும் அதன் மிருதுவான தேகத்தை நான் தடவி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு நான் சற்று கனமான பொருளை கொடுக்க அவள் அதை தூக்க முடியாமல் இன்னொரு படி கீழே இறங்க என் கை அவள் குண்டி வரை சென்று அவளின் நைட்டி தூக்கியது அவளின் குண்டிய நல்லா பக்கதுதுல பாத்தேன் அதை கடிக்க ஆசை வந்தது. அவள் பொருளை வாங்கும் போது அவள் விழாமல் இருக்க அவளை நன்றாக பிடிக்க அவளின் குண்டி சதைகளை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் பொருளை மேலே சென்று வைத்து கீழே வந்தாள். நான் இந்த முறை என் கையை அவளுக்கு முன்னால் வைத்து பிடித்தேன். இந்த முறையும் அவள் இரண்டு படி இறங்க நான் அவள் புண்டையில கை வைத்தேன்.
அவள் டக்கென்று என் தோளை பிடித்து கொண்டு கண்களை மூடினாள். நான் அவளை இன்னும் சற்று மூடு வர வைக்க அவளின் புண்டயை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ் என்று முனகி என் தோளில் தலை வைத்து சாய்ந்தாள். நான் என் வலது கையை எடுத்து அவளின் இடுப்ப பிடித்து கொண்டேன். அவள் மூச்சு காற்று சூடாக என் கழுத்தில் பட எனக்கு மூடு வந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் என் காதில் மெல்லமாக நீ எனக்கு குழந்தை குடு அருண் என்று கேட்க நான் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்து அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டி அனைத்து கொண்டு அவளை கட்டிலில் போட்டு அவள் படுத்து அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளும் எண்ணை முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சி எடுத்தால். நான் அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டு அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளின் இரண்டு குண்டிகளையும் இரு கைகளால் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். பின் அவளை எழுப்பி நானும் எழுந்து அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்து ஒரு கையால் அவளை இடுப்போடு சேர்த்து அனைத்து கொண்டு முத்த மிட்டு கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் முளையை நைட்டியோடு சேர்த்து அமுக்க அது இளவம் பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது. அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு கண்களை மூடி முத்த மிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பில் இருந்த கைய அவள் நைட்டிக்குள் கீழ் வழியாக உள்ளே விட்டு அவளின் குண்டியைப் பிடித்து பிசைந்தேன். அப்படியே அவளின் முளைமெல் இருந்த கையை மெல்ல கீழே இறக்கி அவளின் நைட்டி உள்ளே கைவிட்டு அவளின் புண்டை மேல் கைவைத்து தடவினேன். அவள் ஆ என்று முனகி என்ன இருக்க கட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் புண்டைக்கு நல்லா மசாஜ் பண்ணிவிட்டேன் அவள் அப்போதே உச்சம் அடைந்தாள். பிறகு அவளை படுக்க அவளின் நைட்டியை உறுவி அவளின் முழு உடம்பையும் பார்க்க அவள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். அவளிடம் நீ செம்ம கட்டை டி என்று கூறி அவள் மேல் படுத்து அவளின் முளையை வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவளின் முளையை கசக்கி கொண்டே அவளின் காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனகி கொண்டே இருந்தால். பிறகு நான் மெல்ல கீழே சென்று அவளின் கால்களை விரித்து அவளின் பெண் உறுப்பு அருகில் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன் அவளின் புண்டை மனம் என்னை கிறங்க வைத்தது அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் டக்கென்று சிலிர்த்தாள். பின்னர் மெல்ல அவளின் புண்டைய நக்க அவள் என் தலையை கோதி விட்டபடி தொடைகளை இறுக்கினாள்.
நான் அவளின் புண்டையில என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினான் அவள் நெளிந்து கொண்டே ஸ் ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் அவளை நாக்கால் ஓத்து விட்டு மேலே வந்தேன். அவள் டேய் என்னடா பண்ற சீக்கிரம் பில்லைய குடுடா என்று கேட்க நான் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து என்னடா எவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என்றால். நான் அவளின் புண்டைக்கு மேலே என் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவள் டேய் மெதுவாடா உன்னோடது பார்த்தாலே பயமா இருக்குடா என்று கூற நான் மெல்ல உள்ளே விட அது மெதுவாக சென்றது அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்த நான் ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டேன். ஆஆ என்று கத்தி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். பின்னர் மெல்ல அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவளின் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து உதவி செய்தாள். பின்னர் நான் எனக்கு வருது என்று கூற அவள் உள்ளே விடு என்று முனகி கொண்டே என் குண்டியைப் பிடித்து வேகமா குத்துடா என்றாள் நானும் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று அடிக்க என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அவள் புண்டையில அடிச்சேன். அப்பறம் ரெண்டு பேரும் அப்படியே படுத்தோம். பிறகு மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானேன். அன்று முழுவதும் அவளை ஆசை தீர ஓத்து விட்டு வந்தேன். அவளும் கொஞ்ச நாளில் மாசமா இருக்கெனு சொன்னா அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
உங்களது கருத்துக்களை மேலே உள்ள முகவரியில் தொடர்பு கொண்டு கூறலாம்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு