ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஹரிஷ். இந்த பாகத்தில் என் வாசகியை எப்படி ரசித்து ருசித்து அனுபவித்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்.
பல வாசகர்கள் என் முதல் கதையை படித்துவிட்டு,  என்ற என் ஈமெயிலில் மெசெஞ் செய்து பாராட்டி வந்தார்கள்.
அப்போதுதான் முதல் முறையாக ஒரு பெண் வாசகியிடம் இருந்து மெயில் வந்தது. ஆரம்பத்தில் அது ஒரு போலியான மெசேஜ் என்று நினைத்து கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன் ஆனால் தினமும் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வர ஆரம்பித்தது. நானும் ஒரு கட்டத்தில் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் பெயர் அனு (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) பெங்களூரை சேர்ந்தவள் எனவும், அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும், கடந்த ஒரு வருடமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவில்லை எனவும், வெளி ஆட்கள் உடன் உறவு வைத்துக்கொள்ள பயம். ஆகவே எனது கதை வாயிலாக என்னை தொடர்பு கொண்டதாகவும் கூறினாள். “எனக்கு உன் கதையில் வருவதை போலவே செய்யணும்” என்று கூறி வாட்ச்அப் நம்பரை ஷேர் செய்தால். பின் இருவரின் பர்ஸ்னல் பற்றி பேசினோம். அவள் தனியாக ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் வசிப்பதாக கூறினாள். பிறகு அவளிடம் அவள் போட்டோ ஒன்று கேட்டேன் அவள் உடனே  போட்டோ ஒன்றை அனுப்பினால், அதை பார்த்த உடனே அதிர்ச்சி ஆனேன், Wow அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை நிவேதா பெத்துராஜ் போல் இருந்தால்.
ஒரு நாள் வீடியோ கால் பேசலாம் என்று அழைத்தேன். இருவரும் இரவு 10 மணிக்கு வீடியோ கால் செய்து கொண்டோம். அனு நைட் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு மிகவும் செக்சியாக இருந்தால், மஞ்சள் நிற டி-சர்ட் மற்றும் கருப்பு நிற பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். லூசு ஹேர் விட்டு கொண்டு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால். அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது. அன்று இரவு வீடியோ கால் பேசி முடித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். நானும் அதிகமாக சுயஇன்பம் மற்றும் செக்ஸ் செய்து இருப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவு தடிமனாகவும் இருக்கும். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியை பார்த்தால் முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை மட்டுமே வரும்.
அனு என்னை பெங்களூர் வர சொன்னால், நானும் அவளை மீட் செய்ய முடிவு செய்தேன். பின் அனு எனக்கு வாட்ச்அப்பில், அவளது விலாசத்தை ஷேர் செய்தால். ஒரு சிறிய விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு பெங்களூர் சென்றேன். பெங்களூரில் இறங்கி, ஜே.பி நகரில் இருந்த.. அவளது அபார்ட்மென்டை கண்டுபிடித்து, 6-வது மாடியில் ஒரு 2BHK ரூமில் சென்று, ஒரே ஒரு காலிங் பெல்லை அடிக்க, அனு வந்து கதவை திறந்தால். அழகென்றால் அழகு அப்படி ஒரு அழகு.
இப்போதுதான் அவளை உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை நிதானமாகப் பார்த்தேன். வயது 28 இருக்கும். 5.5 அங்குல உயரத்தில் இருந்தாள். சிவப்பு நிறத்தில் புடைவை, செமி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் டைப்பில் இருந்தது. அழகான சுருள் மயிர் அடர்த்தியாக நீண்டிருந்தது. வட்ட முகம், இரு மீன் குஞ்சுகளாக கண்கள். கண்களில் ஒரு சிரிப்புஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அளவான மூக்கு. அதன் கீழே ஜெர்ரி உதடுகள். கழுத்துக்கு கீழே வர வர என் தம்பி மேலே கிளம்ப ஆரம்பித்தான். அப்படி ஒரு அழகு. செதுக்கி வைத்தது போன்ற முலைகள்.நம் கைக்கு பொருத்தமானசைசில் தான் முலைகள் இருக்கிறது என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
முலைகளில் இருந்து கண்களை அகற்ற முடியாமல் கீழே வந்த எனக்கு அடுத்த இன்ப அதிர்ச்சிகாத்திருந்தது. செமி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் புடைவையின் வழியாக அழகான வட்ட வடிவ தொப்புள். பெருத்த வயிறாகவும் இல்லாமல் ஒட்டியும் இல்லாமல் தளதளப்பான வயிறு. சேலைக்குள் மறைந்திருந்த தொப்புளை கண்டதும் என் பூல் பேண்டை கிழித்துக்கொண்டு வந்துவிடுவான்  போலிருந்தது. தொப்புளில் இருந்து சிறிதே கண்களை கீழ்புறம் நகர்த்த அங்கே பாதி தெரிந்த அவளது இடுப்பு. அந்த இடுப்பில் ஒரு மடிப்புவேறு. சிவப்பு நிறபுடைவைக்கும் அவளது இளம் எலுமிச்ச நிற இடுப்பும் என்னை எங்கேயோ கொண்டு சென்றது. அவளை பார்த்தாலே எந்த ஆணுக்கும் அவளை வெறி கொண்டு ஓக்க தோணும் அளவிற்கு உடம்பை அப்படி வைத்து இருந்தால். 
கதவை மூடியவுடன் அவளை கட்டி அனைத்து, கன்னம், மூக்கு, காதை நக்கி செல்லமாக கடித்தேன். உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து செக்ஸ் வெறியில் கடித்து காயப்படுத்தினேன். அவளின் கூந்தலை கழட்டி விட்டேன். அனு லூஸ் ஹேரில் பார்க்கும்போது மேலும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளை தூக்கி பெட்ரூம் சென்று, அங்கு இருந்த கட்டிலில் போட்டேன். அவளை கட்டிபிடித்து அவள் புடவையே பிடித்து உருவி அவளது பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எரிந்து நிர்வாணமாக்கினேன் . அவளது இரண்டு மொலைகளும் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தது. என் இரு கையால் அவளது முலைகளை மிருகபலத்தில் பிசைந்தேன்.. அவள் சுகத்தில்  “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். பிறகு மென்மையான அந்த முலைகளை கவ்வி, கடித்து, உரிந்து, நக்கி எடுத்து நன்கு சுவைத்தான். அவள் துடிதுடித்து விட்டாள். அவளது முலைகளுக்கு நடுவே முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பின் கீழே இறங்கி அனுவின் தொப்புள் சிவக்கும் வரை நன்கு பிசைந்து நக்கினேன். அவள் தொப்புளை நாவால் நக்கி ருசி பார்த்தேன்.
பின் ஜட்டியினுள் புடைத்திருந்த என் சாமானை அவள் கையால் கசக்கி, ஜட்டியை வெறிவுடன் கீழிறக்கினாள். என் கருத்த பூல் சீறிபாய்ந்து வெளியே வந்தது. அவளது கூரிய நாக்கால் என் தடியின் தலையை வட்டம் போட்டாள். என் உடலுக்குள் ஆயிரம் வாட் மின்சாரம் பாய்ந்தது. என் கருத்த பாம்பினை வாயில் வைத்து ஆக்ரோஷத்துடன் ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் ஆஆஆஆஆ.. என அளவற்ற இன்பத்தால் துடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை கூட்டி ஆவேசமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என் தம்பி விந்தை அவள் வாயில் தெளித்தான். அனு ஒருசொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் ருசித்து குடித்தாள்.
பின் அவளது கொழுத்த தொடைகளை தடவி நக்கி, அவள் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து உருவினேன். அவளது புண்டை நன்றாக ஷேவ் செய்து வழ வழன்னு வெண்ணை கட்டி போல புடைத்து உப்பலாக இருந்தது. பின் அவள் புண்டை இதழ்களை நன்கு விரித்து பிடித்துக்கொண்டு எனது நாக்கினால் அவள் புண்டை துவாரத்துக்குள் துழாவினேன். என் நாக்கால் அவளின் கூதி உள்ளே விட்டு நல்ல குடைஞ்சேன் அவளும் ம்ம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படி தான்ட நல்ல சப்புடா இன்னும் வேகமா சப்புடா என்று சுகத்தில் கத்தினாள். பின் காம வெறியில் நான் அவளது மல துவாரத்தை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் போட்டேன். கொஞ்சநேர விளையாட்டுக்கு பிறகு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி உச்சம் அடைந்து, மதனநீரை வெளியேற்றினாள். நாவால் என் ஆசைதீர நக்கி அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்த கூதிரசத்தை சுவைத்து உறிஞ்சினேன். 
தொடைகளை விரித்து பிடித்து கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள், விரைத்து சூடேறி இருந்த என் தடியை சொருகினென். அனு வலி தாளாமல் என் முதுகை விரல்களால் பரண்டினாள். மெதுவாக ஆரம்பித்து, பின் புயல் வேகத்தில் நான் இடிக்க அவளும் அதற்கேற்ப புண்டையை எக்கி எக்கி கொடுத்து இன்பமூட்டினாள். அவள் ஆஆஆஆ ஐய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என இடுப்பை உயர்த்தி ஒவ்வொரு அடியையும் வாங்கிக் கொண்டாள்.. இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம்.. எங்களது உடல் உரசிக்கொண்ட வேகத்தில் அனல் பறந்தது.. இருவரும் வேர்வையில் குளித்தோம்.. நான்கைந்து முறை அவள் உச்சமடைந்திருந்தாள்..
எனக்கும் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது. மிகவும் வேகமாக கூதியில் அடித்து எனது சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டை நிரம்பும் அளவிற்க்கு ஏழு எட்டு முறை பீச்சி அடித்தேன். இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து அருவி போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளை முட்டி போடா வைத்து மீதம் இருந்த விந்தை குலுக்கி அனுவின் வாயில் அடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து நக்கினாள்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்டுக்கு அப்புறம் என் சுன்னி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனது. அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு இடுப்பை புடித்து தூக்கி நிறுத்தினேன். நான் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை அவளின் சூத்தில் விட பார்த்தேன் ஆனால் ரொம்ப டைட்டா இருந்தது. பாதி சுன்னிதான் உள்ள போச்சி அதுக்கே அவள் வலியில உயிரே போற மாதிரி கத்த ஆரம்பிச்சா. பின் அவள் வாயை மூடி வேகமா ஓங்கி இழுத்து குத்த அவளோ வலி தாங்காமல் என் சுன்னியை வெளிய எடுக்க பார்த்தாள். நான் விட்டுவிடாமல் அப்படியே என் இடுப்பை ஆட்டி அவ சூத்துல ஓத்தேன். பின் அவளின் வலி நீங்கி சுகத்தில் கதறினால்.
அப்படியே 20 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு ஆஆ ஆஅ ஐயோ கம் அன்.. கம் அன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா கம் அன் பக் மீ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பக் மீ… யா ஸ்ஸ்ஸ் ஆயா ஆஆ ஆஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஅ பக் மீ… பக் மீ… பாஸ்ட் பாஸ்ட் பக் மீ… என்று காமத்தில் புலம்பி உச்சம் அடைந்தால் அனு. நானும் என் கஞ்சியை அவளின் சூத்தில் விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து விழுந்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் ஒண்ணா குளிச்சோம். அப்படியே அவளின் உடம்புக்கு சோப்பு போடும் சாக்கில் அவளின் புண்டையில் சோப்பு போட்டு என் கையை உள்ளே விட்டு அவளின் காமத்தை தூண்டினேன். கொஞ்ச நேரத்துல, அனு அவளையும் மீறி முனக ஆரம்பிச்ச இதான் நேரம் என்று என் சுன்னிய அவளின் கூதியில் விட்டு, ஷவர் தண்ணீரில் அவளை நிக்க வச்சி, வேகமா ஓத்தேன். அவளும் நல்ல அனுபவித்து ஓல் வாங்கினால். எனக்கோ 3 முறை கஞ்சி வந்ததால் நேரம் எடுத்து மிதமான வேகத்தில் அவளை ஓத்துகொண்டு அவள் உடம்போடு உடம்பு தடவிக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் என ஓத்தேன். அவளும் முழு காம போதையில் என்னை தடுக்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஐயோ அம்மா அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ போதும்டா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியலடா ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ் என்று மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணியை நனைத்தாள்.
நானும் வேகவேகமாக ஆட்டி, அனுவின் கூதிக்குள் என் வெள்ள நீரை பாச்சினேன்.
அவள் மதன நீரும் என்னுடய மதன நீரும் ஒன்றுடன் ஒன்று கலந்து அனுவின் தொடையெல்லாம் வழிந்தது.
பின் இரண்டு நாள் அவளது வீட்டில் தங்கி பல பொஷிஷனில் மேட்டர் அடித்து சுகமான சுகத்தை அனுவுக்கு கொடுத்தேன். மீண்டும் அவளின் சந்திப்புக்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலில் தெரிவிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு