வணக்கம் என் காம வாசகர் வாசகிகளே ஒரு சில காரணங்களால் பல மாதங்களாக என்னால் கதைகளை எழுத இயலவில்லை…. மீண்டும் உங்கள் காம உணர்வுகளை தூண்ட வந்து இருக்கிறேன்..ஆண்கள் உங்க தம்பிகளை குலுக்க தயாரா இருங்கள் பெண்கள் உங்கள் பாவாடையை தூக்கி கூதியில் விரல் போட தயாரா இருங்க…
கதைய கொஞ்சம் பொறுமையாக நகர்த்த போறேன் …பொறுமையாக படியுங்கள்..முதலில் பெண்களுக்கு ரொம்ப நேரம் செய்யுறவங்களை தான் மிகவும் நேசிப்பாங்க…
காமம் என்பது ஒரு போர்க்களம் என்று கூட சொல்லலாம்.. அந்த போர்க்களத்தில் வெல்வது சில ஆண்களே.. இது ஒரு உண்மை சம்பவம்…… சும்மா பாவாடைய சுன்னிய விட்டு ஓத்து விடாம பொண்ணுங்கள திருப்தி படுத்தனும். அப்போ தான் நம்ம கேக்கமலே நம்மளுக்கு காலை விரிப்பாங்க
இது ஒரு கல்லூரி ஆசிரியருக்கும் அதே கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவனுக்கும் ஏற்படும் காதலே காமம் ஆகும்..இது காதலா காமமா என்று நீங்களே கூறுங்கள்…ரொம்ப மொக்க போட்டுட்டேன் போல வாங்க கதைக்கு செல்வோம்…
என்னோட பெயர் :கவின் நானும் எல்லார் போலவும் எனக்கும் காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம் நான் சென்னை அருகில் ஒரு கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்.ஒருநாள் கல்லூரி கொஞ்சம் தாமதமாக சென்றேன்.கிளாஸ் ரூம் ல புதிதாக  ஒரு பெண் இருந்தால்  யார் என்று என் நண்பன் விக்ரம் கிட்ட கேட்டேன் அவங்க தான் மச்சா நம்மளோட புதிய english mam சொன்னான் சத்தியமா அவங்கள பார்த்தா யாருமே டீச்சர் னு  சொல்ல மாட்டிங்க.செம்ம பிகர் அவளோட பெயர்;நித்யா
அளவு 32,36, செஞ்சு வைச்ச சிலை னு சொல்லுவாங்க அத இப்பதான் நேர்ல பாக்குறேன் அவளோட நீளமான கூந்தல் வளைவு நெளிவான தேகம் லிப்ஸ்டிக் போடாமல் சிவந்து காணப்படும் உதடு மொத்தத்தில் அரேபியன் குதிரை னு கூட சொல்லலாம்….
அவளை பார்க்கவே ஒருநாள் தவறாமல் தினமும்
கல்லூரி  வந்தேன்..நமக்கும் படிப்புக்கும் ஏகப்பட்ட தூரம் அதுவே எனக்கு கிடைத்த வரம் என்று கூட கூறலாம்…
என்னை அதனாலே மிகவும் கவனிக்க தொடங்கினாள்.
விடுமுறை நாட்களில் என்னை அழைத்து அவள் வீட்டில் தனியாக சிறப்பு வகுப்பு எடுப்பால் நானும் அவளை சைட் அடிக்கவே செல்வேன்….பெண்கள் என்னதான் மாடர்ன் துணிகளை அணிந்தாலும் புடவை கட்டுர அழகே தனி தான் சொல்லலாம்.. அவள் புடவைல அவளோட பின்னழகும் முன்னழகும் சும்மா அப்டி இருக்கும்.. யார இருந்தாலும் அவளின் தேகத்தின் அழகுல மடிந்து விடுவார்கள்…
செமஸ்டர் தேர்வுக்கு இன்னும் 1 மாதங்களே இருந்தது. அதனால் எனக்கு மட்டும்
விடுமுறை நாட்களில் சிறப்பு வகுப்பு எடுக்க போவதாக என்னிடம் சொன்னால் சனி,ஞாயிறு , காலை 9:30 மணிக்கு வருமாறும் கூறி அவளோட வீட்டு முகவரி கொடுத்தால்….நானும் முதல் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்..அவங்க 9:30 மணிக்கு தான் வர சொன்னாங்க ஆனா என்னால அவ்ளோ நேரம்லா காத்திருக்க முடியாது அரைமணி நேரம் முன்னே சென்றேன்.அவங்களோட வீடு இரண்டு மாடி குடியிருப்பு வாடகை வீடு தான் கீழ் வீட்டில்  house owner தங்கி இருந்தாங்க மேல் மாடியில் டீச்சர் இருந்தாங்க…வீட்டு ஓனர் ஒரு வயதான பேமிலி …விருவிருன்னு அவல பார்க்க மேல் மாடிக்கு சென்றேன்.
கதவு லாக் செய்யாமல் மூடி இருந்தது.
கதவ திறந்து மேம் மேம் கூப்பிட்டே உள்ளே சென்றேன்.
லக்ஸ் சோப்பு வாசம் ஒரு அறை பக்கம் என்னை இழுத்தது.அறையின் கதவை மெதுவாக திறந்தேன்.விளக்கு வெளிச்சத்தில் நிர்வாணமாக  அவள் அங்கங்களை அவளே ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் என்னோட சுன்னியோ 90 டிகிரில் என்னோட ஷார்ட்ஸ் முட்டியது.
தொங்காத முலைகள்,தொப்பை இல்லாத இடுப்பு, சிறு சிறு முடியுடன் புண்டை ஒம்மாலா ஓக்க என்னை அவளோட அழகுல கிறங்க அடிச்சிட்டா🤤🤤
ஒம்மா கூதி அவல பாவாடைய தூக்கிட்டு என் சுன்னிய உள்ள விட்டு கிழிக்கணும் போல என்னோட சுன்னி ஏங்கியது. ப்ளூ கலர் சாரி அதுக்கு எடுப்பா ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு வெளிய வந்தா நான்  டக்குனு சோப்பாவுள உங்காந்துட்டேன்.
குளித்த  ஈரத்தோடு வெளிய வந்தவள் எப்போ வந்தாய் என்று கேட்டால் இப்போ தான் மேம் வந்தேன்.
மேம்:என்ன ரொம்ப சீக்கிரமா வந்துட்ட போல
நான்:ஆமா மேம் படிக்கணும் ஆசை வந்துடிச்சு அதான்
மேம்:டேய் டேய் நீ படிக்க வந்த அப்படி தான யாரையாச்சும் சைட் அடிக்கலாம் வந்து இருப்ப அப்படியே  டீச்சர் சிறப்பு வகுப்பிற்கு வர சொன்னாங்களேன்னு இநத பக்கம் எட்டி பாத்து இருக்க அப்பிடி தானா??
நான்: அப்படி லா இல்ல மேம் உங்களை சைட் அடிக்கலாம் தான் சீக்கிரம் வந்தேன்,😛😛என்று சொன்னேன்.
மேம்: டேய் டேய் அடி வேணுமா
நான்:சும்மா சொன்னேன் மேம்😜😜😜
மேம்:சரி நானும் சும்மா தான் சொன்னேன். அடிக்க மாட்டேன்.இரு நான் தலையை துவட்டிட்டு வரேன்.
சொல்லி என் முன்னே குனிந்து தலை முடியை முன்னாடி போட்டு தலைய துவட்டிட்டு இருந்தாங்க அவளோட இடுப்புல தண்ணீர் துளிகள் இருந்தன என் நாக்கால் நக்கி எடுக்கணும் போல இருந்தது. பொதுவா நமக்கு கருப்பா இருந்தாலும் அது நாட்டு கட்டையா இருந்தா நமக்கு புடிக்கும் ஓத்தா இவளோ வெள்ளையா அரேபியன் குதிரை மாதிரி இருக்கா
ஒம்மால ஓக்க தலைய துவட்டிட்டு இருக்கும்போதே அவ இடுப்ப புடிச்சு அவ லிப்ஸ்ல கிஸ் குடுத்து ரூம் ல சாத்திட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு….மறுநாள் இன்னும் அரைமணி நேரம் முன்னே சென்றேன்..என்னோட செல்லம் அப்போ தான் குளிச்சிட்டு பாவாடைய மார்புக்கு மேலே கட்டி கொண்டு இரண்டு வாழ பழம் தொடைகளை காட்டியவாறு நடந்து வந்தால்
நித்யா:என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப சீக்கிரம் வந்துட்ட
நான்:செமஸ்டர் க்கு இன்னும் 10 நாட்களே உள்ளது அதான்
நித்யா: சிரிச்சிட்டே சரி ஓகே இரு dress மாத்திட்டு வரேன் சொல்லி அவளோட பின் அழகு மேலும் கீழுமாக ஆடிட்டே ரூம் உள்ள போனாங்க..இந்த தடவை கதவ லாக் பண்ணிட்டாங்க ,லாக் பண்ணா என்ன கவலை அதன் கதவு ஓட்டை உள்ளதே அதில் அவளை அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னதான் பொண்ணுங்கள அம்மணமாக பார்த்தாலும் அப்படி ஒரு சந்தோசம் இருக்காது.பொண்ணுங்க குளிச்சிட்டு ப்ரெஷ் ஆ பாவாடை இல்லனா சேலை ல குளிச்ச ஈரத்தோடு இடுப்பில் ,முகத்தில் சிறு சிறு தண்ணீர் துளியோடு சோப்பின் வாசனையோடு அவங்கள பாக்குறதே ஒரு தனி சுகம் அந்த காட்சி ல நம்மளோட சுன்னி டவுசரை முட்டி 90 டிகிரி ல நிக்கும்….
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போக செமஸ்டர் தேர்வும்  வந்தது அவள் வீட்டிலே தங்கி தேர்வுக்கு படிக்க சொன்னால் இது நல்ல வாய்ப்பு அவ கிட்ட என்னோட காதலை சொல்லி மேட்டர் அடிக்கணும் என் மனசுகுள்ள ஒரே சந்தோஷம் .நானும் எங்க வீட்டியில் சொல்லி சம்மதம் பெற்றேன்..மறுநாள் தேர்வு இன்று வீட்டுக்கு  சென்று படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு சாப்பிட தோசை ஊத்தி தரனு சொல்லி கிச்சன் சென்றால் அந்த நேரம் கரெண்ட் வேற ஆஃப் ஆச்சு சரி என்னோட ஆளு என்ன தான் பண்ரானு பாக்கலாம் போனேன்.எனக்காக அழகாக தோசை ஊத்திட்டு இருந்தா கரெண்ட் கட் ஆனதுல அவள் உடம்பு முகம் முழுவதும் வேர்த்து வேர்வை துளிகள் இருந்தது. என்னோட சுன்னியோ 90 டிகிரி ல தூக்கிட்டு நின்னுட்டான். சத்தியமா நான் இருந்த மூடுக்கு ஒம்மால ஒலுக்க குண்டிய புடிச்சு குனிய வச்சு பாவாடைய தூக்கி என் சுன்னிய விட்டு சூத்து அடிக்கணும் போல இருந்துச்சு  அவளோட உடம்புல இருக்குற ஒவ்வொரு வேர்வை துளியையும் நாக்கால நக்கி சாப்பிடணும் போல இருந்தது.
அவளோட குண்டிய உரசியவரே போனேன்.என் சுண்ணி அவ சூத்தோடு பட்டு என் பேண்ட் முட்டிட்டு நின்னான் அவளுக்கு தெரியத்துவாறு அவ சூத்து டச் பண்ணேன்…. அப்படியே கரண்ட் உம் வந்தது. அவ ஊத்துன தோசையை சாப்பிட்டோம். இரவு மணி 9 ஆனது எனக்கும் படிச்சு படிச்சு கண்ணு சொக்கியது.வாடா தூங்க போலாம் கூப்பிட்டா ஒரே ரூம் தான் அவ ஒரு ஓரமாக நான் ஒரு ஓரமாக படுத்துகிட்டோம்.எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை …..
மணி 12 ஆச்சு அவளோட சேலை ஒதுங்கி அவளோட இடுப்பு தெரிஞ்சிச்சு அவளோட இடுப்ப பத்தி சொல்லியே ஆகணும். தொப்பையும் இல்லாம மழை பேஞ்சு மண்ணு சேறு மாறி கொழ கொழ னு நல்ல கொழுத்த இடுப்பு னு சொல்லலாம். ஓத்தா அப்புடியே கடிச்சு திங்களாம். அப்படி இருந்துச்சு அவளோட முட்டிக்கு மேல சேலையும் ஏறி இருந்துச்சு சும்மா வாழ மரம் மாறி பளபள மின்னுச்சு
நான் அவ கிட்ட மெதுவா போனேன்.அவளோட கொழுத்த மென்மையான இடுப்புல என்னோட கையாள புடிச்சு கில்லுன.ஹா ஹா ஹா என்னோட உடம்புல கரண்ட் பாஞ்ச மாறி ஒரு உணர்வு ….
அப்படியே காம போதைல கீழ போய்ட்டு அவளோட கால்களுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.அவளோட கால்களை மோப்பம் புடிச்சிட்டே அவளோட பெண் உறுப்பு(புண்டைய) சேலையோடு  வாய் வைத்து சப்பினேன்.. அவ கிட்ட இருந்து மெல்லிய முனகல் சத்தம் இஸ் ஹா ஹா ஹாஆஆ   கிஸ் பண்ணிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளோட மொலய சென்று அடைந்தேன்..சும்மா சொல்ல கூடாது கைக்கு அடக்கமாக ஒம்மாள ஓக்க தள தள னு இருக்கு ஜாக்கெட் ஓட இரண்டு முலைகளையும் அமுக்கி பெசஞ்சு எடுத்தேன். கொஞ்சம் சிணுங்க ஆரமிச்சா ஜாக்கெட் கொக்கியை அவுத்தேன். உள்ள ரோஸ் கலர்ல ப்ரா அணிந்து இருந்தால் ப்ரா கலட்டி விட்டு அவளோட மொலய பார்த்தேன்..பால் கோவாவுல செஞ்சு வச்ச மாதிரி வெள்ளையா இருந்துச்சு அதில் 1 ரூபா காசு போல ரௌண்டா கருப்பா காம்பு  துருத்திட்டு டெம்பேர் ஆ இருந்துச்சு.
வலது பக்க மொலைல என்னோட முதல் முத்தை கொடுத்தேன்…இடது பக்க மொலய ஒரு கையாள அமுக்கிட்டே ஒரு சப்பி சாப்பிட்டேன்…அவளோட மொலை பெசஞ்சி வச்ச கோதுமை மாவு மாதிரி ரொம்ப மென்மையாக இருந்துச்சு.அவளோட காம்பை திருகி விட்டு நாக்குல நனைத்து நக்கி துலாவிட்டு இருந்தேன்.
இன்னும் முன்னேறி அவளோட முகத்திற்கு சென்று முதலில் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அவள் மூக்கை சப்பி  அவள் உதட்டை சென்று அடைந்தேன்.அவளோட உதடு கோவ பழம் போல் நல்லா செக்க சிவந்து இருந்தது.
அவளோட உதட்டை பார்த்த எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது.அவளது வலது மொலய அமுக்கிட்டே அவள் உதட்டிற்கு முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சி எடுக்க …..எனக்கு இன்னொரு ஆச்சரியம் அவளும் என் உதட்டை சப்பி உறிஞ்ச தொடங்கினா கொஞ்சம் வேகமா அவள் மொலய அமுக்க அவள் நினைவுக்கு வந்து என்னை தள்ளி விட்டு லைட்(விளக்கு) போட்டால்… விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்க்க அவளை தொட கொஞ்சம் கொஞ்சமா நெருங்கி போனேன்.இதெல்லாம் தப்பு என்று சொல்லிக்கொண்டே பின்னாடி சென்றால் அவள் வாய் மட்டும் தான் தப்பு னு சொல்லுச்சு தவிர அவள் கண்ணும் உடம்பும் சொல்லவில்லை பின்னாடியே சென்று கதவு ஓரத்தில் நின்றாள்.
அவ இடுப்ப ல கைய வச்சு இழுத்து அவளோட லிப்ஸ்ல கிஸ் அடித்தேன்.தள்ளி விட்டால் கீழே விழுந்தேன்.
நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் இரண்டு முலைகளும் மாங்காய் மரத்தில் மாங்கனிகள் மரத்தின் கிளையில் தொங்குவது போல எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவ கால என் கையால அவ முட்டி வரைக்கும் தொட்டுட்டே  அவ இடுப்பை புடிச்சு முத்தம் குடுத்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு துலாவுன அவள் என் தலைய புடிச்சு தள்ளி விட முயற்சிக்க நான் விடாமல் நச்சு நச்சு னு முத்தம் குடுத்து நக்கிட்டே இருக்க பொறுமை இழந்தவள் அவளோ என் கை விளையாட்டால் அவளை தர முடிவெடுத்தாலோ என்னமோ தெரியவில்லை.
அவள் என்னை தடுப்பதை நிறுத்திவிட்டால் ஒரு 10 நிமிடம் அவள் இரண்டு குண்டிய பிசஞ்சிட்டே அவள் தொப்புளுக்கு முத்த மழையை  பொழிந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் விளையாட்டுகளை ரசிக்க தொடங்கினாள்.
என்னை தூக்கி என் இதழ்களை சுவைத்தாள்..அவளோட இடுப்புல இருந்த என்னோட கைய எடுத்து அவளோட மொலையில வச்சா நான் அவள் மொலய கசக்கிட்டே அவள் உதடை சப்பி உறிஞ்சினேன்.சுமார் 15 நிமிடங்கள் எங்களின் முத்த விளையாட்டுகள் நடந்தது. என்  ஷர்ட் கலட்டினா வெறும் ஜட்டியோடு அவள் முன் நின்றேன்.அவளோட ஜாக்கெட், ப்ரா வை கழட்டி எறிந்தேன்.அவள் மொலையோடு விளையாடவே எனக்கு அந்த இரவு பத்தாது. இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டோம்.அவள் முதுகை தடவி இன்னும் அவளுக்கு காம உணர்ச்சி ஏற்றினேன்.அவள் சேலைய உருவி வீசினேன்.வெறும் பாவாடையோடு நின்றாள் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு கட்டில போட்டேன்.அமைதியாக ஒன்னும் தெரியாதவளாய் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தாள். இனிப்பை ஈக்கள் முக்குற மாதிரி அவளை காலில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  மிக்க ஆரமிச்சேன்.அவள் பாவாடையை முட்டி மேல ஏத்தி மோப்பம் பிடிச்சுட்டே அவள் புண்டைய நெருங்க நெருங்க அவள் சிணுங்கினா அவளோட உடம்பு மேலும் கீழுமாக தூக்கி போட்டது.அவள் பாவாடையை ஜட்டியை உருவி எறிந்தேன்.அவள் கையாள புண்டைய மறைத்தாள் அவள் கைகளுக்கு மாறி மாறி முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.என் முத்தத்தால் அவள் கையை எடுத்து அவள் புண்டைய எனக்கு தரிசனம் தந்தால் அவளோட புண்டைய பத்தி சொல்லியே ஆகணும்.கலர் கலர் ஜெல்லி சாப்பிட்டு இருப்பீங்க னு நினைக்கிறேன்.அந்த ஜெல்லி மாதிரி அவளோட புண்டை லிப்ஸ் கொழுத்து இருந்துச்சு..
அவ புண்டைய விரல வச்சு விரிச்சு நாக்க உள்ளவிட்டு துழாவி புண்ட உதட்டை சப்பினேன். அவளோ இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆஆ முடியலடா நல்லா நாக்கு உள்ளவிட்டு நாக்கு டா ஹாஆஆ அவள் புண்டைய நக்க நக்க அவள் புண்டைய எனக்கு விரிச்சு காமிச்சா என் தலைய தடவி கொடுத்தா நானும் ஒரு குழந்தை மாதிரி அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் ஒரு 15 நிமிடம் நாக்கு போட்டேன். 15 நிமிட செஞ்ச வேலையில அவள் சூடான விந்தணு( கஞ்சி) தண்ணிய ஒலுக விட்டுட்டா..இதான் அவளுக்கு முதல் முறை சீக்கிரம் ஒலுக விட்டுட்டா ….என்னோட கைய அவளோட புண்டைல விட்டு கொடைஞ்சி  எடுத்த அவளோ இஸ் இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா  உள்ள விடு விடு இஸ் ஹா ஹாஆஆஆஆ  முனகினா
என்னோட ஜட்டிய கலட்டி தூக்கி போட்டுட்ட சும்மா சொல்ல கூடாது என்னோட சும்மா 90 டிகிரி 7 இன்ச் ல செங்குத்தா பொடச்சிட்டு நின்னுச்சு..சுன்னிய மொட்டு வரை பிதுக்கி அவள் புண்டைல தேய்ச்சு மோப்பம் பிடிக்க விட்டு உள்ள விட்டேன். உள்ள போகவே இல்ல ரொம்ப கடினமா இருந்தது அவள் புண்டை எச்சை துப்பி அவ புண்டைல போர்ஸ் பண்ணி விட்டேன். லதாக்கு னு போச்சு அவ அம்மா ஆஆஆஆ ஹா ஹா ஹாஹாஆஆஆ கதறினாள். கண்ணுல இருந்து தண்ணி கூட வந்துடிச்சு கண்ணுலாம் கலங்கிடிச்சு ஒரு 20 நிமிடம் வச்சு அவ புண்டைய வச்சு கிழிச்சேன்.ரத்தம் வந்தது..
துணி எடுத்து தொடச்சு விட்டு மறுபடியும் அடிக்க தொடங்கின….ஒரு ஒரு அடிக்கும் ஆ ஆ ஆ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹம் ஹம் ஹம்  இஸ் இஸ் முனகினா …நான் அவ கூதில குத்துர சத்தம் தப் டப் டப் டப் னு என்னோட சுன்னி அவளோட புண்டையோட ஆழத்தை பார்த்துட்டு இருந்தான் எனக்கு கஞ்சி தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவளோட புண்டையிலே அடிச்சு விட்டுட்டேன். இந்த தடவ அவளை திருப்பி முட்டி போட வச்சு சூத்த ரெண்டையும் விரிச்சு கூதிக்கு நாக்கு போட்டேன்.அவளோட சூடான கஞ்சி தண்ணிய நக்கி நாக்கு போட்டேன்.
அவ கூதிய நான் மெல்ல நக்க நக்க இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆஆஆ சிணுங்கினா தேவிடியா முண்ட என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவ கூதில தேய்ச்சு உள்ள விட்டு அந்த தேவிடியா வ நாய் மாதிரி அடிச்சு ஓத்து புண்டைய கிழிச்சேன்…கண்டார ஓலி ஐயோ அம்மா முடியலடா ம்மா ஹம் ஹம் ஹா ஹா ஹாஆஆ கதறினாள்.ஒரு இரண்டு முறை அவளை ஓத்தேன்.அன்றிரவு அவளை கட்டி பிடிச்சுட்டே தூங்கிட்டேன்.மறுநாள் காலை என்ன நடந்தது என்னால் அவள் எப்படி கர்ப்பம் ஆனால் என்பதை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.உங்களோட ஆதரவை பொறுத்து விரைவில் அடுத்த பாகம் எழுத உள்ளேன்…..
பொண்ணுங்களோட மெசேஜ் நிறைய எதிர் பார்க்கிறேன். உங்களோட அனுபவம் இருந்தா சொல்லுங்க கதையாக எழுதி தரப்படும். பொண்ணுங்க ஆசை விருப்பங்கள் ஏற்ப கதைகள் எழுத்தவுள்ளேன். எனக்கு பொண்ணுங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி கதை எழுத புடிக்கும். உங்களோட ஆலோசனை எனக்கு தேவை படுகிறது. நட்பு. காமம் பேச ஒரு தோழி வேண்டும்
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தால் அல்லது காமம் தேவை படும் பெண்கள்&திருமணமான பெண்கள் lovelykalai220@gmail. com இ மெயில் மூலமாக (Hangout)மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு