நான் எல்லாத மாதிரி ரொம்ப ஜிம் போறது கிடையாது. அப்பப்போ விளையாடுவேன். கொஞ்சம் வெயிட் அதிகம். 6. 1 ஹைட் இருப்பேன் கொஞ்சம். லைட்டா தப்பா இருக்கும். வெயிட் இருக்க உடன் சொன்னவுடன் உங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும் என்னோட தம்பியும் மத்தவங்கள மாதிரி 6 inchlam இருக்காது. கடைசியா அளந்த அப்ப 15 சென்டிமீட்டர் இருந்துச்சு.
சரி என்ன பத்தி சொல்லிட்டு இருக்கேன் கதைக்கு போவோம். ஹேமா நான் காலேஜ் படிக்கும் போது பக்கத்து வீட்டில இருந்த ஆன்ட்டி. அவங்க வேற யாரும் இல்ல எங்க காலேஜ்ல படிச்ச ஒரு சீனியரின் அம்மா அந்த சீனியர் பல தடவை பார்த்திருக்கேன் பயங்கரமான உடம்பு ( 32-28-36) இருக்கும்.
நாங்க அந்த ரூமுக்கு போனப்ப எனக்கு தெரியாது ஒரு நாள் காலேஜ் விட்டு வரும்போது. ஒரு நல்ல பொண்ணு செம்ம கிளாமரா அதாவது சொல்லனும்னா முகத்த பார்க்கல பேக்ல இருந்து முதுகு சுத்து பாத்துட்டு.
யாருnu ஃபாலோ பண்ணிட்டு போனோம். அவ எங்க பக்கத்து வீட்டு மாடிப்படி ஏறும் போது தான் தெரிஞ்சது அது எங்க சீனியர் இன்னும் அவங்க வீடுனு. நான் அவங்க அம்மாவை இதுக்கு முன்னாடி ஒரு நாலஞ்சு தடவ பாத்துருக்கேன் அவங்க சொல்ற அளவு கிடையாது கொஞ்சம் கருப்பு மூக்குத்தி போட்டு இருப்பாங்க. தொப்பை இருக்கும். கண்ணாடி போட்டு இருப்பாங்க. பல தடவை யோசிச்சு இருக்கேன். இவங்களுக்கு இப்படிப்பட்ட ஒரு பன்ன.
இப்படி ஒரு மூன்று மாதம் போச்சு. அந்த சீனியர கரெக்ட் பண்றதுக்காக அவங்க அம்மாட அடிக்கடி பேச ஆரம்பிச்சேன். பாக்கறப்ப சிரிப்பேன். கரெக்டா சாயங்காலம் அவங்க அம்மா கடைக்கு போறப்ப நானும் போற மாதிரி அவங்க கிட்ட பேசிட்டு போவேன்.
ஒரு நாள் அவங்க போன்ல பேலன்ஸ் இல்ல. அவங்க பொண்ணுக்கு போன் பண்றதுக்கு என் போனை வாங்கி பண்ணாங்க. எனக்கு ஒரே சந்தோசம். அப்பாடா நம்பர் கிடைத்துவிட்டது. நைட்டு மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அந்த சீனியர் அக்காவும் நல்ல மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. மேக்ஸிமம் 10pm மேல தான் மெசேஜ் பண்ணாங்க.
அதிகமா காலேஜ் பத்தி பேச மாட்டேங்க. ஜாலியா எப்படி இருக்கணும். எப்படி லைஃபை என்ஜாய் பண்ணுனேன். இப்படியே பேசிட்டு இருந்தாங்க. நம்மதான் கதை படித்து அனுபவசாலி ஆச்சு. ஒரு டைம் ஒரு ஏ ஜோக் அனுப்பிவிட்டேன். அனுப்புன அடுத்த செகண்ட் பாத்துட்டாங்க.
அங்க பார்த்தா அடுத்த செகண்ட் டெலிட் பண்ணிட்டேன். மாத்தி அனுப்பிட்டேன்னு சொன்னேன். பட் எல்லாத்துக்கும் வர்ற மாதிரி எனக்கு குட் ரெஸ்பான்ஸ் வரல. BLOCK. இதற்கிடையே அவங்க அம்மா பார்த்த எப்போதும் சிரிப்பா.
ஆனா ரெண்டு நாளா திட்டுற மாதிரி பாத்தாங்க. நான் பயந்துட்டேன் ஒருவேளை அம்மாகிட்ட சொல்லி இருப்பானு. 2 நாளுக்கு அப்புறம் ஒரு ஹாய் மெசேஜ். சாரி கேட்டேன். இனிமே இப்படி அனுப்பாத அப்படின்னு சொன்னாங்க. நான் 2 நாளுக்கு அப்புறம் திரும்பி ஒரு வீடியோ அனுப்பினேன்.
இந்த தடவை முறைக்கிற ஸ்மைலி வந்துச்சு. அப்படியே ரெண்டு நாளுக்கு ஒரு தடவை ஒரு குட்டி குட்டி வீடியோ அனுப்ப. இப்பலாம் அதுக்கு ரிப்ளை வரவில்லை. இப்படியே ஒரு மாசம் போச்சு. ஒரு நாள் நைட் 12 இருக்கும். ஏதோ பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப கேட்டேன் இதுவரைக்கும் யாராச்சு உங்களோடு இருந்து இருக்காங்களான்னு. புரியல என்ன கேட்கிறேன்னு கேட்டாங்க. நான் ரெண்டு மூணு டைம் அது இதுன்னு சொல்லிட்டு.
டைரக்டா இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க இதுவரைக்கும் யாராச்சும் மேட்டர் பண்ணி இருக்கீங்கழ என்று கேட்டேன்.
‘ம்ம்’ மட்டும் வந்துச்சு. யாரு என்னன்னு கேக்க அவ ‘அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு’. அது சரிதான் அவ யார் கூட பண்ணிருந்தா என்ன. நமக்கு கிடைக்க சரி. அன்னைக்கு நைட் கொஞ்சம் கொஞ்சமா ச***** பத்தி பேச ஆரம்பிச்சேன். மூணு மணி வரைக்கும் பேசிட்டு இருந்தோம். அவங்க என்கிட்ட கேட்டாங்க. நான் ‘ I am still Virgin’னு சொன்னேன்.
அன்னைக்கு தூங்கிட்டோம். அதுக்கப்புறம் டெய்லி SEX chat பண்ண ஆரம்பிச்சோம். பலதடவை ஃபோட்டோ கேட்டேன் தரல. வாய்ஸ் கால்ல பேசலாம் என்று கேட்டேன் அதுக்கும் வரல. இப்படியே இவ்ளோ நாள் பேசிட்டு இருக்கிறது ஒருநாள் நேரலை பண்ணலாம்னு கேட்டேன். அவங்க முடியாதுன்னு சொன்னாங்க. ஒரு மாசத்துக்கு அப்புறம் என்னாச்சுனு தெரியல. ஒரு நாள் நாளைக்கு வீட்டுல யாரும் இருக்க மாட்டாங்கனு சொன்னாங்க.
நானும் அன்னைக்கு நைட்டு பூரா தூங்கல. அடுத்த நாள் அவங்க சொன்ன மாதிரி பத்து மணிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். கதவு திறந்திருந்தது உள்ளே போனேன். கிச்சனில் ஏதோ சவுண்ட் கேட்டது. நான் அவள தான் இருப்பானு போய் எட்டிப் பார்த்தேன்.
அங்க உங்க அம்மா இருந்தாங்க. என்னடா காலேஜ் போகலையா. இங்க வந்திருக்கேன்னு கேட்டாங்க. நான் உடம்பு சரியில்ல அதான் மாத்திரம் இருந்தா வாங்கிட்டு போக வந்ததா சொன்னேன். அவங்க வெயிட் பண்ணு வேலைய முடிச்சிட்டு தரேன்னு சொன்னாங்க.
ரெண்டு நிமிஷத்துல வந்தாங்க ஒரு பாக்ஸில் இருந்து தலைவலி மாத்திரை எடுத்து தந்தாள. நான் சரியான கடுப்புல ‘சரி நான் கிளம்புறேன்’னு சொன்னேன். அவங்க கொஞ்ச நேரம் இரு பேசிட்டு போலாம்னு சொன்னாங்க. சரின்னு உட்கார்ந்தேன்.
என் பக்கத்துல வந்து சோபால உட்கார்ந்து காலேஜ் பத்தி கேட்டுட்டு இருந்தாங்க. அப்போ யாரையாச்சும் லவ் பண்றியா கேட்டாங்க. நான் இல்லைனு சொன்னேன். அவங்க டக்குனு உன்ன பாத்தா பத்து புள்ள பெத்து இருப்பா போல இருக்கு சொல்ல.
நான் ஐயோ I am still virgin சொல்ல. எனக்கு தெரியும் அதான் உன்னை வர சொன்னேன்னு சொல்ல எனக்கு ஆச்சரியம். இது எல்லாம் ஒரு நிமிஷத்துல நடந்துருச்சு. அவங்க டேய் மக்கு உன் கூட யாரு கூட சாட் பண்றாங்கன்னு தெரியாம நாலு மாசமா என் கூட சேட் பண்ணிட்டு இருக்க அப்படின்னு சொல்ல நான் செத்துட்டேன்.
எனக்கு என்ன பதில் பேசறதுன்னு தெரியல வெக்க வெக்கமா வந்துச்சு. அவங்க என் தலைய பிடிச்சு தூக்கி “ஏன் என்ன எல்லாம் பாத்தா பொண்ணா தெரியலையா? நான் உன் சாபத்தை உடைக்கிறேன்னு” சொல்லி என் அப்படியே லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க.
ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணு என்ன தொடர. நான் அப்படியே கிறங்கி போய் ஒரு 15 நிமிஷம் கிஸ் பண்ணிட் இருந்தேன். அவங்களா என் கையை எடுத்து ரைட் சைடு பூசணிக்காய்ல வெச்சாங்க. நான் என்னை மறந்து ஒரு பூசணிக்காய் செஞ்சுகிட்டு. கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நான் எந்திரிச்சு நின்னு அவன் நெத்தியில ஒரு கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே கண்ண பாக்கும்போது அதுல காமம் இருந்துச்சு. . அவ கன்னத்துல கிஸ் பண்ணேன். மூக்குல கிஸ் பண்ணேன். அவங்கள கண்ண மூட வச்சு ரெண்டு கண்ணுலயும் மாத்தி மாத்தி ரெண்டு நிமிஷம் கிஸ் பண்ணேன்.
அவங்க கழுத்தில் கிஸ் பண்ணினான். கிஸ் பண்ணிட்டு கழுத்திலிருந்து முகம் பூரா நக்கி கடித்து எடுத்துட்டேன். அவங்க என்ன இப்ப சோபால தள்ளிட்டு என் மேல ஏறி உட்கார்ந்து என் முகம் கண்ணு மூக்கு கழுத்து எல்லாம் கிஸ் பண்ண.
அப்படியே அவுங்க கீழே தள்ளிட்டு நைட்டி உள்ள தலையை விட்டு ஜட்டியோட நக்கஆரம்பிச்சேன். என் தலைய தொடையால நசுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நைட்டிய மேல தூக்கிட்டு அவங்களோட தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே மேலே வந்து நைட்டிய எடுத்து போட்டிட்டு பிராவ பேசன்செயின். எந்திரிச்சு நிக்க வச்சு பின்னாடி போயி முதுகுல கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே பிராவை அவுத்துட்டு அப்படியே முட்டி போட்டு அவங்க ஜட்டியை அவுத்து அவங்களோட சூத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவங்க அப்படியே திருமணங்கள் அப்பதான் பர்ஸ்ட் டைம் ஒரு பொண்ணோடத பார்க்கிறேன். அவங்களோடதுல முத்தம் கொடுத்து நக்கஆரம்பிச்சேன். ரெண்டு நிமிஷத்துல தண்ணிய விட்டுட்டாங்க. நான் பார்த்தப எனக்கு இதுதான் அங்க நான்கு படுவது முதல் முறை என்று சொன்னா. நான் எந்திரிச்சு அவள் ம***** பிசைந்து கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். என் நேரம் அந்த டைம் பார்த்து யாரு கூப்பிட்டாங்க.
அவ நைட்டிய எடுத்து போட்டிட்ட. வெளியே போய் பார்த்தா அவங்க கடையிலிருந்து ஒருத்தன் வந்து. சீக்கிரமா உங்களை வரச் சொன்னாங்க. ஐயாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லைன்னு சொன்னா. அவளும் பதறி விட்டு ஓடிட்டா. அவங்க ஹஸ்பண்ட் 2 மாசம் ஹாஸ்பிடல்ல இருந்தார்.
அவ்ளோ நாள் நான் டிஸ்டர்ப் பண்ணல. அதுக்கப்புறம் கேட்டேன் இல்ல எனக்கு வேண்டாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டாங்க. நான் யாரையும் போர்ஸ் பண்ண விரும்பல. சரின்னு விட்டுட்டேன். பொண்ணா இருந்தாலும் சரி ஆண்டியாய் இருந்தாலும் சரி போர்ஸ் பண்ணி பண்றது இல்ல ப்ளாக் மெயில் பண்ணி பண்றது நல்லா இருக்காது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு