என் பெயர். ராஜா எங்கள் குடும்பத்தில் மூன்று நபர்கள் நா அப்பா அம்மா நான் சிறு வயதில் இருக்கும் போது. ‌
இரவு ஒன்றாக தூங்குவோம் பாண்ணிரண்டு மணி இருக்கும் அப்போது நான் தூங்கும் போது கையே அம்மா மீது போடும் போது எனக்கு ஓர் உணர்வு நான் பார்க்கும் போது அம்மா உடம்பில் துணி ஏதும் இல்லாமல் படுத்து இருந்தாள் நான் மெல்லமாக கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அம்மா கையால் வாயே மூடி படுத்திருந்தாள் நான் கிழ பார்த்தேன்.
அப்பா அம்மா அடியில் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தர் நான் என்ன செய்கின்றர். பார்பதற்கு ஏழபார்தேன் அப்போது அம்மா என்னை பார்த்து எதுவும் செய்ய வேண்டாம் என்று கண்கலளே சைகை செய்தாள் நானும் அமைதியாக இருந்தேன்.
அப்பா என்னை பார்கவில்லை மேலே வந்து அம்மா மீது படுத்தார் வேகமாக ஏதோ செய்தார் பிறகு ஓரமாக படுத்து தூங்கிவிட்டார். அவர் குடித்து இருந்ததால் உடனே தூங்கிவிட்டார் அம்மா ஏய்ந்து பாத்ரும் சென்றார் நான் பின்னாடி அம்மா தெரியாமல் சென்று அம்மா.
பாத்ரூம் இருந்து வேலியே வரும்போது என்னை பார்த்து தலை குனிந்தாள் நான் நெருங்கிய சென்று அம்மாவீன் தோல் மீது கை வைத்தேன். என்ன ஓங்கி ஓர் அரைவிட்டு சென்றால்.
நான் பின்னாடி இருந்து வாயே மூடி அருகில் இருந்த நெல் மூட்டைகள் அடிக்கி வைக்கும் அரையில் தல்லி சென்று குப்ர படுத்தல் மாதிரி படுக்கவச்சி என்ன கைலியே அவூது பின்பக்கம்மாக நைட்டி தூக்கி என் ஏஞ்சல் கைலதூப்பி அம்மா புண்டை தடவி அம்மா விலகி செல்ல முயற்சி பன்னுபோது நான் உள்ளே விட்டு செய்ய தோடங்கிளேன்.
பத்து நிமிடம் தடுக்க முயற்சி பன்னினா அப்ரம் அமைதியாகி டா நான் வாய்லிருந்து கையே எடுத்து இடுப்பை பிடித்து வேகமாக செய்ய தொடங்கினேன். அவ கதமா இருக்க வாயே மூடிகிட்டா இருவது நிமிடம் சென்று எந்தேன் அப்படியே திருப்பி போட்டு அவங்க பெண் உறுப்பை சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அவங்க என்ன தல்ல முயற்சி செய்யா பாதக முடியவில்லை என்று தெரிந்து கையால் என் தலையே வருட ஆரம்பித்தார்கள். நான் மேலே சென்று என் ஆண் உறுப்பை என் அம்மாவின் பெண் உறுப்பில் செலுத்தினேன். அம்மா என்னை காற்று செல்ல வீடாமல் இருக்கி அணைத்து கொண்டார்கள் இருபது நிமிடங்கள் சென்றது.
என் ஆண்மை அவங்க பெண் உறுப்பை சென்றது நான் எய்ந்து பார்த்தேன் மெதுவாக வேலியே வந்தது நான் சென்று தூங்கிவிட்டேன். காலை எய்ந்து அம்மா தேடினேன் அம்மா காணவில்லை எனக்கு பயம் வந்துவிட்டது அப்போது அம்மாவின் குரல் கேட்டது திரும்பி பார்த்தேன்.
அம்மா கடைக்கு சென்று வாந்து இருந்தாக என்னை பார்த்து தலைகுனிந்து சென்று சமையல் பன்னாக சாப்பிட்டு சென்று மதியம் சாப்பிட விட்டுகு வந்தேன் அம்மா நாடகம் பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நான் உள்ளே சென்று அம்மா கையபிடிசீ பாக்காது அரைக்கு சென்று கதவை மூடினேன் அம்மா எதுவும் பேசாமல் இருந்தாக.
நான் அம்மா மூட்டிபேடவாசேன் என்டைய பேண்டை கயட்டி என் ஆண் உறுப்பு அம்மாவிடம் நெருங்கி அம்மா என்னை பார்த்து நா கையில் பிடித்து நிற்க அம்மா தானக சுவைக்க ஆரமிச்சா. சிரிது நேரம் கழித்து என்னை கீழ் படுக்கவசீ அவக நைட்டி கழடிபோடு என் வாயில் பெண் உறுப்பைவைத்து வாக்காது முண்ணு பிட்டு நகர்ந்து.
நாக் வச்சா அப்படி பெண் உறுப்பை விரல் விட்டு தண்ணீர் வரவச்சி குடிக்கா சென்னா நானும் அதனை குடிச்சேன். அப்ராம் அம்மா என் மேல் வந்து அவக பெண் உறுப்பை என் ஆண் உறுப்பு செரிவி செய்ய ஆரமிசாக நா அவங்க இடுப்பை பிடித்து அவக வேகமாக செய்ய தண்ணீர் வர வேலியே எடுத்து வாயில் உத்துநாக என் கால நல்ல விரிச்சு.
என் ஆண் உறுப்பு சொருகி என் காள்களை தோலில் பிடித்து செய்ய எனக்கு கண்ணசொருக‌. நான் சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன். என் காதுல வந்து நா உங்கப்பா வீட்டுல இருக்குரப தொட கூடாதுனு சென்னலா அப்ராம் எதுக்கு இரவு செஞ்ச மாட்டிருந்த என்ன ஆய்றுகு அப்படினு சென்னா.
ஒரு வாரம் முன்பு எங்க அப்பா ஆட்டு பட்டி வச்சிருக்க அதனால் இரவுல தொட்டதூல தங்குவாக. அதனால் வீட்ல நானு அம்மா மட்டும் தூங்குவோம் அப்பா எப்பயச்சுத வருவாரு. அம்மாவும் நானும் நல்ல நண்பர்கள் மாதிரி பழகுவோம் ஒரு நாள் எண்ணாதேச்சி குளிக்கும் போதூ அம்மா என்னை தேக்கும் போது அவர்களும் குளிக்க ரெடிய‌ வந்தக. அவங்க துணியை கழட்டி பாவடை கட்டிகிட்டு வந்து ஏ முண்ணாடி நீன்னு தேச்சாக.
அப்ப எண்ணை சிந்தி அவங்க முலைல ஓழக அது அவக பாவடை டைட்ட காட்டிருந்தனால அவங்க காம்பு நல்லா தெரிய ஆரமிச்சிது. அவக காம்பு நல்லா ஊருந்டையா தெரிஞ்சிது நா அத பாக எனக்கு சிலிர்த்தது. அப்ராம் அம்மா வெளியே போக சொன்னாள்.
அப்ராம் என்ன நினைசானு தெரியல என்ன உள்ள கூட்டு என்ன தெக்க சொன்ன நானு தெச்சிட்டு இருக்கும்போது மார்புபகுதில ஊத்துன. அப்படியே கையை மெதுவாக கீழ் கொண்டு போய் முலைய ஆழத்துன ஆன அம்மா தடுக்கல நா இன்னும் ஆழத அப்படி அவக காம்பா இரண்டு கையாளும் இரண்டு காம்ப உருட்ட அம்மா லைட்ட ஆ சினுகுனாக.
நா அப்படி பாவடை ‌‌‌‌‌ஆவூக அது அப்படியே கீழ‌‌ வீழ எண்ணை முலையில் தேக்க அப்படியே கீழ தடவிகீட்டே போக. டக்குனு கையை பிடித்து நிற்க அம்மா திரும்பி நிற்க உடம்பு துணி ஏதும் இல்லாமல் இருக்க என்ன பாத்துகிட்டே கையை அவலே கீழ கொண்டுபோய் மயிர் நிறைந்த புண்டையில எண்ணைய் ஓட தடவ பருப்பை லைட்ட தொட.
அம்மா ஆ என்று என் தோல் இரண்டு மீது இரண்டு கையாளும் புடிக என் கையில் அவ உச்சத்தை தொட்டு தண்ணீர் ஊத்த ஆரமிச்சிட. நான் கீழ ஓக்காந்து அதை புரிந்து என் தலை அவ புண்டைல அழத அந்த தண்ணீர் என்ன அறியாமல் அவ புண்டை ஓட சேர்ந்து உரிய ஆரம்பிச்ச.
எண்ணல தாங்க முடியாம சுவற்றில் சாய்ந்து காளை விலகி என் பூலை ஒரே சொருகி அவ எதிர் பார்க்கல இருக்கி அனைத்து சூத்த தூக்கி தூக்கிக் அடிக்க. அவங்க கண்கள் தண்ணீர் ஓர் துளி வர நா முதல் முதல அவங்கள பார்க அவக என்ன பார்க்க.
அப்படியே வாயைட வாய் வச்சி உரிய உதடுகள் இணைய வேகத்தை அதிகரிக்க அம்மா ராஜா ராஜா சொல்ல. நா அவகள பேச விடாம இடுப்பை பிடித்து டப் டப் டப் அடிக்க அவங்க அப்படியே நீக்க முடியாம கீழ வீழ அப்படியே நாய் முறை சுழற்சிக்கு மாரி சூத்த புடிச்சு டப் டப் டப் அடிக்க. அம்மா என்னை வீட்டு விலகி ஓட நா புடிச்சு இழத்து அடிக்க.
அப்படியே என்டைய கஞ்சி அவக புண்டை விட பூலை வெளியே எடுக்க கஞ்சி வெளியே ஓழக. அம்மா அதை கையில் எடுத்து பார்த்து அப்படியே பாத்ரூம் படுக்க நான் மறுபடியும் காளைவிரிக்கா அம்மா தடுக்க.
பார்க அப்படியே வாயை அவங்க புண்டைய உரிய அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆ கத்த அம்மா இரண்டு காளை இரண்டு கையாளும் நல்ல அகலம விரிச்சி இடுப்பாலே அவங்க புண்டைய சாமதானம் செய்ய.
அப்படியே புண்டை உரசிகீட்டே வேகமாக ஒரு சொருகு அம்மா ஐயோ கத்த ஏ அப்படி கத்துராகனு பாத சொருகுனது புண்டை இல்லை சூத்துல சொருகி அடிக்க. அம்மா அப்படியே ஏ‌ கத்துல மெதுவாக அடிக்க.
அப்படியே இரண்டு கையாளும் மேல்போய் இரண்டு முலை கையால நல்ல அழுத்தி புடிச்சு டப் டப் அடிக்க அம்மா படுக்க பாக இரண்டு கைகலை படிச்சி அடிக்க. அம்மா அப்படியே சரிய அப்படியே அவங்களை தூக்கி நின்னுகீட்டே தூக்கி அடிக்க என்ன இருக பிடிச்சி இருக்க.
அப்படியே பூலை உருவி அருவி மாதிரி ஊத்த கீழ இறங்கி விட அப்படியே நகர்ந்து கிட்டே. எங்க போரீகனுகேக்க முடிலனு சொல்ல அப்படியே பின்னாடியே தல்லிகிட்டு போய் கட்டிலில் குணிய வச்சி அடிக்க சூத்தூல புண்டை மாத்தி மாத்தி ஓழ்த்தூடு போய் கதவ சாத்திட்டு வந்து படுத்துதூ.
இரவு எட்டு மணிக்கு எந்திச்சி பாத்த அம்மா இல்லை வெளியே போன அம்மா பாக்கத்து வீட்டுல பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் நண்பர்கள் பார்க்க வெளியே போய்ட்டு இரவு பத்து மணிக்கு நான் எங்க தோட்டத்தில் வக்கருந்தேன்.
அப்போ போன் வந்தது அப்பாத உள்ளே வரசொன்னார் உள்ளே போன அங்க அப்பா கட்டிலில் இருந்து ஏஞ்சாரு காட்டில எங்க அப்பா ஓட அக்கா அம்மணாமா இருந்தாக நா போய் கட்டிலில் வாக்காந்தேன்.
அத்தா என்னாட ஓன்னுடைய ஆசை நிரவேரிசா அப்படியே ஏஞ்சாக நான் எஞ்சி தூணியாள கைட்டி பூலை எடுத்தூ அத்தை புண்டை ல வீட்டு அடிக்க அப்பா நா போய் ஆடுகளை பாக போரனு போட்டார். இருவது நிமிடம் கழிச்சி எப்படி இருந்துச்சி.
ஓ அம்மா புண்டை சூப்பர் அத்தை ஆம என்ட ஒரு மருந்து கொடுத்தூ உணவுல கலக்க சொண்ணிகல அது என்ன அதா அந்த மருந்தை சாப்பிடுபோது புண்டை ஊர ஆரமிக்கும் அப்பரம் நீ தொட்டாபோது. அவலவுத நீயே பாத்து இருப்பீயே ரொம்ப நன்றி அத்தா அதுல வேணா அப்பபா வந்து ஓழ்த்துடுப்போ அப்ப அத்தைட கேட் அப்பா வீட்டுக்கு வீடாம நல்ல வச்சி ஓழ்போடுரிக.
அம்மாவுக்கு தெறியும தெரியாது நீ ஏது ஓலரிடாத அப்ப போண் வாந்தது அத்தை சிரிச்சிட்டே கேட்டாக ஓ அம்மாவ நானு ஊ சொன்ன சரி போனுசொண்ணக அம்மா ட சொல்ல வேணணுசொன்னாக.
நா வீட்டுக்கு போன அம்மா தலை நீரைய மல்லிகை பூ வச்சிருந்தக என்ன பார்க்க வெக்க பட்டாக எனக்கு புதுசா இருந்துசீ கிட்ட போன கைய அம்மா தோல் பட்டை பிடிச்சா அம்மா என்னை பார்த்து தலை குனிந்தாள். நான் முகத்தை தூக்கி உதடை நாக்கை ஓடு உள்ள வீட்டு மூத்தம் கோடுத்தா.
அம்மா தூக்கி படுகைஅரைக்கு தூக்கி சென்று படுக்க வச்ச என் போனை எடுத்து ஜப்பனீஸ் அம்மா மகன் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பாத்தோம் ஓழ்த்தோம். காலைல எழுந்து பாத்த அம்மா ஏ மேல மட்டை உரிச்சிடு இருந்த நா அப்படி கட்டிபுடிசி ஓழ்போட்டு தோட்டத்துக்கு சென்று பார்த்தால் அத்தையும் அவ பொண்ணு அப்பா பக்கம் தூணி இல்லாமல் தூங்கி கொண்டுயிருந்தாக.
நா போய் ஏழபுன அத்தை எஞ்சி குளிக்க சென்றார்கள் நா ஏ அக்கா புண்டைய நக்க தொடங்கினான். இருபது நிமிடங்கள் கழித்து அக்கா தண்ணீர் வீட்டா அப்போ தலையில் யாரோ தட்டுனாகனு பார்த்தா அக்கா ஏஞ்சிரு குளிக்க போரனுசொன்னா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு