ஹாய் நான் தான் உங்கள் விஜிலா (விஜி). முந்தைய கதையில் என்ன நடந்தது என்பதை பார்த்தோம். படிக்காதவர்கள் தயவுசெய்து அதையும் படித்து விடுங்கள். சரி இப்போது அதன் பின்னர் என்ன நடந்தது என்பதை காண்போம். வழக்கம்போல வகுப்புகள் நடந்தன.
இறுதி ஆண்டு பரிட்ச்சை நடந்தது. அதன் பின்னர் ஒன்றரை மாத லீவு. தேர்வு முடிவுக்கு காத்திருந்தோம். மே மாத இறுதியில் முடிவு வந்தது. அதன் பின்னர் அனுவை நான் காணவில்லை.
அவளது வீட்டில் கேட்டபோது அவள் நாகர்கோவில் அவளது பாட்டி வீட்டில் தங்கி இருப்பதாகவும் அங்கிருந்து படிப்பாள் என்றும் அவள் அம்மா கூறினார். அப்போது போன் வசதி எல்லாம் இது போல இல்லை, கொஞ்சம் குறைவுதான் என்பதால் நான் அவளிடம் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை. பின்னர் நானும் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன்.
அதன் பிறகு இரண்டு மாதங்களுக்கு பின் அனுவின் நண்பனை காண நேரிட்டது. அவனிடம் என்ன அனுவை இப்போது காணவில்லையே நீங்கள் அவளிடம் பேசுகிறீர்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்னை ஏன் கடுப்பேத்துகிறாய் உனக்கு ஒன்றும் தெரியாதா என்று கேட்டான்.
அதற்கு நான் நான் அவளைப் பார்த்தே மூன்று மாதங்களுக்கு மேல் ஆகி விட்டது என்றேன். அதற்கு அவன் அவள் என்னை விட்டுச் சென்றுவிட்டாள் அவளுடன் பேசி எனக்கும் இரண்டு மாதங்களாகி விட்டது என்றான். அவன் கண்களில் ஒரு கோபமும் சோகமும் தெரிந்தது.
பின்னர் நாங்கள் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் கிளம்பும்போது என்னிடம் போன் நம்பர் கேட்டான். நான் சொன்னேன் எங்கள் வீட்டில் ஒரு போன் மட்டும் தான் இருக்கிறது பர்சனல் போன் நம்பர் இல்லை என்று.
அவன் சொன்னான் சரி பரவாயில்லை என்னுடைய நம்பரை வைத்துக்கொள் தேவையென்றால் ஃபோன் பண்ணு என்றான். நான் அவரிடம் உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் அமல்ராஜ் என்று சொன்னான்‌. ஆமாம் என்னுடைய கணவர் தான்.
நான் எத்தனை பேரிடம் ஓழ் வாங்கியிருந்தாலும் என் கணவர்தான் என்னை முதலில் ஓத்து என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டவர். சரி ஓகே அதன் பின்னர் என்ன நடந்தது என்று பார்ப்போம். இப்படியே ஒரு வாரம் ஓடி போனது. பின்னர் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவருக்கு போன் செய்தேன். போனை எடுக்கவில்லை. சரி ஓகே என்று வைத்து விட்டேன்.
பின்னர் அவரிடமிருந்து போனும் வரவில்லை. நானும் அனு அவரை ஏமாற்றி இருக்க கூடாது என்று நினைத்தேன். இரண்டு நாள் கழித்து அம்மாவிடம் கேட்டபோது தான் அனுவைப் பற்றி தெரிய வந்தது. எங்கள் பள்ளியின் பத்தாம் வகுப்பு ஆங்கில ஆசிரியருடன் அவள் ஓடி போனது தெரிய வந்தது.
2 நாள் கழித்து அமல்ராஜிடம்(அமுல் என்று கூப்பிடுவேன்) இருந்து போன் வந்தது. நான் தான் போனை எடுத்தேன். இதற்கு முன்னால் போன் செய்த போது நம்பரை அடையாளம் கண்டு கொண்டதாகவும், கொஞ்சம் பிசியாக இருந்ததால் பேச முடியவில்லை என்றான்.
பின்னர் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு பின்னர் பார்க்கலாம் என்று வைத்தோம். அடுத்த நாள் காலை மீண்டும் சந்தித்தோம். அப்போது நானே எதிர்பார்க்க வில்லை, எங்களுக்குள் இப்படி ஒரு ரிலேஷன்ஷிப் வரும் என்று.
இப்படியே 2 வாரம் கழிந்தது. நாங்கள் அடிக்கடி ஊர் சுத்த தொடங்கினோம். பைக்கில் செல்லும் போது கட்டி அணைத்து அவனுடைய மார்பில் முலைகள் பதியும் போது எனக்கு கீழே புண்டைக்குள் ஈரமாகும். ஆனால் நான் எதுவும் காட்டி கொள்ளமாட்டேன்.
நானாக ஏதாவது செய்தால் அவன் என்ன நினைப்பான் என்ற எண்ணம். ஆனால் இப்படி பட்ட பொறுமையுலும் ஒரு சுகம்தான். அது பல்லி போல ஆண்மகன் முதுகில் சாய்ந்து செல்லும் பெண்ணுக்கு தான் தெரியும்.. இப்படியே வாரங்கள் செல்ல எனக்கும் ஏக்கம் கூடி கொண்டே போனது. யாராக இருந்தாலும் ஏக்கம் இருக்கத்தானே செய்யும்.
இப்படி போய் கொண்டு இருக்கையில் ஒரு நாள் என் வீட்டில் எல்லாரும் ஒரு திருமண வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டு மாலை நேரம் வரும் சூழ்நிலை இருந்தது. நானும் எதிர்பார்த்த அந்த நாள் வந்துவிட்டது என்று அம்மாவிடம் பொய் சொல்லி திருமண வீட்டுக்கு செல்லவில்லை.
நான் அமுலை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன். ஆனால் அவன் என் நண்பனின் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை, அதனால் மருத்துவமனைக்கு செல்கிறேன் நாம் நாளை மீட் பண்ணலாம் என்று சொன்னான். எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. சரி பரவாயில்லை, இதற்கு திருமண வீட்டுக்கு சென்றிருக்கலாம் என்று தோன்றியது. மதிய நேரத்தில் அமுலுடைய போன் வந்தது.
நான் படபடவென அட்டண்ட் செய்தேன். அவன் ஃப்ரீயா என கேட்டான். நான் அவனிடம் நீ ஃப்ரீயா இருந்தா என் வீட்டுக்கு உடனே வா என்றேன். அவனுக்குப் புரிந்திருக்க வேண்டும். உடனே வருகிறேன் என்று போனை கட் செய்தான். நான் முகம் கை கால் எல்லாம் கழுவிவிட்டு நல்ல துணியை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டேன்.
வெளியில் இருந்த ரோஜா செடியில் இருந்து இரண்டு ரோஜா பூ பறித்து தலைவைத்துக் கொண்டேன். இன்று ஏதாவது நடக்குமா நடக்காதா என்று கூட தெரியாது. இருந்தாலும் மனம் பதறியது. இது இயற்கையாக எல்லோருக்கும் தோன்றும் எண்ணம் தான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
என்னை நினைக்கவே புதுமையாக இருந்தது. நான் ஏன் இவ்வாறு இருக்கிறேன் என்று நானே எனக்கு கேட்டுக்கொண்டேன். என்னதான் காம உணர்வு அதிகமாக இருந்தாலும், ஏற்கனவே இதுபோல் ஒரு அனுபவம் இருந்தாலும் எல்லோரும் எப்பொழுதும் ஓழ் ஓழ் என்று அலைவதில்லை.
ஆனால் தன் மனதுக்குப் பிடித்த ஒருவர் காதலராக இருந்தாலும் சரி கணவராக இருந்தாலும் சரி இல்லை கள்ளக்காதலராக இருந்தாலும் சரி இதுபோல ஒரு எதிர்பார்ப்பு இருக்கத்தான் செய்யும் போல என்பதை அன்று உணர்ந்து கொண்டேன்.
ஓழின் சுகம் வேறு, இதுபோன்ற காத்திருப்பில் கிடைக்கும் சுகம் வேறு ஆனால் காத்திருந்து பின்னர் கிடைக்கும் ஓழ் சுகம் அது ஒரு தனி ரகம். அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டும்தான் அது தெரியும். இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் அவன் வந்துவிடுவான். என்னை ஏதாவது செய்வானா செய்ய மாட்டானா என்ற எண்ணமே ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
இருந்தாலும் என்னை கேஷுவலாக காட்டிக் கொள்ள முற்பட்டேன். வெளியில் பைக் சத்தம் கேட்டது. அவன் வந்து விட்டான் என்பதை உணர்ந்து உடனே ஓடிப்போய் கதவைத் திறந்தேன். அவன் எப்போதும் போல இல்லாமல் வீட்டில் அணியும் லுங்கி மற்றும் பனியனுடன் வந்து இருந்தான்.
எனக்கு எல்லா எதிர்பார்ப்பும் உடைந்தது போல் இருந்தது. வந்தவுடன் அவனை கட்டி அணைக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனால் என் பெண்மையின் வெட்கம் என்னை கொன்று தின்றது. அவன் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு நான் குளிக்க வேண்டும் முடியுமா என்று கேட்டான்.
நான் சரி என்று பாத்ரூமை காட்டினேன். 10 நிமிடத்தில் குளித்துவிட்டு வந்து விட்டான். நான் அவனுக்காகத் ஜூஸ் கலக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீரென்று என் பின்னாலிருந்து என்னை கட்டி பிடித்தான். நான் அதை எதிர்பார்த்த மனநிலையில் இல்லாததால் டக்கென்று விலகினேன். ஜூஸ் கொட்டி என் துணி ஈரமாக்கியது. நான் வருத்தப்பட்டேன்.
அவன் அதை கண்டு ஏன் வருத்தப்படுகிறாய் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டான். நான் அதற்கு நீ வருவாய் என நான் நன்றாக டிரஸ் பண்ணி ரெடியாக இருந்தேன் இப்படி பண்ணி விட்டாயே என்றேன். உடனே அவன் ஓஹோ மேடம் என்னிடம் இருந்து என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள் என்று ஓரக் கண்ணால் சைகை செய்தான். அதை கண்டதும் எனக்கு வருத்தம் போய் வெட்கத்தில் சிரிப்பு வந்தது.
நான் போடா என்றேன். அவன் என் பக்கத்தில் வந்து என் கன்னத்தில் கை வைத்து வருடினான். அவ்வளவுதான் நான் சொக்கி போய்விட்டேன். அவனை படாரென்று இறுக்கி அணைத்தேன். ஐந்து நிமிடம் வரை அந்த பிடியை விடவில்லை. அவன் என் மனதை உணர்ந்து அவனும் கட்டிப்பிடித்தான்.
என் முகம் அவன் தோளில் சாய என் முலைகள் அவன் மார்பில் அமுங்க அப்படி இறுக்க கட்டிப்பிடித்தேன். “மன்னவனின் தோள் சாய மங்கையவள் மனம் மருக மன்மதனின் தூது வந்து காமரசம். பெருகியதே”.. என்று மனதுக்குள் தோன்றியது.
அதற்கு காரணம் அன்று அனு ஓழ் வாங்கியதை பார்த்த போது, அந்த கிழவன் என் கூதியை நக்கும் போது வராத மதனநீர் இன்று இந்த 5 நிமிடத்தில் என் இரு கால்களுக்கு இடையில் ஆறாக ஊற்றெடுத்தது. அவன் என் முகத்தை இரு கையால் தூக்கி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டான்.
அப்படியே என் கண்கள், கன்னம், மூக்கு, கழுத்து, நாடி என்று வரிசையாக என் உதட்டில் தன் உதடு பதித்தான். கண்களை மூடி ரசித்தேன். என் கைகள் என்னை அறியாமல் அவன் கழுத்தை சுற்றின. 10 நிமிடங்கள் எங்கள் நாக்குகள் சுழன்று சுழன்று விளையாடியது. இருவரும் விலகவே அரை மணிநேரம் ஆனது. பின்னர் அவன் கழுத்து வழியாக இறங்கி என் முலைகளை சேலை மேலாகவே பிசைந்தான்.
என்ன ஒரு சுகம். என்னை நான் இழந்து விட்டேன். அவன் கை மேலாக என் கையை வைத்து சேர்ந்து பிசைந்தேன். அப்படியே என் வயிற்றில் தடவி கொண்டே என் முந்தானையை நழுவ விட்டான். ஜாக்கெட்டின் மேல் வாய் வைத்து முலையை சப்பினான்.
நான் அவன் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். என்னுடைய உணர்ச்சிகள் இப்போது முனகல்களாக வெளிப்பட்டது. சப்பிக் கொண்டே என் சேலையை உருவினான். இப்போது பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் மட்டும் இருந்தது.
என்னை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டான். நான் அவன் கழுத்தில் கையை கட்டி கொண்டு அவன் முகத்தை ஏக்கத்துடன் கூடிய காதலுடன் பாத்தேன். அவன் கவலைப்படாதே உன் ஏக்கத்தை நான் தீர்க்கிறேன் என்பது போல பார்த்தான். அந்த பார்வைகள் பேசும் நொடி கூட ஒரு வித சுகம்தான். அதை என்ன என்று சொல்ல..
அப்படியே என்னை சோஃபா வின் மேல் படுக்க வைத்தான்.
அப்படியே என் மேல் படுத்து மீண்டும் முத்தம் இட்டான். ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ப்ரா மேலாக மீண்டும் முலையை ருசித்தான். நான் அவன் தலையை கோதி விட்டேன். இப்போது ப்ராவையும் அவிழ்த்து விட்டான். என் 34 சைஸ் முலைகள் வெளியே வந்து விழுந்து துள்ளியது.
அதை அப்படியே அள்ளி வாரி காம்பினில் முத்தம் இட்டான்‌‌. என் உடல் கூசி குறுகியது. ஓரிரு நிமிடங்கள் அவன் தலையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்.பின்னர் அவன் ஒரு கையால் இடது முலையைப் பிசைந்து கொண்டே வலது முலையை சுவைத்தான்.
இரண்டு கைகளாலும் ஒரு முலையை பிடித்து குவித்து முலைகாம்பை நாக்கால் வருடினான் பார்க்கலாம் நான் செத்தே போனேன் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பாரபட்சம் பார்க்காமல் விளையாடினான்.
அதன் பரிசாக என்னிடமிருந்து ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் என்ற முனகல் சப்தம் வெளிவந்தது. வயிற்றை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கியவன் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டான். இப்போது வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தேன்.
ஜட்டியை மூக்கால் முகர்ந்து கொண்டே இச்ச் ஒன்று வைத்தான். நான் இரண்டு கால்களாலும் அவன் தலையை இறுக்கினேன். பின் ஜட்டியை கழட்டி உதடுகளால் மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுத்தான். பின்னர் நாவால் என் கன்னி கழியாத புண்டையை கீழிருந்து மேலாக நக்கினான்.
நான் நெளிந்து இல்லை துடித்து கொண்டிருந்தேன். உடல் வெடவெடத்தது. ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினேன். என் புண்டை பருப்பு வெளியே வரவில்லை. இருந்தாலும் புண்டையை விரித்து பருப்பை சுவைத்தான்.
நான் அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு அப்படி இப்படி என்று உருண்டு கொண்டிருந்தேன். 20 நிமிடம் சுவைத்தவன் பின்பு எழுந்து தன் ஆடைகளை களைந்து விட்டு எனக்கு எதிராக படுத்தான். எனக்கு புரிந்தது. நான் எழுந்து அவன் முகத்தை பிடித்து காதலுடன் பாத்தேன்.
அப்படியே அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவன் முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் என்னை கட்டி அணைத்தான். இருவரது உடல்களும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒட்டி கொண்டன. இருவர் உடலும் சூடாகி கொதித்தது. எனக்கு சொல்லவே வேண்டாம், 100 டிகிரி தாண்டியது.
பின்னே இருக்காதா, முலைகள் அமுங்க புண்டை கால்களுக்கு இடையில் இடுங்க அப்பப்பா அது ஒரு சுகம். பின்னர் அப்படியே கீழே இறங்கி கழுத்து அப்புறம் அவனது மார்பு காம்புகளை நக்கினேன். அவன் முனகினான். ஆண்களின் மார்பு காம்பிலும் சுகம் உண்டு என்று அறிந்தேன். பின் முலைகளை அவன் உடம்பில் உரசியவாறே கீழ் வந்து அவன் தடியில் வைத்து உரசினேன். அவன் ஒரு வினாடி ஆடி போனான்.
பின்னர் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக உருவி உருவி விட்டேன். அதன் மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அதை மெதுவாக வாய்க்குள் வாங்கினேன். ஆஹா.. சூடாக இருந்தது. அமுல் என் தலையை பிடித்து முடியை கோதி கொண்டே தன் கண்கள் சொருக அதை அனுபவித்தான்.
நான் அவன் அனுபவிப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டே ஊம்பி கொண்டிருந்தேன். தொண்டை வரை அவன் சுண்ணி சென்று வந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டையை தடவினான். நல்ல ஈரமாக இருந்தது. பின் தன் சுண்ணியை என் மதனமேட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் உரசினான். எனக்கு உடல் கூசி அவன் முதுகை அழுத்தினேன்.
பின் மெதுவாக என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான். உள்ளே செல்ல மறுத்தது. மொட்டு மட்டும் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைந்தது. எனக்கு வலித்தது. நான் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தேன். அவன் உடனே வெளியே எடுத்து விட்டு விரல்களால் தடவி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தான். பின்னர் மீண்டும் என் கூதியை நக்கி எச்சில் அதிகமாக வைத்து மீண்டும் குத்தினான்.
பாதி உள்ளே சென்றது. என் கண்களில் நீர் வழிந்தது. அவன் அதற்கு மேல் வேகமாக இயங்கவில்லை. மேலும் கீழுமாக மெதுவாக குத்தினான். ஆனால் பாதி சுண்ணி தான் உள்ளே சென்றது. எனக்கு வலி குறைந்து சுகம் வர தொடங்கியது. அவன் மெதுவாக தொடங்கி இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டினான். என் புண்டையை பார்த்தேன்.
அவன் சுண்ணி முழுவதும் என் புண்டையை ஆக்கிரமித்து இருந்தது. நான் ஒருவித புன்சிரிப்புடன் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவனும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே குத்தி கொண்டு இருந்தான். நான் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடங்கள் கழித்து என்னை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து குத்தினான்.
எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்ததால் ரொம்ப ரொம்ப சுகமா இருந்தது. முலைகள் தொங்க அவன் என் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே குத்தினான். என் முலைகள் குலுங்க ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் என்று குத்து வாங்கும் சுகம் வேற லெவல்.
பின்னர் முலைகளை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக குத்தினான். 2 நிமிடம் வேகமாக இயங்கியவன் சூடான கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் பீச்சினான். அப்படியே கட்டி பிடித்து சோஃபாவில் படுத்தோம். மனதுக்குள் கடவுள் இருக்கான் குமாரு என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் திரும்பி கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அரை மணி நேரம் கழித்து எழுந்து சுத்தம் செய்து கொண்டோம். நேரம் 3.30 ஆகி இருந்தது. பின்னர் அமுல் மடியில் படுத்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.‌ 1 மணிநேரம் கழித்து 4.30 மணி அளவில் அமுல் கிளம்பினான்.
எனக்கு அவனைவிட மனம் இல்லை. 5 நிமிடம் கட்டி பிடித்து கொண்டு நின்றோம். பின் அவன் கிளம்பினான். சரி பின்னர் ப்ளான் பண்ணலாம் என்று சொன்னான். 5.45 மணி அளவில் அம்மா அப்பா வந்தார்கள். எனக்கு அவன் நினைப்பாகவே இருந்தது.
அடுத்து என்று பண்ணலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இதுதான் எங்கள் முதல் பகல். கல்யாணம் ஆகாவிட்டாலும் அதுதானே முதல் தடவை. சரி ஓகே எத்தனை பேரிடம் ஓழ் வாங்கியிருந்தாலும் இதுபோல் அனுபவம் வேறுமாதிரி இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு