ஹலோ நண்பர்களே நான் உங்கள் விஜிலா(விஜி). அமல்ராஜ் மனைவி. என் கதையை நானே கூறுவதுதான் நன்றாக இருக்கும் என்பதால் நானே எழுதுகிறேன். இப்போது எனது வயது இருபத்தி ஏழு. இந்த விஷயம் நடந்த போது எனது வயது பதி***. அதாவது பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு.
நானும் எல்லோரையும் போல் சாதாரண ஒரு பெண்மணி தான். அப்போது எனக்கு நடந்த முதல் அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிரலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னுடைய வயது 18 12ஆம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டிருந்தேன். எல்லா மாணவிகளையும் போல் நானும் காலையில் எழுந்து அம்மாவுக்கு உதவி செய்துவிட்டு நானும் தயாராகி பள்ளிக்கு செல்வது, வீட்டுக்கு வருவது என்று சாதாரணமாகத்தான் இருந்தேன்.
காம உணர்வுகள் பற்றி தெரிந்து இருந்தாலும் எனக்கு அவ்வளவாக ஆசை வந்ததில்லை. இருந்தாலும் கூட படிக்கும் மாணவர்களை ஜொள்ளு விடுவது, நண்பர்களுடன் சேர்ந்து அவர்களை வர்ணிப்பது என்று எல்லா சேட்டைகளும் செய்வேன். நானும் இது தான் சந்தோஷம் என்று நினைத்தேன்.
எல்லாம் நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது வழக்கம்போல் ஜாலியாக வகுப்பு மற்றும் படிப்பு என்று ஜோராக இருந்தது ஒரு பெண்ணுக்கு வேறு என்ன தெரியும் இந்த வயதில். அப்போது அரையாண்டு தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறை காலம் வந்தது.
பத்து நாட்கள் விடுமுறை. எல்லா பாடத்திற்கு அசைன்மென்ட் எழுதிக் கொண்டு செல்ல வேண்டும். நானும் எனது தோழி அனுவும் சேர்ந்து அசைன்மென்டை 5 நாளில் முடித்தோம். அதன் பின்னர் அம்மாவிடம் மாத்தூர் தொட்டி பாலம் திற்பரப்பு அருவி எல்லாம் பார்க்க வேண்டும் என்று அனுமதி கேட்டேன்.
ஆனால் அம்மா அனுமதிக்கவில்லை. நீ எப்படி தனியாக போவாய் என்று கேட்டார்கள். நான் அம்மாவிடம் கெஞ்சிக்கூத்தாடி அதுதான் அனு இருக்கிறாளே நாங்கள் இரண்டு பேரும் சென்று வருகிறோம். எங்களுக்கு எப்போதும் போக டைம் கிடைக்காது.
பசங்களா நாங்கள் அவர்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் செல்வார்கள். எங்களுக்கு இது போன்று எப்போதாவது தான் கிடைக்கும் என்று கூறினேன். ஒரு வழியாக அம்மா சம்மதித்தார். நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன்.
பின்னர் அடுத்த நாள் நானும் அனுவும் ஒரு நாள் முழுவதும் திற்பரப்பு அருவியிலேயே கழித்தோம். அதற்கு அடுத்த நாள் மாத்தூர் தொட்டி பாலம் என்று சந்தோஷமாக கழிந்தது. அனு ஆண்களை கண்டால் கொஞ்சம் அதிகமாக ஜொள்ளு விடுவாள்.
அதாவது இதோ பாருடி இவன் செம க்யூட்டாக இருக்கிறான், இவன் செம ஃபிட்டாக இருக்கிறான். இவனை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வேண்டும். இவனை கல்யாணம் பண்ண வேண்டும் என்றெல்லாம் கற்பனை பண்ணி ஏதாவது சொல்லுவாள். அவள் சொல்வதெல்லாம் எனக்கு பிடித்திருந்தது. நானும் அதனால் அவளுடன் சேர்ந்து ஒத்து ஊதுவேன்.
சரி ஓகே இரண்டு நாள் சந்தோஷமாக என்ஜாய் செய்து விட்டோம். நன்றாக தூங்கலாம் என்று 8 மணி வரை கட்டிலிலிருந்து எழும்பவில்லை. ஒரு 9 மணி அளவில் அனுவின் சத்தம் கேட்டது. ஹாலில் வந்து பார்த்தால் அனு உக்காந்து இருந்தாள். நான் அவளிடம் என்ன விஷயம்டி, காலங்காத்தால வந்திருக்கியே என கேட்டேன். அதற்கு அவளோ, அது ஒன்றும் இல்லடி பள்ளிக்கூடம் போக வேண்டும்.
கணக்கு டீச்சர் கூப்பிட்டிருந்தார்கள் என்று கூறினாள். நானும் என் அம்மாவிடம் சொல்லிக் கிளம்பினேன். வீட்டிலிருந்து பள்ளிக்கு சுமார் 7 கிலோமீட்டர் தூரம் இருந்தது. இருவரும் பள்ளிக்கூடம் சென்று ஆசிரியரை சந்தித்து திரும்பும்போது மணி 12 தான் ஆகியிருந்தது.
தனி என்னிடம் பசிக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை என்று சொன்னேன். இருந்தாலும் ஆளுக்கு ஒரு சர்பத் குடித்தோம். பின்னர் என்னிடம் இன்று சிதறால் மலைக் கோவில் செல்லலாமா என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு அங்கே எல்லாம் மத்திய நேரம் செல்ல கூடாது என்று உனக்கு தெரியாதா, அதுவும் இல்லாது மதியம் ஆகிவிட்டது சாப்பிடப் போகவில்லை என்றால் அம்மா திட்டுவார்கள்.
நீ பேசாமல் வீட்டுக்கு வா என்று கூப்பிட்டேன். அதற்கு அவளோ நீ ஒன்னும் பயப்படாதே என்னுடைய நண்பன் ஒருவனை நான் கூப்பிடுகிறேன் அவன் துணைக்கு வருவான் என்று கூறினாள். நானும் பயந்துகொண்டே அதெல்லாம் வேண்டாம் நாம் வீட்டுக்கு செல்வோம் என்றேன்.
ஆனால் அவள் எதையும் கேட்காமல் என்னை இழுத்துக்கொண்டு மலைக்கோவில் சென்றாள். பஸ்ஸில் மலை கோவிலுக்கு சென்று கொண்டிருந்தோம். பஸ்ஸில் ஒரு பையன் கொஞ்சம் நன்றாக டிரஸ் செய்து விட்டு தலைமுடியை நன்றாக வாரி விட்டு பார்ப்பதற்கு செம லுக்காக இருந்தான்.
அனு அவன் பின்னால் சீட்டில் உட்கார்ந்து அவனை சீண்ட தொடங்கினாள். சீட்டின் அடியில் காலை முன்னால் நீட்டி அவனை நோண்டினாள். அவனும் பேசாமல் இருந்தான். ஸ்டாப் வந்ததும் நாங்கள் இறங்கினோம். அவனும் அதை ஸ்டாப்பில் இறங்கினான்.
அவன் எங்களை நோக்கி வந்தான். நான் அனுவிடம் இப்போது பார்த்தாயா நீ செய்த வேலையால் வினையாகி விட்டது என்று கூறினேன். அதற்குள் அனுவும் அவனும் பரஸ்பரம் கைகுலுக்கிக் கொண்டார்கள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அனு கூறினாள் இவன் தான் என்னுடைய நண்பன் என்று. அவனுக்கு ஒரு 22 வயது இருக்கும். ஸ்லிம் ஆனால் நல்ல பிட்டான உடம்பு. நாங்கள் பரஸ்பரம் பேசிக் கொண்டோம். அப்படியே மலை கோவில் வந்தது. அனுவும் அவனும் கை கோர்த்து நடத்து கொண்டிருந்தார்கள்.
சமயம் 2 ஆகியிருந்தது. அப்போது அனு கூறினாள் நாங்கள் இருவரும் இப்போது வருகிறோம் நீ ஒரு பத்து நிமிஷம் வெயிட் பண்ணு என்றாள். நான் அவளிடம் இது போல் எல்லாம் பண்ணாதே என்று கூறினேன் அவள் என்னை சமாதானம் செய்துவிட்டு இருவரும் சென்றனர் இருவரும் பெரிய பாறைக்கு பின்னால் போனார்கள்.
எனக்கு தனியாக இருப்பது பயமாக இருந்தது. நானும் அந்த பாறை பக்கமாக சென்றேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை உறைய வைத்தது. அதாவது அவன் அனுவின் நெஞ்சை அதாவது முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். அவளுடைய சுடிதார் டாப்பை முலைக்கு மேலே உயர்த்தி வைத்திருந்தாள்.
அவன் ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு முலையை சப்பி கொண்டிருந்தான். என்னோட உடம்பு சூடு கொள்ள ஆரம்பித்தது. முதன்முறையாக அதுவுமில்லாது முதல் முறையே இப்படி ஒரு காட்சியை காண்கிறேன். எனக்கு ஏதோ செய்ய ஆரம்பித்தது உடலில்.
பின்னர் அவன் மெதுவாக கீழிறங்கி வயிற்றை முத்தமிட்டுக் கொண்டு அவளுடைய பேண்டை கீழே இறக்கினான். பின்னர் ஜட்டியை நீக்கி அவள் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்தான். அவள் எக்கி எக்கி நெளிந்தாள். அவனது நாக்கால் அவள் புண்டைக்குள் கோலம் போட்டான்.
எனக்கும் கீழே திரவம் ஊற ஆரம்பித்தது. முதன்முறை என்பதால் ரொம்ப அசௌகரியமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த உணர்வு என்னை கட்டிப் போட்டது. நான் மெதுவாக புண்டையை துணியின் மீது கை வைத்து உரசினேன்.
எனக்கு உடம்பில் சுரீர் சுரீர் என்று மின்சாரம் பாய்வது போல் ஒரு உணர்வு தோன்றியது. அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது இப்போது எனக்கு புரிந்தது ஏன் அனு இப்படி இருக்கிறாள் என்று. ஒரு ஐந்து நிமிடம்தான் நக்கி இருப்பான். பின்னர் எழுந்து தனது பேண்ட்டை களைந். அவனுடைய சாமான் பெரிதாக இருந்தது.
முதன்முறையாக ஒரு ஆணின் சாமானை நேரிட்டுப் பார்க்கிறேன். அதை அனு கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக உருவினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. இவள் எப்படி இப்படி செய்கிறாள். என்னுடன் தான் இருப்பாள் இதைப்பற்றி என்னிடம் எதுவும் கூறவில்லையே என்று. அவள் அவனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அவன் கண்கள் மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் ஜட்டிக்குள் கை போட்டு என்னுடைய புண்டைக்கு மேல் ஒரு கையால் உரசி கொண்டே மற்றொரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
எனக்கும் அவர்களுடன் போய் மேட்டர் போட வேண்டும் என்று தோன்றியது. யாராக இருந்தாலும் இதுதானே தோன்றும். சிறிது நேரம் சப்பிய பின்னர் அவன் ஏதோ கூற‌ அனு எழுந்து கைகளை பாறையில் பிடித்து கொண்டு பாதி குனிந்து நின்றாள்.
அவன் பின்னாடி இருந்து தனது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் தனது குண்ணையை செலுத்தினான். அவள் ஆவ் என்று கத்தினாள். என்னால் மேலும் தாங்க முடியவில்லை.
இனிமேல் தாமதிக்க கூடாது போய் அவர்களுடன் ஜாயின் ஆகலாம் என்று நினைக்கவும் யாரோ பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்தார்கள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த கதகதப்பு எனக்குள் ஒரு இதமாக இருந்தது. அதை தட்டி விட மனதில்லை.
அதனால் ஒரு நிமிடம் அதை அப்படியே அனுபவித்தேன். அந்தக் கட்டியணைத்தவரின் கை என்னுடைய முலைமீது விளையாடியது. அப்போது அந்த சுகத்தை மீறி ஒரு பயம் வந்தது. யார் என்று தெரியவில்லை. டக்கென்று நான் அந்த கையை விட்டு விலகி யார் என்று பார்த்தேன்.
ஒரு ஐம்பது வயது இருக்கும். சொல்லப்போனால் என் அப்பாவை விட பெரியவர் என்று சொல்லலாம். நான் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் அதை ஏன் இவ்வளவு தாமதமாக கேட்கிறாய் என்றார். அதற்கு என்னிடம் பதில் இல்லை.
இருந்தாலும் நான் ஓகே அதற்காக இப்படியா என்றேன். ஸ்ரீ நீங்கள் எங்கிருந்து போங்கள் என்றேன். அதற்கு அவர் அவர்களை எட்டிப்பார்த்தார். அங்கே அனு அவனிடம் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னாலும் தாங்க முடியவில்லை. உடனே நான் அந்த இடத்தைவிட்டு நீங்கி சென்றேன்.
அவர் பின்னாலேயே வந்தார். நான் மற்றொரு பாறையின் பின்னால் சென்று உட்கார்ந்தேன். அவரும் வந்து உட்கார்ந்து என்னை கட்டி பிடித்தார். நானிருந்த மனநிலைக்கு அவரல்ல‌ அவரை விட‌ கிழவனாக இருந்தாலும் இதைத்தான் செய்திருப்பேன்.
நானே அவரை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். வேகவேகமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே என்னுடைய முலைகளை பிசைந்தார். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்கே தெரியாமல் அவருடைய தலையை பிடித்து என்னுடைய முலைகளில் புதைத்தேன்.
அவரால் அவ்வளவு வேகமாக செய்ய முடியவில்லை. எனக்கோ தாங்கமுடியவில்லை. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினேன். பின்னர் அவர் என்னோட டாப்பை கழட்டி முலைக்காம்புகளை வாயால் மெதுவாக சப்ப துவங்கினார். எனக்கு அது போதுமானதாக இருக்கவில்லை.
அவரை வேகமாக சப்புங்கள் என்று கட்டாயப்படுத்தினேன். அவரோ நான் சொல்வதைக் கேட்காமல் கீழே இறங்கி என்னுடைய பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி என் புண்டையில் வாயை வைத்தார். ஒரு நிமிடம் இந்த பூமி சுற்றுவது நின்றது போன்ற உணர்வு. அவருடைய தலையை இறுக்கிப் பிடித்தேன்.
அவர் முடிந்த மட்டும் நக்கினார். பின்னர் எழுந்து அருகில் உட்கார்ந்தார். நான் அவரை ஏதாவது செய்யுங்கள் ஏன் இப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று துரித படுத்தினேன். எனது கூதியிலிருந்து நீர் கசிந்து கொண்டே இருந்தது. பின்னர் அவருடைய சுன்னியை வெளியில் எடுத்தார்.
அனுவின் நண்பனின் சுன்னியோட கொஞ்சம் சின்னது தான். இதை கண்டதும் எனக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. அதை கையில் பிடித்து உருவி உருவி விட்டேன். அப்போது அனுவின் போன் வந்தது. எனக்கு புரிந்தது அவர்கள் எல்லாம் முடித்துவிட்டு செல்வதற்கு ரெடி ஆகி விட்டார்கள் என்று. நான் போனை கட் செய்தேன்.
பின்னர் ஃப்ளைட் மோடில் போட்டு கொண்டேன். பின்னர் அவர் சுண்ணியை தோலை உரித்து மொட்டை நக்கினேன். கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது அப்படியே மொத்த சுண்ணியையும் வாயில் வாங்கிக் கொண்டேன். அவர் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினார்.
நான் மேலும் கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ப்ளக் ப்ளக் என்று சத்தம் வந்தது. அவர் என்னுடைய தலையை பிடித்து மேலே இழுத்தார். ஆனால் நான் விடாமல் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவர் சாமானிலிருந்து கஞ்சி என் வாய்க்குள் இறங்கியது.
அதை நான் உடனே துப்பினேன். முதல்முறை அதனால் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. பின்னர் அவர் எழுந்து என் மேல் படுத்துக்கொண்டார். என்னுடைய பேண்ட்டை முழுவதுமாக கீழே இறக்கி தன்னுடைய சுன்னியை என் புண்டை மேட்டில் வைத்து உரசினார்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்ற உணர்வு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த சுகம் குறைவதை உணர்ந்தேன். கண்களை திறந்து பார்த்தால் அவருடைய சாமான் தொங்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு மிகப்பெரிய ஏமாற்றம். இப்படி முழுமையடையாமல் எப்படி இனி நிம்மதியாக இருப்பது என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் நீ மனது வைத்தால் உனக்கு எத்தனை பேர் வேண்டுமானாலும் கிடைப்பார்கள் என்றார். அதற்கு நான் அதற்காக இப்போது என்ன செய்வதென்று கேட்டேன். அவர் என்னை பார்த்து உனக்கு ஒருவனால் தீனி போட முடியாது.
அப்படியே போடவேண்டும் என்றாலும் ஏதாவது நீக்ரோ தான் வேண்டும் என்றார். பின்னர் தன்னுடைய லுங்கி அணிந்துவிட்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவர் சென்றார். நானும் உடைகளை சரி செய்து விட்டு அனுவை தேடி வந்தேன்.
அனு முன்னால் வாயிலில் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னை கண்டதும் எங்கே சென்று இருந்தாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் நீ வரும்வரை நான் என்ன செய்வது அதான் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன் என்றேன். அதற்கு அவள் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீ பார்த்துக்கொண்டிருந்தது.
வீட்டில் மட்டும் சொல்லிவிடாதே என்று கூறினாள். அதற்கு நான் உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் இப்படி செய்கிறாய் என்று கேட்டேன். உடனே அவள் நீ மட்டும் என்ன அந்த கிழவனை கூட விட்டு வைக்க வில்லை என்றாள். அதற்கு நான் அப்படி என்றால் நீ பார்த்து விட்டாயா என்று கேட்டேன்.
ஆமாம் அது ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை சுகம் அனுபவித்தாயா என்று கேட்டாள். நானும் ஏதோ பேருக்கு அனுபவித்தேன் என்றேன். அதற்கு அவள் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு அவருடைய சாமான் என்னுடைய புண்டைக்குள் விடுவதற்கு முன்னாடியே சுருங்கிவிட்டது என்றேன்.
அவள் அதற்கு விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள். அதை கண்ட அவளது நண்பன் என்ன என்று கேட்டான். அதற்கு இவள் ஒன்றும் இல்லை நான் உனக்கு பின்னால் கூறுகிறேன் என்று கூறினாள். பின்னர் நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். எனக்கு நடந்ததை மறக்க முடியவில்லை.
முதன்முறையாக பாத்ரூம் சென்று என் புண்டையில் விரல் போட்டு பார்த்தேன். சுகமாக இருந்தது. பத்து நிமிடம் விரல் போட்ட பின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் கசிய ஆரம்பித்தது. நான் அந்த கிழவன் சொன்னதை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னால் தாங்க முடியாதோ யாரையாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டுமோ என்று எல்லாம் தோன்றியது. இரண்டு நாள் கழித்து மீண்டும் பள்ளிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம். எனக்கு எப்போதும் காம உணர்வு இருந்து கொண்டே இருந்தது. யாரை பார்த்தாலும் இவனிடம் ஓழ் வாங்கலாமா என்று எல்லாம் மனம் தோன்றும். ஆனால் பயம் மற்றும் படிப்பு என்று மனதை மாற்றி விடுவேன்.
ஆனால் அனுவோ எல்லா வாரமும் ஒரு நாள் கண்டிப்பாக பொய் சொல்லி லீவ் எடுப்பாள். ஆனால் எனக்கு தெரியும் அவள் என்ன செய்வாள் என்று. ஒரு வழியாக 12ம் வகுப்பு முடிந்தது. 1 1/2 மாத விடுமுறை. தேர்வு முடிவுக்கு காத்திருந்தோம்.
பின்னர் என் வாழ்க்கையில் நடந்த ட்விஸ்ட் ஐ பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு