வீட்டில் அத்தை எப்போதும் இருப்பதால், நான் அடிக்கடி அத்தை வீட்டிற்க்கு செல்ல மாட்டேன். எப்போதாவது சில சமயங்களில், அத்தை இருக்கும் போது நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு போவேன். காலை வேளையில் சென்றால், சித்ரா துணி துவைத்து மாடியில் காயப் போட செல்வாள்.
அவளுடன் நானும் மாடிக்கு வேடிக்கை பார்க்க செல்வது போல செல்வேன். அப்போது, கொஞ்சம் கொஞ்சல்கள், தடவல்களுக்கு சந்தர்ப்பம் இருக்கும்.. சில வேளைகளில், அவள் துணி உலர்த்தும் போது மாராப்பை விலக்கி, வெறும் ஜாக்கெட்டோடு துணி உலர்த்துவாள்.
பார்க்க செக்ஸியாக இருக்கும். சில நாட்கள், நைட்டியில் இருப்பாள், துணி உலர்த்தும் போது முன் பக்கம் இருக்கும் பட்டங்களை அவிழ்த்து விட்டு மார்புகள் குலுங்க குனிந்து நிமிர்ந்து வேலை செய்வாள். அப்போது எனக்கு டெம்பராக இருக்கும்.
டக்கென படிக்கட்டு அருகில் அவளை அழைத்துக் கொண்டு இரு மார்புகளையும் தொட்டு ஸ்பரிசித்து, ஆசையாக சப்புவேன்.. அவளும் என் பூலை கைகளில் பிடித்து ஆசையாக முத்தமிடுவாள். இது தவிர எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. இப்படி நாட்கள் சென்று கொண்டு இருக்க, எனக்கு இறுதி பரிட்சை ஆரம்பித்தது.
எங்கள் வீட்டில் தனியாக படிக்க கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று அப்பா அம்மாவிடம் சொல்லி அத்தை வீட்டிற்கு அடிக்கடி வர ஆரம்பித்தேன். வரும் நாட்களில் நான் சித்ராவை சீண்டுவதில்லை. அவளும் என்னை சீண்டவில்லை.. நான் படித்து முடித்து பரிட்சைகளை முடித்தேன்.
முடித்த பிறகு, அத்தை வீட்டிற்கு போவதை நிறுத்தினேன்.. சம்மர் லீவு விட்டிருந்தார்கள். நண்பர்களுடன் விளையாடவும் செல்லாமல், வீட்டில் சும்மா, தனியாக இருந்தேன். அப்போது ஒரு நாள், பெரியத்தை எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.
“என்னடா தெனம் வீட்டுக்கு வந்துட்டு, இப்பல்லாம் வற்ரதில்ல?” என்று என்னைக் கேட்டாள். “இல்லத்த, பரிட்சை முடிஞ்சிரிச்சி, எதுக்கு உங்களுக்கு தொந்தரவுன்னு தான் வரலை”ன்னு சொன்னேன். “நீ வாடா, வந்த வயசான எனக்கும் துணைய இருக்கும்.. அத்தை வடகம் போட போறேன், உனக்கு தான் மாவுன்னா புடுக்குமே, ஜவ்வரிசி வடகம் போடனும், நாளைக்கு வறியா” என்றாள்.
சரி அத்தை என்றேன். சொன்னது போல அடுத்த நாள் அத்தை வீட்டிற்கு சீக்கிரமே போனேன். அத்தை வடகம் மாவை சூடாக செய்திருந்தாள். இரு கப்பில் வாங்கி ஸ்பூன் வைத்து குடித்து முடித்தேன். அத்தை மாவோடு மாடிக்கு செல்ல முயல்கையில், நான், “அத்தை, நானும் சித்ராவும் மாடிக்கு போயிட்டு மாவு ஊத்திட்டு, காக்கா வராம பாத்துக்கறோம், நீங்க சிரமப் படாதீங்க”னு சொன்னேன்.
அத்தையும், “சரிதான், நான் 2 மாடி ஏற முடியாது, நீங்க போயிட்டு வாங்க, சித்ராவுக்கும் வடகம் பிழியனும்னா இஷ்டம். மாவா சாப்பிடாம, வடகம் போட்டுட்டு, ஒத்து ஒத்திரா சாப்பிட வாங்க” என்று அத்தை பொறுப்பை எங்களிடம் கொடுத்தார்.
நாங்கள் மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம். மொட்டை மாடி எப்படி இருக்கும் என்றால், படி ஏறி வந்தவுடன் மாடி பகுதியில் ஒரு ஹெட் ரூம் இருந்தது. அது மூன்று புறமும் சுவர் இருந்தது. ஒரு சுவரில் கீழிருந்து மேலே வரும் வாசல் இருந்தது. வாசலுக்கு கணமான 2 கதவுகள் இருந்தன. இரு புறுமும் தாழ்ப்பாள் இருந்தது. வாசலுக்கு இடது புறத்தில் முழுதாக சுவர் இருந்தது.
வாசலுக்கு எதிரிலும் சுவர். வாசலுக்கு வலது புறத்தில் மொட்டை மாடிக்கு செல்லும் வழி இருந்தது, அதற்கு கதவு கிடையாது. அந்த ஹெட் ரூமுக்கு மேல் தண்ணீர் தொட்டி இருந்தது. ஆதாலால் அந்த இடம் எப்போதும் வெப்பம் குறைவாக இருக்கும். மொட்டை மாடியின் சுற்று சுவரும் ஒரு 4 அடிக்கு இருக்கும். கீழிருந்தோ, இல்லை பக்கதிலிருந்தோ யாரும் ஹெட் ரூமில் இருப்பவர்களை பார்க்க முடியாது.
மாடிக்கு வந்ததும், சித்ராவும் நானும் மாவு பாத்திரத்தையும், பிளாஸ்டிக் கவரையும் கீழே வைத்தோம். நான் மொட்டை மாடி கதவை ஊள் புறம் தாழிட்டேன். கீழே அமர்ந்து சித்ராவை அருகில் இழுத்தேன். அவள் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் கன்னங்களில் கை வைத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் முத்தமுட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். முத்தமிட்டு முடித்ததும், சித்ரா, “வா வேலையை முடிச்சிட்டு, மதியம் இங்க கச்சேரி வெச்சிக்கலாம். அம்மா 1 மணிக்கு படுத்தா 5 மணிக்கு தான் எந்திரிக்கும்” என்றாள்.
உட்கார்ந்த படி, அவள் போட்டிருந்த சுடிதாரின் பாண்டை அவிழ்த்து, உள்ளாடையையும் அவிழ்த்து பக்கத்தில் வைத்து விட்டு, ஒரு மாவு பாத்திரத்தை எடுத்துக் கொண்டு போனாள். நானும் அவளுடன், பிளஸ்டிக் கவர்களை எடுத்துக் கொண்டு போனேன். கவரை விரித்து பிடித்து வைத்தேன். அவள் சுடிதாரின் பட்டங்களை அவிழ்த்து விட்டு கொண்டு வடகம் இட ஆரம்பித்தாள்.
இரு கால்களையும் முன் மடக்கி குதிகாலில் பாலன்ஸ் செய்த படி வடகம் இட்டாள். நான் அவள் எதிரில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் மார்புகளும், அவள் பெண்ணுருப்பும் அழகாக தெரிந்தன.. எனக்கு வெறி ஏற்றவே அப்படி செய்தாள். ஒரு அரை மணியில் வேலை முடித்தாள்.
ஹெட் ரூம் வந்தோம், அவளை மறுபடியும் முத்தமிட்டேன். வியர்வை அவள் முகத்தில் வழிந்தது.. அந்த வாசம் என்னை உசுப்பேற்றியது. அவளது மார்புகளை சுடிதாரினுள் கை விட்டு தடவினேன்.. அவள் துடிதாரை அவைழ்த்து சப்பிக்கோ, மதியம் ஓத்துகலாம் என்றாள்.
நான் காணாதவன் கண்ட கம்பங்கூழ் போல காமத்துடன் அவள் மார்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. வியர்வை வாசம் என்னை என்னமோ செய்தது. நான் ரசித்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன்.. அவள், “டேய், நிறுத்து, நான் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு சாப்ட்டுட்டு வறேன்.
நான் வந்தப்பறம், நீ போய்ட்டு குளிசிட்டு சாப்டுட்டு வா. ரொம்ப நேரம் நாம வரலன்னா அம்மா இங்க வந்துருவாங்க,” என்றபடி என் முன்னே அவிழ்த்த உடைகளை மீண்டும் போட்டுக் கொண்டு எனக்கு ஒரு ஆழமான முத்தம் ஒன்று கொடுத்து விட்டு புறப்பட்டாள்.
நான் அவளை நினைத்துக் கொண்டே பறவைகள் வடகத்திற்கு அருகல் வராமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து சித்ரா மொட்டை மாடிக்கு வந்தாள். “நீ போய்ட்டு சீக்கிரம் வா, வரும்போது 2 தலயணை எடுத்துட்டு வா.
அம்மா இப்பவே தூங்கப் போய்டுவாங்க. எவ்ளோ சீக்கரம் வர்றியோ, அவ்ளோ நேரம் நமக்குக் கெடைக்கும்” என்று சொன்னாள். நான் நாலு கால் பாய்ச்சலில் படிகளை தாண்டி குதித்து, வீட்டினுள் சென்று, துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு குளிக்கப் போனேன்..
நன்றாகத் தேய்த்துக் குளித்தேன்.. என் பூலிற்கு நன்றாக சோப்பு போட்டு கமகம வாசம் வரும் படி செய்தேன். துடைத்து முடித்து ஒரு வேட்டி மட்டும் கட்டிக் கொண்டேன். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. மேலே பனியன் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு, அவசர அவசரமாக ஒரு சோறு மட்டும் சாப்பிட்டுவிட்டு, படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
அங்கு அத்தை அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். நான் அலமாரியிலிருந்து 2 தலையணைகளையும், 2 ஜமுக்காளங்களையும் எடுத்துக் கொண்டு மொட்டை மாடிக்குக் கிளம்பினேன்..
மாடி வந்து, கதவை உள் புறம் தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அவள் எனக்காகவே காத்திருந்தாள். இரு கைகளையும் தூக்கி என்ன அருகில் வந்து கட்டிக் கொள்ளும் படி சைகை செய்தாள். நான் தலையணைகளையும், ஜமுக்காளத்தையும் கீழே போட்டுவிட்டு அவளை கட்டித் தழுவினேன்.
அவள் ஜிப் வைத்த நைட்டி போட்டிருந்தாள். அந்த ஜிப்பை அவிழ்த்து வைத்திருந்தாள். மார்புகள் இரண்டும் தெளிவாகத் தெரிந்தன. காம்புகள் மறைந்திருந்தன. அவளது உதடுகளை சப்பி எடுத்தேன்.. மேலுதட்டுக்கும், கீழுதட்டுக்கும் மாறி மாறி என் உதடுகள் சென்றன..
அவள் நாக்கை என் வாயினுள் விட்டாள்.. நான் அவள் நாக்கை அவள் எப்படி என் பூலை சப்புவாளோ அப்படியே சப்பினேன்.. என்ன நீளமான நாக்கு.. இப்படி செய்து கொண்டே அவள் ஆடைகளை களைந்தேன். எனக்குக் களைய ஒன்றும் இல்லை.
என் வேட்டி, அது என் பூல் விரிந்தது, தானாக அவிழ்ந்து கொண்டது. நான் அவள் தோள்களைத் தழுவினேன்.. அவள் முதுகை தடவினேன். அவள் மேல் சாய்ந்து என் மார்புகளால் அவள் மார்புகளை தடவினேன்..
முத்தமிட்டு விட்டு இருவரும் மூச்சி வாங்கினோம். அவள் என்னிடம், “நமக்கு 3 மணி நேரம் இருக்கு, ஒரு நிமிஷம் கூட வேஸ்ட் பண்ண கூடாது. அதே நேரம், அவசரம் அவசரமா பண்ண வேண்டாம். என்னை ரசிச்சி பண்ணு, நான் உன்ன ரசிச்சி பண்ண போறேன்” என்றாள்.
“நானும் தான் சித்ரா.. நான் மேட்டர் புக்குல ஒன்னு படிச்சேன், அத உங்கூட பண்ணனும்” என்று சித்ராவிடம் சொன்னேன். அவள், “என்னடா? மேட்டர் புக்லாம் படிக்கற” என்றாள். “சித்ரா, உன்ன அனு அனுவா ரசிக்கனும், அனுபவிக்கனும், உங்கூட புதுசு புதுசா பண்ணனும்.
ஆர்வத்த குறையாம பார்த்துக்கனும், அதான் மேட்டர் புக்லாம் படிச்சி, என்ன புதுசா பண்ணலாம்னு ஆராய்ச்சி பண்ணி வெச்சிருக்கேன்” என்றேன். “என்னடா, பண்ண போற என்னை?” என என்னிடம் கேட்டாள் சித்ரா. நான், “நாம ரெண்டு பேரும் பண்ண போறோம். அது பேரு 6 9” என்றேன். “அது என்னடா 6 9?” என்றாள். “6ன் 9ம் எப்படி இருக்கு?” என்று அவளிடமே கேள்வி கேட்டேன். “நீயே சொல்லுடா, மூடா சொல்லு” என்று சொன்னாள்.
“6, அத திருப்பிப் போட்டா 9, சரியா?” என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள், “அட அமாம்” என்றாள். “ஸோ, 6யும், 9யும் பக்கதுல பக்கதுல போட்டு பாரு?” என்றேன். “ஒன்னுக்கொன்னு எதிர் திசைல படுத்துட்டு இருக்கு, ஆங், இப்ப புரியுது, எப்படி இருக்குன்னு பார்ப்போம்” என்றபடி உட்கார்ந்தபடி ஜமுகாளத்தை விரித்து போட்டாள்.
அதன் மேல் நான் இன்னொரு ஜமுக்காளத்தைப் போட்டேன். மெத்து மெத்து என்று இருந்தது. நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு, அவளை என் பூலை பார்த்தபடி என்மேல் படிக்கச் சொன்னேன், “என் மேல படு சித்ரா, உன் புண்டை என் வாய்கிட்ட வருவது மாதிரி படு, என் பூல் உனக்கு வாகா வருவது மாதிரியும் இருக்கனும்” என்றேன்.
கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்து ஒரு வழியாக என் மேல் சரியாகப் படுத்தாள். அவள் ஆடையற்ற உடலைப் பார்த்தாலே எனக்கு மூடு ஏறும். அப்படி என் மேல் படுத்தால் என்னும் டெம்பர் ஆகும். என் பூல் பெரிதாகி ஓலுக்கோ, ஊமபுலுக்கோ தயார் ஆகிவிடும். என் பூல் பெரியதாகி இருந்தது. சித்ரா என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தொடைகளை கொஞ்சம் விரித்து எனக்கு வெளிச்சம் வர வைத்தேன்.. புண்டையை பார்த்து, சரியாக சப்ப வேண்டும் இல்லயா? அவள் புண்டையை இரு விரல்களால் விரித்து முதலில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.. பிறகு என் நாக்கால் அவள் புண்டை மொத்தத்தையும் நக்கினேன்.
பிறகு அவள் அவள் புண்டையின் வாயிலில் என் நாக்கை பெயின்ட் பிரஷ் பிடித்து பெயின்ட் அடிப்பது போல, அவள் புண்டையின் வாயிலில் அழுத்தி நக்கினேன். பிறகு அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு “லலலலல”, என்று மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
பிறகு வலதுக்கும் இடதுக்கும் ஆட்டினேன்.. அடுத்து மாங்கொட்டையை எப்படி சப்பி சாப்பிடுவோமோ, அப்படி அவள் மொத்த கூதியையும் கவ்வினேன். இதைப் போல் விட்டாது செய்து கொண்டே இருந்தேன். சித்ராவின் இடுப்பு மெதுவாக வெடுக் வெடுகென வெட்ட ஆரம்பித்தது. அவளை நான் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு அது வேலை செய்ய ஆரம்பித்திருந்தது.
அவள் அதே சமயம், என் பூலின் மொட்டை முத்தமிட்டாள். முத்தமுட்டு விட்டு மொக்கை மட்டும் சப்பி எடுத்தாள்.. பிறகு, தலை முடியை கொண்டை போட்டுக் கொண்டு, ஒரு கையால் என் பூலை பிடித்துக் கொண்டு, அவள் வாய்க்குள் அதை நுழைத்து முழுதாக சப்பினாள்..
பிறகு, என் மொத்த பூலையும், என் கொட்டைகளையும் நாவால் மொத்தமாக நக்கினாள். என் மொட்டிற்கு வந்தாள். அதை சப்பினாள்.. என் பூலை நக்கினாள்.. பூலை வாயினுள் விட்டு, அவள் தலையை மேலும், கீழும் ஆட்டினாள்.. திடீறென்று வேகமாக செய்வாள், வேகத்தைக் குறைப்பாள், திரும்பவும் வேகம் எடுப்பாள்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது.. நான் “ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ” என்று சத்தமிட்ட படி அவள் கூதியை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும்.. மிகவும் கிறக்கமாக “ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்ம்ம்.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்.. ஹஹஹஹ.. ம்ம்ம்.. ” என்ற படி என் பூலை சப்பினாள்.. அவளுக்கு உச்சம் வருவது போல இருந்தது. அவள் கூதியை என் முகத்தில் அழுத்தினாள். அவள் மதன நீர் என் முகத்தின் மேல் மழை போல பொழிந்தது.
அவள் ரொம்ப வேகத்துடன் என் பூலின் மொக்கை நாக்கால் அழுத்தி அழுத்தி சப்பி எடுத்தாள். நாக்கும் அழுத்தியது, அவள் உதடுகளும் அழுத்தின.. அவள் தொண்டையை என் பூலில் என்னால் உணர முடிந்தது. எனக்கு மின்னல் வெட்டுவது போல வெட்டி உச்சம் வந்தது.
அவள் வாயினுள் நான் எனது காம நீரை கொட்டினேன். அவள் வாயிலிருந்து வழிந்து என்மேல் விழுந்தது.. அதை சுத்தம் செய்தபடி சித்ரா என் மேலிருந்து எழுந்தாள். நானும் என் முகத்தை சுத்தம் செய்து கொண்டு எழுந்து அமர்ந்தேன்.
அவள், “புதுசா, நல்ல இருந்ததுடா.. வாகா கெடைக்கர வரைக்கும் கொஞ்சம் கஷ்டம், வாகு கெடச்சா சுப்பர்… எனக்கு செமய இருந்துச்சி. உனக்கு?” என்றாள்.. “உன்ன தொட்டாலே எனக்கு சந்தோசம் சித்ரா.. நீ ஊம்பரதுல பெரிய எக்ஸ்பர்ட் ஆகிட்டு வர” என்றேன்.. “சொல்லு சொல்லு.. நீ கூதிய நக்கரதுல எக்ஸ்பர்ட்.. நீ எப்ப நக்க வருவ, ஓக்க வருவன்னு தெனம் காத்து இருப்பேன்” என்றாள். அவளை இழுத்து உதடுகளை சப்பி இழுத்தேன்..
சித்ராவை படுக்க வைத்து, சுவரோரத்தில் மூடி வைத்திருந்த டபராவை எடுத்தேன். மூடியை மெதுவாக ஓரமாக வைத்து விட்டு, டபராவோடு அவள் அருகில் வந்தேன். அந்த டபராவில் இளகிய ஜவ்வரிசி வடகம் மாவு இருந்தது..
அதை எனது வலது கையில் எடுத்து முதலில் அவாள் உதட்டில் தடவி, குனிந்து அவள் உதடை சப்பி சுவைத்து மாவை உரிஞ்சினேன். மாவை எடுத்து அவளது வலது மார்பில், இடது மார்பில், மார்புகளுக்கு நடுவில், வயற்றில் மற்றும் தொப்புளில் என்று ஊற்றி டபராவை காலி செய்து, ஓரமாக வைத்தேன்.
சித்ராவின் மார்புகளுக்கு அருகில் அமர்ந்து முதலில் அவளது வலது மார்பின் காம்பில் என் நாக்கை வைத்தேன்.. நாக்கால் அவள் மார் காம்பின் மேல் இருந்த மாவை நக்கி உருஞ்சினேன்.. அடுத்து அவள் காம்பைச் சுற்றி என் நாக்கால் ஒரு சுழற்று சுழற்றி, சுற்றி இருந்த மாவை சுத்தம் செய்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் மார்பை சுற்றி என் வட்டத்தின் அளவை அதிகமாக்கி வலது மார்பின் மீது இருந்த அத்தனை மாவையும் நாவால் நக்கி உருஞ்சினேன்.. பின்பு, காம்பிற்கு வந்து மொத்த மாரையும் வாய்க்குள் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு இழுத்து மிச்சம் இருந்த உப்புச் சுவையை உள்ளிழுத்துக் கொண்டேன். அந்த கரிப்பு மாவிலிந்து வந்ததா இல்லை மாவுடன் அவள் வியர்வை கலந்ததால் வந்ததா என்று தெரியவில்ல.
இப்போது அவள் இடது மார்பின் காம்பில் நாக்கை வைத்து, காம்பை நக்கி, மாவை உண்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் நாக்கால் மார்பை சுற்றி வட்டமிட்டு, மாவை சுவைத்தேன்.. கடைசியின், மார்பை வாய்க்குள் எடுத்து மிச்சமிருந்த மாவை சுவைத்து முடித்தேன்..
அடுத்து அவள் வயிற்றை ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி எல்லா மாவையும் எடுத்தேன். தொப்புளுக்கு வந்தேன்.. தொப்புளை சுற்றி என் உதட்டைக் குவித்து ஒரு உருஞ்சி உருஞ்சினேன்.. தொடர்ந்து அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு ஒரு ஓட்டு ஓட்டி, தொப்புளின் அடி வரை சென்று எல்லா மாவையும் சுவைத்தேன்..
இப்போது அவள் தொப்புள், மற்றும் மார்புகள் இரண்டும் சுத்தமாக மாவு இல்லாமல் இருந்தன.. அவள் தொப்புளை சுவைக்கும் போது, அவள் என் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து அவள் மார்புகளின் மீது வைத்து பிசையச் சொன்னாள். நானும் பிசைந்தபடி அவள் தொப்புளில் இருந்து மாவை காலி செய்து அவள் மார்புப் பிளவை நோக்கி உதடுகளை அவள் உடலில் இருந்து எடுக்காமல் போனேன்..
என் நாக்கால் அவள் மார்பு பிளவில் இருந்த மாவை மிக மிக மெதுவாக நக்கினேன்.. ஒரு நக்கு, ஒரு சப்பு.. ஒரு நக்கு, ஒரு சப்பு என்று அவளை என் நாக்காலேயே சுத்தம் செய்தேன்.. சித்ரா, “டேய், நான் குளிக்கவே வேணாம் போல, நீயே நக்கி எல்லாத்தையும் எடுத்துட்ட” என்றாள்.
நான் பதிலுக்கு, “தெனமும் என்னை கூப்பிடு, நீ குளிக்கவே வேணாம்” என்றேன். சித்ரா சிரித்து விட்டு, “உன்ன கட்டினா என்ன வருஷத்துக்கு ஒரு புள்ள பொறக்க வெச்சிருவ போல” என்றாள். நான், “மாட்டேன், காண்டம் போட்டுட்டு பண்ணுவேன்” என்று சிரித்தேன்..
“சித்ரா, இந்த மாவு காலைல சுமாரா இருந்தது, ஆனா உன்மேல ஊத்திட்டு சுவச்சா என்னம்மா இருக்கு.. வடகம் போடுரதுக்கு முன்னாடி எல்லா மாவையும் உன்மேல ஊத்திட்டு தான் போடனும், சமய்ய இருக்கு” என்றேன்.. “இப்படி என் உடம்ப ரசிச்சி சாப்பிடற பாரு, அது தான் உனக்கு என்ன இப்படி ஆசைப் பட வைக்குது.. சீக்கிரன் உன் பூல என் கூதில விட்டு ஓலுடா.. தெனவா இருக்குது” என்றாள் சித்ரா.
நாங்கள் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போதே சித்ரா என் பூலோடு விளையாட ஆரம்பித்து விட்டாள்.. நான் சுவரோரம் சாய்ந்து கொண்டு, சித்ராவை என்னிடம் இழுத்தேன்.. “நீ முதல்ல என்ன ஓலு” என்று. சித்ரா ஆரவமாக முட்டி போட்டு என் அருகில் வந்தாள்.
அவள் முட்டி போட்டு வரும் போது அவள் மார்புகள் கொடியில் தொங்கும் அழகு பழம் போல இருந்தன. அவள் அருகில் வந்ததும், “சித்ரா, உன் மாருல என்ன வெச்சிருக்க? அத சப்பாம என்னால இருக்க முடியல.. அழக வெள்ளையான மாருல அரக்கு கலர் காம்பு, செம கம்பினேஷன்..
வெச்ச கண்ண வாங்க முடியல, வெச்ச வாய எடுக்க முடியல” என்றேன்.. “இருடா செல்லம், உன் மேல ஓக்கார்ந்துக்கறேன், அப்பறம் என்னவேனா பண்ணிக்கோடா” என்றாள்.. அவள் முட்டி போட்டு வரும்போதே அவள் மார்பை நான் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அருகில் வந்து என் மேல் ஒக்கார்ந்தாள்.
என் பூல அவள் கூதில் தேய்த்து, கொஞ்சம் குனிந்து பூலின் மொட்டில் ஒரு சப்பு சப்பி விட்டு அவள் கூதின் வாசலில் வைத்து அதன் மேல் ஓக்கார்ந்தாள். ஓத்து 1 மாதம் ஆனதால் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது.. என் பூல் நன்றாக உள்ளே போனதும். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அமர்ந்திருந்தாள்.
அப்பறம் அவள் இடுப்பை மாவாட்டுவது போல அசைத்தாள்.. தொடர்ந்து அவள் மேலும் கீழும் குதித்தாள். அவள் கைகளை என் தோள்களிலிருந்து எடுத்து கொஞ்சம் வெளிச்சம் வருவதற்காக போடப்பட்டிருந்த சிறு துவாரங்கள் உடைய ஜன்னலின் விளிம்பில் வைத்தேன்..
அவள் அக்குள் இரண்டும் என் கன்னகளுக்கு பக்கதில் இருந்தன.. அவள் மார்புகள் என் முகத்துக்கு நேராக ஆடிக்கொண்டு இருந்தன.. நான் இரு மார்புகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.. ஒரு கையால் மாரை பிடித்துக் கொண்டு, ஒரு கையால் அவளை பிடித்துக் கொண்டு மார்பினை சப்பினேன். அவள் குதிப்பதை நிறுத்தி விட்டு, வெறும் இடுப்பை மட்டும் முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.. அதை கண்ணாடியில் பார்த்தால் செம கிக்காக இருக்கும்.
இடுப்பை அவள் ஆட்டிக் கொண்டு இருக்கையில் அவள் அக்குளுக்கு என் கவனம் சென்றது.. அக்குளை நக்கி, முத்தமிட்டேன்.. அடுத்த அக்குளுக்கும் வந்து, நக்கி, முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு வெறியேறி உச்சம் நோக்கி போய்க் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்..
அவள் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப நான் என் இடுப்பை ஆட்டினேன்.. கொஞ்ச நேரதுக்கெல்லான், அவளுக்கு மூச்சி வாங்கியது.. அவள் வேகமாக அவள் இடுப்பை ஆட்டினாள்.. மேலும் கீழும் என் பூலின் மேல் குதித்தாள்.. என் பூல் அவள் மதன நீரில் நனைந்தது.. அவள் தன் ஆட்டத்தை நிறுத்தி என்னைப் பார்த்து,
“எப்பவும் போல செம சூப்பர் டா.. எனக்கு என்ன தேவையோ அத மொதல்ல கொடுக்கற, அது தான் உன் ஸ்பெஷல்.. நீ கட்டிக்க போற பொண்ணு கொடுத்து வெச்சவ.. அதுவரைக்கும் நான் கொடுத்து வெச்சவ” என்றாள்..
“தேங்க்ஸ் சித்ரா, உன் சுகம், என் சுகம் ரெண்டும் முக்கியம்.. உன்னை மாதிரி ஒரு அழகான பொண்ண ஓக்காம எப்படி இருக்க சொல்ற. நீ மட்டும் என்ன விட சின்னவளா இருந்திருந்தா நிச்சயம் உன்னய தான் நான் கட்டி இருப்பேன்.. உன்ன தெனமும் ஓத்திருப்பேன்” என்றேன்.. “உன்ன கட்டினா, உனக்கு மூணு வேளையும் பாய் விரிச்சிருப்பேன்” என்றாள் சித்ரா.
அவளை ஜமுக்காளத்தில் குனிய வத்து, பின்னாலிலிருந்து என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டு அவளை டாகி முறையில் ஓத்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை படுக்க வைத்து, இடுப்புக்கு தலையணை கொடுத்து அவள் கூதியில் என் பூலை தேய்த்தேன்..
அவள், “டேய், வெறுப்பேத்தாத, உள்ள விடுடா” என்றாள்.. நான் அவள் கால்களை என் தோள்களின் மேல் வைத்து அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்.. நான் சுவரில் கால்களை வைத்து இன்னும் ஆழமாக என் பூலை செலுத்தினேன்..
அவள் என் பெயரைச் சொல்லி புலம்ப அரம்பித்தாள்.. அவள் என் பெயரைச் சொல்ல ஆரம்பித்ததும், எனக்கு வெறி அதிகம் ஆனது, அவளை விடாமல் வேகம் கூட்டினேன்.. அவளும்.. “இன்னும்.. இன்னும்.. இப்படி தான். இப்படி தான் …. ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. இப்படி தான் இப்படி தான்.. நிறுத்தாத நிறுத்தாத” முனகினாள்..
நான் அவள் சொல்லச் சொல்ல இன்னும் வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.. அவளுக்கு உச்சம் வந்திருக்க வேண்டும்.. கொஞ்ச நேரத்துக்கெல்லாம் எனக்கும் உச்சம் வந்தது.. நான் மிக வேகமாக அவள் கூதியில் குத்திக் கொண்டே என் விந்தை அவள் கூதியில் விட்டேன்.. அப்படியே சாய்ந்து அவள் அருகில் படுத்தேன்..
“சித்ரா, உடம்புன்னா உன்ன மாதிரி இருக்கனும்.. கூதின்னா இதான் கூதி, ஓலுன்னா இதான் ஓலு.. உன்ன ஓக்காம என்னால இருக்க முடியாது..” என்றேன்.. அவள் பதிலுக்கு, “படுத்த இப்படி படுக்கனும்டா.. ஐ லவ் யூ டா” என்றாள்.. “மீ டூ சித்ரா.. எனக்கு இன்னொரு ஆசை இருக்கு.. சொல்லட்டா?” என்று கேட்டேன்..
“சொல்லுடா, என்ன கேட்டாலும் தருவேன்.. அதான் என்னையே தந்துட்டனே” என்றாள்.. “இதுவரைக்கும் உன்ன ராத்திரில ஓத்தது இல்ல.. சோ ராத்திரி ஓக்கனும், அப்பறம் உன்ன நாலு செவுத்துக்கு வெளிய.. அதாவது மொட்ட மாடில ஃபுல்லா அனுபவிக்கனும்” என்றேன்..
“அதுகென்னடா கண்டிப்பா சந்தர்ப்பம் வரும்.. சீக்கிரம் வர வெப்போம்” என்றாள். நான் அவள் மார்புகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.. அவள் நேரம் பார்த்தாள்.. இன்னும் நிறைய நேரம் இருந்தது.. சத்தம் போடாமல் ஒரு ஓலாட்டம் போட்டோம்.. பிறகு சித்ரா குளித்து விட்டு வந்தாள். நானும் ஒரு குளியல் போட வீட்டுக்கு போனேன்.
மொட்டை மாடியில், இரவில் சித்ராவிடம் உடலுறவு கொள்ள ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.. அது எப்போது கிடைத்தது, நாங்கள் என்னென்ன செய்தோம் என்று அடுத்த எபிஸோடில் சொல்கிறேன்.. கதை குறித்த உங்கள் கருத்துகளை கீழே கமென்டில் பதியுங்கள். வாசித்தமைக்கு நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு