அப்பா, அம்மா, அத்தை மூவரும் ஊரிலிருந்து வந்த பின், சித்ராவும் நானும் கூடுவது அரிதானது. சித்ராவுடன் முதல் அனுபவத்திற்கு பிறகு, ரொம்ப நாளாக நாங்கள் உடலுறவு கொள்ளவில்லை.. ஏன், மார்புகளை சப்ப கூட சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை.
ரொம்ப நாளா தவிச்கிட்டேண்டா ராஜா 1→
சித்ரா எதுவும் நடக்காதது போல காட்டிக் கொண்டாலும், உள்ளே தவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்பது எனக்கு தெரியும். என்னை தேடி வீட்டிற்கு வருவாள். பெரியவர்கள் இருப்பதால், என்னை கடைக்கு துணைக்கு அனுப்ப கேட்பாள். நானும் போவேன், கடைக்கு போகையிலும், வருகையிலும், என் கைகளை கோர்த்து போவோம். தெரு அருகில் வந்ததும் தள்ளி நடப்போம்.
அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் அத்தை தனக்கு தெரிந்தவர் வீட்டுக்கு ஒரு வேலையாக சென்றார். திரும்பி வீட்டிற்கு வர மாலை மூன்று அல்லது நாங்கு மணி ஆகும் போல இருந்தது. சித்ரா என்னை அழைத்தாள். நான் சென்றேன்.
வீட்டிற்கு போனவுடன், என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிக் கொண்டாள். நான் “ஐ மிஸ் யு” என்றேன்.. அவளும், “நானும் தாண்டா, செஞ்சிகிட்டே பேசலாம், நேரம் கம்மியா இருக்குடா,” என்று கூறி, அவள் அணிந்து இருந்த நைட்டியை களைந்தாள். நானும் நான் போட்டிருந்த ஷார்ட்ஸயும், சட்டையையும் அவிழ்த்து போட்டேன்.
அம்மணமாக படுக்கை அறைக்கு அவளை அலேக்காக தூக்கிக் கொண்டு சென்றேன். தூக்கிக் கொண்டே அவளின் முகத்திற்கு அருகில் முகத்தை சாய்த்து அவள் மேல் இதழைக் கவ்வினேன். முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை மெதுவாக படுக்கையில் கிடத்தினேன்.
அவள் உடல் முழுவதும் என் இரண்டு கைகளால் தடவினேன். அவளது புட்டத்தை பிசைந்தேன். இடுப்பை அமுக்கினேன். இருவரின் நாக்குகளும் கத்திச் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தன. என்ன சுவை என்ன சுவை. அவள் இனிப்பு சாப்பிட்டு இருந்தாள் போல.
அவள் வாயிலிருந்த சுவை என் நாவிற்கு வந்தது. அவளை படுக்க வைத்து அவளது மார்புகளுக்கு அருகில் முகத்தை கொண்டு போனேன்.. இரு மார்புகளின் இடைவெளியில் முகத்தை வைத்து வாசனை பிடித்தேன்.. அவளது காம்பை கிள்ளி, முத்தமிட்டேன்.. வலது மாரை முழுதாக வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டு சப்பினேன்.. காம்பையும் மாரையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
இடது மார்புக்கு வந்தேன், காம்பை அள்ளி வாயில் எடுத்து சப்பினேன்.. வலது மார்புக்கு வந்தேன், காம்பை அள்ளி வாயில் வைத்து சப்பினேன். மாரை முழுதாக முழுங்க முடியுமா என்று மாறி மாறி, இரண்டு மார்புகளையும் சப்பினேன்.. அவள் முனகினாள்… “என்னடா ஏக்கமா?” என்று கேட்டாள்..
“ஆமாம், பயங்கர ஏக்கம் சித்ரா” என்று சப்பிக் கொண்டே சொன்னேன். அவளது தொப்புளை முத்தமிட்டு, நாக்கால் துழாவினேன். அடி வயிரை பற்களால் கவ்வினேன், மார்புகளில் இருந்து என் வாயை எடுத்தால், கைகளை வைத்து பிசைவேன். கைகளை எடுத்தால், வாயால் சப்பி, கவ்வி, காம்பின் நுனியை பற்களால் அவளுக்கு வலிக்காதவாறு கடிப்பேன்.
தொப்புளை நக்கிக் கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்னை அவளது மன்மத பொந்திற்கு தள்ளினாள். நானும் அவளின் மன்மத பொந்தாம், அழகிய சிவந்த ஆழமான, உலகிலேயே மூன்றாவது சுவைமிக்க உடல் பாகத்திற்கு வந்தேன். உலகின் முதல் சுவையான பாகம் அவள் உதடுகள்.
அடுத்து, இரண்டாவதாக வருவது அவளின் அழகான, பளீரென இருந்து, கண்களுக்கு விருந்தாக, வாய்க்கு தேனாக இருக்கும் அவளது இடது மற்றும் வலது மார்புகள். மூன்றவது அவளது பெண் உறுப்பு. நான்காவது அவளது தொப்புள்.
அவள் பெண் உறுப்பிற்கு வந்து, நக்கத் துவங்கினேன்.. அவளது பருப்பைத் தூண்டினேன்.. நாவை பெயிண்டு பிரஷ் போல பட்டை ஆக்கி அவளது பெண் உறுப்பை நக்கினேன்.. அவள் என் தலையை அழுத்தி, “அப்படி தாண்டா.. நல்லா போடு.. நல்லா நாக்க போடு” என்றாள்.
15 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தாள்.. என் பூலை சப்ப வந்தாள்.. நான் “பூல ஊம்ப வேணாம், கை அடிச்சி விடறியா?” என்று கேட்டேன். அவளும், “இருடா” என்று சொல்லிவிட்டு தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து வந்து அவள் வலது கையில் விட்டுக் கொண்டாள்.
பாட்டிலை கட்டில் அடியில் வைத்து விட்டு, எனது பூலில் எண்ணையைத் தடவி, நுனித்தோலை விலக்கி கையடித்து விட ஆரம்பித்தாள்.. என்ன சுகம் என்ன சுகம்.. மெதுவாக அவள் கைகளால் என் பூலின் நுனியிலிருந்து பாதி வரை தோலை அசைத்து அசைத்து செய்தாள்..
நான் கொஞ்சம் குனிந்து அவள் மர்புகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். இது தான் முதல் முறை என்னைத் தவிர, வேறொருவர் எனக்கு கை அடித்து விடுவது. எனக்கு அத்தையை கேட்க ஆசை, ஆனால் அத்தை ஒத்துக் கொள்ள மாட்டாள். அவளுக்கு ஊம்புவது தான் பிடிக்கும்.
சித்ரா எனக்கு கை அடித்து விடுகையில் ஒரு யோசனை தோன்றியது. உடனே, “சித்ரா, உன் அழகான 2 மாருக்கு நடுல என் பூல வெச்சி ஓக்கலாமா?” என்று கேட்டேன்.. “என்னடா? செக்ஸ் புக்குல படிச்சியா? இரு” என்று அவள் எழுந்து முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தாள்.
நான் என் பூலை அவள் மார்புகளுக்கு நடுவில் வைத்தேன். அவள் தன் மார்புகள் இரண்டையும் சேர்த்து பிடித்து என் பூலுக்கு இறுக்கமான பாதையைத் தந்தாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.. புது சுகம்.. அருமை அருமை.. கொஞ்ச நேரத்துக்கெல்லாம், எனக்கு வரும் போல இருந்தது. நான் சொன்னவுடன், அவள், “கவலைபடாம அடிச்சி விடுடா” என்றாள்.. நான் அவள் மார்பின் மீதும் முகத்தின் மீதும் பீய்ச்சி அடித்தேன்..
முடித்ததும், அவள் உடலை துடைத்துக் கொண்டு என் அருகில் வந்து, என்னை அனைத்து முத்தமிட்டு, “எப்படி இருந்தது?” என்று கேட்டாள்.. “சித்ரா, நீ காதல் மகாராணி, உன் கூட இப்படி நெருக்கமா இருக்கறதும், உடலுறவு வெச்சிக்கிறதும் எனக்கு சந்தோஷமாகவும், வானத்துல பறக்கறது போலவும் இருக்குன்னு” சொன்னேன்.
“உன்னால தான்டா நான் இப்பல்லாம் சந்தோஷமா இருக்கேன். நீ என்ன கேட்டாலும் அதான் நான் தரேன், நீ மார சப்புரப்ப வரும் பாரு சுகம்.. ஒரு பெருமை, என் மார ரசிச்சி சப்புறான் என் முறை பையன்னு. என் உடம்ப அனு அனுவா நீ ரசிக்கறதே எனக்கு ஒரு கிக்குதாண்டா”, என்றாள்.
நான் சிரித்து விட்டு, “கரும்பு தின்ன கூலியா? நீ கரும்பு தோட்டம், உன் வலது மாரு தர்பூசணினா, இடது மாரு கிர்னி பழம். உன் தொப்புள் சுவையான கிணறு, உன் கூதி ஆழமான தேனடை..” என்று சொல்லி அவள் மார்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. சித்ரா என் தலைமுடியை கோதியபடி என்னை அவள் மார்புகளோடு அணைத்துக் கொண்டாள்.. எனது பூல் மீண்டும் விழித்துக் கொண்டது.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து, வயிறுக்குத் தலையணை வைத்தேன்.. குண்டியை தூக்கி காட்ட வைத்து, அவள் கால்களை விரித்தேன்.. அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்தேன்.. ஊர்வன உடலுறவு கொள்வது போல அவளுடன் உறவு கொள்ள ஆயுத்தமானேன்.
அவள் கூதியில் என் பூல் பட்டவுடன், அவள், சீக்கிரம் ஓலுடா என்றாள்.. நான் ஆங்கில் பார்த்து அவளது கூதியில் என் பூலை சொருகினேன்.. வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது. இடுப்பை மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.. அவளுடைய க்ளிடோரிஸில் என் பூல் உரச, அவள் ஓலமிட்டாள்..
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ஹ்ம்ம்ம்ம்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ம்ம்ம்ம்ம்ம். என நன்றாக அனுபவித்தாள். தூக்கிய அவளது புட்டமும், அவளது சிவந்த கூதியும் எனக்கு போதை ஏற்றின.. அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டு அவளது மார்பை பிசைந்தேன். வெறியில் அவளது புட்டத்தை கிள்ளினேன், கடித்தேன்.
வேகமாக அவளை ஓத்தேன்.. அவளுக்கு உச்சம் மேல் உச்சம் வந்தது. ஆனாலும் அவளுக்கு அடங்கவில்லை. “இன்னொரு தரம் ஓலுடா” என்றாள்..
என்னை கட்டிலில் தள்ளி, என் மேல் படுத்துக் கொண்டு எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தாள்.
முத்தமிட்டுக்கொண்டே, அவளது இடுப்பை ஆட்டி எனது பூலின் மேல் அவளது கூதியை வைத்து அழுத்தினாள்.. சப்பாத்தி மாவிக்குள் விரல் போவது போல போனது..
அவளது இடுப்பை மெள்ள மேலும், கீழும் ஆட்டினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டினாள்.. அவளது புட்டம், தள தள என ஆடியது. நான் அதை பிசைந்தேன்.. ஒரு கையால் புட்டத்தை பிசைந்தேன், இன்னொரு கையால், மாரை பிசைந்தேன்…
என் மேல் படுத்திருந்தவள், எழுந்து, உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை ஓத்தாள்.. அவளது மார்புகள் இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி ஆடின.. நான் என் இரு கைகளாலும் மார்களை பிசைந்தேன்.. காம்பை கிள்ளி முறுக்கினேன்.. கொஞ்சம் அவளை முன்னால் வரவைத்து காம்பை உருஞ்சினேன்..
அவளுக்கு உச்சம் வந்து என்மேல் மொத்தமாக விழுந்தாள்.. நான் அவளை புரட்டி போட்டு, பூலை வெளியே எடுக்காமல், அவள் மேல் வந்தேன்.. என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, பூலை அவள் கூதியில் குத்தினேன். அவளும், இடுப்பை தூக்கி எனக்கு தோதாக ஆட்டினாள்.. கொஞ்ச நேரம் அவளை அப்படி ஓத்து விட்டு, “டாகி மாதிரி ஓக்கலாமா” என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என கட்டிலில் இருந்து இறங்கி குனிந்து அவள் கூதியை காட்டினாள்.
நான் அவள் இடுப்பில் கைகளால் பிடித்து, அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டேன். அவள் மார்புகள் அழகாக தொங்கிக் கொண்டு இருந்தன.. அவள் மார்புகளை அழுத்திக் கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் சூத்தை தடவி, குதிரையை அடித்து ஓட்டுவது போல அவளை ஓத்தேன்.
நன்றாக அடித்து ஓத்ததில் எங்கள் உடல்கள் மோதிக்கொண்டன. “சத் சத் சத்” என்று சத்தம் வந்தது.. அவள் ஒருக்களித்து அவள் மார்பை சப்ப சொன்னாள். அவளின் இடது மார்பை நான் சப்ப அவள் தன் வலது மார்பை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னை திரும்பி பார்த்து உதட்டை குவித்து ஒரு முத்தம் இட்டாள். சுகத்தில் முனகினாள். அவளை இறுக்கிக் கட்டிக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.. எனக்கு உச்சம் வந்தது.. நான் “ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சித்ரா, சித்ரா…” என்று மெதுவாக கூச்சலிட்டு அவளது கூதியில் எனது விந்தை பாய்ச்சினேன்.
அவள் கூதியில் இருந்து என் பூலை எடுத்தேன். அவள் என்ன கட்டிக் கொண்டு முத்டமிட்டு விட்டு படுக்கையில் சாய்ந்தாள். “அப்பா.. ரொம்ப நாளாச்சிடா.. செமய இருந்தது.. இவ்ளோ சுகமா இருக்க நேரம் கிடைக்கும்னு நெனைக்கலடா” என்றாள். நானும், “ஆமாம் சித்ரா, உன்ன தொட்டா சுகம்னு எனக்கு தெரியும், இன்னிக்கி புது சுகம் கொடுத்துட்ட, ரொம்ப திருப்தியா இருக்கு” என்றேன்.
“உனக்கு திருப்தியா?” எனவும் கேட்டேன். அவள், “டபுள், ட்ரிபுள் திருப்திடா என் செல்ல புருஷா!! உனக்கு கல்யாணம் ஆகற வரைக்கும், நீ தான் எனக்கு செல்ல புருஷன்” என்றாள், நான், “எனக்கு கல்யாணம் ஆனானும் நீதான் முதல் பொண்டாட்டி” என்று, அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
கடிகாரம் பார்த்தோம்.. அத்தை வர அரை மணி இருந்தது.. குளியறையில் ஒரு குட்டி ஓல், டாகி ஸ்டைலில் போட்டுவிட்டு, குளித்து முடித்தோம்.
நான், “இவ்ளோ, கேப் தாங்காது, சீக்கிரம், அடிக்கடி ஓக்க பிளான் போடு சித்ரா, உன் மார சப்பாம இருக்க முடியல, உன்ன ஓக்காம இருக்க முடியல, பைத்தியமே பிடிச்சிரும் போல” என்றேன்.. சித்ரா, “எனக்கும் தான் முடியலடா..
உன் பூல் என் கூதில படாமா ஒரே கொடுமையா இருக்கு. சீக்கிரம் ஒரு வழி பண்றேன். ரொம்ப காக்க முடியாது” என எனக்கு பிரென்ச் கிஸ் ஒன்று தந்து விட்டு, அத்தை வீட்டிற்கு திரும்பி வருவதற்குள், என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள். எனக்கு இந்த அனுபவம் ஒரு 2 நாள் தாங்கும். அப்பறம் அத்தைய போட வேண்டியது தான்.
சரி சித்ரா என்ன வழி செய்தாள்? அடுத்து சொல்கிறேன். பொறுத்து இருங்கள்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு