ஹாய் guys nala irukingala naan unga prabhakaran enjoy the stories
அவ மாமா னு கூப்புட்டா எனக்கு அப்பவே அவ வாயில சுன்னிய வைக்கனும் போல இருந்துச்சு கண்ட்ரோல் பணிகிட்ட அம்மு போன் போட்ட வாங்க னு கூப்புட்டா லிப்ட் லா ரெண்டு பேரும் ஏறுனோம் லிப்ட் லா ஆளே இல்லை அவ என்கிட்ட வந்த வந்து
என் அன்பு மனைவி அம்மு chithi-2
கீதா : என் அம்மா என் கிட்ட பேசமாட்டாங்களா னு கேட்ட.
நான்…: பேசுவ கொஞ்ச நாள் போகட்டும் நா பேசவேக்கிற
அப்போம் எங்க எதிர்த்த விட்டு பாட்டி
என்னப்பா பொண்டாட்டி முன்னாடியே வந்துட்டா நீ எங்க போன னு கேட்டாங்க நா அவங்களுக்கு இது என் தங்கச்சி இங்க காலேஜ் சேர வந்துருக்க னு சொன்ன . அவங்க கிட்ட பேசிட்டி உள்ள போன அம்மு tired லா தூங்குட்ட நா கீதா வுக்கு அவ room அ சுத்தி காட்டுன அவ போன உடனே பெட் லா படுத்துட்டா எண்ணெயும் படுக்க சொன்ன படுத்த அவ என் மேல கால போட்ட நா ஒன்னும் சொல்லல உன் அம்மா முன்னாடி இப்பிடி பணாத திட்டுவ னு சொன்ன..
கீதா :அவ கிடைக்க இது நல்லாயிருக்கு னு சொன்ன.. நானும் அவளை கட்டி பிடிச்ச வலிக்குறமாதிறி..அவ அண்ணா வலிக்கு னு சொன்ன விட்டுட்டுட்டா அப்பறோம் விளையாடலாம் தூங்குன்னு சொல்லிட்டு நா என் ரூம்க்கு போய்ட்டா அவ இங்க தூங்கு னு சொன்ன..
நா என் மனசு குல்ல இவ அவ அம்மா மாதிரி இல்லை இவ பச்ச டெபிட்டியா ஆயிட்டான்னு நினைச்சன்…
நான் : ஒரு நிமிடம் வந்துர உன் அம்மா room லாக் பன்னிட்டு வரேன்னு போன
அவ சீக்கிரம் வா னு சொன்ன நா அம்மு வா லாக் பன்னிட்டு..
கீதா வா பாக்க ஓடுன போய்ட்டு room லாக்
பன்னிட்டு பேசுனோம் அப்போம் அண்ணா
நீ அடிச்ச இடம் வலிக்கிது
Naan: எப்போம் அடிச்ச உன்ன
கீதா :என் பின்னாடி அடிச்சலா அத வலிக்கிது
நான் :ohh சாரி டா செல்லம் நா வேணா ஐஸ் ஒதுனம் கொடுக்கவா உன் டிரஸ் அ கழட்டு அவளும் கழட்டி நயிட்டி போட்ட அவளை குப்புற படுக்க வச்சு ஐஸ் எடுத்துட்டு வந்து அவளை நயிட்டி அ துக்க சொன்ன தூக்குனா உள்ள வயசான கிழவிங்க போடுற மாதிரி ஜட்டி
நான் : ஏண் செல்லம் ஜட்டி யா கழட்டலாய
கீதா: நீ கலட்டி போடு நா
நீ என்ன கிழவி யா இப்பிடி ஜட்டி போட்ருக்க
அவ என ஏமாத்தி டு போனவன் இதை மட்டும் தா விட்டு வச்ச
நா ஐஸ் ஒதுனம் கொடுத்த அப்போம் அவ குண்டிய பாத்த 16 வயசு பொன்னுக்கு இருக்குற மாதிரி குண்டி ஐஸ் கட்டில தேச்சா அவ ஆஆஆஆ ம்ம் முன்னாங்குன
நா ரொம்ப வலிக்க..
கீதா சுகமா இருக்கு
நான் ” இனொரு மசாஜ் இருக்கு அத உன் வருங்கால புருஷன் பன்ணி விடுவான்
கீதா : பொய்யான கோவாதட்டோட ஒன்னும் வேணாம் நி போ னு சொன்ன
நான் : ஏன் என்ன தப்பா சொன்ன… ஓகே நா வேணா பண்ணவா
அவ சிரிச்ச ம்ம் பண்ணு அவ குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒரு ஐஸ் கட்டி வைத்தேன் அந்த சின்ன ஓட்டைக்குள் வச்சேன் நா அவ கிட்ட சொன்னான் இதை இப்போம் நா நக்கி நக்கி கரைக்க போறேன்னு
கீதா: அண்ணா ஜில்லுனு இருக்கு
நான் : இப்போம் நா உன் புருஷன் அண்ணா னு கூப்புட்டாத
கீதா : ஓகே டா புருஷா
குண்டி ஓட்டை குள்ள வச்ச ஐஸ் நக்க அரமிச்சா அவ சொர்க்கத்துல மிதந்த
அப்போம் நா ஒரு கேள்வி கேட்டேன் உன் புருஷன் உன்ன நல்ல பாத்துகிட்டா னா
(அவ சோகமா முகத்தோடு )
அவனை பத்தி பேசாதீங்க அவ ஒரு தேவிடியா பையா என்ன டெய்லி அடிப்ப என்று அழுத ஓகே அழாத
நா இருக்கானு சொன்ன
கீதா : ஆனா நீங்காளும் கல்யாணம் ஆனா என்ன விட்டு போய்டுவீங்களா.
(நான் மனசுக்குள்ள )
அத்தாலும் மவலும் யாருக்கும் என்ன விட்டு கொடுக்க ரெடி எ இல்லை
(சிரிப்புடன் ) ஆமா னு சொன்ன அவ கோவத்துல எதிச்சிட்டா வெளிய போ னு சொன்ன
நான் : அப்போம் என்ன பண முடியும் நீ வேண என்ன கல்யானாம் பணிக்க எல்லாம் சரி ஆகிடும் உன் அம்மா டா நா பேசுற ஆனா அதுக்கு முன்னாடி ஒரு டரியல் பாக்கலாம் இந்த டைம் கேரட் கு பதில் என்னோட சுன்னியா வச்சு பண்ணு
கீதா : கேரட் எ புரியல
நான் : மொட்டை மடில என்ன நினச்சு நீ என்ன பண
கீதா : உங்களுக்கு எப்பிடி தெரியும்..
நான்: பாத்த நீ பணத்த அத தைரியமா இப்பிடி உன் கூட இருக்க ஏனக்கு உன் மேல லவ் இருக்கு ஆனா உனக்கு பிடிக்காதோனு கொஞ்சம் பயமும் இருக்கு
கீதா i love u அவளும் i லவ் யூ னு சொன்ன லிப் லாக் பன்னோம் 💋💋
5 நிமிஷம் போனோம் அப்பறோம் அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு அவ குண்டில ஐஸ் கட்டி வச்ச நக்க அரமிச்சா 10 மிண்ட்ஸ் 8… கட்டி விழுந்துடுச்சு கீழ இருந்தாலும் அதயே பனோம் துடிச்சு போய்ட்டா கண்ணுல வந்து தண்ணி வந்து விட்டது
கீதா : போதும் உன் விளையாட்டு முடியல மாமா உள்ள விடு
நானும் என் சுன்னி யா எடுத்து அவ புண்டை மெட்டில் தேத்தேன்
கீதா :அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் மாமா கொள்ளாத
அப்போது அவள் தொடையில் பார்த்தேன் ஒரு டாட்டூ போட்ருந்த அவள் புண்டை கு ஒரு பேரு வச்சிருந்த பட்டு னு நா சிரிச்ச எனது இது னு கேட்ட அவ வெக்க பட்ட
( நா பண்ணத உங்க மனசு கு பிடிச்சவங்க
கூட நீங்க செய்றத நினைச்சு பாருங்க )
நானும் அடுத்த கட்டமகா அவள் தொடைக்குள் முகத்தை புதத்தேன் வலியும் தேனை ரூத்தேன்
கீதா என்னும் தேனி சிரித்தாள்
நானும் அவளை பூசித்தேன் நானும் அவள் புண்டையில் விட தயார் ஆனேன் அவளும் தொடையை விரித்து உதவினால் புண்டை மீண்டும் டியிட் ஆக இருந்தது நானும் வெறுயில் அவள் புண்டையில் இடித்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா விடுங்க ஆஆஆ வருது வருது எனக்கும் வந்தது ஒன்றாக உச்சம் அடைத்தோம்..
அதை என் உதடுல் தேய்த்து அவள் உடட்டில் தித்தேன் அவள் புண்டை நீரும் என் விந்து வாசனை அது ஒரு திதுப்பு வாசனை
வந்த கலைப்பில் அவள் கூடவி விட்டால் நானும் ஓகே நி தூங்கு என்றேன் நி எங்க போறான்னு கேட்டால்
நாண் : நா போயி என் room லா தூங்க போறான்னு சொன்ன அவா ம்ம் னு சொன்ன
கீதா : மாமா என்ன விற்ற மாட்டாலே என்றால்
நாண் : நாண் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன் உன்ன விட மாட்டேன் ஆனா ஒன்னு contition நீ என்ன உன் அம்மா முன்னாடி மாமா னு கூப்புட்டா கூடாது னு சொனேன் அவ தலையை ஆட்டிநாள்
வெளிய வந்து அம்மு ரூமுக்கு சென்றேன் உள் தாபால் போட்டேன் வந்த கலைப்பில் இனோம் அவள் தூங்கிட்டு இருந்தால்
ஆவலுடன் சேர்த்து நானு. தூங்க நினைத்தேன் அவள் நயிட்டி யா மேல தூக்கி அவ ஜட்டி பாதி கழட்டி என் சுன்னிய அவ குண்டி பிளவில் வைத்தேன் எனக்கு ஜிவுனு இருந்துச்சு
Next part seekiram varum guys kadhaila ethavathu mistake iruntha unga v2 pilaya ninachu manuchudunga
எதாவது ஆண்ட்டி ஸ் என்கிட்ட பேசணும்னு நினச்சா
 மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு