என் பெயர் கண்ணன், இது ஒரு தொடர் கதை அக எழுதலாம் என்று நினைக்கிறேன். இது எனொடய கிராமத்தில் நடக்கும் கதை, பெரும்பாலும் எங்கள் ஊரில் உள்ள அணிவர்களும் எனக்கு தெரிந்தவர்கள் மற்றும் சொந்தக்காரர்கள் அக வே இருப்பார்கள் . எனோடைய அத்தை , சித்தி, பெரியம்மா, அனைவர் வீடும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் உள்ளது.
முதலில் என் அத்தை kudaa நடந்ததை பற்றி சொல்கிறேன். என் மாமா goverment job. அவர்களுக்கு ஒரு பொண்ணு,payan. அவர்கள் பொண்ணை தன் எனக்கு திருமண முடிக்க செய்துள்ளன. அவள் colleage படிக்குராள். என்னகு 23 வயசு ஆகிறது, அவள் பெயர் சுகுணா, என் அத்தை பெயர் விமலா, அவள் ஒரு ஆசிரியர் வயசு 35  என் மாமா வுகு 45. நான் தான் எங்கள் ஊரில் அதிகம் படித்தவன்.
அதனால் என் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவருக்கும் என்னை பிடிக்கும். பிறகு என் சித்தி குடும்பம் பற்றி , சித்தி, chitapa, அக்கா , மற்றும் என் தம்பி. சித்தி வயது 40 இருக்கும். என் அக்கா வயது 25. கல்யாணத்துக்கு வரன் பார்த்துகொண்டு இருக்கிறார்கள். அடுத்து என் பெரியம்மா குடும்பம் , பெரியம்மா, பெரியப்பா, அண்ணா, அண்ணி, அக்கா, மாமா, பெரியமா வயது 45, அக்கா வயது 30 , அண்ணி வயது 25. எங்கள் ஊரில் எங்களது குடும்பம் தன் பணக்கார குடும்பம். அதுவும் எங்கள் தெருவில் எங்கள் குடும்பங்கள் ஐ தவிர அனைவரும் குளி veliku செல்பவர்கள், அதுவும் எங்கள் நிலங்களில் வீடுகளில் தான்.
எங்கள் குடும்பங்களில் அனைத்தும் பெண்கள் சொல்லுவது தன் சட்டம். ஆண்கள் அவல்வக தலையிடமாட்டர்கள். எங்கள் அனைவரின் வீடும் மாடி வீடு தான். Seri கதைகு செல்வோம். சுகுமாவும் நானும் சின்ன வயசில இருந்தே ஒன்ன தன் இரு போம் . அவள் வெளியூரில் தங்கி காலேஜில் படிகிறல் eppo. அவள் வீட்டிற்கு வரும் போது நானும் அவளும் ஒன்ன தன் இருப்ஓம். அவள் நெல்ல structure. ஆனால் குள்ளம் என் அத்தையும் தான். நானும் அவளும் ரொம்ப நல்லா புருஷன் பொண்டாட்டி தான் இருக்கிறோம்.
எங்களை யாரும் கண்டுகொள்ள mattragal.யாராவது கேட்டால் எனைக இருந்தாலும் அவங்க கல்யாணம் panikaa போறவங்க நு என் வீட்டில் உள்ளவர்கள் சொல்லுவார்கள். அவள் வீட்டிற்கு நன் சென்ட்ரல் எனக்கு தனி மரியாதை . அவள் வெல்லை செய்வல் நன் பக்கத்தில் இருந்து அவளை தடவிக்கொண்டே erupen. அன்று அவள் சேமித்து கொண்டு இருந்தாள் நாண் அவள் பக்கத்தில் நின்று அவள் சூதை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன் . அவள் mama யாராவது வர போரங்க வெடுங்க நு சொனால். நான் யாரு வந்த எனக்கே நா டி எண்டன்.
அவள் ரொம்பதான் என்றரல். Seyium வெளியை விட்டுவிட்டு என் பக்கம் திருப்பி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். நான் அவளை தூக்கி மேஜையில் ஒக்கரவைது அவள் உதடை கடித்து முத்தம் இட அரமிதென் . அவளின் ஒரு கை என் இடுப்பையும் மற்றொரு கை என் கழுத்தையும் தடவியது. எனொட ஓரு கை அவள் சூத்துல யும் மற்றொரு கை அவள் களுதுலயும் தடவியது. நான் அவள் நைட்டி யை மெல்ல தூக்கி அவள் சூதயும் புண்டயும் தடவ அரமிதென். அவள் என் பூலை தடவி கொண்டே என் உதடை க்கவி சப்பினாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து என் அத்தை வந்து விட்டால். சுகுணா என்னை தள்ளிவிட்டு வேறு அறைக்குள் ஓடி விட்டால். நான் எனது டிரஸ் யை செரி செய்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு என் அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன் அவள் sorry  மாப்பிளை நான் பக்கல அதன் உங்களை வந்து distrub பணிட்டென  என்றால்.
நான் பரவா இல்லை அத்தை என்றேன். நான் வீட்டிற்கு கெளும்புரன் அத்தை நு சொல்லிட்டு vanthuten. அவள் போகும் பொது naliku சுகுணவை காலேஜுக்கு பஸ் ஏத்தி விட வேண்டும் என்றால். நான்  சரி என்றேன். நாளை காலை 4 மணிக்கே அவளை பஸ்ஸன்டில் வைத்து தடவி பஸ் எதிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அத்தை  காபி போட்டு கூடுதல். நான் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் செரிதல் நான் எதற்கு செரிகிரிங்க அத்தை என்றேன். எல்லா மாப்பிளை என்னும் ஒரு மாசத்துக்கு நெங்க தனியதன் இருக்கணும் அதை நினைத்து செரிதென். என் அத்தை நெங்க இறுக மடிங்களா என்று அவள் தோள் மேல் கை போட்டேன்.
அவள் சி பொங்க மாப்பிளை என்றால் ஆனால் கை எடுக்கவில்லை. அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் உதடை என் விரல்களை வருடினேன். அவளை சுவற்றில் saithu அவள் மேல் படர்ந்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் நக்கிகொண்ட இருந்தேன். அவளும் என்னை தடவி கொண்டு இருந்தாள் . கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாப்பிளை டைம் ஆச்சு நான் ஸ்கூல் கு கிளம்பும் என்றால். அத்தை எனக்கு ரொம்ப மூடா eruku எர்ன்றேன். அவள் உடனே செரி வா என்று என்னை அழைத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்ட்ரல். நான் அவள் பின்னாலேயே சென்று உள்ளே சென்றேன். பிறகு அவள் உள்ள வந்து கதவை முடினல்ல். நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து உதடை உறிஞ்சினாள் .|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம் .பிறகு இருவரும் அடையை காலாய்து அமணமக இருந்தோம். பல பல என்று மினினல். நான் அவள் முளை இரண்டை அழுத்தி கசக்கி கொண்டே சப்பிகொண்டு இருந்தென். அவள் என் தலயை தடவிக்கொண்டு இருந்தால். நான் kellai அமர்ந்து அவள் தொப்புளை நக்கினன். அவள் என்னை எழுப்பி எதற்கு எல்லாம் time இல்லை. Leave நாளில் பொறுமையா செயலம் என்றால். எப்போது உன் மூட மட்டும் கொரசிக மபில்லை என்று என் பூல்லை கையில் பிடித்து தடவிக்கொ்டே செரிதல்.
நான் என் செல்ல அத்தை நு சொல்லி kaannathil முத்தம் கொடுத்து அவளை திருப்பி நிக்க வச்சி அவள் ஒரு கலை தூக்கி துணி துவைக்கும் கட்டை மேல் வைத்தேன் அவள் புண்டைய பின்னால் இருந்து தடவிக்கொண்டே அவள் கழுத்தை வளைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனது poolai அவள் புண்டையில உரசினேன். அவள் கையை வைத்து என் பூலைப் உள்ளே thalinal. கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. மெதுவாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.அவள் எனக்கு வளைத்து வட்டமாக கட்டினால். மாமா வெளியே நின்று கொண்டு அதையை அழைத்தார்.
கதவுக்கு பூட்டு இல்லாததால் கொஞ்சமாக திறந்து உள்ளே பார்த்தார். அத்தை அவரை பார்த்து என்ன என்றார் . கரும்பு சாகுபடி கணக்கு எங்கே இருக்கு என்றார்.இவள் டேபிள் eruku என்றால். அவர் என்னை ஒரு பொருட்டாக கூட மத்திக வில்ல்லை. எனக்கு பயதில் மூடு இறங்கி விட்டது . அவள் என் பூலைப் பார்த்து என்னை மாப்பிளை பயந்துதிங்களா அவன் கிடகுரன் நான் பார்த்துக்கிறேன் நெங்க செய்ங்க என்றால். எனக்கு அசிர்யமகவே இருந்தது அவரை நினைத்து. பிறகு அவள் எனக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டு என் பூலை எடுத்து முனுகு பின்னு தள்ளினாள்.
அவள் மூஞ்சை அதில் வச்சி தடவினால் திரும்பி நாக்கை எடுத்து அதில் வைத்து தட்டினால் .அவன் திரும்ப மூடக அரமிதன். அவள் அப்படியே keela வெறும் தரையில் படுத்து என் கையை பிடித்து இழுத்தாள் நான் என் பூலைப் கரெக்ட் அக அவள் புண்டையில வைத்து குத்தி அவள் மேல் படுத்தேன் . அவள் தொடையில் என்னை பின்னைநினல். நான் அவள் உதடை உறிஞ்சி கொண்டே குத்தினேன் சரியா 10 நிமிடம் குதுணதுகு பிறகு என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில கொட்டினேன். அவளும் நானும் எழுந்து அரை மணி நேரம் குளித்து தடவி முடித்து வெளிய வந்தோம்  .
நானும் அவளும் அவள் பயனும் சாப்பிட்டோம் . நான் என் வீட்டிற்கு கெலம்பினேன். மாமா விடம் poitu varen எர்ன்றேன். Avar  வயலுக்கு வெளைகு அட்கள் சொல்லி இருக்கிறேன் நேயும் போகும் வழியில் அவர்களுக்கு நெயபகம் படுதிடு போ என்றார் நான் சிரித்து கொண்டே செரி என்றேன். போகும் வழியில் அவர்களிடம் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு சென்ேன். எனக்கு என் வீட்டில் தனியாக மேலே ரூம் உள்ளது. என் அம்மா சப்டியா என்று கேட்டார்கள். நான் அத்தை வீட்டில் சப்டன் என்றேன். எப்டி இருந்தாலும் இதை எல்லாம் என் அம்மா அவர்களிடத்தில் ஃபோனில் கெடுயருபள். எனிடம் சும்மா கேட்டால். நான் மேலே சென்று ac யை on செய்து வெறும் ஷார்ட்ஸ் உடன் படுத்து உறங்க அரமிதென்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு