எல்லாருக்கும்  வணக்கம் என் பெயர் மதன் . ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறோம் ஒரு உண்மை சம்பவத்தோடு வந்துருக்கேன் . நா இப்போ சென்னைல இருக்கேன் . சரி மேட்டருக்கு வரேன் . நாங்க இருக்குறது ஒரு வாடகை வீடு .
மேல வீட்டு ஒனர் அவரு குடும்பத்தோட இருக்காரு . ஒனருக்கும் அவரு பொண்டாட்டிக்கும் 20  வயசு வித்யாசம் இருக்கும் . அவரு பாக்கவே வயதான தோற்றத்தோடு இருப்பாரு ஆனா அவரு பொண்டாட்டி சும்மா நச்சுனு ஒரு மலையாளி மாதிரி இருப்பா . லட்சுமி .
அவளுக்கு 40 வயது . ஆனா அவ மொலை ரெண்டும் இன்னும் தொங்காம  அப்டியே கல்லு மாதிரியே இருக்கு . சின்ன இடுப்பு கொஞ்சம் பெருத்த சூத்து. என் குடும்பம் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க 10 நாளைக்கு . ரெண்டு நாள் வழக்கம் போல போனுச்சு . ஒரு சனிக்கிழமை நா படத்துக்கு போயிட்டு லேட்டா ஆஹ் வந்தேன் . கேட் திறக்கும்போது யாருனு ஜன்னல் வழிய கேட்டுகிட்டே எட்டி பாத்தா. அக்கா நான் தான் படத்துக்கு போனேன் லேட்டா ஆயிடுச்சு . நீங்க இன்னும் தூங்கலாய. சார் இல்லையா னு விசாரிச்சேன் . இரு கீழ வரேன்னு சொல்லிட்டு வந்தா. நல்ல ஒரு நைட்டி போட்ருந்தா காய் ரெண்டும் சும்மா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவரு திடிர்னு பர்மா போய்ட்டாரு வியாபார விஷயமா வர 1 வாரம் ஆகும்னா . புள்ளைங்க ரெண்டும் ஹாஸ்டல் ல படிக்கிறாங்க .
மேல் வீட்டுக்கு போற வலி ஒரு சந்து மாதிரி இருக்கும் பகல்லயே  உள்ள யார் நின்னு பேசினாலும் தெரியாது . இப்போ ராத்திரி வேற . தெரு லைட் வெளிச்சம் மட்டும் தான் இருந்துச்சு நாங்க லைட் போடல . என் மேல எப்பயுமே அவளுக்கு ஒரு கண்ணு உண்டு எனக்கும் தான் ஆனா அவ வீட்டுக்காரர் பயங்கர சந்தேக படுவர் அதுனாலயே அவர் இருந்தா சும்மா சிரிச்த்துட்டு மட்டும் போய்டுவா . என் பொண்டாட்டியும் எப்படியாச்சும் பேசுறத பாத்தா திட்டுவா. ஆனா அவ கீழ பூ பறிக்க வருவா. நா வண்டி துடைக்கும் போது  பூ கீழ போட்டு எடுக்குற சாக்குல நெறய தடவ முலைய காமிச்சிருக்க  . 36 சைஸ் இருக்கும். அப்போ அப்போ காம்பு வெறச்சு நிக்கும் .
ரெண்டு பேருமே டைம் வரட்டும்னு காத்திருந்தோம் , ஏன் நின்னுட்டே இருக்கே படியில்  உக்காரு பேசுவோம்னு சொன்னா. நமக்கு கசக்குமா . என்னக்கா ரொம்ப பிஸியாவே இருக்கீங்க ஆளே பக்க முடியல . அட போடா அவரு என்னைய எப்ப பாத்தாலும் திட்டிகிட்டே இருக்காரு . கீழ சும்மா வந்தாலே எதுக்குடி கீழ போறான்னு திட்றாரு , ஆமாக்கா அவருக்கு பயமா இருக்கும்ல நீங்க செமயா இருக்கீங்க உங்கள யாராச்சும் தூக்கிட்டாங்கன்னா அதான் சாரு பயப்புடறாரு . அட போடா  எனக்கு வயசாயிடுச்சுடா இனிமேல் யாரு என்னைய பாக்கப்போறா.
என்னக்கா  இப்டி சொல்லிட்டீங்க இவ்ளோ அழகா இருக்கீங்க எல்லாமே அம்சமா இருக்கு . உங்களை யாருக்கு புடிக்காம போகும் . என்னடா பேச்சு ஒரு மாதிரி இருக்கு . சாரிக்கா ஆனா இதன் உண்மை . அப்டி என்னடா என்கிட்டே நீ பாத்த. ரொம்ப இளமையா இருக்கீங்க . அப்பறோம் …  வேண்டாம் விடுங்க நீங்க திட்டுவீங்க . சும்மா சொல்லு டா. உங்க  அது செமயா இருக்கு . அதுனா எதுடா. உங்க மொலையைத்தான் சொன்னேன் சும்மா கல்லு மாதிரி வச்சிருக்கீங்க . பாத்தா எல்லாருக்கும் தூக்கிக்கும் … அப்டியே  தெரியாத மாதிரி கேக்குறீங்க . எனக்குதான் நெறய தடவ குனிஞ்சு காட்டிருக்கிங்க… நல்லா இருக்காடா . ம்ம்ம் .
டேய் என்ன பார்வை எங்கயோ போகுது . சும்மா பாத்தேன் .. உங்க காம்பு ரெண்டும் ஏன் இப்டி வெரப்பா  இருக்குனு . தள்ளி உக்காருங்கனு ஒரு படி மேல ஏறினேன் . ரெண்டுபேரும் பேசாம ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்துட்டு இருந்தோம் . நா கன்னத்துல டக்குனு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் … அவளும் திரும்ப என் உதட்டுல கொடுத்தா. எவ்ளோ நாள் ஆச்சுன்னு தெரியுமாடா இதுக்கு நா ஏங்கி . 5 வருஷமா .. நீ இந்த வீட்டுக்கு குடி வந்தப்ப உன்னைய எப்படியாச்சும் மடக்கி போற்றணும்னு . ஆனா இவரும் ஸ்ட்ரிக்ட்டு உன் பொண்டாட்டியும் ஸ்ட்ரிக்ட்டு …
அப்டியே அவ மொலைய தடவிக்கிட்டு இருந்தேன் . அவன் மேல போகலாம்  வா னு சொல்லி இழுத்துட்டு போய்ட்டா . ரெண்டு பேரும்  உள்ள போனதுமே ஹால் லயே சோபால  கட்டி புரண்டோம் அவ நைட்டிய கழட்டுனா . உள்ள ஒண்ணுமே போடல . மொலை ரெண்டு கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு காம்பு கண்ணங்  கரெனு பெருசா இருந்துச்சு . வாயில வச்சு  நல்லா சப்பி எடுத்தேன் . கொஞ்சம் தொப்பை கீழ கால் விரிச்சா  கொஞ்சம் மயிர் காடு . எனக்கு கீழ மயிர் இருந்த ரொம்ப கிக்கா இருக்கும் . சொத  சொதனு  அப்டியே ஒழுகி ஓடுச்சு .
என் நாக்கை  ஆழமா விட்டு நக்கி எடுத்தேன். பலாச்சுளையா சப்புற மாதிரி சப்பி இழுத்தேன் . அவ டேய் உன் பூலை  உள்ள விட்ரா என்னால முடியல . ஒரு வாட்டி சப்புன்னு சொன்னேன் . வெறி வந்தவளை அவ தொண்டை வரைக்கும் சப்புனா. கால விரிச்சு என் பூலை உள்ள சொருகுனா கொஞ்சம் டைட்டா போச்சு ஆனா எந்த தடங்கலும் இல்லாம உள்ள போய்டுச்சு . ஐயோ அம்மா செமயா இருக்கு டா .  அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ .
அவ மொலைய வாயில  வச்சு சப்பிகிட்டே புண்டைய  கிழிச்சு எடுத்தேன் . 10 நிமிஷம் செஞ்சுட்டு அவளை டாகி போஸ் ல வச்சு என் பூளை  உள்ள சொருகுனேன் . என்ன சுகம் அது . ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ குத்து குத்து குத்துடா நல்ல வேகமா செய்டானு கூதி அரிப்புல கத்தி தீத்துட்டா . அவ மொலை ரெண்டையும் கசக்கிக்கிட்டே ஓத்தேன் . அடுத்த பாத்து நிமிஷத்துல எனக்கு வந்துருச்சு . மொத கஞ்சியையும் உள்ள விட்டேன் .
என் பூலு  ரொம்ப நேரம் அவ கூதில இருந்துச்சு . கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் நா உன்னைய எழுப்பி விடறேன் விடியுறதுக்குள்ள கீழ வீட்டுக்கு போய்டுனா . ரெண்டுபேரும்  ஒட்டு துணி இல்லாம ஒரு போர்வைக்குள்ள கட்டி புடிச்சு தூங்குனோம் . எப்பல்லாம் எனக்கு முழிப்பு வருதோ அவ மொலைய சப்பிகிட்டே  இருந்தேன் . 4 மணிக்கு முழிச்சேன் அவ என் பூலை  சப்பிக்கிட்டு இருந்தா . என் பூலை  மெதுவா சப்புனா  பிடிக்கும் .|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
என் மேல ஏறி  என் பூலுல உக்காந்தா . ஏறி இறங்கி என் பூலை தேங்காய்  உரிச்சா. அப்டியே முன்னாடி சாஞ்சு  அவ மொலைய எனக்கு ஊட்டினா. அவ சூத்த தூக்கி புடிச்சு  என் பூலை  உள்ள ஏத்தி ஏத்தி அடிச்சேன் நல்ல ஆப்பு சொருகுறமாதிரி போயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சு . இந்த முறை என் கஞ்சிய  அவ வாயிலேயே  சப்பி எடுத்துட்டா  இந்த சுகம் கிடைக்காம நா தவிச்சு போய்ட்டேன்டா . அவருக்கு ரொம்ப சின்னது என் புண்டைக்கு பத்தலை . செமயா செஞ்சடா  . நேரம் கிடைக்குறப்போ எல்லாம்  என்னை ஒத்துக்கிட்டே இருன்னு சொல்லி லிப் கிஸ் கொடுத்தா ஒரு 10 நிமிஷம் படுத்துட்டு நா எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் .  மறுநாள் சண்டே .
நல்ல தூங்கி எழுந்து குளிச்சுட்டு வந்தேன் . வெளில பெல் அடிக்கிற சத்தம் . கதவை திறந்த அவ இன்னும் குளிக்காம என்னைய மேல டிபன் சாப்பிட அலைச்ச . மேல போய்  கதவை தொறந்து உள்ள போனதும்  எண்ணெயை கட்டி பிடிச்சு  என் பூலை அமுக்கி மூட் ஏத்திவிட்டுட்டு அவ குளிக்க போய்ட்டா . கதவை சாத்தாம  சவர்  ல குளிச்சுட்டு இருந்தா. நானும் மருமடியும் டிரஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு நேர போய்  அவ மொலைல வழிஞ்சு ஓடுற தண்ணியோட சப்புனேன் . என்ன ஒரு டேஸ்ட் . என் விரலை அவளே  எடுத்து கூதில விட்டு நோண்டச்சொன்னா. நா கொஞ்சம் கீழ போய்  அவ கூதிய நல்ல நக்க  ஆரம்பிச்சேன் கால நல்ல விரிச்சு காட்டிட்டே நின்னு என் தலையை நல்ல அவ கூதில அமுக்குனா .  அஹ்ஹ்டேய் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்னால முடியல டா. அப்டியே செவத்தில சாச்சு என் பூலை பின்னாடி இருந்து சொருகி ஓத்தேன் .
டப் டப் டப்னு தனியோட சேர்ந்து சத்தம் வந்துச்சு . கஞ்சி மொத்தமும் உள்ள போனது பாதி வெளில ஒழுகுனது பாதியா என்னைய இன்னும் ஏக்கமா பாத்துட்டு கட்டி புடிச்சுகிட்டா . ஒரு வழிய குளிச்சு முடிச்சுட்டு டிபன் சாப்பிட்டு . கீழ வந்துட்டேன் . என் ரெண்டு பேர் வீட்லயும் வர வரைக்கும் எவ்ளோ தடவ செஞ்சோம் தெரியல .என் பூளுக்கு அவ இன்னமும் அடிமை . எப்போல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போல்லாம் ஒக்குறோம். எனக்கு ஊக்க பிடிக்கும். உங்க கூதிய எவ்ளோ நேரம் வேணாலும் நக்குவேன் . புடிச்ச என்ன மெயில்  வாங்க  . மறக்காம கமெண்ட் பண்ணுங்க … am waiting .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு