எங்கள் வீட்டில் நான், என் அப்பா, என் அம்மா மூன்று பேர் மட்டுமே. இருவரும் வேலைக்கு செல்வார்கள். நான் எப்போதும் என் அத்தை வீட்டில் தான் இருப்பேன். அத்தைக்கு 60 வயது. அவளுக்கு 3 மகள்கள். 3 பேருக்கும் திருமணம் ஆகி, அதில் ஒருவள் கணவனை இழந்து அத்தையுடன் வாழ்ந்து வந்தாள்.
அவள் பெயர் சித்ரா. அவளுக்கு வயது 30. பார்த்தால் 25 என்று சொல்லலாம். பார்க்க அழகாக, வெள்ளையாக இருப்பாள். அளவெடுத்து செய்த மார்புகள். டைட்டாக தான் பிளவுஸ் போடுவாள்.. எப்போதும் லோ ஹிப்பில், தொப்புள் தெரிய புடவை கட்டுவாள்.
இடுப்பு மஞ்சள் நிறத்தில் இருக்கும். புட்டம் அழகாக, சற்று பெரிதாக ஒருண்டையாக இருக்கும்.. அவளின் தொப்புளையும், சூத்தயும் பார்ப்பது எனக்கு பொழுதுபோக்கு. நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியுமா என்று எனக்கு தெரியாது.
எனக்கு 12-13 வயது இருக்கும்போதே அவள், அத்தை வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள். விடுமுறை நாட்களில் அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது என்னை அருகில் படுக்க வைத்துக்கொள்வாள். அப்போதெல்லாம் எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் வந்ததில்லை… அவள், என்னை அவளது வயிறை தடவ சொல்லுவாள்.
அப்போது எனது குஞ்சி பெருசாகும், அதை அவள் கைகளில் பிடித்து விளையாடுவாள். இது எப்போதாவது நடக்கும்.. என் சின்ன அத்தையும் இதைப் போல தான். அவள் தான் என்னை கன்னி சாரி சுன்னி கழித்தாள். சின்ன அத்தை, சித்ரா, இருவரின் வயிரும் ஒன்று போல இருக்கும். ஒரே இரத்தம் அல்லவா?
எனக்கு 14-15 வயது ஆனவுடன், அவள் என்னைவிட்டு தள்ளி தான் இருந்தாள். ஆனாலும், நான் அவளை திருட்டுதனமாக பார்த்து ரசிப்பேன். சல்லாப கனவுகள் காண ஆரம்பித்தேன்..
கனவில் அவளது தொப்புளில் தேனை விட்டு நக்குவது போலவும், அவளை உதடோடு உதடு முத்தம் கொடுப்பது போலவும், அவள் என் குஞ்சோடு விளையாடுவது போலவும் வரும். 16 – 17 வயதில், கை பழக்கம் வந்தது..
அவளை நினைத்து, அவளது முலையை, காம்பை (என்ன நிறமாக இருக்கும், எப்படி இருக்கும் என்று) கை அடிப்பேன். இப்படி போய்க்கொண்டிருக்கையில், அப்பா, அம்மா, அத்தை மூவரும் ஒரு வாரம் எங்கள் கிராமத்திற்கு போக வேளை வந்தது. என்னை கூப்பிட்டார்கள். நான் வரவில்லை என்று சொன்னேன். சித்ரா, எனக்கு துணையாக இருப்பதாக ஆனது.
அவர்கள் ஊருக்கு கிளம்பியதும், நான் அத்தை வீட்டிற்கு வந்தேன். சித்ரா என்னை, வாடா, சாப்பிடறியா” என கேட்டாள். நான், “சாப்டேன் கா” என்றேன். “சரிடா நான் கொஞ்சம் தூங்க போறேன்” நீவேனா டிவி பாரு” என்றாள். “இல்லக்கா நானும் படுத்துக்க போறேன்” என்றேன்.
சரிடா, உள்ள வா, தரைல படுக்க வேணாம், கட்டில்ல படுத்துக்க” என்றாள். நானும் உள்ளே போனேன். அவள் அழகாக கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள். புடவையை நேர்த்தியாக கட்டி இருந்தாள். என் பார்வை, என்னை அறியாமல் அவளது தொப்புளில் நிலை குத்தி நின்றது. எவ்வளவு நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று தெரியவில்லை. அவள் குரல் தான் என்னை உலுக்கியது. “டேய், தம்பி, படுடா” என்று.
திருடன் மாட்டியது போல இருந்தது எனக்கு. டக்கென அவள் சொன்ன உடன், கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன். அவளுக்கும், எனக்கும் பெரிய இடைவெளி இருந்தது. சித்ரா உடனே, “நடுவுல கப்பல் உட போறியா?, கிட்ட வாடா” என்றாள். அதற்கு நான், “இவ்ளோ நாளா பக்கதுல படுக்க கூப்பிடல, இப்ப என்ன?” என்றேன்.
அதற்கு அவள், “நீ வளர்ந்துட்டடா, எல்லார் முன்னாடியும், என் பக்கதுல படுத்துக்க எப்படி கூப்பிட முடியும், நீயா வந்தா யாரும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டாங்க.. நானா கூப்பிட்டா, என்ன பேசுவாங்க?” என்றாள். நானும் தெரியாதது போல, “என்ன பேசுவாங்க?” என்றேன். “சின்ன பையன் நீ, சொன்னா புரியாது, கிட்ட வா” என்றாள்.
நானும் அவள் அருகில் நகர்ந்து படுத்தேன். ஃபேன் காற்றில் புடவை விலகி, வயிறு முழுவதும் தெரிந்தது. தொப்புளும் அடி வயிரும் தெரிந்தது. எனக்கு சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது. அக்கா என்னிடம், “சின்னதுல என் வயதுல தடவி விளையாடுவியே, ஞாபகம் இருக்கா?” என கேட்டாள்.
“நல்லா ஞாபகம் இருக்கு, நீ என் குஞ்சோட விளையாடுனதும் ஞாபகம் இருக்கு” என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே, “அடப்பாவி, ம்ம்ம்” என்ற படி, என் இடது கையை எடுத்து, அவளின் வயிற்றில் வைத்தாள். “நீ என்ன பக்கத்துல படுக்க வெச்சிக்கரா மாதிரி கனவெல்லாம் வரும், ஆனா நடக்காதுன்னு நெனப்பேன்” என்றேன்.
“ஏண்டா, அப்பொ படுக்க வெச்சேன்னா நீ சின்ன பையன்.. நீ பண்றத அம்மா பார்த்தாலும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டாங்க.. இப்பொ அப்படியா? அதான் கிட்ட சேக்கல. அம்மா வெளில போனப்பல்லாம் உன்ன தேடுவேன் தெரியுமா?” என்றாள். “சரி, என்ன கனவெல்லாம் வரும், சொல்லு” என என்னை கேட்டாள்.
“உன் தொப்புள்ள தேன் உட்டு குடிக்கறா மாதிரி, லிப் கிஸ் அடிக்கறா மாதிரிலாம் வரும்” என்றேன். “அடப்பாவி, அப்பறம்?” என்றாள். “அப்பறம் என் குஞ்சோட நீ விளயாடறா மாதிரி வரும்” என்றேன். “அட்றா சக்கை, எங்க உன் குஞ்ச காட்டு” என்றாள். நான் “பழைய மாதிரி நீயே எடுத்துக்கக்கா” என்றேன்.
எழுந்து என் ஷார்ட்சை கழட்டி, ஜட்டிக்குள் கையை வைத்தாள். “என்னடா உலக்கை மாதிரி இருக்கு”ன்னு, ஜட்டியயும் கழட்டினாள். என் சுன்னியோடு விளையாட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விருட்டென ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. எனக்கு என்ன செய்வது என்று யோசிப்பதற்குள், அக்கா தனது முந்தானையை களைந்து, ம்ம்ம்.. என்கிட்ட என்ன வேணுமோ எடுத்துக்க என்றாள்.
நான் எழுந்து, அவளது பிளவுஸ் பட்டன் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். பிளவுஸ் திறந்தது தான் தாமதம், திரண்டு கிடந்த இரண்டு முலைகளும் பொத்துக்கொண்டு வந்தன. நான் அவற்றை வர்ணித்தே ஆக வேண்டும். வெள்ளை வெளேரென கை படாதா மாங்கனியாக இருந்தது.
நல்ல திடமாக, டைட்டாக இருந்தது. கொஞ்சம் கூட தொய்வு இல்லை. மார்பின் நுனியில் காம்பு.. நல்ல பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. ஆங்கில மேட்டர் பட நடிகைகளின் மார்பு போல இருந்தது. சின்ன அத்தையின் மார்புகள் கிளிமூக்கு மாங்கனி என்றால், சித்ராவின் மார்புகள் வெட்டி வைத்த கிர்னிபழங்கள் போல இருந்தன. அவள் மார்புகள் நல்ல நிறம், நல்ல அளவு.
“ஏன்னடா பார்த்துட்டு அசந்துட்டியா?” என்றாள். நானும், “ஆமாம்கா” என வழிந்தேன். அவளருகில் சென்று, குனிந்து நாவால் வலது காம்பில் கோலம் போட்டேன், இடது காம்பிலும் கோலம் போட்டேன். வலது மார்பிற்கு வந்து, கிர்னி பெத்தையை சப்புவது போல சப்பினேன்.. “ம்ம்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” அக்காவிற்கு மூடு ஏறியது..
நான் விடாது மாறி மாறி மார்புகளை சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன். அக்கா அப்படியே மெத்தையில் சாய்ந்தாள். நானும் சப்பிக் கொண்டே அவள் மேல் சாய்ந்தேன். சப்பிய படியே, அவளது கொசுவத்தை இழுத்து புடவையை அவழ்த்தேன். பாவாடையை கழட்டினேன்..
இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம். சப்பிக் கொண்டிருந்த என்னை, “டேய், தொப்புள்ள நக்குடா” என்றாள். நான் மார்புகளை பிசைந்தபடியே, தொப்புளுக்கு போனேன். நல்ல ஆழமான தொப்புள். தொப்புள் மட்டும் சின்ன அத்தையுடைய தொப்புளை போலவே இருந்தது. நன்றாக நாக்கு போட்டேன்..
அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.. “அப்படியே என் பனியாரதுக்கு போடா” என்றாள்.. நான் கூதிக்கு சென்றேன்.. “அங்க நாக்க போடுறா” என்றாள். சின்னத்தைக்கு பண்ணியது போல அவளது கூதியில் நாக்கு போட்டேன்… கூதியின் மேலே நாக்கை படர வைத்து, அழுத்தி நக்கினேன்..
பிறகு, கூதிக்குள் நாக்கை பூல் செய்வது போல, தொப்புளில் தண்ணீர் தோண்டுவது போல, நாக்கால் ஓத்தேன்.. மாறி மாறி, நக்கி, கூதியை நாவல் குத்தி, அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். அவள் “ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ” என்று இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள். அவளுக்கு சிறிது நேரதுக்கெல்லாம், சுகந்த நீர் பாய்ந்தது.
என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்தவள், இதழோடு இதழ் பதித்து.. “சொகம்மா இருந்துதுடா… இப்பொ உனக்கு காட்டறேன் பாரு” என்று, என்னை படுக்க வைத்து என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.. “என்ன சுகம், என்ன சுகம்”..
முதல் முறை அக்காவின் உடலை தொட்டேன், மார்புகளை தழுவினேன், சுவைத்தேன், தொப்புளை துழாவினேன், கூதியில் நாக்கை போட்டேன், இப்போது, என் பூலை உலக அழகி ஊம்புகிறாள். எனக்கு உச்சம் வந்தது.. “அக்கா” என கத்திக் கொண்டே அவளது வாயில் எனது காம ரசத்தை கொட்டினேன்..
சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.. அவளை என் மேல் உட்கார வைத்து, அவளது மார்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவ்ளோ பிடிச்சிருக்காடா? என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமாம், மார சப்பறதா எவ்ளோ கனவு கண்டுருப்பேன், அதான் வாய எடுக்க மனசு வரல” என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் புன்னகைத்த படி என்னுடைய தலையை கோதினாள்.. எனது சுன்னி விரிய ஆரம்பித்தது.. “வாடா அக்காள செய்.” என்றாள்..
அவள் படுத்துக்கொண்டு, கால்களை விரித்து, என்னை அவள் மேல் படுத்துக்கொள்ள சொன்னாள். நானும் படுத்தேன். என் சுன்னி, அவள் கூதில் படும் படி வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து அவளது கூதியின் வாயிலுள் வைத்தாள்.
நான் நன்றாக அழுத்தினேன். ஒரு இரண்டு முறை அங்கும் இங்கும் வழுக்கியது.. யாரும் ரொம்ப நாளா ஓக்காத கூதி இல்லயா? ஓரு வழியாக உள்ளே போனதும், அக்கா “மெதுவா மேலயும், கீழயும் ஆட்டு, உள்ள வெளியன்னு உன் இடுப்ப ஆட்டு, வேகமா பண்ணாத, நிறுத்தி நிதானமா பண்ணுடா” என்றாள்..
நான் அவள் சொன்ன படி செய்தேன்.. அவளும். “சூப்பர்டா”, இப்படியே பண்ணு:, என்றாள். நானும், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டினேன். அவள் முனகினாள்.. நான் மேலும் வேகம் கூட்டினேன்.. அவள் சத்தமாக “ஹ்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம் ஹ ஹஹ் அஹ ஹ ஹஹஹஹ்” என்று முனகினாள்.
பாவம் எத்தனை நாள் தாபமோ. அவளுக்கு உச்சம் வந்தது.. என்னை இருக்க அனைத்து இதழில் முத்தமிட்டாள். நான் இன்னும் வேகமாக அவளது கூதில் விட்டு எடுத்தேன்… எனக்கும் உச்சம் வந்தது, அவள் “அக்கா கூதியிலயே நிரப்பு, கூதியிலயே நிரப்பு” என்று, சொன்னாள். நானும் களைத்து அவள் மேலேயே படுத்து இருந்தேன். என் சுன்னி, இன்னும் அவள் கூதியினுள் இருந்தது.
“ரொம்ப நாளா தவிச்கிட்டேண்டா ராஜா!!” “நீ என் தொப்புள்ள விளையாடினப்ப, அது தான் எனக்கு தாபம் தீத்தது, இப்ப நீ மொத்தமா என் தாபம் தீர்த்துட்ட.. ” என்றாள். நானும், “ஏன் ரொம்ப நாள் கனவு நனவாச்சி அக்கா”, என்றேன்..
அவள், இனி, தனியா டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம், நீ என்ன செய்யரியா?” என கேட்டாள். “என்னக்கா கேட்ட, அப்பா அம்மா திரும்பர வரைக்கும் எனக்கு வேற எண்ணமே இல்ல.. வந்தப்பரமும், இல்ல.” என்றேன்.. சரிடா, வா குளிக்கலாம் என்றாள்.
நாங்கள், குளியலறையிலும் ஒரு ஆட்டம் போட்டோம்.. ஒரு வாரம், நானும் அக்காவும், எவ்வளவு முறை செய்தோம் என்று எண்ணவில்லை, அம்மணமாகவே வீட்டில் திரிந்தோம்.. அவள் மார்புகளை நான் சப்பாத நேரம் குறைவு!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு