இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்தது. என் பெயர் பிரவீன் வயசு 19 கல்லூரி 2 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறேன். பாக்க நல்லா உயரமா சேட்டு பையன் மாதிரி இருப்பேன் எங்க ஏரியா பொண்ணுங்களுக்கு எல்லாம் என் மேல ஒரு கண்ணு ஆனா நான் கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் நால யாரையும் கண்டுக்குறது இல்ல.
ஆனா கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்கள பாத்தா அப்டி இருக்க மாட்டேன் அவங்க பூ வெச்சு போட்டு வெச்சு சேலை கட்டி அந்த குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வரும் போதே
எனக்கு தூக்கிடும் அவலுங்கள நடு ரோடு லேயே சேலைய தூக்கிட்டு சூதடிக்க தோணும். அது மாதிரி வந்தவ தான் இந்த கதையின் நாயகி இந்துஜா வயசு 28 எங்க கல்லூரில வேலை பக்குறா கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்லை அவ புருஷன் ஒரு தனியார் கம்பனில வேலை பார்க்கிறான். இதெல்லாம் நான் அவளை பத்தி விசாரிக்கும் போது தெரிஞ்சிக்கிட்டது.
சரி அவல எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன்னு பாக்கலாம் வாங்க.
நான் ஒரு நாள் காலேஜ் போறதுக்கு எங்க ஏரியா பஸ் ஸ்டாப் ல 21g பஸ்ல போய்ட்டு இருந்தேன் அப்போ சரியா 3 ஸ்டாப் தள்ளி ஒரு செம்ம பீஸ் ஏறுச்சு அதை பார்த்த உடனே எனக்கு கீழ ஏறுச்சு செம்ம அழகு அந்த பிரம்மன் இவள அவ்ளோ ரசிச்சு செஞ்சு இருக்கான் னு மனசுல நெனச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ என் பக்கமா ஏறி எனக்கு சரியா முன்னாடி வந்து நின்னா. அதுக்கு அடுத்த ஸ்டாப்ல பஸ் செம்ம கூட்டம் ஏறுச்சு. கண்டக்டர் எல்லாரும் உள்ள போங்க அப்டின்னு கத்திட்டு இருந்தாரு.
டேய் பிரவீன் உனக்கு அடிச்சதுடா லக் அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ சூத்துக்கு பின்னாடி போய் உரசிட்டு நின்னேன். அவ பாண்ட்ஸ் பவுடர் வாசம் என் மூக்கை துளைச்சது. நான் அப்டியே என் மூக்கை அவ கழுத்து கிட்ட கொண்டு போய் முகர்ந்தேன். அப்டியே மெதுவா என் பூலை அவ சூத்துல தேச்சேன் பஸ்ல உள்ள கூட்டமும் அதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுச்சு.
என் மூச்சு காத்து பட்டு அவ சூடானத நான் உணர்ந்தேன் அவ நெளிஞ்சா நான் மெதுவா அவ காது கிட்ட போய் பிடிச்சு இருக்கானு கேட்டேன் அவ கிட்ட இருந்து ம்ம்ம் னு ஒரு முனகல் மட்டும் வந்துச்சு. நான் எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கெடச்சுதுக்கு தைரியம் வந்து கைய லேசா உள்ள விட்டு அவ மொலய பேசஞ்சேன்.
அவ முனகல் அதிகமா ஆச்சு அப்போவே அவ எவ்ளோ காஞ்சு போய் இருக்கானு தெரிஞ்சிக்கிட்டேன். நான் இன்னும் முன்ன போய் என் சுன்னிய பாண்ட்ல இருந்து வெளில எடுத்து சாரி மேலேயே ஓக்க அரமிச்சேன்.
அவளும் அதுக்கு ஏத்தா மாதிரி குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி கொடுத்துட்டு இருந்தா. அதுக்குள்ள என் காலேஜ் ஸ்டாப் வர நான் வேக வேகமா ஒத்து அவ புடவை மேலேயே என் கஞ்சியை ஊத்திட்டு நான் என் கைக்குட்டை எடுத்து தொடச்சு விட்டுட்டு கீழ ஏறங்குனேன். காலேஜ்கு லேட்டா ஆனது நால அவ பேரு எதுவுமே கேட்கலை அவ அந்த ஸ்டாப்ல இறங்குனதையும் கவனிக்கல.
ஆனா உள்ள போய் கிளாஸ் ல உட்கார்ந்த அப்புறம் எனக்கு ஒரு பேர் அதிர்ச்சி காத்துட்டு இருந்தது. என் தேவதை அங்க கிளாஸ் உள்ள நடந்து வந்துட்டு இருந்தா. நான் பஸ்ல அவ பின்னாடி இருந்தது நால அவ பாத்து இருக்க வாய்ப்பு இல்லன்னு நெனச்சேன். பட் அவ என்ன பாத்த உடனே ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா நான் அங்கேயே இவ நமக்கு மடிஞ்சிட்டா இவள எப்படியாவது ஒத்துறனும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
இருந்தாலும் டீச்சர் நால கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு. அவ பேரு இந்துஜா னு சொன்னா. அவல பத்தி வர்ணிக்கிறேன் கேளுங்க. அந்த நிலவ செதுக்கி எடுத்தா மாதிரி ஒரு முகம் கொஞ்சம் மாநிறம் ஆனா அழகுக்கு எந்த வித குறைச்சல் இல்ல.
36 size மொலை தொப்பை இல்லாத இடுப்பு அதுல ரெண்டு மடிப்பு கொஞ்சம் தூக்குன மாதிரி சூத்து 38 அளவு இருக்கும். நான் அந்த பீரியட் புல்லா அவல வெச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துட்டே இருந்தேன் அவளும் ரெண்டு தடவை என்ன பார்த்தா. அந்த பீரியட் முடிஞ்ச அப்புறம் அவ கிட்ட போய் சாரி கேட்டேன்.
அவள் : ஏன் சரி கேக்குற நீ என்ன பண்ண அப்டின்னு ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி கேட்டா.
நான்: இல்லை பஸ்ல நீங்க என் டீச்சர்னு தெரியாம அப்டி பண்ணிட்டேன்.
அவள் : ஏன் டீச்சர்னு தெரிஞ்சா பண்ணி இருக்க மாட்டியா ஏன் நான் அழகா இல்லையா
அவ அப்டி கேட்டதும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆச்சு என் தம்பி எந்திரிச்சு என் பாண்ட்ல கூடாரம் போட்டான் அத அவ கவனிச்சிட்டு சிரிச்சா
நான் : நீங்க ரொம்ப அழகு மேடம் நான் உங்களை மாதிரி ஒரு அழகை பார்த்ததே இல்ல
அவள்: சரி ஐஸ் வெச்சது போதும் எனக்கு அடுத்த க்ளாஸுக்கு டைம் ஆச்சு நான் வரேன்
நான் : நீங்க எந்த டிபார்ட்மெண்ட் மேடம் நான் உங்களை இதுக்கு முன்னாடி இங்க பார்த்ததே இல்லையே
அவள் : அட பாவி அப்போ நான் என்ன நடத்தினேன் னு நீ கவனிக்கவே இல்லையா. நான் நேத்து தான் சேர்ந்தேன் அசிஸ்டண்ட் professor அஹ்
நான் : சாரி மேடம் நான் உங்களை கவனிச்சிட்டு இருந்தது நால கிளாஸ் அஹ் கவனிக்கல அப்டின்னு சிரிச்சேன்.
அப்புறம் அவ கிட்ட பேசி அவ நம்பர் வாங்கிட்டு நான் கிளாஸுக்கு வந்தேன். அவளும் அடுத்த கிளாஸுக்கு போய்ட்டா. ஆனா அன்னைக்கு பூரா அவ நெனப்பாவே இருந்துச்சு. ஈவினிங் வீட்டுக்கு வந்த அப்புறம் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணேன் அவ நீங்க யாரு னு கேட்டா.
நான் : நான் பிரவீன் காலைல பஸ் ல…
அவள்: நீயா டா இதுதான் உன் நம்பர் அஹ் சாரி டா காலைல கிளாஸுக்கு போற அவசரத்தில உன் நம்பர் வாங்க மறந்துட்டேன். இப்போ சேவ் பண்ணிக்கிறேன்.
நான் : இட்ஸ் ஓகே மேடம்
அவள் : இன்னும் என்ன டா மேடம் அதான் வெச்சு தடவிட்டியே இந்துஜானு கூப்பிடு. காலேஜ் ல மட்டும் மேடம் னு கூப்பிட்டா போதும்.
நான்: சரி இந்துஜா
அப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம் டெய்லி நைட் பகல் பாக்காம அப்டியே பேச்சு செக்ஸ் பக்கமும் போச்சு. அப்போதான் அவ சொன்னா என் புருஷன் வேஸ்ட் இவனுக்கு சரியா பண்ணேவே தெரியாது. ஏறி ஓத்துட்டு படுத்து தூங்கிருவான் அவனால எனக்கு மலடின்னு பேர் வந்தது தான் மிச்சம்.
அதனால தான் உன் மூச்சு காத்து என் மேல பட்டப்போ என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்துச்சு. இந்த பஸ் அப்டியே போய்கிட்டே இருக்க கூடாதா அப்டின்னு இருந்துச்சுன்னு சொன்னா. அதை கேட்டு எனக்கு செம்ம சந்தோசம். நான் வீடியோ கால் வரியானு கேட்டேன் உடனே அவ கால் பண்ணா பிங்க் கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தா உள்ள எதுவும் போடலன்னு அவ காம்பு நீட்டி இருந்தது லேயே தெரிஞ்சது.
அவ கண்ணுல தண்ணி வந்து இருந்துச்சு நான் அவளை சமாதனப்படுத்துனேன். அப்டியே ரெண்டு பேரும் காமமா பத்துகிட்டோம். நான் உன் புருஷன் வீட்ல இல்லையான்னு கேட்டேன். அவன் நைட் ஷிப்ட் போய் இருக்கான் டா காலைல தான் வருவான்னு சொன்னா.
எனக்கு உடனே ஒரு ஐடியா தோணுச்சு நான் அவ வீட்டு லொகேஷன் அனுப்ப சொன்னேன் அவளும் அனுப்பினா. போகும் போதே ஒரு மெடிக்கல் ஷாப்ல காண்டம் வாங்கிட்டு போனேன்.
போய் அவ வீட்டு காலிங் பெல் அடிச்சேன் என் தேவதை சேலை கட்டி போட்டு வெச்சு எனக்கு புடிச்சா மாதிரி வந்து கதவை தொறந்தா. வெளில யாராவது இருக்கங்களான்னு பாத்துட்டு என்ன உள்ள வர சொன்னா. அவ கதவை சாத்துனது தான் தாமதம் நான் அவளை அப்படியே தூக்கி காதவோட சேர்த்து வெச்சு கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சேன்.
அவளும் நல்லா என் வாய்க்குள்ள நாக்க விட்டு கிஸ் பண்ணா. நான் அப்டியே அவ புடவை அஹ் உருவி எரிஞ்சேன். அவ மொலை ஜாக்கெட் உள்ள பிதுங்கி நின்னுச்சு. அப்டியே அவ ஜாக்கெட் கிழிச்சு எரிஞ்சேன். டேய் பொறுமையா டா நான் உனக்கு தான் அப்டின்னு சொன்னா. இதுக்கு மேல நான் பொறுமையா இருந்தா உன் புருஷன் மாதிரி நான் ஆம்பலயே இல்ல டி. பேசிக்கிட்டே அவ பாவாடை நாடாவை இழுக்க அது கீழ விழுந்துச்சு. என் அழகு தேவதை இப்போ என் முன்னாடி ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தா. கருப்பு ப்ரா பிங்க் கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா.
நான் அவ ப்ரா மேலேயே அவ முலைய சப்ப அரமிச்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் னு துடிச்சா. நான் அப்டியே அவல தூக்கி ரூம் எங்கன்னு கேட்டேன் அவ கை காட்ட அப்டியே தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டேன்.
அவ ப்ரா வ இழுக்க அது கையோட வந்தது. அவ மொலை காம்பு ஒயிட் பாரஸ்ட் கேக் மேல செரி பழம் வெச்ச மாதிரி. செமையா இருந்துச்சு. நான் ஒரு மொலய சாப்பிக்கிட்டே இன்னொரு மொலய கசக்கினேன். அவ என் பூலை என் ஷார்ட்ஸ் ஓட சேர்த்து கசக்குனா நான் எழுந்து என் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்ட அவ என் பூலை பாத்து என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என் புருஷனுக்கு இதுல பாதி கூட இல்லன்னு சொல்லி என் பூலை கைல புடிச்சு குலுக்க அரமிச்சா.
நான் கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்டியே அவ என் பூலை வாயில போட்டு ஊம்ப அரமிச்சா எனக்கு அப்டியே கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு நான் அப்டியே காமம் தலைக்கு ஏறி அவ வாயில ஓத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவல நிறுத்தி அவ ஜட்டி அஹ் கழட்டி அவ புண்டைய பார்த்தேன் நல்லா வெள்ளையா உப்பி இருந்துச்சு அதுல சின்னதா ஒரு மச்சம்.
இப்போ தான் சேவ் பண்ணி இருப்பா போல முடியே இல்லாம இருந்துச்சு. நான் அப்டியே 69 கு போய் அவ வாயில என் பூலை கொடுத்துட்டு நான் அவ புண்டைல வாய வெச்சேன் அவ உடம்பு ஒரு வெட்டு வெட்டுச்சு. நான் விடாம நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ புண்டைல ம் ஒரு விரல் விட்டு கொடைஞ்சிட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன் அவ மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்டி தான்டா முனகிட்டே என் பூல ஊம்பிட்டு இருந்தா. சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா ஊம்புனா.
அவ வாய் வேலையில் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கா நான் வெளில எடுத்துட்டு அவளுக்கு வேகமா நக்கி எடுத்து அவளுக்கு தண்ணி வர வெச்சேன் அவளும் என் தலைய அவ புண்டைல என் தலைய நல்லா அழுதிக்கிட்டே தண்ணிய விட்டா நான் ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி குடிச்சேன்.
நான் பூல எடுத்து அவ புண்டைல தேச்சிட்டு காண்டம் மாட்ட போனேன் அவ தடுத்து உன்னால எனக்கு ஒரு புள்ள வேணும் கொடுப்பியானு கேட்டா. நான் அவ நெத்தில கிஸ் பண்ணி உனக்கு இல்லாததா அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ புண்டைல என் பூலை விட்டேன். ஏற்கனவே தண்ணி வந்து இருந்தது நால வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு.
நான் அப்டியே கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரமிச்சேன். அவ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ மாமா அப்டி தாண்டா வேகமா பண்ணு டா ஆஆஆஆ னு ஒளரிகிட்டே என் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா 20 நிமிஷத்துல அவ தண்ணிய விட்டா எனக்கு இன்னும் வரல.
நான் அப்டியே அவல டாகி பொசிஷன் ல மாத்தி பின்னாடில இருந்து அவ புண்டைல பூல சொருவுனேன். நல்லா வேகமா ஓத்தேன் ஒரு 30 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் அவ அதுக்குள்ள ரெண்டு தடவை தண்ணிய விட்டா எனக்கும் கஞ்சி வரா மாதிரி இருக்க நான் அப்டியே வேகமா அடிச்சு ஓத்து அவ புண்டையில் கஞ்சிய இறக்குனேன். அவ அப்டியே சரிஞ்சு படுத்தா நானும் அவ பக்கத்துல படுத்தேன்.
அவ தான்க்ஸ் டா மாமா அப்டின்னு என்ன கிஸ் பண்ணா அப்போ பாத்து யாரோ ஜன்னல்ல நிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
யாரா இருக்கும்???
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு