வணக்கம் என் அன்பு காம வாசகர். வாசகிகளே. என் எதிர்வீட்டு பையன் காண்பித்த சொர்கம் part 3 இந்த கதையோட முதல் 2 பகுதி படிக்காதவங்கள் படிச்சிட்டு வாங்க அப்போது தான் கதை புரியும். நிறைய பொண்ணுங்க என்னோட கதைய படிக்கும்போதே புண்டைல தண்ணி வருது சொன்னிங்க ரொம்ப நன்றி.
இன்னும் பொண்ணுங்களோட கருத்துகள் எதிர் பார்க்கிறேன். இந்த கதைய பொண்ணுங்க & ஆண்ட்டிகள் உங்க எதிர் வீட்டு பையன் கிட்ட நீங்க ஓல் வாங்குற மாதிரி நினைச்சு படிங்க இன்னும் ஆர்வம் தூண்டும். கதையை படிக்கும் முன்பு பொண்ணுங்க உங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு உங்க புண்டைல நோண்டிட்டே படிங்க.
பசங்க உங்க சுன்னிய தொங்க போட்டுட்டு படிங்கள். சும்மா பொண்ணுங்க பாவாடைய தூக்குனமா மொலைய கசக்கி புண்டைல சுன்னிய விட்டு அடிச்சமா இருக்க கூடாது. அவங்கள கொஞ்சம் கொஞ்சம் அனுப வச்சு செக்ஸ் பண்ணனும். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
அன்னைக்கு இரவு என் எதிர் வீட்டு பையன் என்னை தூக்கத்தில் என் அங்கங்களை அனு அனுவாய் அனுபவிச்சு தூங்கிட்டான். காலையில் ரொம்ப களைப்பாக எழுந்தேன். என் முலைகள் புண்டைல ஒரே வலி அப்படியே பாத்ரூம் போன ஜட்டில என்னோட மதன நீர் வடிந்து உலர்ந்து இருந்ததது.
இரவுல என்னை யாரோ ஓத்தது போல் ஒரே வலி எனக்கு காலையிலே என் புண்டை அரிக்க குளிக்கும் போதே என் முலைகளை அமுக்கி கசக்கி என் புண்டைல விரல் போட்டு முடிச்சேன். மதன நீரும் பீறிட்டு அடிச்சது. என் புருஷன் வந்து என் புண்டைய அடிச்சு கிழிக்க மாட்டாரா மனம் ஏங்கியது.
ஒரு வழியா எல்லாம் முடிச்சுட்டு பாத்ரூம் விட்டு பச்சை நிற ஈர பாவாடையோடு வெளிய வந்தேன். அப்போது தான் என் எதிர் வீட்டு பையன் தூங்கி எழுந்து வெளிய வந்தா என்னை பார்த்த உடனே அவனோட சுன்னி அவன் ஷார்ட்ஸ் முட்டிட்டு நின்னது.
அவன் என்னை காமமாக பார்த்து சிரிச்சா என்னை கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் பாவாடையோடு பார்த்து ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் அவன் கிட்ட இப்போ எழுந்தியா கேட்டேன். ஆமா அக்கா இப்போ தான் எழுந்தேன். அவன் என்ன சோப் போடுறீங்க வாசனை ஆள தூக்குது. நா சிரிச்சிட்டே லக்ஸ் தான் போட்டு குளிக்குற அப்படியா அக்கா சும்மா அப்புடி இருக்கு அதான் கேட்டேன் அக்கா.
சரி ok டா. நான் அப்படியே ரூம் உள்ள போய் கதவை லாக் செய்யமால் என்னோட பாவாடைய கீழ இறக்கி ப்ரா ஜாக்கெட் போட்டுட்டு இருந்தேன். அப்போ என் எதிர் வீட்டு பையன் மறைந்து கொண்டு என் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டே அவன் சுன்னிய குலுக்கிட்டு இருந்தான் நான் அவன் பார்ப்பதை பார்க்காதவாறு என்ன உடைகளை மாற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
அவனோட சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும். இந்த வயசுலே அவனுக்கு இந்த தடி சுன்னியா என்று ஆச்சரியம் கொண்டேன். அவன் என்னை பார்த்து அவன் சுன்னிய குலுக்கி அவனோட கஞ்சியை டோர் கிட்ட தெரிச்சான். அப்புறம் பாத்ரூம் உள்ள போய்ட்டான்.
நான் டோர் கிட்ட வந்து அவன் கஞ்சியை நுகர்ந்தேன். அது மாட்டு நெய் போன்று கட்டியாக இருந்தது. நான் அவனோட கஞ்சிய நாக்கில் வச்சு நக்கி பார்த்தேன் அது சற்று புளிப்பு சுவையுடன் இருந்தது. என் புண்டைல இருந்து மேல வரைக்கும் சும்மா ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு அவனோட மொத்த திறவதையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.
அப்புறம் இதெல்லாம் தவறு என்று மனது சொல்லியது அப்படியே கிச்சன் க்கு சமைக்க போய்ட்டேன். அந்த தாயொலி மகன் என்னைய நினைச்சு அடிச்சு பாத்ரூம் ல தெரிச்சிட்டு வெறும் ஷாட்ஸ் உடன் உள்ள வந்தான். அக்கா என்ன சமையல் இன்னைக்கு என்று கேட்டான்.
நான் திரும்பி அவனை பார்த்தேன். சும்மா நெய் ல செஞ்ச உடம்பு மாதிரி பல பலனு இருந்தான். தேவிடியா பையன் அப்புடி இருந்தான். எனக்கே அவனை படுக்க வச்சு அவன் உடம்பு முழுவதும் முத்தங்கள் பொழுந்து அவனுக்கு என் புண்டைய விரிக்கணும் என்று என் உள்ளம் துடித்தது.
இன்னைக்கு முருங்கைக்காய் சாம்பார் சாதம் டா கண்ணா. அவன் சிரிச்சிட்டே மனசுல எனக்கு ஏற்கனவே உண்ண பார்த்து என் சுண்ணி கடப்பாரை மாதிரி முட்டிட்டு நிக்குரான் இதுல முருங்கைக்காய் சாம்பார் வேற இன்னைக்கு என்ன ஆகபோகுதோ. 😋😋
நான் அன்னைக்கு ப்ரவுன் நிற புடவை அதுக்கு மேட்சிங் கலர் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தேன். என்னோட புடவை விலகி இருக்க அவன் என் இடுப்பை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
என் மனமோ இவன் என்னை சூத்து பக்கமா இறுக்கி அனைத்து என் கூந்தலை ஒதுக்கி என் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து என்னை கட்டிலில் தூக்கி கொண்டு என் புண்டைய கிழிக்க மாட்டானா என்று என் மனம் ஏங்கியது. 🤤🤤🤤 அவன் என் பின்னே வந்து என் குண்டி அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தான்.
சற்று முன்னே வந்து என் குண்டிய அவன் பூலால் உரச்சிட்டே போனான். என்னால என்னை தடுக்க முடியவில்லை அவன் ஷார்ட்ஸ் அவுத்து அவன் சுன்னிய ஊம்பனு போல இருந்தது. ஆனால் நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன்.
அவன் எனக்கு உதவி செய்யுற அக்கா சொல்லி என் சூத்து பக்கமா அவன் சுன்னி உரசியபடியே நின்னு என் கைகளை பிடிச்சு சமைக்க உதவி பண்ற மாதிரியே அவன் சுன்னிய என் சூத்து பிளவுல விட்டு அழுத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அவன் சுண்ணி என் சூத்தை நோண்டுகிறது என்று. நான் அதை கண்டுக்காமல் அதை ரசித்து கொண்டே சமையல் செய்தேன்.
அவன் இன்னும் மூடு ஆகி அவன் வலது கையை எடுத்து என் சூத்துல வச்சு புடவையோட என் குண்டியை அழுத்தினான் அப்றம் கொஞ்சம் முன்னேறி இடுப்பை புடிச்சா என் உடம்புல கரெண்ட் ஏறி போகிற மாதிரி ஒருவித உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அவன் பண்ற சில்மிஷத்துல நான் என்னை மறந்தேன். நான் கொஞ்சம் நெளிய அவன் என் இடுப்புல இருந்து பயந்து கைய எடுத்துட்டான் அப்படியே 5 நிமிஷம் கழித்து என் கூந்தலை ஒதுக்கி என் முதுகை வாசம் பிடித்தான்.
அந்த நேரம் பாத்து என் குழந்தை அழ தொடங்கிட்டான். நான் அவன் மயக்கத்தில் இருந்து தெளிந்து சுயநினைவுக்கு வந்து அவனை தள்ளி விலகிட்டேன். குழந்தை அழுகிறது என்ன என்று பாரு நான் 5 நிமிஷத்துல வரேன் சொல்லி அவனை அனுப்பிட்டேன். அவன் சோகமாக ஏமாற்றத்துடன் வெளிய சென்றான்.
நான் சமையல் முடிச்சிட்டு என் குழந்தை கிட்ட சென்றேன் அவன் பசியில் அழுது இருப்பான் போல
அவனுக்கு பால் கொடுக்க என் முலைய எடுத்து வெளிய போட்டேன். அவன் tv பார்ப்பது போல் என் மொலய பார்த்து ரசித்தான்.
நானும் அவனுக்கு கிச்சன் ல அவ்ளோ இடம் குடுத்துட்டேன் இதுக்கு மேல என்னன்னு விட்டுட்டேன். பால் கொடுத்து ஒரு வழியா தூங்க வச்சுட்ட. நானும் என் பையன்அப்புறம் எதிர் வீட்டு பையனும் சேர்ந்து ஒன்னா சாப்பிட்டோம். அதுக்கு அப்புறம் அவனும் நண்பர்களை பார்க்க வெளிய கிளம்பி போய்ட்டான்.
அன்று ஒரு 4 மணி அளவில் என் வீட்டு பாத்திரங்களை பாத்ரூம் ல போட்டு கழுவிட்டு இருக்க சொல்ல என் எதிர் வீட்டு பையன் அவன் நண்பர்களை பார்த்துவிட்டு என்னை தேடி பாத்ரூம் வந்தான். நான் அப்போது என் புடவைய இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி கட்டிட்டு பாத்திரங்களை வலக்கிட்டு இருந்தேன். அவன் கண்ணுக்கு என் வாழ தொடைகள் விருந்தளித்து இருக்கும்.
அவன் வந்து அக்கா என்ன பண்றிங்க. நான் கழுவாத பாத்திரம் நிறைய இருக்கு அதான் கழுவிட்டு இருக்கேன். இவ்ளோ பாத்திரம் நீங்க மட்டும் கழுவுறதா ரொம்ப கஷ்டம் ஆச்சே அக்கா அதுக்கு என்ன பண்றது. சரி அக்கா நான் உங்களுக்கு உதவி செய்யுற னு சொல்லி என் எதிர்ல உட்காந்து எனக்கு உதவியாக பாத்திரம் கழுவ தொடங்கினா.
நான் என் தொடைகளை விரிச்சு கொண்டு பாத்திரத்தை கழுவிட்டு இருக்க சொல்ல அவன் என் அழகிய சொர்க வாசல் என் சின்ன சின்ன மயிர்கள் உள்ள என் புண்டை அவன் கண்ணுக்கு பட்டது. நான் அவன் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டேன். அவனுக்கு என் சொர்க வாசலை இன்னும் விரிச்சு காண்பித்தேன்.
அவனும் ஒரு குழந்தை போல் அதை பார்த்து ஜொல்லு வாயில வடிய பார்த்துட்டு இருந்தான். நானும் அவன் ஷார்ட்ஸ் பாத்துட்டு அந்த சுன்னி என் புண்டையில போகாத ஏங்கிட்டு இருந்தேன். ஒரு வழியா நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து மொத்த பாத்திரத்தையும் கழுவி முடிச்சோம்.
ரொம்ப thx da சொல்லி அவனுக்கு கைமாறாக அவன் தலையை தடவி அவன் நெத்தியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பாத்ரூம் விட்டு வெளிய போக சொல்ல அம்மா னு கத்திட்ட பாத்திரம் கழுவனதுல எனக்கு இடுப்பு புடிச்சிகிச்சு என்ன ஆச்சு அக்கா அவன் கேட்க இடுப்பு வலிக்குது இடுப்பு புடிச்சிகிச்சு டா முடியல ஐயோ அம்மா நான் கத்த அவன் நீங்க நடக்க வேணாம் நான் உங்களை தூக்கிட்டு போறேன்.
ரூம் க்கு சொல்ல நானும் வலி தாங்காமல் சரி னு சொன்ன உடனே அவன் இதுக்கு தான் காத்திருந்தது போல என்னை தூக்கிட்டான். அவன் தூக்கிட்டு போக சொல்ல அவன் ஒரு கை என் மொலைய புடிச்சிட்டு இருந்தது. தூக்கிட்டு போகும்போதே என் ஒரு மொலைய அமுக்கிட்டே தூக்கி சென்றான். என்னோட புடவை முந்தானை ஒதுங்கி என் இரண்டு மொலையும் இடுப்பும் அவன் கண்ணுக்கு விருந்தாகியது💋💋💋.
என்னை ரசித்தவாரே அலுங்காமால் குலுங்காமல் தூக்கிட்டு ரூம் க்கு சென்று படுக்க வச்சான். 🙈அக்கா நான் உங்களுக்கு இடுப்பு வலிக்கு தைலம் தேய்ச்சி விடுறேன் அக்கா நீங்க கவலை படாதீங்க சொன்னான். நான் அதெல்லாம் வேணாம் படுத்து எழுந்துரிச்சா சரி ஆகிடும் டா உனக்கு எதுக்கு கஷ்டம். அதெல்லாம் ஒரு கஷ்டம் இல்லக்கா நான் உங்களுக்கு தைலம் தேய்ச்சி விடுறேன் என்று ஒரே அடம் பிடித்தான்.
நானும் சரி டா என்று நான் அவனுக்கு சம்மதம் தெரிவித்தேன். அவன் தைலம் எங்கே என்று கேட்க நான் அலமாரியில் இருக்கு சொன்னேன் அவன் தைலம் எடுத்துட்டு வந்தான்.
நான் அவனுக்கு என் சேலைய விளக்கி என் இடுப்பை தரிசனம் கொடுத்தேன். அவன் என் இடுப்புல கை வைச்ச உடனே என் உடம்புல அப்புடியே 1000 வாட் மின்சாரம் ஓடியது அப்புடி ஒரு சுகம் தைலம் எடுத்து என் இடுப்புல தேய்க்க ஆரமிச்சான்.
மசாஜ் பண்றதுல கை தேர்ந்தவன் போல அவன் தைலம் தேய்ப்பது போல் என்னோட இடுப்பை அமுக்கி கசக்கி எடுத்தான். நான் ஹா ஹா கண்ணை மூடிட்டு முனக அவனுக்கு அது green சிக்னல் போல் எடுத்து கொண்டு என் முந்தானையை முழுவதையும் விளக்கிட்டான்.
நானும் எதுவும் செய்ய முடியாமல் அவனுக்கு என்னை கொடுக்க தயாரானேன். அவன் என் தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு விளையாடிட்டு இருந்தான். அவன் என்னை தொட தொட நான் அங்கும் இங்கும் கட்டிலில் நெளிஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் என்னை மறந்து சொர்கத்தில் இருந்தேன். அவன் என்னை திருப்பி போட்டு என் குண்டி மேல ஏறி உக்காந்துட்டா என்னோட இடுப்பில் என்னைய ஊற்றி உருவி விட்டான் அவன் உருவ உருவ வானத்தில் பறப்பது போல இருந்துச்சு. ஐயோ சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. 🤗🤗🤗
அப்படியே கீழ இறங்கி என் சேலைய என் தொடை வரைக்கும் தூக்கி என் தொடைகளை அமுக்கி உருவி விட்டான். இன்னும் சற்று என் சேலைய என் குண்டி வரைக்கும் தூக்கி என் கொழுத்த குண்டி சதையை அமுக்கி கிள்ளிட்டா நான் சத்தமா ஹா ஹா ஹா முனக அவன் என்னடி தேவிடியாலே குண்டிய இப்படி வச்சு கொம்மால தேவிடியா முண்ட னு ஆபாசமா என்னை திட்டினான்.
ஆனால் எனக்கு அது பெரிதாக தெரியவில்லை அவன் அப்படி சொன்னது எனக்கு மிகவும் பிடிச்சிருந்தது. என்னடி தேவிடியா முண்ட இப்படி இருக்கியே டி கொம்மால உண்ண பாத்தாலே என் சுன்னி என் ஜட்டிய முட்டிட்டு இருக்குரா டி சொல்லி என் குண்டிய அமுக்கி கசக்கி எடுத்தா இரும்பு புடி புடிச்சான் ஐயோ அம்மா ஹா ஹா ஹா சத்தமாக கத்திட்ட.
அவன் என் காலில் இருந்து என் சூத்து வரைக்கும் வாசம் பிடிச்சிட்டே முத்தங்கள் கொடுத்துட்டு வந்தான். நான் படுத்தபடியே தலையணையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன். அவன் எனக்கு ஒவ்வொரு முத்தங்கள் கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு என் கூதில இருந்து மேல வரைக்கும் ஜிவ்வுன்னு இருந்தது. என் சேலைய முழுவதும் உருவி வீசினான்.
நான் அவன் முன் இப்போ வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓடு படுத்து கெடந்தேன். அவன் என் காதருகே வந்து என்ன டி தேவிடியா முண்ட இப்படி sexy ah இருக்கியே டி கொம்மால உன் புருஷன் தேவிடியா பையன் இப்படி ஒரு தேவிடியா புண்டைய விட்டுட்டு வெளி ஊருல போய் எவன் பூல ஊம்பிட்டு இருக்கான் சொல்லிட்டே என் மெல்லிய உதடுகளை கவ்வி கடித்து சப்பிட்டு இருக்க நானும் அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து அவன் உதட்டை சப்பினேன்.
அவன் கண். மூக்கு நெற்றி என்று முகம் முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்து என்னை சொர்கத்தில் மிதக்க செய்தான்.
மெல்லமாக என் கதை கடித்து சுவைக்க நான் ஹா ஹா என்ன டா இப்படியே கொல்ரியே டா ஐயோ அம்மா ஹா ஹாஆஆஆ அவன் ஜாக்கெட்டோடு என் கொழுத்த தொங்கிய பால் முலைகளை அமுக்கி பேசிஞ்ஜான் அம்மா ஹாஆஆஆ என்ன டா இப்புடி இரும்பு புடி புடிக்குற தேவிடியா பையா என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக அவுத்து கழட்டி எறிந்தான். நான் அன்னைக்கு வெள்ளை நிற ப்ரா போட்டு இருந்தேன்.
என் ப்ராவை கலட்டி எரிந்து வெறிப்பிடித்தவன் போல் என் பால் முலைகளை அமுக்கி கசக்கி எடுத்துட்டா. அவன் கசக்க கசக்க அம்மா ஐயோ முடியல டா வலிக்குது டா புண்டா மவனே நான் கதற அவன் காதில் வாங்காதவன் என் முலைகளை கசக்கி ஒரு வழி பண்ணிட்டா.
அவன் அமுக்குன அமுக்குல என் முலையில் இருந்து பால் வடிந்தது. நான் அவன் ஷர்ட் பனியனை அவுத்தேன். அவன் என் பால் வடியும் முலைகளை சப்பி பால் குடிச்சான். நானும் அவனுக்கு குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போல் அவனுக்கு பால் கொடுத்து தலைய தடவி கொடுத்தேன்.
என் ஒரு பக்க மொலைய அமுக்கியபடியே என் இன்னொரு மொலைய சப்பி பால் உறிஞ்சி எடுத்தா அவனுக்கு அன்பாக தலைய தடவி கொடுத்தேன். அவன் என் முலை காம்புகளை திருகி விளையாடினா அவன் திருக்கினதுல என் முலைக்காம்பு சிவப்பு நிறத்தில் சிவந்து போச்சு.
ஒரு 15 நிமிடம் என் இரண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிஞ்சி எடுத்துட்டான். என் முலை பிளவில் இருந்து எச்சிலை விட்டு முத்தங்கள் கொடுத்துட்டே என் தொப்புள் ஓட்டை வரை வந்தான் என் தொப்புளோடு 20 நிமிடம் நக்கி சப்பி விளையாடு என் பச்சை நிற பாவாடைய உருவி என்னை அம்மணம் ஆக்கினான்.
என் புருஷம் மட்டும் பார்த்த இந்த உடம்பை இன்று என் எதிர் விட்டு பார்த்துட்டான். நான் என் கூதியை கை வச்சு மறைக்க அடி ஊருக்கு புண்ட விரிச்ச தேவிடியாமவளே கை எடு டி ங்கொம்மால ஓக்க திட்டிட்டு என் கைய இழுத்து என் புண்டைய நுகர்ந்து புண்டா மவளே என்னடி புண்டைய இப்படி சுத்தமாக வச்சு இருக்க அவுசாரி மவளே.
அவன் மேலே செய்த விளையாட்டிலே என் புண்டை ரசம் ஒழுகிட்டு இருக்க அவன் அது நுகர்ந்து நக்கி குடிச்சா அவன் மூக்கை விட்டு என் புண்டைய நோண்டினான். ஏண்டி புண்டா மவளே என்னடி உன் புண்டை தண்ணி அமிர்தம் மாதிரி சுவையா இருக்கு சாப்பாடு கூட தேவ இல்ல டி உன் புண்டை தண்ணி இருந்தாலே நான் உயிர் வாழ்ந்துடுவேன்.
என் புண்டைய விரிச்சு என் புண்டை பருப்பை நக்கி எனக்கு சந்தோசம் கொடுத்தான். என் புண்டை உதட்டை கடிச்சு இழுத்து சப்பினான் நான் ஹா ஹா ஹாஆஆஆ என்னமா நக்கினான். நக்குவதில் விதை கற்று வச்சவன். 20 நிமிஷம் என் புண்டைய நக்கியே என் ரசத்தை வெளிய எடுத்தான்.
தேவிடியா மவளே உன் புண்ட தண்ணி செம்ம சுவை டி ங்கொம்மாள உன் புருஷன் புண்ட மவன் உன் புண்டைக்கு அடிமை ஆகி இருப்பானே ஐயோ தேவிடியா முண்ட அப்புடி ஒரு சுவை டி தட்டுவாணி. மவளே அவனோட ஷார்ட்ஸ் அவுத்து அனக்கொண்டாவ வெளிய எடுத்து போட்டான் அது சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும் என் புண்டைய பார்த்த உடனே அது முழு விரைப்புடன் இருந்துச்சு.
அவன் சுண்ணி மொட்டு விரிஞ்சி ரோஸ் கலர் பிதுங்கி இருந்தது. என் புண்டைய மோப்ப பிடிக்க விட்டு உள்ள விட்டான் ஆனால் அவனோட சுன்னி என் புண்டை நுனியில கூட நுழையவில்லை விளக்கெண்ணை எடுத்து என் புண்டைல விட்டு அவன் சுன்னிக்கும் தடவிட்டி மெதுவாக உள்ள நுழைத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான்.
சளக் னு சவுண்ட் போட்டு உள்ள போயிடுச்சு நான் அவன் குத்துன குத்துல வலி தாங்காமல் அழுத்துட்ட ஹா ஹா ஐயோ அம்மா காதறிட்டேன். என் கண்களில் கண்ணீர் வெள்ளம் ஓட தொடங்கியது. என் இடுப்ப புடிச்சு மெதுவா இயக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு வேகமாக அடிச்சு குத்துனா அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் அம்மா அம்மா ஐயோ ஹா ஹா ஹாஆஆஆ கதற அவன் தேவிடியா பொன்னே கதருடி நீ கதற கதற எனக்கும் மூடு ஏறுது டி முண்ட ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆஆ அவன் கத்தி முனகி என் புண்டைய குத்தி கிழிச்சு தொங்க விட அம்மா அம்மா முடியல டா அம்மா ஐயோ ஹா ஹாஆஆஆ கதற கதற என்னை கொன்னுட்டே என் புண்டைய கிழிச்சான்.
தேவிடியாமவளே செம்ம கூதி டி உனக்கு கொம்மால ஓக்க ஐயோ செம்மையா இருக்கியே டி புண்டா மவளே சூப்பர் ஆஆஆஆ சுகம் தரியே டி. புலம்பிட்டே என் புண்டைய அடிச்சு கிழிச்சான். டேய் தேவிடியா பையா அது புண்டனு நெனைச்சியா இல்ல வேற எதனா நெனைச்சியா இப்புடி குத்தி எடுக்குற தாயொலி மகனே.
நீ சரியான புண்ட அழகி டி புண்டைய இப்படி வச்சு இருக்கியே டி ஐட்டம் தேவிடியா மகளே. என் சுன்னிக்கு ஏத்த புண்ட டி 😋😋 10 நிமிஷம் என் புண்டைய அடிச்சு கிழிச்சா.
அவனுக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது சுன்னிய வெளிய எடுத்து என் முகத்தில் முழுவதும் அவன் கஞ்சி அடிச்சி தெரிச்சிட்டான். என்னை எழுப்பி குனிய வச்சு என் குண்டிய நக்கினான். என் புருஷன் கூட இப்படி பன்னது இல்ல என் குண்டி ஓட்டைய விருச்சு நாக்கை விட்டி துலாவி நக்கி எடுத்தான்.
அவன் என் குண்டிய நக்க நக்க ஹா ஹா ஹா மெல்லமாக முனகினேன். என் சூத்து ஓட்டைல முதல்ல ஒரு விரலை விட்டு கொடஞ்சா கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இரண்டு விரலை குண்டி ஓட்டையில் விட்டு குடஞ்சா அப்றம் அவன் சுன்னிய எடுத்து என் சூத்து ஓட்டைய விரிச்சு குண்டில விட்டு அடிச்சான் என் இடுப்பை புடிச்சிட்டே 20 நிமிடம் என்னை கதற கதற சூத்து அடிச்சு என் குண்டிய கிளிச்சிட்டான்.
என் குண்டில இருந்து ரத்தமே வந்துடுச்சு. அப்புறம் அவன் படுத்து என்னை மேல ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னான். 30 நிமிஷம் அவன் மேல ஏறி அவனுக்கு முலைகளை சப்ப கொடுத்துட்டு அவன் சுன்னிய மட்டை உரித்தேன். ஐயோ தேவிடியா முண்டயே என்ன மா குத்தி குத்து வாங்குற தேவிடியாக்கு பொறந்த தேவிடியா மவளே.
நானும் அவன் மேல ஏறி என் கொழுத்த தொங்கிய முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்கும் படி ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தேன். அடி அறிப்பெடுத்த தேவிடியா மவளே இவ்ளோ அரிப்பை வச்சுட்டு இருந்தியா டி அறிப்பெடுத்த தேவிடியா ஹாஆஆஆ புலம்பிட்டு இருந்தான். இரண்டு பேரும் சோர்வனோம்.
அவன் என் உதடுகளை மறுபடிய கவ்வி சுவைக்க என் முலையை அவன் வாயில் எடுத்து போய் திணித்து ஊட்டி விட்டேன். அவனும் மாறி மாறி சப்பி சூப்பினா. .
அவன் சற்று சோர்வாக அம்மணமாய் படுத்து கெடக்க நான் அவன் சுன்னிய உருவி அவன் கொட்டைய சப்பி நக்கினேன். அவன் சுன்னிய மொட்டு வரை நீக்கி ஊம்புன 10 நிமிஷம் அவன் மதன நீரை நான் ஊம்புன ஊம்புல தெரிச்சிட்டான். நான் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடிச்சிட்டேன். அவன் சுண்ணி வாழ பழம் மாதிரி நீட்ட சுவையாக இருந்தது.
அப்படியே என்னை படுக்க வச்சு 10 நிமிஷம் வாயிலே அடிச்சு ஓத்தான். அவ சுன்னி என் தொண்டை வரை சென்றது. அடிச்சு வாயிலே கஞ்சிய விட்டான் நான் அப்படியே அதை விழுங்கிட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் அம்மணமாய் உறங்கினோம்.
அதுக்கு அப்புறம் நான் குளிக்க அம்மணமாய் எழுந்து போனேன். ஒரு 5 நிமிஷத்துல அவனும் வந்துட்டான். அங்க குனிய வச்சு என் புண்டைய ஒலுத்தான் ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தோம். எனக்கு அவன் தான் சேலை கட்டிவிட்டான். அன்று இரவு வித விதமாய் ஓல் ஆட்டம் போட்டோம்.
பொண்ணுங்களோட மெசேஜ் நிறைய எதிர் பார்க்கிறேன். உங்களோட அனுபவம் இருந்தா சொல்லுங்க கதையாக எழுதி தரப்படும். பொண்ணுங்க ஆசை விருப்பங்கள் ஏற்ப கதைகள் எழுத்தவுள்ளேன். எனக்கு பொண்ணுங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி கதை எழுத புடிக்கும். உங்களோட ஆலோசனை எனக்கு தேவை படுகிறது. நட்பு. காமம் பேச ஒரு தோழி வேண்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு