வணக்கம் என் அன்பு காம வாசகர் வாசகிகளே என்னோட கதைக்கு நல்ல ஆதரவு கொடுத்ததற்கு ரொம்ப நன்றி. என் எதிர் வீட்டு பையன் காண்பித்த சொர்கம் பகுதி 2. முதல் பகுதி படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் இந்த பகுதி புரியும் வாசகர். வாசகிகளே. எல்லாரும் கொஞ்சம் நிதானமாக கதைய feel பண்ணி படிங்க அப்போ தான் முழு சந்தோசம் கிடைக்கும்.
பசங்க உங்க சுன்னிய தொங்க போட்டுட்டு கதைய படிச்சு கை அடிங்க. பொண்ணுங்க உங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு ஜட்டிய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி உங்க புண்டையில விரல் போட்டு enjoy பண்ணுங்க. sex ல ஆண். பெண் இரண்டு பேரோட பங்களிப்பும் மிக அவசியம் அப்பொழுது தான் sex life அருமையாக அமையும் முழு சுகமும் கிடைக்கும்.
அந்த நேரத்துல அவங்களோட ஆசைய நாம புரிஞ்சுட்டு நம்ம செய்யணும் நம்மளோட ஆசைய அவங்க புரிஞ்சுட்டு நமக்கு சுகம் கொடுப்பாங்க. அவங்கள inch by inch சுவைத்து அனுபவிக்கணும். நீங்க பண்ற குறும்புல அவங்க நம்மள குழந்தை மாறி பாத்துப்பாங்க சரி வாங்க நம்ம கதைக்கு போலாம்.
என்ன பத்தி போன கதையில் சொல்லி இருப்பேன் இருந்தாலும் மறுபடியும் சொல்றேன். என்னோட பேரு நித்யா எனக்கு காதல் திருமணம் ஆகி 5 வயசுல ஒரு பையனும் 6 மாத மகளும் உள்ளார்கள். என்னோட புருஷன் வெளி ஊருல வேலை செய்கிறார்.
வருஷத்துல 2 மாதம் விடுமுறை நாளில் வருவார் வந்து என்ன செய்யி செய்யுனு செய்வார் அதுல வந்தது தான் இந்த இரண்டு பசங்க. என்ன விட அவர் காமத்துல கொஞ்சம் அதிகம் ஆர்வம் உள்ளவர். அவர் என்ன கேட்டாலும் தருவேன். அவர சந்தோசமா வச்சு நல்லா பாத்துக்கிட்டு இருக்கேன்.
அவருக்கு சொந்தமானவள் நான் என்னை எப்போ வேணாலும் அவர் அனு அணுவா அனுபவிக்க உரிமை உள்ளது. நானும் என்னை மறந்து எல்லாத்தையும் அவர்க்கு கொடுத்துடுவ. இரண்டாவது குழந்தை பிறந்த 2 மாதத்தில் அவர் வேலைக்கு சென்றுவிட்டார். நாங்க வீட்டை எதிர்த்து கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம்.
நாங்க தனியா தான் வாழ்கிறோம். நான் அக்கம் பக்கம் யாரு கூடயும் பழக மாட்டேன். ஆனால் என் எதிர் வீட்டு அக்கா மட்டும் என்னுடன் அன்பாக பேசி பழகுணாங்க அந்த அக்கா க்கு ஒரு பையன் இருந்தான் அவனோட பேரு கலை அவனுக்கு 21 வயசு ஆகும்.
அவன் பார்க்க வெள்ளையா அழகா இருப்பான். அவன் படிச்சிட்டு வீட்ல சும்மா இருக்கான். அவன் எவ்வாறு என் காம உணர்ச்சியை தூண்டி எனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பித்தான் என்பதை இந்த கதையில் சொல்கிறேன். அவன் என்னை அப்போ அப்போ பார்த்து ரசிப்பான்.
வயசு பையன் தான இந்த வயசுல இதுலாம் சகஜம் சொல்லி கண்டுக்காம விட்ருவேன். ஒருநாள் என்னோட வீட்டுல tube light பியூஸ் போயிடுச்சு எதிர் வீட்டுக்கு சென்று அந்த அக்காவிடம் சொன்னேன். அந்த அக்கா அவங்க பையன் கிட்ட சொல்லி எனக்கு உதவியாக அனுப்புனாங்க.
அவனும் வந்து அதை சரி செய்து கொடுத்தான். ரொம்ப அழகா பேசுனா ரொம்ப நாள் தெரிஞ்ச மாறி உரிமையாக அக்கா அக்கா னு சொல்லி கூப்பிட்டான். இரண்டு பசங்களுக்கு அம்மா ஆனா இன்னும் காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அக்கா என்று சொல்லி என் அழகை வர்ணித்தான்.
உங்களை நிறைய தடவ நான் sight அடிச்சு இருக்கேன் அக்கா தெரியும் தெரியும் டா நீ என்ன அப்படி குறு குறு னு பாக்க சொல்லவே. எங்களுக்குள் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது. அடிக்கடி என் அழகை ரசிக்க என் வீட்டு வருவான் என் குழந்தைய பார்த்துப்பா எனக்கு ரொம்ப உதவியா இருப்பான். எனக்கு இரண்டாவது குழந்தை பிறந்து ஆறுமாதம் ஆகிறது.
அவளுக்கு பால் கொடுக்க வசதியா ஜிப் வச்ச நயிட்டி தான் போடுவேன். உள்ள எதுவும் போட மாட்டேன். இரவுல எதுவும் போடாம வெறும் அம்மணமாய் படுத்துப்பேன். உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம படுக்குறதுல இருக்க சுகம் தனி தான்.
சும்மா அப்டி இருக்கும் சில்லுன்னு காத்து புண்டைல படும்போதும் வரும் சந்தோசம் தனி தான் அவர் இல்லாதனால் எனக்கு தேவையான எந்த சந்தோசமும் கிடைக்கல அவரை நினைச்சிட்டே மொலைய அமுக்கி கசக்கி புண்டைல விரல் போட்டுட்டு இருப்பேன். மூடு வரும் போதெல்லாம்.
ஒரு நாள் காலையில் என் குழந்தைக்கு என் கொழுத்த மொலையில் பால் குடுத்துட்டு இருந்தேன். என் புருஷன் என்னோட மொலைய கசக்கி எடுப்பார் தினமும் அதனால் என்னமோ என் மொலை இரண்டும் தொங்கிடிச்சு நான் என் குழந்தைக்கு மெய் மறந்து பால் கொடுத்துட்டு இருக்க சொல்ல என் எதிர் வீட்டு பையன் வந்துட்டான்.
நான் அவன் வருவதை பார்க்காமல் மெய் மறந்து பால் குடுத்துட்டு இருந்தேன். அவன் என் பால் வடியும் தொங்கும் முலைகளை வெறிக்க பாத்து ரசிச்சிட்டு இருக்க நான் அவனை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகினேன் அப்போது என் குழந்தை என் முலையை விட்டு விட்டது.
என் தொங்கிய பால் வடியும் கொழுத்த மொலை அவனுக்கு அப்பட்டமாக தெரிய நான் அவனை பார்க்காதவாறு என் முலையை நயிட்டியில் தூக்கி போட்டு மறைத்து விட்டேன்.
நான் கலை எப்போ வந்த என்று சகஜமாக அவனிடம் கேட்க அப்போ தான் அவன் சுயநினைவுக்கு வந்தா இப்ப தான் வந்த அக்கா அவன் என் முலைகளை பார்த்ததை நான் பார்க்கவில்லை நினைத்து கொண்டு என்னிடம் சாதாரணமாக பேசினான்.
நான் அவனை டீ குடிக்கிரியா போட்டு தரேன் சொன்னேன். அவன் அதுக்கு டீ குடிக்கிறது இல்ல பால் இருக்குமா அக்கா கூறி கொண்டு என் பால் வடியும் முலைய பார்த்து கேட்டான். பால் இல்ல டா டீ மட்டும் தான்.
சரி அக்கா கொண்டுவாங்க நான் அவனுக்கு டீ குடிக்க குடுத்துட்டு சரி கலை எனக்கு ஒரு உதவி செய்கிறாயா அவன் சொல்லுங்க அக்கா என்ன உதவி நான் குளிச்சிட்டு வர வரைக்கும் நீ குழந்தைய பார்த்துட்டு இருக்கியா ok அக்கா நான் பார்த்துக்கிறேன். இப்பொழுது என் எதிர் வீட்டு பையன் மீதி சம்பவத்தை தொடர்வான்.
வணக்கம் என்னோட பேரு கலை என்ன பத்தி அந்த அக்கா சொல்லி இருப்பாங்க அவங்கள பத்தி நான் சொல்றேன். அவங்க செம்ம கட்டை சும்மா அப்டி இருப்பா அவளோட இரண்டு மொலையும் தள தள னு இருக்கும்.
அவ எங்க எதிர் வீட்டுக்கு குடி வந்தா அவ வந்த உடனே எனக்கு அவள் மேல ஒரு கண்ணு அவல அப்போ அப்போ sight அடிப்ப அவல எப்படியாச்சு கரெக்ட் பண்ணி அவ புண்டைல என் கஞ்ச விடணும் ஆசை அவ கூட கொஞ்சம் கொஞ்சமா பழகினேன்.
அவ என்னைய குழந்தைய பாத்துக்க சொல்லிட்டு குளிக்க போய்ட்டா நானும் ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு பாத்ரூம் பக்கம் போன பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியா அவல பாத்தேன் ங்கொம்மால ஓக்க அப்புடி ஒரு அழகு நயிட்டிய மேலே தூக்கி கலட்டுனா அவளோட ரெண்டு மொலைக்கும் விடுதலை கொடுத்த மாதிரி முலைகள் துள்ளி குதித்து வெளிய வந்து விழுந்தது.
குழந்தைக்கு இருக்குறதுனால மொலை இரண்டு நல்லா பால் நிரம்பி தொங்கி இருந்துச்சு அப்புடியே அத கடிச்சு சாப்பிடலாம் ஐயோ என்னோட சுன்னி 90% எழுந்து நின்னுட்டா நானும் என்னோட ஷார்ட்ஸ் அவுத்து என் சுன்னிய தொங்க போட்டேன் சும்மா சொல்ல கூடாது.
வெடிச்சிடும் போல என் சுண்ணி அவ கோத்தா சரியான மூடு புண்ட போல உள்ள bra போடல ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தா நல்லா குளு குளுனு free ah இருப்பா போல. நயிட்டி கலட்டி போட்டுட்டு ஜட்டிய உருவி கலட்டி அம்மணமாய் நின்னா அவளோட மொலை பிளவு உண்டியல் மாறி விரிஞ்சு இருந்தது.
அந்த பாத்ரூம் ல ஒரு கண்ணாடி இருந்துச்சு அதுல அவளோட அழகை அவளே ரசிச்சிட்டு இருந்தா வலது பக்க மொலை மட்டும் இடது பக்க மொலைய விட கொஞ்சம் பெருசா பெருத்து இருந்தது. அவளோட கூதில சிறு சிறி முடிகளோடு பல பலனு தங்கம் போல மின்னியது அவள் புண்டையோட பருப்பு கொஞ்சம் கருத்து விரிஞ்சு இருந்துச்சு மொலைக்கு தண்ணிய ஊத்தி குளிக்க ஆரமிச்சா.
மொலைக்கு சோப்பு போட்டு அமுக்கி கசக்கிட்டு இருந்தா தேவிடியா முண்ட 8 மாதமா நல்லா காஞ்சி போய் இருப்பா போல. புருஷன் புண்டையில் வேலை செய்யாதுனால தரையில உட்காந்து புண்டைக்கு சோப்பு போட்டுட்டே புண்டைல விரல விட்டு நோண்டுனா நானும் அவளை ரசிச்சிட்டே என் சுண்ணி உருவிட்டு இருந்தேன்.
சரியான சூத்து அவளுக்கு பலா பழம் போல கொழுத்து இருந்தா அத அமுக்கி அவ புண்டைய நக்கணும் ஆசையா இருந்துச்சு என்னோட வாய்ல எனக்கு தெரியாமலே ஜொள்ளு ஒழுகியது.
அவளோட இடுப்பு பத்தி சொல்லணும் இரண்டு மடிப்போடு சிறிது தொப்பையோடு இருந்துச்சு ங்கொம்மால ஓக்க அப்புடி ஒரு structure காமத்திற்கு செஞ்சு வச்ச சிலை போல் இருந்தா 10 நிமிஷம் அவல அனு அணுவா பாத்துட்டே கை அடிச்சி முடிச்சுட்டு ரூம் க்கு போய்ட்டேன்.
அவ blue கலர் ஈர பாவாடையோடு நடந்து வந்தா அவல பாத்து அப்படியே வாய் அடச்சு நின்னேன். புண்டா மவ இப்படி ஒரு காம தேவதை யா என்று என்னோட சுன்னி என் ஷார்ட்ஸ் கிழிச்சிட்டு வெளிய வந்துடுவான் போல. என் ஜட்டிய முட்டிட்டு நின்னான்.
அவளும் அத பாத்துட்டு கண்டுக்காத மாதிரியே ரூம் உள்ள போய்ட்டு துணி மாத்திட்டு வந்துட்டா இவள எப்படியாச்சு கரெக்ட் பண்ணி இவ புண்டையில தண்ணி விட்டே ஆகணும் என் சுண்ணி ஏங்கியது. தேவிடியாளுக்கு பொறந்தவ புடவைய கட்டிட்டு வந்து நின்னா பச்சை கலர் புடவை அதுக்கு மாட்சிங் ஜாக்கெட் போட்டுட்டு வந்தா.
நான் பாத்ரூம் வருது சொல்லி பாத்ரூம் போன அவள் கழட்டி போட்ட நயிட்டி ஜட்டி இருந்துச்சு முதல்ல அவளோட நயிட்டிய எடுத்த அதுல அவளோட வாசனை என்னை போதையேற்றியது. அவள் நயிட்டி உள் பக்கமா திருப்பி அவள் மொலை இருக்கும் பகுதியை நுகர்த்தேன்.
பால் வாசனை அப்படியே வந்தது. அதுல பால் சொட்டி ஈரமாக இருந்துச்சு நயிட்டியோடு சப்பி உறிஞ்ச அவளோட ஜட்டிய எடுத்து பார்த்தேன். அதுல பிசு பிசு னு அவளோட மதன நீர் கொட்டி இருந்துச்சு அதை நக்கி சுவைத்தேன். அது கட்டியாக தயிர் போன்று புளிப்பு சுவையில் இருந்துச்சு.
அவளோட ஜட்டிய எடுத்து என் சுன்னியில வச்சு ரெண்டு குளுக்கு குலுக்கி என்னோட கஞ்சி தண்ணிய அவளோட ஜட்டி ல விட்டுட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளிய போய்ட்டேன். உள்ள வந்து அவள் 6 மாத குழந்தையோடு விளையாட்டு இருந்தேன்.
அவளோ சமையல் செய்யணும் சொல்லி கிச்சன்க்கு போனா நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் கிச்சனுக்கு போனேன். சமையல் அறை வெப்பம் காரணமாக அவளோட உடம்புல முழுவதும் வேர்வையோடு சமச்சிட்டு இருந்தால். அந்த வேர்வையோடு அவளின் அழகு இன்னும் என்னை மயக்கியது.
எனக்கு அவளோட ஒரு பக்கம் மொலை தெரிய அதை வெறிக்க பாத்துட்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பில் சிறு சிறு வேர்வை துளிகள் அதை என் நாக்கால் நக்கி சுவைக்கணும் என்று நாக்கு தவிச்சது. நான் அப்படியே அவ பின்னழகை பார்த்து ரசிச்சிட்டு இருக்க அவ என்ன டா இப்புடி பாத்துட்டு இருக்க.
இல்ல அக்கா சும்மா தான் சமைக்கும் அழகை பார்த்தேன். வேற ஒன்னும் இல்லை அக்கா. அவ மறுபடியும் சமைக்க ஆரமிச்சா நான் பின்னாடி போய்ட்டு அவ குண்டிய கசக்கி பிடிக்கிற மாறி கைய எடுத்துட்டு போய் கசக்காம விட்டுட்டேன். அவள் சமைத்து எனக்கு பரிமாறினாள்.
அவள் 5 வயசு பையனுக்கு ஊட்டி விட்டுட்டு இருந்தா நானும் சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு போய் பாத்ரூம்ல அவல நினைச்சு 5 தடவ கை அடிச்சிட்டு சோர்வா வீட்டுக்கு போய் படுத்தேன். தூக்கம் வரல என் மனம் நினைத்து ஏங்கியது. படுக்கும் அறையிலே ஷார்ட்ஸ் கீழ இறக்கி என் தம்பியை குலுக்கிட்டு இருந்தேன்.
5 நிமிஷத்துல தண்ணிய தெரிச்சிட்டான். அப்படியே அசதியில் தூங்கிட்டேன். மறுநாள் காலையில் என் அப்பா. அம்மா இரண்டு பேருமே வெளி ஊருக்கு ஒரு function விஷயமா போய்ட்டாங்க.
அந்த அக்காவிடம் நாங்கள் இரண்டு பேரும் function kku போறோம் அவனை இன்னைக்கு ஒரு நாள் பார்த்துகொள் என்று அந்த அக்கா கிட்ட சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. எனக்கு பெரிய சந்தோசம் இவள இன்னைக்கு ஓத்து ஆகணும்.
நானும் அந்த அக்கா வீட்ல அவ குழந்தை ஓடு விளையாடிட்டு இருந்தேன். அவ அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க நயிட்டி ஓட ஜிப்பை கழட்டிட்டு மொலய வெளிய எடுத்து குழந்தைக்கு பால் குடுத்துட்டு இருந்தா நான் tv பாக்குற மாதிரி அப்போ அப்போ அவள் மொலய பார்ப்பேன்.
அந்த குழந்தை அவள் பால் மடிய நல்லா சப்பி உரிஞ்சிட்டு இருந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு அவளிடம் சப்பி பால் குடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அவல அப்போ அப்போ அவள் குண்டியை உரச்சிட்டே போவேன். இரவு வந்தது சோகமாக என் வீட்டை நோக்கி சென்றேன். அவள் கலை இங்கயே இன்னைக்கு படுத்துக்கோ என்று சொன்னா.
என்னோட மனசுல செம்ம சந்தோஷம் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு உறங்க போனோம். அவ 5 வயசு பையன பக்கத்துல படுக்க வச்சுட்டா 6 மாத மகளை தொட்டிலில் படுக்க வச்சா அவள் இடைவெளி விட்டு அவள் குழந்தை பக்கத்தில் திரும்பி படுத்துட்டா அவளோட நயிட்டி அவள் சூத்து பிளவில் சிக்கி இருந்துச்சு.
எனக்கு தூக்கமே வரல இரவு 12 மணி ஆச்சு அவள் என் பக்கமா திரும்பி படுத்தாள். நான் மொபைல் டார்ச் அடிச்சு அவளை பார்த்தேன். அவளோட ஒரு பக்க மொலை அவளோட நயிட்டிய விட்டு வெளிய வந்து இருந்தது. குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு ஜிப்பை மூடவில்லை.
நான் அவள் மொலைய நுகர்ந்து பார்த்த அதில் பால் வாசனை வந்தது மெதுவாக அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அதிலிருந்து பால் கசிந்தது அதை என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். செம்ம taste. அவளோட நயிட்டி ஜிப்பை திறந்து அவளின் மாங்கனிகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவள் ரெண்டு மொலைகளும் பரோட்டா மாவை பிசஞ்சி வச்ச மாதிரி நல்லா கொழு கொழு னு கொழுத்து இருந்துச்சு. அவளின் ஒரு பக்க மொலைய வாயில வச்சு மெல்லமா சப்பினேன். அவள் ரொம்ப சோர்வாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தா அவள் மொலையில் இருந்து பால் வந்தது அந்த பாலை நான் குழந்தை குடிப்பது போல் உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
மெதுவா அவளோட கொழுத்த மொலய அமுக்கி கசக்கினேன். அவள் மெதுவாக நெளிந்தாள் நான் ஒரு 5 நிமிஷம் அமைதியா படுத்துட்ட மறுபடியும் எழுந்து அவளோட ரோஜா போன்ற மெல்லிய உதட்டை புடிச்சு கிள்ளி அவள் உதட்டை கடிச்சு இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் ரெண்டு மொலைய முத்தம் குடித்து மெல்லமாக சப்பி கடித்தேன். நயிட்டியோடு அவளுக்கு முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டே அவள் கால் கிட்ட போனேன். முட்டிக்கு மேல அவள் நயிட்டிய ஏத்தி அவள் பாதம் முதல் முட்டிக்கால் வரை நுகர்த்தேன்.
இன்னும் சற்று அவள் நயிட்டிய தூக்கி அவள் கருப்பு கலர் ஜட்டிய கீழ உருவி டார்ச் வெளிச்சத்தில் அவள் புண்டைய பார்த்தேன். சிறு சிறு முடிகளோடு கருப்பாகவும் இல்லாமல் மாநிரத்தில் அவள் புண்டை என் மொபைல் டார்ச் வெளிச்சத்தில் மின்னியது.
நான் மேலே செய்த வேலையில் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவள் புண்டை கிட்ட என் மூக்கை கொண்டு போய் நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டைல நுங்கு வாசனை வந்தது. அவளோட புண்ட தேன் மிட்டாய் போல பெருசா உப்பி இருந்தது.
அவள் புண்டைக்கு மேல அவளோட வயிரு நிறைமாத கர்ப்பிணி போன்று பெருத்து வீங்கி இருந்துச்சு. சரியான நாட்டு கட்ட தேவிடியா முண்ட கொம்மாலா புண்டைல எவ்ளோ குத்து குத்துனாலும் அசராமல் வாங்குவ தேவிடியா முண்ட என்னோட ஷார்ட்ஸ் அவுத்து என் சுன்னிய வெளிய தொங்க போட்ட.
நான் பண்ண சில்மிஷத்துல அவள் புண்டைல இருந்து மதன நீர் ஒழுகியது அதை நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். தயிர் போல கட்டியாக கொஞ்சம் புளிப்பாக இருந்துச்சு 10 நிமிஷம் அவள் புண்டைல இருக்க கஞ்சி தண்ணிய நக்கி சுவைத்தேன்.
நான் அவளோட புண்டய நக்க நக்க அவள் இரண்டு தொடைகளையும் கூதியோடு ஒட்டி இறுக்கமாக நக்க விடாமல் அவள் கூதிய தொடையாள மறைக்க நான் என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை பாத்துக்கலாம் என்று தைரியத்துடன் என் கையாள அவல புண்டைய விரிச்சு நக்க ஆரமிச்சேன்.
என்னோட சுன்னிய எடுத்து மொட்டு வரைக்கும் பிதுக்கி என்னோட சுன்னியோட மொட்டு ரோஸ் கலர் ல பிதுங்கி இருக்கும். அவளோட புண்டைய என் சுன்னிய விட்டு நல்லா மோப்பம் பிடிக்க விட்டு அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு தேய்ச்சேன். அவளோட புண்டைய விரிச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
உள்ள போகல sex பண்ணி பல மாதம் ஆகுது போல ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்துச்சு அவ புண்டைல எச்சையை விட்டு என் சுன்னிய விட்டு அவ புண்டைல அழுத்திட்டேன். லதாக் னு என் சுண்ணி அவ புண்டைல போயிடுச்சு. 🤤🤤அவள் ஒன்னும் தெரியாத தேவிடியா மாறி என் சுன்னிக்கு புண்டைய விரிச்சு தூங்கிட்டு இருந்தா நானும் மெல்லமாக அவ புண்டைய குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவளோட நயிட்டிய அவள் மொலை வரைக்கும் ஏத்தி அவ மொலய கசக்கிட்டே அவ புண்டைய கிளிச்சிட்டு இருந்த அவ மெல்லமா ஹா ஹா ஹா ஆஆ முனக அவ புண்டையில உள்ளவிட்டு உள்ள விட்டு எடுத்துட்டே இருந்தேன். 10 நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது அவளோட புண்டைல அடிச்சு ஊதிட்ட. ஆனா எனக்கு முழு சந்தோசம் கிடைக்கவில்லை.
அவல சுயநினைவோடு ஓக்க வேண்டும் என்று யோசிச்சேன். அவல எப்படி அவ சம்மதத்துடன் ஓத்தேன் என்பதை part 3 la சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு