முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். என் பெயர் சுதன், வயது 21, இயந்திரவியல் பொறியியல் துறையில் இறுதியாண்டு படித்து வருகிறேன்.
எனக்கு பதின் பருவத்தில் இருந்தே காமத்தின் மீது ஈர்ப்பு அதிகம். பள்ளியில் உடன் படிக்கும் நண்பர்களுடன் காமத்தை பற்றி தினமும் பேசுவேன். அவ்வப்போது, வார/மாத இதழில் வரும் கதாநாயகிகளின் சூடேற்றும் புகைப்படங்களை கண்டு மூடாகி இருப்பேன், மற்றும், வீட்டில் ஆட்கள் இல்லாத போது தொலைகாட்சியில் ஒளிபரப்பாகும் “சில” விளம்பரங்களை கண்டு மூடாகி , இது போன்ற ஒருவரை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன்.
சுய இன்பம் செய்ய (கையடிக்க) கற்றுக்கொண்ட பின், அதனை எல்லாம் கண்டு கையடிப்பேன்.
இப்படியே என் பள்ளி வாழ்க்கை சென்றது.
கல்லூரிக்கு வந்த பின் எனக்கு ஸ்மார்ட் போன் வாங்கி கொடுத்தனர். நண்பர்களிடம் கேட்டு தெரிந்து ஆபாச படங்களை பார்க்க தொடங்கினேன். கல்லூரியில் உடன் படிக்கும் மாணவர்கள் என்ன நினைப்பார்களோ என நினைத்து, என் காம உணர்வுகளை அவர்களுடன் பகிரவில்லை.
கல்லூரி வாழ்க்கையும் இப்படியே செல்ல, இறுதியாண்டு அதாவது நான்காம் ஆண்டு தொடங்கிய சிறிது நாட்களில், நண்பர் ஒருவன்,
“மாப்ள, எங்க சித்தப்பா வோட கூரியர் ஆபீஸ் உங்க வீட்டு பக்கத்துல தான் இருக்கு, அங்க வேல செய்ய ஆளு வேணும் டா, பார்ட் டைம் தான். சாயங்காலம் காலேஜ் விட்ட பிறகு போயி, நைட் 8/9 மணிக்கு வீட்டுக்கு போ டா. எங்க வீடு தூரமா இருக்க நாள நான் வந்து போக முடியாது, ஒரு/ரெண்டு மாசம் மட்டும் அவருக்கு ஹெல்ப் பண்ணு டா, இடையில ஆளு வந்தா நீ வெளகிக்கோ டா.” என்றான்.
நானும், இதுபோன்ற வேலை வாழ்க்கையில் ஒரு அனுபவம் கொடுக்கும் என்ற காரணத்தால், “சரி டா மாமே, நான் பாத்துக்குறேன்.” என்றேன்.
பின், அவன் சொன்ன அந்த “பிரபல” கூரியர் சேவையின் கிளைக்கு சென்றேன். அதை, அவனுடைய சித்தப்பா நிர்வகித்து வருகிறார். முதலில் சிறு சிறு வேலைகளை மட்டும் கொடுத்தார். பின்னாட்களில் சற்று முக்கிய வேலைகளை கொடுத்தார்.
அப்படி ஒரு நாள் அவர் முக்கிய வேலைக்கு சென்ற போது, அன்று மாலை மட்டும் கூரியர் புக்கிங் வேலையை கவனித்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின், 30 – 35 வயதுடைய ஒரு அழகான பெண், சிவப்பு நிற புடவையில், அவளது முலை மற்றும் குண்டி எடுப்பாக இருந்தது. பார்த்தவுடன் ஓக்க தூண்டும் வகையில் அவள் இருந்தாள். பெங்களூருக்கு ஏதோ பார்சல் அனுப்ப வந்தாள், என்னிடம் பல கேள்விகள் கேட்க நானும் பொறுமையாக பதில் அளித்தேன். அலுவலகம் என்பதால் கண்ணியமாக நடந்துகொண்டேன். “நீங்க நல்லா மேனேஜ் பண்றீங்க பா , சூப்பர்” என்றாள்.
நான் “தேங்க்ஸ் மேடம்” என்று சொல்லிவிட்டு, “இவ புருஷன் ரொம்ப கொடுத்து வச்சவன்.” என மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
அன்றைய இரவு அவளது நினைவாகவே இருந்தேன். பின், அவளை நினைத்து ஒரு முறை கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
பிறகு, எப்போதும் போல நாட்கள் செல்ல, வேலைக்கு செல்வதால் கையடிக்கவும் இல்லை, ஏறத்தாழ 3 வாரத்திற்கு பின்,இரவு 8. மணியளவில், என் முதலாளி (அதாவது என் நண்பனின் சித்தப்பா) என்னை அழைத்து, “தம்பி, இந்த டெலிவரியை கொடுத்துட்டு, நீ வீட்டுக்கு போ, காலைல காலேஜ் போறதுக்கு கொஞ்சம் முன்னாடி வந்து ராஜேஷ் அண்ணன் கிட்ட பை, ஷீட் அ கொடுத்துரு” என்றார். நானும் “சரிங்க சார்” என்று சொல்லிவிட்டு, பொருளை கொடுக்க சென்றேன். அலுவலகமும், பொருள் கொடுக்க செல்லும் வீடும் அருகில் தான் என்பதால் சைக்கிளில் சென்றேன்.
கொடுக்கப்பட்ட விலாசத்தில் ஒரு பெண்ணின் பெயர் இருந்ததால், அங்கு சென்று , “மேடம் கூரியர்” என்றேன். சற்று பெரிய வீடு அது.
வெளியில் இருந்த “CFL பல்பு” எரிய, வெள்ளை நிற நைட்டி அணிந்த பெண் கதவை திறந்தாள். பார்த்தால் நம்ம சிவப்பு சேலை பார்ட்டி. பார்த்ததும் என் மனதிற்குள் ஒரு சந்தோசம். நைட்டியில் அவள் மேலும் அழகாக இருந்தாள். குத்தி நிற்கும் முலை, அவளது உள்ளாடையின் கோடு, இவை என் பார்வையை கவர்ந்தது.
அவள் என்னை பார்க்க, “மேடம், உங்களுக்கு கூரியர்” என்று மெதுவான குரலில் கூறினேன். உடனே அவள் “ஹே, நீ அன்னைக்கு என் பார்சல அனுப்பினவன் தானே ?” என்றாள். “ஆமாங்க மேடம்” என்றேன்.
“உள்ள வாப்பா” என்றாள். “இல்ல, மேடம் பரவாயில்ல, உங்க கூரியர வாங்கிக்கோங்க” என்றேன்.
“அட உள்ள வா, தெரிஞ்ச பையனா வேற இருக்க வா” என்றாள். “பரவாயில்ல மேடம்” என்று நான் சொல்ல, “ஏ ! வா” என்று என் கையை இழுப்பது போல் என்‌ கோலை தடவிவிட்டு ‌சென்றாள். நான்‌ தெரியாம‌ பட்ருக்கும் போல என்று நினைத்து, உள்ளே சென்றேன்.
‌”இந்த சோபா ல உக்காரு, இந்தா வரேன்” என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றாள்.
உள்ளே சென்று வந்தவளின் உள்ளாடை கோடு அச்சை காணவில்லை. ஆனால் இரண்டு காம்பும் தெரிந்தது, கழட்டிவிட்டு வந்துவிட்டாள் போல, “டிபன் சாப்பிடு பா” என்றாள். நான், “வேண்டாம் மேடம், நான் போகனும்” என்றேன்.
“சரி பரவாயில்ல, பெறகு ஆபிஸே உன்‌ கன்ட்ரோல் தான் போல ?” என கேட்டாள்.
“இல்ல மேடம், அன்னைக்கு சார் வெளிய போய்ட்டாரு, அதான் ‌‌‌‌‌நான் பாத்துகிட்டேன்”என்றேன்.
“எனக்கு உன்ன ‌‌மாதிரி பசங்கன்னா ரொம்ப பிடிக்கும், நீ அன்னைக்கு ‌‌எப்புடி பதில் சொன்ன ‌‌!” என்று என் தொடையில் ‌‌‌‌‌கை வைத்தாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆக இருந்தது.
“ஆமா மேடம்‌, வர‌ கஸ்டமர் கிட்ட நல்லா பேசணும் ல” என்றேன். அவள் உடனே “அதான் எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சு போச்சு” என்று சொல்லி அவளது கையை என் தொடையில் சற்று மேலே வைத்தாள்.
“தேங்க்ஸ் மேடம், நான் கெளம்புறேன், நீங்க டெலிவரி வாங்கிகோங்க” என்றேன். “உன்ன மாதிரி சின்ன பசங்க கூட நான் இந்த மாதிரி டைம் ல தான் பேச முடியும். நான் எங்க போயி பேச” என்றாள்.
“சரிங்க மேடம், சொல்லுங்க” என்றேன்.
சில கேள்விகள் என்னை பற்றி கேட்டாள். சில பதில்களுக்கு சிரித்துக்கொண்டே அவளது கையை மேலே ஏற்றினாள்.
எனக்கு மேலும் உடம்பு ஜிவ்வென ஆகியது. “ஏண்டா இப்படி உக்கார்ந்து இருக்க, நல்லா ஃப்ரீயா உக்காரு” என்று சொல்லி, என் இடக்கையை பிடித்து அவளது இடுப்புக்கு‌ சற்று‌ தள்ளி தொடையில் வைத்தாள். நன்கு மென்மையாக ‌இருந்தது.
பிறகு, அவளைப் பற்றி நான் கேட்க அவளது யுத்தியை வைத்தே அவளது புண்டை மேல் கை வைத்தேன்.
அவள் “ஸ்ஸ்” என்று சொல்லி “அங்க இருந்து கைய எடுக்காத டா” என்றாள். எனக்கோ மூடு ஏறி கோல் எழுந்து நிற்க, அவள் “அதான் சிக்னல் வந்துருச்சுல வா” என்று சொல்லி, பேன்டோடு என் சுன்னியை தடவினாள்.
அவளே, என் பேன்ட்டை கழற்ற, ஜட்டியை விட்டு வெளியே தெரிந்த என் சுன்னியை கண்டு, “எப்படி நிக்குது பாரு!” என்றாள்.
“நீங்க இப்படி இருந்தா, அது இப்புடி தான் இருக்கும்.” என்றேன். அவள் “டோண்ட் கால் மீ மேடம், ஜஸ்ட் கால் மீ பவி” என்றாள்.
“சரி டி பவி” என்று சொல்லி அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவளை திருப்பி, அந்த சோபாவில் தள்ளி, அவள் மேல் படுத்தேன். “இங்க வேணாம் ரூமுக்குள்ள போவோம்” என்றாள்.
ரூமிற்குள் சென்று கட்டிலில் உட்கார்ந்து ஒரு காம பார்வை பார்த்தாள். நான் ஒரே பாய்ச்சலாக அவள் அருகில் விழுந்து, அவளை அழுத்தி, நைட்டிக்கு மேலே அவளது உடல் முழுதும் மேலிருந்து, கீழாக என் முகத்தால் தடவினேன.
பாதம் அருகே வந்தவுடன், அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். முழு நிர்வாணமாக இருந்த அவள் முகம் வெட்க்கத்தில் மலர்ந்தது. நானும் முழு நிர்வாணம் ஆகினேன்.
முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணை இவ்வாறு கண்டேன். அவளது முலை தொங்காமல் நின்றது. நன்று ஷேவ் செய்து அவளது புண்டையை வைத்திருந்தாள்.
பின் கீழிலிருந்து மேலாக முத்தமிட்டு வந்தேன்.
புண்டை மேட்டின் மேல் ஒரு முத்தம் வைத்து, பின் அவளது முலையை அமுக்கினேன்.
சிறிது நேர அமுக்கலுக்கு பின், அவளது புண்டையை மீண்டும் முத்தமிட்டு, அந்த விரிந்த இடத்தில் மெதுவாக நாக்கை வைத்து ஆட்டினேன். பின், சற்று நன்றாக ஆட்ட, அவளோ “ஹா….. ஹா….‌‌ம்ம்ம்……” என்று முனங்கினாள்.
சிறிது நேரம் இவ்வாறே செல்ல, அவளது மதன நீர் என் முகத்தை நனைத்தது.
“படு டா” என்றாள், நானும் படுக்க ஆபாச பட நடிகைகள் தோற்று போவார்கள் போல, அப்படி உருட்டி உருட்டி ஊம்பினாள். சிறிது நேரம் சென்ற பின் என் கஞ்சி தெறித்தது. அதனை முடிந்த அளவு அவள் பருகினாள்.
பின், மீண்டும் அவள் முலையை அமுக்கினேன்.
பிறகு, மெதுவாக என் சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். அவள் “ஸ்….” என்றாள்.
இன்னும் அழுத்தி நுழைத்து, வெளியே எடுத்தேன். முதன் முறை என்பதால் உடனே ஒழுங்காக தெரியவில்லை.
மீண்டும் முயற்சித்து, ஒரே ஏத்தாக உள்ளே குத்த அவள் “ஆ…..”என்று கத்தினாள்.
உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க என்று செய்து, 15 நிமிடம் இருக்கும், எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. வேகமாக என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க, தெறித்த விந்து அவள் முகத்தில் விழுந்தது, அவளுக்கும் மதன நீர் தெறித்தது.
பின், நான் படுத்து, என் மீது நான் படுத்து இருப்பதை போல படுக்க வைத்து, அவள் முலையை கையால் பிசைந்தேன்.
அப்படியே அவளை இழுத்து “ஊம்புடி” என்றேன். அவள் என் முகத்தின் மீது அமர்ந்து, என் சுன்னியை ஊம்ப அப்போது, அவளது புண்டையை நான் நக்கினேன். அந்த 69 பொசிஷன் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
பின், அவளை குனிய வைத்து அவளது பூசணிக்காய் குண்டியைத் தடவி அவளது புண்டையில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். தற்போது, என் சுன்ணி வலிக்க, மெதுவாக டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். வலி கலந்த சுகத்தில் அவள் முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு, என் வீட்டில் இருந்து அம்மா செல்லில் அழைக்க, நான் அவள் கட்டிலிடம் விடை பெற்று, அவளிடம் பொருளை கொடுத்து கையெழுத்து பெற்று, கிளம்பினேன்.
அது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நினைவு. என் பல நாள் கனவு சிறப்பாக நிறைவேறியதும் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
என் முதல் உடலுறவை நான் நன்றாக செய்ய உதவிய ஆபாச படங்கள், காம கதைகள், நண்பர்களின் உரையாடல் ஆகிய அனைத்திற்கும் நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை எப்படி இருந்தது என்று கருத்தில் பதிவிடுங்கள் நண்பர்களே.
இது எனக்கு முதல் கதை, ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு