இது காட்டுப்பெண் தொடரின் ஏழாவது பாகம். முந்தய பாகத்தை பார்க்காதவர்கள் பார்த்து படித்து வரவும்.
கதை பிடித்து விருப்பம் இருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு பேசுங்கள். உங்கள் விருப்பம். தனிமையில் வாடும் பாவப்பட்ட ஜீவன் நான். உங்கள் தொடர்பு என்னை ஊக்குவிக்கும். பார்த்து செய்யுங்கள்.
கடைசியில் பிச்ச எடுக்க வச்சுட்டிங்க. சரி கதைக்குப் போவோம்.
காட்டுப்பெண் பாகம் 6 – குடுமி காடு
காட்டுப்பெண் பாகம் 7 – இரு துருவங்கள்
கால அகாலம் இன்றி வாழ்வாதாக தோன்றியது அவனுக்கு. அந்த காடும் அங்கு வாழ்ந்த பெண்களும் அவனுக்குத் தந்த, தந்து கொண்டு இருக்கிற சுகமான வாழ்வு அவனை அதை விட்டு பிரியாமல் இருக்குமாறு வற்புறுத்தியது. அந்த ரதி காட்டு வாசம் மட்டும் பெற்று சுகித்து வந்த அவனுக்கு குடுமி காட்டின் வாசம் ஒரு புத்துணர்வை தந்தது.
நீலியின் உடல் அவனுக்கு ஒரு புதுமையான அனுபவமாக இருந்தது. பிறர் தொடா அந்த உடல் அவனோடு கலந்து முயங்கிய அந்த இரவு அவனால் ஏனோ மறக்க முடியாமல் ஆனது. கொழுத்து கின்னென்று இருந்த கலரி ஒரு சுகம் என்றாள். மென்மையே உருவான நீலி வேறு சுகம். காட்டு செண்பக மலர்களின் வாசத்தை தன்னகத்தே கொண்ட குடுமி காட்டு பெண்கள் நீலியின் மலர்வை பார்த்து மலைத்து போய் நின்றனர்.
அவளின் குவிந்த இள முலைகள் நீட்டி நின்ற சிவந்த காம்புகள் மற்ற பெண்களின் பார்வையில் அவன் சுவைத்த மீதியென்றே தோன்றியது. அவளின் யோனியில் சுரந்த மூத்திர வாசம் கூட பிறரை கிளற செய்தது. அவனோடு இருந்த அந்த இரவைப் பற்றியே அவளிடம் அனைவரும் கேட்டு காமுற்றனர். அவனோடு கலவி செய்ய அனைவரும் ஆவல் கொண்டனர்.
அன்று எப்படி அந்த கலப்பு நடந்தது என்றே யாரும் கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை. அன்று நீலி அவனை ரதி காட்டில் பார்த்த உடன் தனது ஆடை கலைந்து அவன் முன் அம்மணமானாள். அவன் முன் முட்டி இட்டு வான் நோக்கி தலையை தூக்கி தன் கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னாள். அருகில் நின்ற தருமணி நீலி என்ன செய்கிறாள் என்று புரியாமல் ஒரு வித குழப்பத்தோடே பார்த்தாள்.
கண்ணில் நீர் வழிய அவனை பார்த்து விம்மினாள் நீலி. அங்கிருந்த அனைவரும் என்ன நடக்கிறதென்று வியந்தனர். தருமணி நீலியை பிடித்து இழுத்து “ யெ நீலி என்ன ஆச்சு ளா. வா எந்திரி. அழாத வா எந்திரி “ என்று இறைஞ்சினாள்.
மற்ற பெண்கள் அவர்களைப் பார்த்து “ நாடகம் போடுதாலுவோ, பரத்தயோ “ என்றும், “ நம்ம ஊருக்கு ஒரு நல்லது நடந்த பொருக்காதே இவளுவளுக்கு “ என்று வெளிப்படையாக திட்டினர். அப்போது அங்கு வந்தாள் கலரி.
நீலியின் நிலையை பார்த்த கலரி அவள் அருகில் வந்து அவளின் மென்மையான வயிற்றை தொட்டுப் பார்த்தாள். அவள் முலைகள் விம்முவதை பார்த்தாள்.
“ யெ கலரி இவளுவல நம்பாத, ஆட்டிக்கிட்டு வந்துருக்காழ்வோ பாரேன் “ என்றாள் பக்கத்தில் நின்ற குண்டுப்பெண். கலரி கோவமாக திரும்பி பார்க்க. அங்கிருந்த அனைவரும் அமைதியானார்கள்.
கலரி நீலியின் யோனியை பார்த்தாள் சுரக்க தயாராக இருந்த மதநீரை மணத்தால் உணர்ந்தாள். அவளை கைநீட்டி அழைத்து தன் குடிலுக்கு கூப்பிட்டு சென்றாள். கூடவே தருமணியும் வந்தாள். அங்கே கொண்டுள்ளு சிலை முன் அவளை நிறுத்தி அவள் முலை மற்றும் யோனியில் கொண்டுள்ளின் வெண்ணையை தடவினாள்.
“ கொண்டுள்ளு பார்வை உனக்கு உண்டும்மோ, நீ இங்கேயே இப்போவே ஓரசம் போடலாம் “ என்று தலை மீது கை வைத்து ஆசிர்வதித்தாள்.
அவனை உள்ளே அழைத்து அங்கு போட்டிருந்த மஞ்சத்தில் அமர்த்தி அவன் ஆடையை அவிழ்த்து விட்டாள் கலரி. ரதி காட்டு பெண்கள் வெளியே நிற்க. தருமணியை மட்டும் உள்ளே விட்டு கதவை அடைத்தாள்.
கரடி தோல் மஞ்சத்தில் அவன் அம்மணமாக இருக்க. அவன் அருகில் வெண்ணை தடவிய நீலியை நிற்க வைத்து விட்டு சென்று கொண்டுள்ளு முன் அமர்ந்து கொண்டாள் கலரி அவள் அருகில் தருமணியும் அமர்ந்து கொண்டாள். நடக்கப் போகும் குத்துக்கு பார்வையாளர்கள் போல் அமர்ந்திருந்தார்கள்.
அவன் அருகில் இருந்த மண் பானையில் இருந்த மூலிகை நீரை குடித்து பானையை திரும்ப வைத்தான். அது காமம் நீடிக்க வைத்திருந்த சோம நீர். அவன் குஞ்சி விரைத்தது. அருகில் பள பளத்த உடலுடன் நீலி. காமம் நிகழ வேண்டும். எப்படி ஆரம்பிக்க எங்கிருந்து தொடங்க சற்று நிதானித்தான்.
காமத்தில் ஆரம்பம் மட்டும் எப்போதுமே குழப்பம் போலும். முதல் தடையை கடக்க மனத்தை உறுதி செய்து கொண்டு அவள் இதழில் தன் இதழ் பதித்தான். மல்லிகை மணம் அவனை மயங்க செய்தது. அதற்காகவே காத்து இருந்ததுபோல் தன் கைகளால் அவன் தலையை பின் புரம் அழுத்தி உதட்டை இருக்கி கொண்டாள் நீலி.
ஏதோ முதல் முறை இதழ் சுவைப்பது போல் சுவைத்தான் அவன். அவளின் எச்சில் அவனுக்கு அமுதம் போல் திதித்தது. அவளுக்கும் தான். எச்சில் வெளியே வழிய வழிய முக்கி முக்கி உறிஞ்சினர். அவன் மயிரடர்ந்த மார்பில் அவளின் இளமுலைகள் உரசி உரசி வெம்மயை அறிந்தது. குடுமி காட்டில் ஆணுடல் வெப்பம் கண்ட முதல் பெண் நீலி.
உலகில் உள்ள அனைத்தும் இந்த படுக்கையில் கிடைப்பது போல் உணர்ந்தாள். இன்னும் இன்னும் இது நீள வேண்டும். எத்தனை எத்தனை கொடி சுகம் இது. வேறு வேறு இன்னும் இன்னும் இதுவே அவளின் சித்தத்தில் ஓடியது. அதை அடக்கி இக்கனத்தை அனுபவி என்று அவளே தன்னை கடிந்தால்.
கழுத்தை தூக்கி கண் மூடி தலையை பின் சரித்தாள் அவன் அதை உணர்ந்தவன் போல் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். கழுத்து காது மூக்கு காது மடல் என அவள் நினைப்பதை முன் கூட்டியே அறிந்தவன் போல் செய்தான். அவளும் ரசித்தாள். அவள் காதின் பின் புரம் அவன் முத்திய போது அவள் அடைந்த சுகம் அலாதி. பின் கழுத்து. முதுகு விலா என முத்த மழை தொடர்ந்தது.
அவனும் அவளும் ஒரே லயத்தில் இயங்கினர், ஒருவர் நினைப்பது இன்னொருவர் செய்தனர். இந்த ஒருங்கிணைந்த லயத்தை அவர்கள் உணராமலே செய்தனர். இதுவே இயற்கை போலும். அவளின் அக்குள் மயிரற்று அவன் முத்தத்திற்காகவே கிடந்தது போலும்.
இப்போது அவளின் முறை அவனை தன் எச்சில் கொண்டு ஒத்தி எடுத்தாள். அவன் தன் முலை சுவைக்க துவங்கினான். இத்தனை நாள் செத்து வைத்த மென் சதை அவன் தொட வீணை போல் அதிர்ந்தாள் நீலி. இளம் கருப்பு காம்புகள் நக்கு சுவைதான். கை அடக்க முலை. அவள் உடலும் தான்.
தொப்புள் தொடங்கிய பூனை மயிர் சுழித்து கீழே யோனி வரை சென்றது. அதில் தன் கன்னத்தை வைத்து சுகம் பெற்றான். சுருக்கம் அற்ற லேசான வயிறு. இரண்டு கைகலாலும் கட்டினால் ஒடுங்கிவிடும் அளவு சிறிய இடை. இப்போதே யோனி சுவைக்கலாமா. இல்லை இவளுக்கு இன்னும் சுகம் கொடுக்கலாம் என்று அவள் கால் நுனி முதல் அவளின் தொடைகளை தன் நாவால் வருடி கையால் தேய்த்து அவளுக்கு சுடுக்கொடுதான்.
இப்போது இத்தனை நாள் காத்து வைத்து இருந்த பெட்டகம் யோனி. நெருங்கினான் முகர்ந்தான். தொட்டுப் பார்த்தான் விரித்து பார்த்தான். என்னை மணம் ஓ. கண் சொக்கி தலை உயர்த்தி கலரியை பார்த்தான் அவள் யோகா நிலையில் இருந்தாள் சிரித்து கொண்டே தொடருட்டும் என்று கையால் செய்கை செய்தாள். பக்கத்தில் தருமணி கை நடுங்க தொடை நடுவே ஈரதோடு ஏங்குவதை பார்த்தான். முதலில் நீலி என்று முடிவு செய்து நீலியின் சிவந்த யோனியை முத்தி நக்க ஆரம்பித்தான்.
முனகல் முனகல். வெம்மை கலந்து வந்தது மதநீர் வாசம். விரல் விட்டு கொஞ்சம் அவளின் கிளு கிளுத்தான். இப்பொது உச்ச தருணம். அவளை கீழே படுக்க வைத்து காலை விரித்து தன் கோலை அவள் யோனியில் தேய்த்து உள்ளே விட்டான். ஆஆஆ என்று முதல் அலறல் இரண்டு மூன்று ரத்தம் வெளியேற ஆரம்பித்தது. கன்னித்திரை கிழிந்தது.
அவள் அவன் இடயோடு கால் சுற்றி கண் மூடி அனுபவிக்க அவன் இடுப்பை முன் பின் ஆட்டி குத்தினான். அவள் ஆ ஆ ஆ ஹ் ஷ் என்று முனகி. க்கும் என்று அழுத்தி முக்கி தன் வேள்ளை மத நீரை வெளியேற்றினாள். அவன் விரைத்த கோலில் இன்னும் விந்து வெளி வரவில்லை. ஆனால் நீலி தன் காமம் முடிந்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி உச்சம்தொட்டு திரும்பி கண் திறந்து அவனை பார்த்தாள். அவன் சுருங்காத குஞ்சியுடன் தருமணியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவளுக்காகவே தன் விந்தை சற்று வைத்து இருந்தான்.
அதை உணர்ந்த கலரி தருமணியை கைதொட்டு போக சொன்னாள். இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத தருமணி படபப்புடன் மஞ்சத்திற்கு சென்றாள். அவள் எதிர் பார்க்காமல் கிடைத்த பரிசு. நீலி சற்று எழுந்து அவளுக்கு இடம் விட்டு கலரியிடம் சென்றாள். அவள் யோனியில் வழிந்த மத நீர் சொட்டிக்கொண்டே இருந்தது.
தருமணி மாநிற அழகி. நீலியை விட சற்று பெரிய உடல். என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் விழித்து அவள் நிற்க முரட்டு வெறியுடன் அவளை கட்டிப்பிடித்து இருக்கினான் அவன். வெறி வெறி உச்ச வெறி. தருமணியும் வெறி கொண்டாள். அவளின் ஆடைகளை கிழித்து எரிந்தான். துள்ளியது இரு கை விட சற்று அகன்ற முலைகள். கடித்து உறிஞ்சினான். அய்யோ இது தான் முழுமையோ என்று நீலியே ஏங்கும் அளவு அங்கு நிகழ்த்தது அது.
அவள் அவனின் கோலை வாயில் வைத்து தொண்டை வரை செலுத்தி சுவைத்து தள்ளினால். அவன் அந்த கருந்நிற பத்துகளை அமுக்கி அமுக்கி விளையாண்டான். பின் அணைத்து பாகங்களும் எச்சில் தடவல் பெற்றது. யோனி காத்திருக்கிறேன் வா என்று அவனை அழைக்க வைத்தான் வாயை. நாகு இவ்வளவு உள்ளே செல்லுமா. சென்றது.
இப்பொது இறுதி ஆட்டம். அவள் குனிந்து இருக்க அவன் முட்டி போட்டு போட்டு முரட்டு குத்து குத்தினான். நீலியை விட அதிக சதை கொண்டிருந்தது இந்த யோனி. வெப்பம் கொண்டு வீறு கொண்டு அக்குள் நக்கி அடி வயிறு தடவி எச்சி தொட்டு அவள் முலை காம்பு தடவி. அவள் மேல் உருண்டு பிரண்டு. படுத்துக் குத்தி. தன் தோள் மேல் அவள் ஒரு காலை வைத்து குத்தி முக்கி செலுத்தினான் விந்தை. அவளும் வடித்தால் வெள்ளை நீரை. அவள் மேல் அப்படியே விழுந்தான் அவன். வேர்த்து புழுங்கிய இரு உடல்கள் அப்படியே ஒன்றின் மேல் ஒன்று விழுந்து மோகச்சு வாங்கி கிடந்தது.
ஆச்சர்யமாக பார்த்து நின்றாள் நீலி. தருமணி பெற்றாள் அவனின் வித்தை. சுகத்தைபெற்றாள் நீலி. கண்மூடி தியானந்தில் இருந்த கலரி கண் திறந்து சிரித்தாள்.
………………………….
நீலி தருமணி இருவரும் பாக்கியம் பெற்றது குடுமி காட்டின் வியாபாரிகள் வழியாக அந்த தீவு முழுக்க பரவியது. ரதி காடு அனைவரின் பார்வையி கீழும் வந்தது.
தீவின் மய்ய ஊரான மூத்தான்குடி அதைக் பரப்பாக பேசியது. அந்த ஊர் தான் தீவின் முது கிராமம். அங்கிருந்து தான் மற்ற கிராமங்கள் பிரிந்ததாக வரலாறு.
அதன் மைய்ய்ய அதிகாரம் ஊரின் முதுப்பெண் கோத்தாயி தான். அவள் 50 வயது பெண். அவளிடம் கேட்காமல் ஊரில் எதுவும் நடக்காது. அவளின் மகள் அங்கராணி.
அங்கராணி மண் இறங்கி வந்த ஒரு பேசன் தெய்வம் போல் பிறர் பார்த்தனர். அவளின் உடல் அப்படி. சற்று நடுத்தர உடம்பு கொண்ட அவள் ஒரு தனித்துவம் நிறைந்த படைப்பு.
மஞ்சல் நிறம். உடலுக்கு சற்று பெருத்த முலைகள். ஆனால் குத்திட்டு நிற்கும் பேரழகு உள்ளவை. வயிற்றில் ஒரு சிறு ஆனால் அதுவும் அழகு தான்.
அவள் அறிந்தால் ரதி காட்டு செய்தியை. இனி மேல் நடப்பது அந்த கொண்டுள்ளு கையில் உள்ளது.
இந்த கதை எதை நோக்கி போகிறது யாம் அறியோம். ஆனால் ஓவ்வொரு முறையும் என்னை முழுமை கொள்ள செய்கிறது. பிடித்து இருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு பேசுங்கள். கட்டாயம் இல்லை. நீங்கள் கருத்து சொன்னால் இன்னும் திருந்தி செம்மை படுத்தி கதைகள் எழுதுவேன். உங்கள் விருப்பம்.
நன்றி.
அறிவு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு