வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை பிழை இருந்தால் மண்ணித்து விடுங்கள் சரி கதைக்கு வருவோம் என் பெயர் ராஜா வயது 24 இது வாழ்க்கை நடத்த இரண்டாம் சம்பவம் .
என் சித்தி சித்ரா வீட்டுக்கு விடுமுறைக்கு சென்றான் சித்தாப்பா பாரின் வேலை 4வருடங்காளக்கு ஒரு முறை வருவார் சித்தி சித்ராக்கு ஒரு பையன் என் தம்பி விடுதியில் தங்கி படித்து வருகிறேன் சித்தி சித்ரா பார்க்க பெளர்ணமி நிலவைப் போல இருப்பால் சித்தப்பா அமாவாசை போல நான் வீட்டுக்குள் நுழைந்து கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றான் சித்தி சிரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து கொண்டான் அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்தி விட்டாள்.
நான் பயத்து விட்டேன் அப்போது நான் சித்தி என்றான் போட லூசு நான் பயத்து விட்டேன் என்றாள் சித்தி நீ ரொம்ப அழகா இருக்கு என்று சொன்னே டேய் சும்மா இரு என்று சொல்லி விட்டு எப்பா வந்த சித்தி இப்போ தான் தெரியுது என்று கேட்டாள் நான் இல்லை சித்தி கலோஷ்  லீவ் இப்போது கிடைக்கும் அதன் உன் பார்க்க ஒடி வந்தோன் சித்தி சரி குளித்து விட்டு சாப்பிடலாம் என்று சொல்லி விட்டு அவள் சென்றாள்.
பிறகு நான் குளிக்க சென்றேன் குளிக்கம் அறையில் அவளின் உல்லாச உடைகள் இருத்தான சித்தி சித்ரா அளவு 32,30,36, குளிக்க போது அதை பார்த்தால் ஏன் தம்பி விழித்து கொண்டு விட்டான் என் செய்வாது தம்பி சித்தி ப்ராவை வைத்து உறக்க வைத்தோன் பிறகு குளித்து விட்டு சாப்பிட வாட என்று கத்தி கொண்டே சித்தி அறை க்குள் வந்துவிடாள் நான் கதவை திறந்து வைத்து கொண்டு உடையை மாற்றி கொண்டு இருக்க சித்தி சித்ரா என் முலுவாதாக பார்த்து விட்டாள்
நான் சித்தி பார்க்க சித்தி என் பார்க்க என் தம்பி தூக்க ஒரே ஜாலி தான் சித்தி என் தம்பி பார்த்து டேய் நல்ல இருக்குடா செல் நான் என் சித்தி என்று கேட்டக்க அவள் சுயநினைவுக்கு வாந்தாள் இப்போது தான் சித்தி சித்ரா மீது ஆசை வந்தது அவளை அப்படியே கட்டிலின் மீது துக்கி போட் ஒக்க வேண்டும் போல இருந்தது ஆனால் நான் சித்தி சித்ரா எப்படி அடைவது என்று யோசனையில் சாப்பிடலாம் என்று சென்றான் அங்கு சித்தி சித்ரா எனக்கு வழி வகுத்தது கொடுத்தால் அதை இரண்டு பாகத்தில் பார்க்காமல் நன்றி House wife and aunty girl want Sex chat, sex, you want contact me 
Comments all welcome 😁

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு