அனைவருக்கும் வணக்கம். சென்ற பகுதிகளின் வாயிலாக சசிகலா மற்றும் தனலெட்சுமியை ஓத்ததை அறிந்திருப்பீர்கள். கதையை படிக்காதவர்கள் முந்தைய பகுதியை படித்துவிட்டு வரவும்.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 3→
சில மாதங்களுக்கு முன்பு வரை அலுவலகத்தில் யாரையும் காமத்துடன் பார்த்தது இல்லை. முதலில் சசிகலா மற்றும் தனலெட்சுமியை அனுபவித்ததிலிருந்து சங்கீதா மற்றும் தாசில்தாரையும் சிறிது காமத்தோடு தான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
எங்கள் தாசில்தாரை பற்றி முன்னமே தெரிவித்திருந்தபடி அவர் ஒரு நாட்டு கட்டை. வயது 41 தான். அவருக்கு கணவர் இல்லை. இரண்டு மகள்கள் மட்டுமே. முதல் மகள் தீபிகா(21) இரண்டாமானவள் தீப்தி(18).
தாசில்தார் மேடம் ஓடி வந்து காதல் திருமணம் செய்து கொண்டவர். எனவே சொந்த பந்தங்கள் என்று பெரியளவில் யாரும் இல்லை. அவர் கணவர் இறந்த பிறகுதான் தாசில்தாரின் மாமனார் மாமியார் அவர்களுடன் வந்து தங்கினர்.
இரண்டு குழந்தைகள் பிறந்து இரண்டு வருடத்திலேயே தாசில்தாரின் கணவர் இறந்துவிட்டார்.அவர் வருவாய்துறையில் பணிபுரிந்தவர்.அவர் இறந்த பிறகு அந்த பணியே தாசில்தாருக்கு வழங்கப்பட்டது.மாமனார் மாமியார் வந்த பிறகு அவளுக்கு சற்று பாரம் குறைந்தது. அவளது மாமியார் மிகவும் அவருக்கு சப்போர்ட்டாக இருந்தார். அப்படிப்பட்ட மாமியார் போன வருடம் இறந்துவிட்டார்.
தற்போது மாமனார் மற்றும் இரண்டு மகள்களுடன் வசித்து வருகிறார். இரண்டு மகள்களும் அழகிகள் தான். முதலாமானவள் நடிகை சுவலெட்சுமி போல் இருப்பாள். இரண்டாமானவள் இயக்குனர் அட்லியின் மனைவி போல் இருப்பாள்.நான் சில அரசு அலுவலர்களின் விழாக்களில் அவர்களை பார்த்ததுண்டு.
நான் எப்போதாவது கோவிலுக்கு செல்வேன். அன்று எனக்கு பிடித்த சிவன் கோவில் ஒன்று சென்றேன்.அங்கே புதிதாக பூங்கா போன்ற பகுதி அமைத்து இருந்தனர். எனக்கு அங்கு சென்று சிறிது நேரம் அமர வேண்டும் ஆசை.நான் அந்த பூங்காவின் உள்ளே செல்ல இடையில் ஒரு கேணி இருந்தது.அதில் விஷேசம் என்னவென்றால் மேலே இருந்து பார்த்தால் கீழே இருப்பது தெரியாது. அதே போல் கீழே இருந்து பார்த்தால் மேலே இருப்பது தெரியாது.
எனக்கு கிணற்றில் இறங்கி பார்க்க ஆசை. நான் மெதுவாக கீழே இறங்கினேன். போக போக அந்த கிணறு பல வழிகளில் பிரிந்து சென்றது.அதன் ஒரு வழியில் செல்ல இரண்டு பேர் பேசும் குரல் கேட்டது.அதில் அந்த பெண்குரலை எங்கேயோ கேட்ட மாதிரி இருந்தது.
எனக்கு ஆர்வம் தாங்கவில்லை. அருகில் நின்று மறைந்து பார்க்கையில் அவள் எனது தாசில்தாரின் முதல் மகள் தீபிகா.எனக்கு அவர்கள் என்ன பேசுவார்கள் என்பதை கேக்க தோணியது.
(இருவரும் காதலர்கள். பையன் பெயர் அர்ஜீன் பிராமண குடும்பம். இவள் பிராமணர் இல்லை.இருவர் வீட்டிற்கும் காதலிப்பது தெரியாது. காதலை வீட்டில் சொல்ல பயம். அதனால் ஓடி போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமா என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்)
(கதைக்காக மட்டுமே கோவில்,ஜாதியை பயன்படுத்த வேண்டி இருந்தது. தவறெனில் மன்னிக்கவும்)
நான் இவர்களை ஏன் தொந்தரவு செய்யணும்னு நான் மேலே ஏறி அருகில் இருந்த பென்ஞ்சில் அமர்ந்து செல்பி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் பெயர் சொல்லி அழைப்பது தெரிந்தது.நான் யாரென்று திரும்பி பார்த்தேன்.எனக்கு தெரிந்த தீயணைப்பு துறை அதிகாரி தான். அவரிடம் சென்று நலம் விசாரித்துவிட்டு சிறிது நேரம் பேசினேன். அப்போதான் அவர், அவரது மகனுடன் வந்ததாகவும் அவர் கோவிலை சுற்றி பார்க்க சென்றதாகவும் சொன்னார். நான் அவரது மகன் பெயர் கேட்டேன். அர்ஜீன் என்றார்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. பிறகு அவர் நான் போய் பின்னாடி பார்ப்பதாக சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
எனக்கு குழப்பம். என்னவென்றால் நான் முதலில் அவர்கள் கிணற்றில் பேசியதை கேட்ட போது கூட அவர்களுக்கு உதவ வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு வரவில்லை. இப்போது அந்த தீயணைப்புதுறையின் அதிகாரியை கண்டவுடன்தான் அவர்களுக்கு உதவ வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
ஏனென்றால் அந்த மனிதரும் நல்லவர்.முற்போக்கு சிந்தனை உள்ளவர். நானும் அவரும் சில நேரங்களில் முற்போக்கு சிந்தனை குறித்து பேசியதால் அவரிடம் இந்த காதல் திருமணம் குறித்து பேசி அனுமதி வாங்குவது எளிது என புரிந்து கொண்டேன்.ஆனால் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்பதுதான் யோசனையாக இருந்தது.
இரண்டு நாட்கள் அந்த பையனை பத்தி நன்றாக விசாரித்தேன்.நல்ல பையன் என்பதை தெரிந்துகொண்டேன். பிறகு அலுவலகத்தில் ஒரு நாள்…
நான்: மேடம், உங்க பொண்ணுக்கு எப்ப மேடம் மேரேஜ் பண்றதா இருக்கீங்க.
தாசில்தார்: இனி மாப்பிள்ளை பாக்கணும் பா.ஏன் பா கேக்குற.
நான்: அவங்க லவ் பண்ணா ஒத்துபிங்களா..
தாசில்தார்: சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு.ம்ம்ம். என்று தலையாட்டினாள்.
(தாசில்தார் நானும் அவர் மகளும் காதலிப்பதாக நினைத்து கொண்டார்)
நான்: அந்த பையன் வேற ஜாதினா இருந்தா..
தாசில்தார்: என்னை ஒரு நிமிடம் நன்றாக பார்த்தாள். பிறகு நல்ல பையனா இருந்தா போதும் பா.
நான்: நல்ல பையன்தான் மேடம்.நல்ல குடும்பம்.
தாசில்தார்: என்னப்பா சொல்ற.
நான்: ஆமாம் மேடம்.
(அப்புறம் கோவிலில் நடந்த கதையை முழுவதும் சொன்னேன்)
தாசில்தார்: எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லப்பா. அவர் ஒத்துக்கவாற.
நான்: நான் பேசுறேன் மேடம்.நீங்க கவலைப்படாதீங்க.
தாசில்தார்: ரொம்ப நன்றி பா.எனக்கு நீ பண்ற உதவிக்கு என்ன கைமாறு பண்ண போறேனோ தெரில.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மேடம். எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் மேடம்.அதான் உங்களுக்காக என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேன் என்று சிறிது காமம் கலந்த அஸ்திரத்தை முதன்முதலில் தாசில்தார் மேல் ஏவுனேன்.
தாசில்தார் சிரித்துவிட்டு வேலையில் கவனம் செலுத்த சென்றார்.நான் அமரும் இடம் வந்து தனலெட்சுமி மார்பில் மெதுவாக தடவிட்டு வந்து அமர்ந்தேன்.அப்போது சசிகலா ஒரு மெயில் சென்னையில் இருந்து வந்திருப்தாக மேடத்திடம் கொண்டு சென்றார்.
அது நாங்கள் நிலக்கையகம் செய்யும் இடத்தின் வரைபடம் மற்றும் அதன் மதிப்பு அனைத்தையும் ஒரு மாதத்தில் தயார் செய்து கொண்டு வரும்படியான ஆணை.
அது சவால் நிறைந்த வேலை. இருந்தாலும் செய்யக்கூடியது தான்.வேலையின் காரணமாக அடிக்கடி தாசில்தார் அருகில் அமர்ந்து பணி பார்க்கும் சூழல். அவரது இடப்புறமாக அமர்வதால் அவரது மார்பு எனக்கு நன்றாக தெரியும்.
நான் வேலையில் ஒருபுறம் நன்றாக செயல்பட்டாலும் காமமும் என்னை விடாமல் நன்றாக செயல்பட செய்தது.அவ்வப்போது அவரது மொலையை நன்றாக பார்ப்பேன். அவரும் அதை பல நேரங்களில் கவனித்து விடுவார். ஆனால் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார்.இது அவருக்கு புடித்திருக்கிறது என அறிந்தேன்.என்னையும்..
இந்த பணியின் காரணமாக நான் இரவுபகலென தொடர்ந்து உழைத்து கொண்டிருந்தேன்.அதே நேரத்தில் நான் அர்ஜுனின் பெற்றோரிம் இவர்களது திருமணம் குறித்து பேசி சம்மதம் வாங்கிவிட்டேன்.
அதனை தாசில்தாரிடம் சொன்னதும் என் கையை பிடித்து மார்புடன் இறுக்கி அணைத்து நீ சின்ன பையனா இல்லாட்டி உன் கால விழுந்திருப்பேனு சொல்லி கண்ணீர் விட்டாள். நான் எனது கையால் அவரது கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன்.
தாசில்தார் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மடிய தொடங்கிவிட்டாள். அவளை ஓத்துவிடலாம் என நம்பிக்கை வந்துவிட்டது.பிறகு தாசில்தாரை அதிகமாக தொட்டு பேச தொடங்கிவிட்டேன்.அவரும் ஒன்றும் சொல்வதில்லை.
ஒரு மாதத்தில் முடிக்க கூடிய பணி முழுவதும் என் பொறுப்பு என்பதால் தினமும் சசிகலா, தனலெட்சுமி, சங்கீதா, முருகேசன் இவர்களில் யாரேனும் ஒருவர் நான் செல்லும் வரை அலுவலகத்தில் இருக்க வேண்டும் என தாசில்தார் உத்தரவு போட்டிருந்தார்.
இது எனக்கு செம்ம சந்தோஷமாக இருந்தது. இந்த கேப்பில் எப்படியும் சங்கீதாவை மடக்கி விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
முதல்நாள். சசிகலாவின் நாள்.
எல்லாரும் இருக்கும் வரை அமைதியாக வேலை பார்த்தேன்.அனைவரும் சென்ற பிறகு சசிகலாவை கட்டியணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் கம்யூட்டரை ஆப் பண்ணிட்டு அருகில் வந்து இறுக்கி அணைத்தாள்.
நான் வெளியில் சென்று கதவை மெதுவாக சாத்தி வைத்துவிட்டு உள்ளே ரோலிங் சாரில் உட்கார்ந்து அவளை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.அவள் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளுள் ஓடிய காமத்தீயை என்னுள் படற விட்டாள்.எனது காம அரக்கனும் முழித்து கொண்டான்.
இருவரும் வேகமா உதட்டை கவ்வியும் முடியை கோதியும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தோம்.
பொறுத்தது போதும் பொங்கி எழு என்பது போல சசியை நான் பெட் இருக்கும் அறைக்குள் தள்ளி கொண்டு போனேன்.உதட்டை முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் சுடிதாருக்குள் கை விட்டு மாம்பழத்தை கசக்கினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கினாள்.
அவள் டாப்பை ஐ கழட்டி மேலை அணிந்திருந்த வெஸ்ட் ஐ யும் கழட்டினேன். பிராவுடன் அவளை பாக்க வெறி ஏறியது.எனக்கு மட்டுமல்ல அவளுக்கும் காம வெறி ஏறிதான் இருந்தது. பிரா நடுவில் முகத்தை பொதைத்தேன்.
இரண்டு பப்பாளி போன்ற மொலைகளும் என் இரண்டு பகுதி கன்னத்தை தட்டியது.அவள் மொலையை ஆட்டி காட்ட கன்னம் மொலையில் அடி வாங்கியது.
முந்தைய பகுதியில் சொன்னபடி இவளின் மொலை நடிகை நித்யா மேனனை விட பெரியது என்பதால் அதை பார்த்தாவே மூடாகும்.
பிராவை கழட்டி மொலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.என் தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தினால்.சப்ப ஏதுவாக மொலையை தூக்கி கொடுத்தாள். நன்றாக மொலையை கடித்து சாப்பிட்டேன். அவள்.மொலையை சப்பிக்கொண்டு இருக்கணும் போல இருந்தது.
அவள் ஆவேசமாக எனது ஆடையை அவிழ்த்தாள்.எனது 7இஞ்ச் கஜக்கோலை கையில் பிடித்து சிறிது நேரம் குழுக்கியவள் கீழே குனிந்து அதை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நேரம் ஆகிறது என்று நான் கூறியதால் அவள் பெட்டின் மேல் படுத்து தனது பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள்.
கால்களை விரித்தாள். பளிங்கு போன்ற கால்கள்.அதிலே வெண்ணெய் போன்ற உப்பிய புண்டை..அந்த வெண்ணையில் இருந்து நெய் உருகி மின்னியது.
கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
அடேய்ய் என்ன சொர்க்கத்துக்கே கொண்டு போய்ட்ட டா என்று பினாத்தினாள்.
கால்களை இரண்டும் இறுக்கியவள் தலையை வெளியே எடுக்க முடியாதவாறு என் தலையை புண்டைக்குள் அழுத்தினாள்.
நான் மூச்சு முட்ட அவள் புண்டை நீரை பருகி என மூச்சு காற்றை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.புண்டை வாசம் என்னை அதற்கு அடிமையாக்கியது.
கூர்மையான என் நாக்கினை அவளின் புண்டையில் சொறுகினேன்.அவள் கத்த ஆரம்பிக்க அவள் வாயில் எனது இடது கை விரலை உள் நுழைத்தேன்.அதே நேரத்தில் வலது கை விரலை சூத்தின் மேல் தடவி உள் நுழைத்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
அம்ம்ஆஅகமாமாமாமாமாம என முனங்கினாள்.
அவள் முனங்க முனங்க சூத்தில் வேகமாக ஆட்டி குத்தினேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்தது சூத்து.
அப்போது ஏதோ சத்தம் கேட்டது.
காம உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்ததால் இந்த நேரத்தில் யார் வரப்போறானு பார்த்து அவள் புண்டையில் எசசியை துப்பினேன்.
என் தம்பி அவளின் புண்டையில் கிழிக்கும் வெறியில் எனக்கு முன்னாடி 1 அடி நீட்டுகொண்டு இருந்தான்.நான் சசியை பார்க்க அவள் காம உலகத்தில் கண்மூடி அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் முன்னவனை அவள் முன் கொண்டு செல்ல அவளே பிடித்து புண்டையின் மேல் வைத்தாள். நான் அவள் மேல் படுத்து மொலையில் சப்பியவாறே இயங்க தொடங்கினேன்.
அவள் காமக்கிடலில் மூழ்கி மொத்து மொத்து என அடிவாங்கிகொண்டு இருந்தாள்.
ஆனால் ஒவ்வொரு குத்திற்கும் முனங்கி நான் குத்துவதை ஊக்கப்படுத்தினாள்.நான் மேலே குத்தியவாறே அவள் சூத்திலிம் இரண்டு விரலை விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன்.
மாமாமாமா குத்து மாமா..
என் புண்டைய கிழி மாமா.
உன் கூட படுத்த தான் என் புண்டை அரிப்பு அடங்குது.அவ்ளோ அரிக்குதுடா.
அவளை ஓங்கி குத்தி குத்தி இப்ப அடங்குதா.இப்ப அடங்குதானு ஒவ்வொரு குத்திற்கும் குத்தி அவள் புண்டையை ஆழப்படுத்தினேன்.
புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பெருக்கெடுத்தது.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தியவாறு உச்சம் பெற்றாள்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுத்தேன்.அதிலிருந்து அவள் புண்டை நீர் ஒழுகியது.அதனை அவள் தொடையில் தடவி அவள் சூத்தினுள் சுன்னியை அழுத்தினேன்.
அவ்ள் அம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாம என கத்தினாள். சூத்தினை மெதுவாக தூக்கி கொடுத்தாள்.
நான் குத்த குத்த அவளும் சூத்தை தூக்கி கொடுத்தாள்.
அவள் சிறிது நேரத்தில் முனங்கியவாறே அவள் மீண்டும் உச்சம் பெற்றாள்.
அந்த புண்டை நீர் ஒழுகி சூத்தினை அடைந்தது. அந்த தண்ணீர் பட்டு நான் குத்த குத்த சலக் சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டது.
அதே நேரத்தில் வெளியிலும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தம் மெதுவாக கேட்டது.
20 நிமிட குத்தலுக்கு பின் வந்த விந்தினை அவள் சூத்திலேயை விட்டேன்.
அவள், கட்டிப்பிடித்து மாமா ஐ லவ் யு டா என்றாள். நானும் லவ் யு டூ என்றேன்.
சசி : என் வயித்துல நம்ம குழந்தை மாமா என்றாள்.
நான் : என்னடி சொல்ற.
சசி : ஆமாம் மாமா.எனக்கு இந்த மாசம் பீரியட்ஸ் வரல மாமா.
நான் : ஐயயோ..உன் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சினை ஆகிட போது.
சசி : அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது மாமா. நான் பாத்துகிறேன்.
நான் : என்னடி பண்ண போற.
சசி: அவன் நைட்டு குடிச்சுட்டு படுத்திருக்கும் போது அவன் மேல ஏறி 4 குத்து குத்துனா அவனுக்கு வர போகுது. அத வச்சு அவன் குழந்தைனு சொல்லிடலாம்.அவனாவது உன்ன மாதிரி ஆம்பளயா பொறக்கட்டும் மாமா.
நான் : என்னமோ சொல்ற. பிராப்ளம் வராம பாத்துக்கடி.
சசி : வா மாமா கிளம்பலாம்.(கட்டிப்புடித்து முத்தமிட்டாள்)
அந்த நேரத்தில் ஏதோ உருவம் நகர்ந்தது போல் இருந்தது.
நான் சசியை பாத்ரூம் போக சொல்லிவிட்டு வெளியில் வந்தேன். யாரையும் காணவில்லை. தூரத்தில் யாரோ செல்வது போல் இருந்தது.அலுவலகத்தை சுற்றிலும் பார்த்துவிட்டு வரும்போது முன்பு தனலெட்சுமி முருகேசன் பண்ணும்போது நான் நின்று கை அடித்த இடத்தில் சங்கீதாவின் கைக்குட்டை கிடந்தது.
தொடரும்.
தங்களது மேலான கருத்துக்களை  என்ற மெயில்/ஹேங்சாட்டில் தெரிவிக்கலாம். ஆண்/பெண் யார் வேண்டுமானாலும் உரையாடலாம். பெண்கள் என்னை நம்பி பேசலாம். யாருடைய தகவலும் யாருக்கும் பகிரப்பட மாட்டாது. என் தனிமையை போக்க தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் அணுகலாம்.100% உங்கள் நலம் மற்றும் பாதுகாப்பு உறுதி. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு