கதையின் நாயகன் நான் பெயர் சூர்யா டிப்ளமோ முடித்து வேலைக்கு செல்கின்றேன். வேலை ஓரளவு எளிதாக இருக்கும் அதனால் எண்ணங்கள் யாரையும் வைத்து குத்துடா என்று கூற ஆரம்பித்தது. அதனால் நான் எங்கே என் பூலுக்கு புகலிடம் கிடைக்கும் என்று தேடி அலைந்தேன்.
என் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் என்னை விட இரண்டு வயது குறைவாக இருக்கும் பையன் பெயர் சச்சின் நல்லா கலராக இருப்பான் அவன் வீட்டுக்கு சில நாட்கள் போய் விட்டேன் அங்கு அவன் அம்மா பார்த்து மிகவும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் காரணம் நல்லா சினிமா நடிகை நமீதா மாதிரி இருந்தாள் நான் அந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டியை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது.
அந்த பையன் கிட்ட நல்லா நட்பாக பழகி வந்தேன் அவன் அம்மா கூட நல்லா பழகிய பின்னர் அவள் தனியாக பேச ஆரம்பித்தாள் நான் தனியா வீட்டில் இருந்து எப்படி போர் அடிக்குமே என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ வரியா நாம் பேசலாம் என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே சொன்னாள் நான் நீங்கள் கூப்பிட்டு நான் வர்மா இருப்பேனா என்று கூற அவள் ஏன் டா என்னை பிடித்து இருக்கா என்று கேட்க ஆமாம் ஐ லவ் யூ ஆண்டி என்று கூற வயதாகி விட்டது குண்டாக இருக்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் எனக்கு ரொம்ப பெரிய சைசில் இருந்தால் தான் பிடிக்கும் நீங்கள் அப்படி தான் இருக்கீங்க என்று கூறினேன். அவள் சற்று இடைவெளி விட்டு சரி வா எப்போது வேண்டுமானாலும் வா என்றாள் நான் அவள் இப்போது கொஞ்சம் என் பக்கம் வந்து விட்டது தெரிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் லீவ் போட்டு நண்பன் அம்மா வீட்டிற்கு தனியாக இருக்கும் போது போக அவள் ஏன் டா இன்று லீவ் போட்டு இருக்க நான் அவள் கிட்ட என்னால் முடியல என்று கூற அவள் ஏன் என்னாச்சு என்று தோளில் கை போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் இடுப்பை முதல் முறை நைட்டியில் பிடித்து ஆண்டி உங்களுக்கு தெரியாது ஒன்றும் இல்லை நான் கையடித்து வீணாக விரும்பாதவன் அதனால் ரொம்ப நாள் ஆச்சு எனக்கு இன்று நிஜமாகவே மூட் அடங்க வில்லை காலையில் எழுந்ததும் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்ன செய்ய என்று தெரியவில்லை என்றேன் அவள் ஏன் டா இதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை இது தப்பு இல்லை எப்படி உனக்கு வெளியேற்ற வேண்டும் என்று கூறு என்றாள்.
நான் நிஜமாகவே எனக்கு ஒரு ஆள் கூட தான் பண்ணி கொள்ள ஆசை இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் டா கல்யாணம் முன்பே ஆசை படும் என்று கேட்க ஆமாம் எனக்கு இந்த மாதிரி பண்ண தான் ஆசை இருக்கிறது என்று மெல்ல தடவி அவள் முலையில் கைவைத்து பிடித்தேன் அவள் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை என்பது அப்போது புரிந்தது.
அவள் சரி வெற என்ன என்னிடம் சகஜமாக பேசலாம் என்று கேட்க ஆமாம் ஆண்டி இதான் என் பிரச்சினை என்று கூறி அவள் முலையில் தலை வைத்து கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் பேச்சுப் புரிந்து சரி இங்கு வா இந்த மாதிரி இருந்தால் என்று கூற நான் இங்கு வந்து என்ன செய்வது என்று கேட்க எனக்கு புரிகிறது நான் கொஞ்சம் உனக்கு உதவி செய்ய ஆசை படுகிறேன் என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே எனக்கு நீங்க கையடித்து விட்டு வெளியே வர வைப்பீர்களா என்று கேட்க ஏன் டா உனக்கு உள்ள விட்டு பண்ண விருப்பம் இல்லையா என்று கேட்க நிஜமாகவே நீங்கள் இந்த மாதிரி கூறுவது ஆறுதலாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் முலையில் இப்படி தடவி கொடுத்து கொண்டே இருக்க இதற்கு நைட்டியை கழற்றி விட்டு காட்டுறேன் என்று கழட்டி விட்டு அவள் காலுக்கு நடுவில் என் சுன்னிய பிடித்து உருவி மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு மட்டை உரிக்க மெல்ல ஆரம்பித்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் இப்போது உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் சரியா உன்னை நான் செல்லமாக வைத்து கொள்வேன் நீ இப்படி பண்ணி கொள்ள இங்கே வா என்றாள். நான் நினைத்தது மாதிரி நல்லா ஆண்டி கூட மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா ஓத்து என் சுன்னிய மிகவும் அழகாக பைப் அடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அந்த இரண்டு முலைகளும் பிடித்து கையில் அடங்க மறுத்தது விளையாட்டு பொருள் மாதிரி நான் பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். இறுதியில் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை வடித்து விட்டு நான் போய் கழுவிட்டு வந்து சாப்பிட்டேன். மதியம் குண்டி அடிக்க நாய் மாதிரி குனிந்து அவள் காட்டிய வழியில் நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக எனக்கு அடிபணிந்து என் சுன்னிய சந்தோஷமடைய வைத்து இருந்தாள். சரி கிளம்புகிறேன் என்று கூறி விட்டு இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக பத்து நிமிடம் கிஸ் செய்து விட்டு பிரிந்தோம்.
பின்னர் நான் வீட்டிற்கு போய் போன் செய்து அழைக்கவும் அவள் டேய் இருடா இன்னும் பல நாட்கள் இந்த மாதிரி பண்ண வேண்டும் என்று என்னை ஓக்க கூப்பிட நான் உங்களுக்கு எத்தனை வயதானாலும் நான் விட மாட்டேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே என் வலையில் விழ வைத்தேன். இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி கூட மேட்டர் அடித்து துவம்சம் செய்து என் வெறியை தீர்த்த கொண்டு இருக்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு