நான் ஆபீஸ் போயிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தேன். அப்போது பைக் ரிப்பேர் ஆகிருச்சுனு பைக் workshop ல விட்டுட்டு பஸ் ல போகலாம் என்று பஸ் ஸ்டாப் ல வெயிட் பண்ணேன்.. அப்போது மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது.
என் வீட்டுக்கு போற பஸ் வந்துச்சு. நானும் அதுல ஏறிட்டேன். பஸ் ரொம்ப கூட்டமா இருந்துச்சு. கால் வைக்க கூட இடம் இல்லை . அடுத்த ஸ்டாப் ல இன்னும் கூட்டம் ஏறிச்சு . அப்போது தான் நான் அந்த ஆண்ட்டி பார்த்தேன். எனக்கு முன்னாடி கம்பியை பிடிச்சு கிட்டு நின்னாங்க.
அவளுக்கு பின்னாடி நான் நின்னேன். ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நெருக்கமா நின்னுட்டு இருந்தோம். அவளுக்கு வயது 38. சைஸ் 36-32-38. நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்குற மாதிரி அவளுக்கு ரெண்டு பக்கமும் என் கை முன்னாடி நீட்டி கம்பியை பிடிச்சு நின்னேன்.
அவள் சேலை கட்டி இருந்தால். அவளுடைய இடுப்பு எனது கையில் உரசியது. பஸ் அடுத்தடுத்து கூட்டம் அதிகமாச்சு. அவளை இடிச்சுட்டே தான் நின்னேன். அவ்வளவு கூட்டம். முன்னாடி பார்த்தால் அவளுடைய ப்ளௌஸ் வழிய அவ போட்டு இருந்த ப்ரா எனக்கு தெரிஞ்சது. பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால்.
அப்படியே கொஞ்சம் முன்னாடி எட்டி பார்க்கும் போது அவளுடைய முலை பிளவு தெரிஞ்சது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகிருச்சு. என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. அப்படியே அவளோட முலை பிளவை பார்த்துட்டே நின்னுட்டு இருந்தேன்.
பஸ் வளைவு ல திரும்பும் போது நான் அவளுடைய சூத்தை தொட்டேன். அதே போல திரும்பவும் பஸ் வளைவு ல திரும்பும் போது அவளோட சூத்தை தொட்டேன் என் கைகளால். அவள் எதுவும் கண்டு கொள்ளவில்லை. பின்னர் வேண்டும் என்றே என் இடது கையால் அவள் சூத்தை தொட்டேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வர வில்லை
பஸ் கு வெளியே நல்ல மழை . என் சுன்னி 90 டிகிரி ல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்ச்சு கிட்டு இருந்தேன். அடுத்து அவளுடைய ஸ்டாப் வந்து விட்டது. அவள் இறங்கி விட்டால். நானும் அவளுடன் அங்கேயே இறங்கி விட்டேன்.
அவளுடைய வீடு பஸ் ஸ்டாப் அருகில் இருந்தது. நான் பஸ் ஸ்டாப் ல நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுடைய வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டால். நான் பஸ் ஸ்டாப் ல இருப்பதை பார்த்து விட்டு என்னை அவளுடைய வீட்டிற்கு அழைத்தாள். நானும் அவள் அருகில் சென்றேன். மழை ரொம்ப பெய்து உள்ள வாங்க என்று சொன்னால்.
நான் முதலில் இல்ல என்று சொன்னேன் பின்னர் உள்ளே சென்றேன். அவள் மழைல கொஞ்சம் நனைஞ்சுட்டா அவள் உடம்பு முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அவளுடைய தொப்புள் எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது அவளுடைய சேலை வழியாக. அவள் எனக்கு ஒரு துண்டை கொண்டு வந்து கொடுத்தால் நான் அதை வாங்கி என் தலை துவட்டிக்கிட்டேன்.
அவள் இருங்க வரேன் என்று சொல்லி விட்டு அவளுடைய ரூம் சென்று விட்டால். நானும் பின்னாடியே போனேன் கதவு கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது. உள்ளே எட்டி பார்த்தேன் அவள் ட்ரெஸ் மாத்திட்டு இருந்தால். சும்மா செக்ஸி ஆஹ் இருந்தால். சும்மா நாட்டுக்கட்டை மாதிரி ஒரு உடம்பு.
அடுத்து நான் அங்கு இருந்து வந்து சோபா ல உக்காந்து கிட்டேன். அவள் ஒரு நயிட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தால். சும்மா சொல்ல கூடாது செமயா இருந்தால். அவள் என்னிடம் டீயை அல்லது காபி வேணுமா என்று கேட்டால் . நான் டீ என்று சொன்னேன். அவள் கிட்சேன் சென்று டீ போட்டு கொண்டு வந்தால். அவளும் என்னுடன் சோபா அமர்ந்து டீ குடிச்சுட்டு இருந்தால். அவள் என்னை பற்றி கேட்டால் நானும் அவளிடம் என்னை பற்றி சொன்னேன்.
அப்படியே பஸ் ல இடிச்சதுக்கு சாரி சொன்னேன் அவளிடம். அவள் அதற்க்கு நீங்க கூட்டத்துல தெரியாம தான இடிச்சுடீங்க இதுக்கு எதுக்கு சாரி என்று சொன்னால். அதெல்லாம் விடுங்க என்று சொன்னால். சரி என்று விட்டுவிட்டேன். அவள் ஸ்கூல் டீச்சர் போல பேப்பர் எல்லாம் திருத்துறதுக்கு கொண்டு வந்து இருந்தால்.
அவள் சோபா பக்கத்துல இருந்த டேபிள் ல பேப்பர் எல்லாம் அடுக்கிட்டு இருந்தால். அப்போது பேப்பர் எல்லாம் காற்றுக்கு பறந்தது. பேப்பர் எல்லாம் கீழ விழுந்துருச்சு. நான் கொஞ்சம் பேப்பர் எடுத்து கொடுத்தேன். அவள் நீங்க உக்காருங்க நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் குனிந்து என் காலுக்கு அடியில் உள்ள பேப்பர் எல்லாம் எடுத்து கிட்டு இருந்தா அப்போ அவளுடைய முலை எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவளுடைய முலை ரெண்டும் தர்பூசணி மாதிரி இருந்தது. அவள் உள்ளே எதுவும் போட வில்லை.
அதை பார்த்ததும் என் தம்பி நட்டுக்கொண்டான். என் தம்பி 90 டிகிரி எழுந்து நின்னு ஆட்டம் போட்டான். அவள் எல்லா பேப்பர் எடுத்துட்டு என் மேல தெரியாம உக்காந்துட்டா. நட்டுகிட்டு இருந்த என் சுன்னி அவள் சூத்துல பட்டுச்சு. அவ உடனே எழும்பி சாரி கேட்டால்.
அடுத்து கொஞ்ச பேப்பர் கீழ இருந்தது அதை அவள் எடுத்து விட்டு திரும்பவும் என் மேல உக்காந்தாள். அவள் திரும்பவும் எந்திரிச்சுட்டு சாரி சொன்னால். எனக்கு உடனே ஒன்று தோணியது. அடுத்து இவள் என் மேல உக்காந்தாள் விடவே கூடாது என்று.
அவள் அடுக்கி வைத்து இருந்த பேப்பர் எல்லாம் திரும்ப காற்று அடிக்கவும் கீழ விழுந்துச்சு. அவள் எல்லாத்தையும் எடுத்து டேபிள் ல வச்சிட்டு அது மேல ஒரு வெயிட் எடுத்து வச்சிட்டு வந்து என் மேல உக்காந்தா. நான் இந்த முறை அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்தேன்.
அவளுடைய பின்னங்கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். அவள் என் மேல இருந்து எழும்பி என்னை பார்த்த மாதிரி என் மடில உக்காந்தாள். அவளை அப்படியே இறுக்கி கட்டி பிடித்து லிப் லாக் செய்தேன். அப்படியே இருவரும் உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தோம். என் நாக்கை அவளுடைய வாய்க்குள் விட்டு துழாவினேன். அவளும் அவளுடைய நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினாள். என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் சண்டை இட்டது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவளை அப்படியே அலேக்கா தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போனேன். அவளுடைய நயிட்டி உருவிட்டு அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் அப்படியே மல்லாக்க பெட்டில் விழுந்தால்.
அப்படியே அவள் மேல் நான் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு விழுந்தேன். அவளுடைய முலை பிடித்து கசக்கினேன். நல்ல பெருசா வச்சி இருந்தால். அவளுடைய கணவர் நல்ல பெசஞ்சு பெருசு பண்ணி வச்சிருக்கான். அதை அப்படியே என் வாயில் போட்டு சப்பினேன்.
அவள் என் தலை பிடித்து அவள் முலையில் அழுத்தினாள். நானும் அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முலைகளை நல்ல கசக்கினேன். அவள் உடம்பை நக்கி கொண்டே கீழ வந்தேன். அவள் தொப்புள் பார்த்தேன். அவளுடைய தொப்புள் பல்லாங்குழி போல இருந்தது. அதில் என் நாக்கை விட்டு துழாவினேன். அதை நக்கி சுவைத்தேன்.
அப்புறம் அப்படியே அவள் கால் தொடை எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன். அடுத்து அவள் புண்டை கிட்டே வந்தேன். அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை. நல்ல சிரைச்சு வச்சி இருந்தால். அதில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் புண்டை சுவையாக இருந்தது. அதை அப்படியே நக்கி சுவைத்தேன். அவள் அஹாஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
அவளை என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். இருவரும் உடனே 69 கு மாறினோம். அவள் வாயில் சுன்னி விட்டு கொண்டே அவள் புண்டையில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணியை நல்ல சப்பினாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ் அயோஓஓஓஓ இஷ்ஷ்ஹ்ஷ் என்று ரொம்ப முனங்கினாள். அவள் முனங்களை கேட்டு எனக்கு வெறி ஆகியது.
நான் அவள் முலைகளை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹாஹ் அப்படி தான் டா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் முனங்களை ரசித்து கொண்டே வெறி ஆகி வேகம் கூட்டடி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
20 நிமிடங்கள் அவளை படுக்க போட்டு ஓத்தேன். பின்னர் அவளை எழுப்பி டாக்கி போல முட்டி போடா வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா அடித்து துவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ரொம்ப முனங்கி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு இந்த சுகம் தினமும் வேணும் டா என்று சொன்னால். நான் உனக்கு டெய்லி இந்த சுகம் தருவேன் டி என்று சொல்லி கொண்டே ஓத்தேன்.
அப்டியே அவளை அடித்து துவைத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னி உருவினேன். என்னுடைய கஞ்சியும் அவளுடைய மதன நீரும் சேர்ந்து வழிந்தது.
இருவரும் tired ஆகிட்டோம்.எனக்கு பசிக்குது என்று சொன்னேன். சாப்பிட ஏதாவது இருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் கிட்சேன் வா உனக்கு மேகி செஞ்சு தரேன் என்று சொன்னால். நான் அவளை அப்படியே கிட்சேன் தூக்கிட்டு போனேன். அவள் மேகி செஞ்சுட்டு இருந்தால். நான் அவளோட சூத்த என் கையால அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்படியே பிடிச்சு பெசஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் மேகி ரெடி ஆகிருச்சு. அதை நான் கொஞ்சம் ஆற வச்சி அவளோட முலைல மேகி போட்டு சாப்பிட்டேன். அவளோட முலை சப்பிட்டே மேகி சாப்பிட்டேன். அடுத்து இருவரும் குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் சென்றோம்.
அங்கு சென்று ஷோவ்ர் திறந்து விட்டு அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் எனக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். அவள் அஹ்ஹஹ் என்று நல்ல முனகினாள். அப்படியே இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அவளிடம் நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். அவள் இருந்துட்டு காலைல போ என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று அவள் உடம்பை துண்டு வைத்து துடைத்து விட்டேன். அப்புறம் அவளை தூக்கி கொண்டு சோபா வந்தேன்.
அவள் வீட்டு பிரிட்ஜ் ல சாக்லேட் ஐஸ் கிரீம் இருந்துச்சு.அதை எடுத்து கொண்டு வந்தேன். இருவரும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவள் முலையில் ஐஸ் கிரீம் போட்டு சப்பினேன். அப்படியே நக்கினேன். அப்புறம் டிவி பார்க்க போர் அடிக்குது என்று அவளை தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போய்ட்டேன்.
அவளை என் மடில உக்கார வச்சிட்டேன். அவள் லேப்டாப் எடுத்து தந்தாள். அதில் porn movies போட்டு விட்டு பார்த்துட்டு இருந்தோம். அவள் என் சுன்னிய அவள் கையில் பிடித்து உருவி கிட்டு இருந்தால். நான் அவளுடய முலை கசக்கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவள் அந்த படத்தில் வர மாதிரி என் மேல ஏறி மட்டை உரிச்சால்
நல்ல எகிறி எகிறி குதிச்சால். அவளுடைய முலைகளும் அதே போல குதித்தன. அதை பிடிச்சு திருகினேன். அடுத்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டால். நான் அவளுடைய முலை சப்பி கொண்டே தூங்கி விட்டேன்.
இருவரும் அம்மணமாக படுத்து தூங்கினோம். அப்புறம் காலைல விடிஞ்சது நான் அவளை எழுப்பினேன். அவள் எழும்ப வில்லை. நான் அவளுடய புண்டையில் என் விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் எழும்பி விட்டால். இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் பண்ணேன் அவள் உடல் முழுவதும் அவள் முலை சப்பினேன். அவளை இறுக்கி அணைச்சு லிப் லாக் பண்ணேன்.
அப்படியே இன்னொரு ரவுண்டு போனோம். அடுத்து இருவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு வந்தோம். அடுத்து நான் அவளுக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டேன். அவள் எனக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டால். அடுத்து இருவரும் கொஞ்ச லிப் கிஸ் அடிச்சுட்டு முகம் முழுவதும் கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அடுத்து நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் அவள் வீட்டிற்கு போய்ட்டு வருவேன் யாரும் இல்லாத நேரத்தில். இப்படியே எங்க உறவு நீடித்தது.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு