நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான் இருவரும் ஸ்கூல் இருந்தே நல்ல நண்பர்கள். காலேஜ் செமஸ்டர் லீவு கு என்னய அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னான். நானும் அவங்க வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
அவன் ரொம்ப ரிச் பேமிலி. அவங்க அம்மா பெயர் கீர்த்தி. பார்க்க செமயா இருப்பாங்க. ரொம்ப ஹெயிட் . நல்ல கொலு கொழுன்னு இருப்பாங்க. எனக்கு கும்முனு இருக்கிற ஆண்ட்டி ரொம்ப பிடிக்கும். கொஞ்சம் தொப்பை இருக்கும். எப்பவும் செமி ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலை தான் கட்டுவாங்க.
அதுல பார்க்க செம அழகா இருப்பாங்க. என் பிரின்ட் ரொம்ப குண்டா இருப்பான். எல்லோரும் அவனை கிண்டல் பண்ணுவாங்க. நான் அவனுக்கு ஆறுதல் சொல்லுவேன். அதனால எனக்கு அவன் பிரிஎண்ட்ஷிப் கிடைச்சது.
அவனால எனக்கு இந்த ஆண்ட்டி கிடைச்சாங்க. இவனுக்கு நான் மட்டும் தான் நண்பன் அதனால அந்த ஆண்ட்டி கு என்னய பிடிக்கும். அவன் பேமிலி கூட நான் ரொம்ப அட்டாச் . ஸ்கூல் படிக்கும் போது அவங்கள பார்த்தது அதுக்கு அப்புறம் இப்போ காலேஜ் செமஸ்டர் லீவு கு தான் அவங்கள பார்க்க போறேன். அவங்க மேல எனக்கு அப்போ அவ்வளவு ஆர்வம் இல்லை. தப்பா நினைச்சது இல்ல.
ஆனால் ஒரு நாள் ஏதோ கோவில் கு போகணும் சொல்லிட்டு கூட்டிட்டு போனாங்க. அவங்களோட எப்பவும் போற கார் ஏதோ பிரச்சனை . அதனால பழைய கார் ல தான் போனோம். ரொம்ப தூர பயணம் என்கிறதால டிரைவர் வர சொல்லி இருந்தாங்க. ஆண்ட்டி அவங்களோட பிரிஎண்ட்ஸ் 2 ஆண்ட்டி வந்தாங்க.
என் நண்பன் கார் ல முன்னாடி சீட் ல உக்காந்துட்டான். பின்னாடி 4 பேரு உக்காரனும். ஆண்ட்டி பிரிஎண்ட்ஸ் அந்த ரெண்டு ஆண்ட்டி ரொம்ப குண்டா இருப்பாங்க.
அவங்க கார் ல உக்காந்துட்டாங்க. கீர்த்தி ஆண்ட்டி சொன்னாங்க நீ உக்காரு உன் மடில நான் உக்காந்து கிறேன் என்று சொன்னாங்க. ஏனென்றால் சேலை கட்டி இருக்கேன். அது ஸ்பாயில் ஆகிரும் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
மனசுல கொஞ்சம் பதட்டமா இருந்துச்சு ஏன்னா அவங்க இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருந்தாங்க இந்த சேலை ல. அவங்க என் மேல உக்காந்தாங்க. அவங்க உக்காந்தா உடனே எனக்கு வியர்க்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அவங்களோட பின்னழகு என்னய மூட் ஏத்திச்சு. அவங்க சூத்து என் சுன்னில பட்டு நசுக்கிச்சு.
ரொம்ப நெருக்கத்துல இருந்தோம். அவங்க முதுகுல என் முகம் வச்சுக்கிட்டேன். அவங்க ரொம்ப உயரம் என்கிறதால அவங்க காலை சரியா வைக்க முடியாது. அதனால என் மேல சாஞ்சு கிடுவாங்க. அவங்க இடுப்பை அப்போ அப்போ தடவுவேன். அதை என்ஜோய் பண்ணிகிட்டே வந்தேன்.
நான் அவங்க கையோட என் கை சேர்த்து வச்சிருந்தேன். அப்படியே அவங்க இடுப்பை சுத்தி வச்சி கிட்டேன். என் முகத்தை அவங்க முதுகுல வச்சி கிட்டேன்.. எனக்குள் ஆயிரம் மின்சாரம் பாய்வது போல ஒரு உணர்வு.. இது வரைக்கும் நான் அவளை இப்படி பார்த்தது இல்லை. ஆனால் இப்போது அவளை நான் என்ஜோய் பண்றேன். அவங்களுக்கு எதுவும் புரியவில்லை.
ஏனென்றால் நான் அவங்களுக்கு பின்னாடி மாறைஞ்சு இருக்கேன். என் முன்னாடி இவ டாக்கி ஸ்டைல் ல என்னய அழுதிட்டு இருக்கா. எனக்கு வலது பக்கத்தில் இரண்டு ஆண்ட்டி என்னை அழுத்தி கொண்டு இருக்கின்றனர். எனக்கு இடது பக்கம் கார் டோர் இருந்துச்சு.
நான் வேண்டும் என்றே தடவினாலும் தெரியாம பண்ற மாதிரி தான் அவளுக்கு இருக்கும். ஒரு மணி 40 நிமிடங்கள் எங்கள் பயணம் இருந்தது. அடுத்து அங்க போயிடு சாமி கும்பிட்டு ஏதோ கோயில் குளத்துல குளிக்கணும் என்று சொன்னாங்க.
நான் என் நண்பன் கீர்த்தி ஆண்ட்டி மூணு பேரும் குளத்துல 3 தடவை முங்கி எந்திச்சோம். ஈர தோட அவளை பார்க்கும் போது அவளுடைய எல்லாமே வெளிய தெரிஞ்சது. அவள் லைட் க்ரீன் கலர் சேலை கட்டி இருந்தால். மஞ்சள் கலர் ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தா . அதுல வெள்ளை கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால்.
அவள் முலை இரண்டும் அவளோட ப்ரா குள்ள அடைப்பட்டு இருந்துச்சு. அவளோட முலை காம்பு பிதுங்கி கிட்டு வெளிய தெரியுது. எல்லாமே தெரிஞ்சது அவள் ஈராத்தோட இருக்கும் போது. எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. என்னால அடக்க முடில. அதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது. டிரஸ் மாத்துறதுக்கு ரூம் எதுவும் இங்க இல்லனு. எங்களுக்கு தெரியாது இப்படி எல்லாம் இருக்கும் னு.
பக்கத்துல ஒரு சின்ன துணி கடை இருந்துச்சு. அது பசங்களுக்கு மட்டும் இருக்குற துணி கடை. எனக்கு டிரஸ் வாங்கிட்டேன். என் நண்பனுக்கு துணி கிடைக்கல அவன் சைஸ் கு.. அவனுக்கு எல்லாம் ஸ்பெஷல் தான் துணி வாங்கி தைக்கணும்.
நான் சாதாரணமா ஒரு ட்ராக் மற்றும் ட்ஷிர்ட் வாங்கிட்டேன். கார் கு பின்னாடி சென்று ஒரு செடி கு நடுவுல நின்னுட்டு ட்ஷிர்ட் மாத்திட்டேன். அப்புறம் பாண்ட் மற்றும் ஜட்டி கழட்டி போட்டு அவளை நினைச்சு ஒரு தடவை கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவளை நினைச்சு கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் கண்ணை மூடி அடிச்சுட்டு இருந்தேன். எனக்கு நெறய கஞ்சி வந்துச்சு. கை அடிச்சு முடிச்சிட்டு கண்ணை திறந்து பார்த்த கீர்த்தி ஆண்ட்டி என் முன்னாடி நிக்குற. எனக்கு பயத்துல சுன்னி சுருங்கிருசு.
நான் உடனே ஷார்ட்ஸ் எடுத்து மாட்டிகிட்டு ஈரமா இருந்த துணி எல்லாம் கவர் ல எடுத்து வச்சிக்கிட்டு வந்துட்டேன். எதுவும் பேசாமல் அங்கு இருந்து வந்தேன். அவளும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி இருந்தால். ஆனால் எவ்வளவு நேரம் நான் கை அடிப்பதை பார்த்தால் என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
திரும்ப கோவில் இருந்து கிளம்புனோம். திரும்பி வரும் போது என் மடில உக்காந்து வந்தால். அவள் ரொம்ப ஈர துணில இருந்தால். அவளுக்கு மாத்துறதுக்கு வேற துணி இல்லை. இந்த முறை எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. அவளோட பின்னழகு முழுவதும் எனக்கு தெரிந்தது. அதை நான் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனாலும் ஒரு பயம் நான் கை அடிப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் என்று.
அவளோட இடுப்பு மடிப்பு மற்றும் அவளோட இறுக்கமான ப்ரா எல்லாம் பார்க்கும் ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. என் சுன்னி நட்டுகிட்டு நிக்குது. நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன். ஜட்டி போடல. என் சுன்னி நட்டுகிட்டு அவளோட சூத்துல நல்ல இடிச்சது. அவள் நெளிய ஆரம்பிச்சா .
அப்போது ஒன்னு நடந்துச்சு. அவள் எந்திருச்சு என் சுன்னிய நேர நடுவுல வச்சி அதுல அவளோட சூத்த வச்சி உக்காந்தா.. அவளோட சூத்து பிளவுக்கு நடுவுல என் சுன்னி இருக்குற மாதிரி உக்காந்தா. எனக்கு பக்குனு இருந்துச்சு. பக்கத்துல ரெண்டு ஆண்ட்டி தூங்கிட்டு இருக்காங்க.
இவ வேற இப்படி பண்ற எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அவள் சூத்தை வச்சி என் சுன்னில அழுத்தின. என்னோட ஒரு கை எடுத்து அவளோட இடுப்புல வச்சிட்டா. அவள் சூத்த முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டி என் சுன்னிய அழுத்துற . எனக்கு இதெல்லாம் கனவா அல்லது நினைவா என்று புரியவில்லை.
நான் அவளோட முலைய பெசஞ்சிகிட்டு இருந்தேன். அவளோட முலை காம்பை பிடிச்சு திருகிட்டு இருந்தேன். அவள் தன்னோட சூத்து வச்சி என் சுன்னில ஆட்டி ஆட்டி குலுக்கிட்டு இருந்தால். இப்படியே 20 நிமிஷம் பண்ணினாள். எனக்கு கஞ்சியே வந்து விட்டது.
அடுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம். என் நண்பன் அவனோட ரூம் தூங்க போய்ட்டான். நான் ஆண்ட்டி ரூம் கு போனேன். இருவரும் உடைகளை எல்லாம் களைத்து நிர்வாணம் அகினோம்.
அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து சொருகினேன். நான் அவள் முடி பிடித்து குதிரை சவாரி செய்தேன். அவள் சூத்தில் கை வைத்து பரோட்டா மாவு பிசைந்தேன். அவளை வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நன்றாக ஓத்து தள்ளினேன். பின்னர் அவளை சோபா படுக்க வைத்து அவள் கால் ரெண்டும் மடக்கி அவள் முலையோடு ஒட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்தினேன். அது அடி ஆழம் வரை சென்றது. அப்படியே அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
45 நிமிடங்களாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அதை அவள் கூதியில் விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். அதன் பின்னர் நான் சோபா ல் உக்காந்து கொண்டது அவளை என் மீது உக்காந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் முலை குலுங்க நன்றக குதித்து மட்டை உரித்தாள்.
முலை சப்பி கொண்டு நானும் என் பங்குக்கு குத்தினேன்.
அவள் என் தோள் மீது கை வைத்து பிடித்து மட்டை உரித்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். நான் என் சூடான அவள் கூதி விட்டேன்.
அதன் பின்னர் இருவரும் குளிக்க சென்றோம். ஷவர் திறந்து விட்டு குளித்தோம். அவள் புண்டை கழுவி விட்டேன். அப்படியே அவள் முன் மண்டி போட்டு அவள் புண்டை நக்கினேன். அவளும் ஆஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று ரசித்தாள்.
பின்னர் அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து நின்று கொண்டு முன்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் புண்டை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்த பிறகு குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து தூங்கினோம். காலையில் எழுந்ததும் அவளை படுக்க வைத்து சூத்தில் என் சுன்னி உள்ள விட்டேன். அவள் சூத்து இறுக்கமாக இருந்தது எண்ணெய் தடவி உள்ளே விட்டு சூத்தில் குத்தினேன்.
அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று கத்தினாள். அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அதன் பின்னர் நண்பன் இல்லாத நேரம் அவளுடன் காம போர் நடத்தினேன். மற்ற நேரங்களில் அவளுடன் காம சேட்டைகள் நடத்தினேன்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு