என்னை பற்றி பழைய வாசகர்களுக்கு தெரியும் புதிய வாசகர்களுக்காக மீண்டும் ஒரு முறை அறிமுகம் செய்து கொள்கிறேன். நான் கார்த்தி (25) துபாயில் உள்ள ஒரு தனியார் கம்பெனியில் ஒரு நல்ல வேலையில் இருக்கிறேன். இந்த கதையின் நாயகி சுந்தரி (52) என் அப்பாவின் ஒன்னு விட்ட தங்கை.
எங்கள் ஊர் திருவிழாவுக்கு வருஷா வருஷம் மறக்காம வருவா எனக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரிஞ்ச நாள் முதலே அவ மேல ஒரு கண்ணு அவளும் என்கிட்ட பாசமா இருப்பா சுந்தரி ஓட மகள் ஜெயந்தி (28) திருமணம் ஆனவள் அவ புருஷனோட பெங்களூர்ல தான் இருக்கா.
அவளை பாக்கவும் சுந்தரி அடிக்கடி பெங்களூர் வருவா. இந்த கதை நான் ரெண்டு வருஷம் முன்னாடி பெங்களூர் ல வேலை பார்த்தபோது நடந்துச்சு.
என்னடா சுத்தி வலச்சிட்டு இருக்க மேட்டருக்கு வானு நீங்க சொல்லுறது எனக்கு கேட்குது.
அப்டி சுந்தரி ஒரு தடவை அவ மகளை பாக்க பெங்களூர் வரும் போது அவ மகளோட மாமியார் மாமனார் எல்லாம் வந்து இருந்தாங்க அது சின்ன பிளாட் நால சுந்தரி அங்க தங்க முடில அப்போ எனக்கு கால் பண்ணி எய்யா கார்த்தி உன் வீட்ல தங்கிக்கவாயா என்று பாசமா கேட்டா.
எனக்கும் மறுக்க முடில ஆனா என் ரூம் பேச்சுலர் ரூம் நாங்க ரெண்டு பேரு தங்கி இருக்கோம். என் பிரென்ட் அஹ் சமாதானம் பண்ணி வெளில தங்கிக்க சொல்லி அவனுக்கு ஒட்டல்ல ஒரு ரூம் புக் பண்ணி கொடுத்து அனுப்பிட்டேன்.
இரவு ஒரு 7 மணி இருக்கும் என் காம தேவதை வந்தா அவ உடம்பு எப்புடி இருக்கும்னு சொல்லலேயே சினிமா நடிகை கிரண் மாதிரி பூசி மொழுகுண உடம்பு மொலை ஒன்னு ஒன்னும் மலை மாதிரி இருக்கும் அவ அளவு 38-30-40 இருக்கும். அவகிட்ட எனக்கு புடிச்சதே அவளோட பெருத்த குண்டி தான்.
அந்த குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி நடந்து உள்ள வந்தா. ஏண்டா கார்த்தி உன் ரூம்ல யாருமே இல்லையா தனியாவா இருக்குனு கேட்ட. இல்ல அத்தை என் நண்பன் ஊருக்கு போய் இருக்கான் வர 2 நாள் ஆகும் என்று சொன்னேன். அப்டியே பேசிட்டு இருந்தோம் நைட் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி இருந்தேன் வந்துச்சு இருவரும் பேசிக்கிட்டே சாப்பிட்டோம்.
திடீர்னு அவ சரக்கு அடிப்பியா கார்த்தி னு கேட்டா எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அதெல்லாம் இல்லைங்க அத்தை அப்டின்னு சொன்னேன். டேய் நடிக்காத டா இத்தனை வருஷமா பேச்சுலர்ஸ் ரூம்ல இருக்க கத்துக்காமலா இருந்து இருப்ப யாருக்கு காது குத்துற அப்டின்னு கேட்ட.
உண்மையவே அந்த பழக்கம் இல்லைங்க அத்தை அப்டின்னு சொல்லி அவல சமாதானம் ஆக்குறதுக்குள்ள போதும் போதும்னு ஆகிடுச்சு. சரி உனக்கு சரக்கு வேணாம் எனக்கு சரக்கு வாங்கிட்டு வானு சொன்னா. எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி இவ சரக்கு அடிப்பாளான்னு. சரின்னு சொல்லிட்டு போய் சரக்கு வாங்கிட்டு வந்தேன்.
அவ க்ளாஸ்ல ஊத்தி அடிக்க அரமிச்சா நான் சைடு டிஷ் மட்டும் சாப்டுகிட்டே லைட் அஹ் பேச்சு கொடுத்தேன். என் அத்தை நீங்க சரக்கு லாம் அடிப்பிங்களா. நான் 20 வருஷமா குடிக்கிறேன் டா உன் மாமா இருந்தப்போ பழக்கி கொடுத்தாரு. இப்போ எப்போவச்சும் அடிப்பேன். (சொல்ல மறந்துட்டேன் ஆம் அவள் ஒரு விதவை). இப்படியே பேசிட்டு இருக்க பேச்சு நைஸ் அஹ் செக்ஸ் பக்கம் போனது.
அத்தை : டேய் கார்த்தி இது வரைக்கும் எத்தனை பொண்ணுங்கள அலற விட்டு இருக்க.
நான் : அப்படினா அத்தை புரியல
அத்தை : டேய் நடிக்காத டா எனக்கு எல்லாம் தெரியும். உன் அண்ணி என்கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா.
நான் : அத்தை அது வந்து.
அத்தை : டேய் இங்க நம்ம ரெண்டு பேர் தான இருக்கோம் நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் சொல்லுடா என்றால்.
நான் : இல்லை அத்தை நான் அண்ணியை மட்டும் தான் ஓத்து இருக்கேன். வேர எதுவும் செட் ஆகல
அத்தை : ஓ துரைக்கு செட் ஆனா தான் ஓப்பீங்களோ செட் பண்ணி எல்லாம் ஓக்க மாட்டிங்களோனு கேட்டால்
நான் : அப்படியெல்லாம் இல்லைங்க அத்தை.
அத்தை : சரி உன் அண்ணிய ஓத்த சுன்னிய காட்டு பாக்கலாம்.
அப்டின்னு சொன்ன உடனேயே எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அத்தை உங்க முன்னாடி எப்படின்னு கொஞ்சம் நடித்தேன் ஆனா கள்ளி அவ கண்டு புடிச்சிட்டா. அடேய் இந்த நடிப்பெல்லாம் வேர யார்கிட்டயாவது வெச்சுக்கோ சரியா நீ என்ன எப்படி எப்படி எல்லாம் பாத்து ரசிச்சு இருக்கனு எனக்கு தெரியும்னு சொன்னா.
நான் லேசாக இழித்தேன். அப்டியே அவளுடைய கை என் பேண்ட் மெல் சுன்னிய தடவிட்டு இருந்துச்சு. இது நடந்து கண்ணை மூடி தொரக்குறதுக்குள்ள அவ வாய் என் வாயோடு ஒட்டி இருந்துச்சு. எனக்கும் மூட் வர என் தம்பி முழிச்சு பாக்க ஆரமிச்சான். நான் அப்டியே அவளுக்கு லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டே அவ மொலய கசக்கி புழிஞ்சேன். அவ முனக அரமிச்சா.
நான் அவ முந்தானையை சரிய விட்டு அப்டியே அவ ஜாக்கெட் மேலேயே அவ முலைய சப்ப அரமிச்சேன். மெதுவாக அவ ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டிட்டு பாத்தேன் அவ வெள்ளை கலர் பிரா போட்டு இருந்தா அதுல அவ முலை பிதுங்கி இருந்துச்சு நான் அந்த மலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து ஒன்ன என் வாயில கவ்வினேன்.
அவ சுகத்துல துடிச்சா நான் லேசா இப்போ அவ என் முன்னாடி அரை நிர்வாணமா இருந்தா அவ காது கிட்ட போய் பெட் ரூம்ல போய் பண்ணலாமானு கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம்ம் னு சொன்னா அப்டியே அவல தூக்க முடியாம தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டேன். அவ மேல பாஞ்சு ஒரு 5 நிமிஷத்துக்கு அவ காது, கண்ணு மூக்கு னு எல்லாத்தையும் நக்கி எடுத்தேன்.
அடுத்து அவ கைய தூக்கி ஒரு முலைய கசக்கிட்டே அவ அக்குள் அஹ் நக்கிட்டு இருந்தேன். அவ வேர்வை வாசம் என்ன ஏதோ பண்ணுச்சு. டேய் கார்த்தி மம்ம்ம்ம் டேய் அங்க எல்லாம் வாய் வைக்காத டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய் னு உளரிட்டு இருந்தா நான் கண்டுக்காம நக்கிட்டு இருந்தேன்.
ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் பல வித்தை கைல வெச்சு இருக்கியே டா அப்டின்னு சொன்னா. அப்டியே கீழ பொறுமையா வந்து அவ சின்ன புண்டை அதாவது அவா தொப்புள்ல நாக்க வெச்சு நக்கினேன் அவ சுகத்துல துடிச்சிட்டு என் தம்பியை என் ஜட்டி ல இருந்து வெளியே எடுத்து குலுக்க அரமிச்சா. நானும் எந்திரிச்சு என் பேண்ட் அஹ் கழட்டிட்டு அவளையும் அம்மணமா ஆக்கினேன்.
கொம்மாள புண்டைனா அதன் புண்டை இது வரைக்கும் நான் பல புண்டைய பாத்து இருக்கேன் ஓத்து கூட இருக்கேன் பட் இது வேர லெவல் ல இருந்துச்சு. அதை வர்ணிக்கிறேன் கேளுங்க. மாநிறம் புண்டைல சின்ன பொண்ணு மாதிரி ஒரு கிளிட்டோரிஸ் நல்லா உப்பி பிளந்து நடுவுல ரோஜா மாதிரி சிவப்பா புண்டை இதழ்கள்.
ரோஜா பூவுல இருந்து அருவி கொட்டுனா எப்படி இருக்கும் அது மாதிரி அவ புண்டை இதழ் விரிந்து அதுல இருந்து அவ புண்டை தண்ணி வந்துட்டு இருந்துச்சு. அவளுக்கு ஜட்டி போடுற பழக்கம் இல்லாத நாள தொடை புல்லா வழிஞ்சு சொத சொதனு இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே 69 பொசிஷன்ல போய் என் பூலை அவ வாயில கொடுத்துட்டு நான் அவ புண்டைல வாய வெச்சேன். நான் வாய் வெச்சது அவளுக்கு எப்படி இருந்துச்சுனு தெரில பட் அவ என் பூல் நுனி அஹ் நாக்கால ஒரு நாக்கு நக்குனா பாருங்க அப்டியே காலெல்லாம் நடுங்கிருச்சு.
ஓரூ 10 நிமிஷம் அப்டியே செஞ்சிட்டு இருந்தோம் அதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடில எந்திரிச்சு நின்னு அவல முட்டி போட வெச்சு வாயில அடிச்சு இறக்கி கஞ்சி ஊத்துனேன். அவளும் முழுசா குடிச்சு முடிச்சா. நான் அப்டியே அவல கட்டில்ல தள்ளி எங்க விட்டேனோ அங்க இருந்து தொடங்கி அவ புண்டைய நக்க அரமிச்சேன்.
அவ சுகத்துல முனகிட்டு இருந்தா அந்த ரூம் பூரா அவ சத்தம் தான் கேட்டுட்டு இருந்துச்சு. நான் நக்குன நக்குல அவ ரெண்டு தடவை தண்ணி விட்டா. நான் எந்திரிச்சு அவல முடிய கொத்தா புடிச்சு இழுத்து அவ வாயில என் பூலை சொருவுனேன். டேய் கார்த்தி நான் வயசானவ டா பாத்து பொறுமையா பண்ணுடானு கெஞ்சினாள்.
புண்டை அரிப்பு தாங்காம தானடி என்கிட்ட ஓல் வாங்க வந்த ஒழுங்கா மூடிக்கிட்டு ஓல் வாங்குடினு சொன்னேன். அதுக்கு அவ என்னா டா அத்தையை டி சொல்லி கூப்பிடற. ஆமா டி எப்போ நீ என்கிட்ட ஓல் வாங்க வந்தியோ அப்போவே நீ என் பொண்டாட்டி ஆகிட்ட என் பொண்டாட்டிய நான் இப்படி தானடி கூப்பிடுவேன் சொன்னேன். சரிங்க புருஷன் சார்னு சொல்லி கிண்டலடிச்சா.
அவ வாயில வேகமா விட்டு குத்த என் தம்பி மறுபடியும் படம் எடுக்க ஆரமிச்சான். நான் பூல வெளில எடுத்து என்னடி பொண்டாட்டி ஓலுக்கு ரெடி ஆஹ்னு கேட்டேன். இதுக்கு தான டா மாமா இத்தனை நாளா காத்துட்டு இருந்தேன்னு சொல்லி அவ கால விரிச்சு படுத்தா.
நான் இப்படி இல்லடி செல்லம்னு சொல்லி அவளை எழுப்பி டாகி ஸ்டைலில் நிக்க வெச்சு பின்னாடி இருந்து புண்டைய நக்குனேன். அப்டியே என் பூலை உருவி அவ புண்டைல வெச்சு தேச்சு அவல வெறுப்பு ஏத்துனேன். அவ மாமா உள்ள விடுடா முடிலனு கெஞ்சுனா.
நான் வெச்சு உள்ள அழுத்த அது போகவே இல்ல என்னடி உள்ள போகலனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ ஓத்து 20 வருஷம் ஆன புண்டை டா வேற எப்படி இருக்கும்னு நீ எதிர் பாத்த சரி வேகமா அழுத்து உள்ள போகும்னு சொன்னா. இவ்ளோ தண்ணி வந்துமா உள்ள போகலனு யோசிச்சிட்டு என் முழு பலத்தையும் கூட்டி வேகமா உள்ள விட்டேன். அவ அலரிட்டா ஏதோ கன்னி புண்டைய கிழிச்சா மாதிரி ஒரு பீல்.
அப்டியே கொஞ்ச நேரம் உள்ள ஊற போட்டுட்டு மெதுவா ஓக்க ஆரமிச்சேன். அவ வலி மறந்து சுகத்துல முனக அரமிச்சா. நான் எக்கி எக்கி அவ முலைய புடிச்சிகிட்டே முதுகுல சாஞ்சுகிட்டே என்னால முடிஞ்ச அளவு வேகமா ஓத்து அவல கதற விட்டுட்டு இருந்தேன்.
10 நிமிஷத்துல அவளுக்கு தண்ணி வந்திருச்சு எனக்கு இன்னும் வரல. அவ நிக்க முடியாம அப்டியே கட்டில்ல சாஞ்சா நான் அவளை புரட்டி போட்டு என் பூலை புண்டைல சொருவி அடிக்க அரமிச்சேன். டேய் கார்த்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அம்மா என்னால முடிலடா விட்றா.
ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு கத்திட்டு இருந்தா நான் எதையும் காதுல வாங்காம அடிச்சு கிழிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ புண்டைய ஒரு 30 நிமிஷம் ஒத்து அவ புண்டைல கஞ்சிய கொட்டிட்டு அவ மேல அப்டியே சாஞ்சு படுத்து ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டோம்.
எந்திரிச்சு பாக்கும் போது மணி நாலு என் பூலும் எந்திரிச்சு இருந்துச்சு நான் அப்டியே அவல சீண்டி மூடு வர வெச்சேன். அவ எந்திரிக்க நான் அவ முகத்து முன்னாடி பூல நீட்டி அவளும் நல்லா ஊம்பினா.
நான் அவ புண்டைல ஒரு 5 நிமிஷம் நக்கி புண்டைய தயார் படுத்தி அவ ஒரு கால தூக்கிட்டு பின்னாடி ல இருந்து பூல விட்டு ஓக்க அரமிச்சேன். நான் ஒரு 30 நிமிடம் ஓத்து அவ புண்டைல கஞ்சிய கொட்டிட்டு படுத்தேன். அடுத்த ரெண்டு நாளைக்கு அவல வித விதமா ஒத்து அவ புண்டைய நிறப்புனேன்.
அவ கிளம்பி ஊருக்கு போய்ட்டா அதுக்கு அப்புறம் வாய்ப்பு கிடைக்கல அவல ஓக்க. நானும் வீடு சூழ்நிலைல துபாய் கிளம்பி வந்துட்டேன். போன வருஷம் வந்த கோரோணா 1st வேவ் ல அவ தவரிட்டா. என்னால அவ காரியத்துக்கு கூட போக முடில இங்க துபாயில் மாட்டிக்கிட்டேன். அவல ரொம்ப மிஸ் பன்றேன். மிஸ் யு அத்தை.
இது மாதிரி கோரோணா நால கஷ்ட படர பல பேர காப்பத்த இரவு பகல் னு பாக்காம கஷ்ட படுற டாக்டர், நர்ஸ் மற்றும் அனைத்து முன்களப்பணியாளர்களுக்கு நான் தலை வணங்குறேன்.
I salute all frontline workers and warriors.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு