அப்போ தான் என் கிட்ட இருக்கற  ஏத்தும் ****ரை யாபாகம் வந்தது இதை உங்க அம்மாவை சாப்பிட வெச்ச ஈஸியா ஓத்துறலாம் என்று முடிவு பண்ணி.
டல்கோனா காபி செஞ்சு அதுல வயகரா மாத்திரையை கலந்தேன் ஒன்னு இரண்டு மாத்திரையை போட்டு உங்க வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம்ம் கீதா குளிச்சு முடிச்சு பச்சை நீள கலர் புடவையில் செம்ம செக்ஸியா இருந்த.
கீதா சொல்லு மா ரவினா என்ன விஷயம் வராத ஆள் வந்து இருக்கீங்க.
நான் ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி டல்கோனா காபி சென்றேன் அதான் உங்களுக்கு கொடுக்கலாம்ன்னு வந்தேன்.
கீதா ஓ…..அப்படியா உள்ளே வா மா என்று வீட்டிற்குள் அழைந்தாள்.
நான் உள்ளே போன நான் காபியை கீதாவிற்கு கொடுத்தேன் கீதா அதை ரசித்து குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது.
நான் ரசிச்சு குடிக்கிறாயா இரு டி உன் உடம்பை இன்னைக்கு ருசிச்சு எடுத்தர்றேன் என்று எண்ணினேன்.
கீதா ரொம்ப நல்ல இருக்கு மா இரு சமையல் வேலையை முடிச்சுட்டு வந்தர்றேன் என்று சமையல் அறைக்குள் போனாள் நான் பின்னாடியே போய் நின்றேன்.
பத்து நிமிஷம் ஆனா நிலையில் கீதா உடம்பு என்னமோ பண்ணியது உடம்பு எல்லாம் வேர்த்து கொட்ட ஆரம்பித்தது.
முலை காம்பிலும் புண்டை ஓட்டை உள்ளேயும் பயங்கரமாக அரிப்பு எடுத்தது கீதா கண்கள் சொருகிய படி அப்படியே நின்றாள்.
நான் கீதாவின் பின்னாடி இருந்து புடவையை பிடித்து விலகி இடது பக்க இடுப்பை என் கையை பிடித்து அழுத்தேன்.
கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…………. என்று திரும்பி என்னை பார்த்தாள்.
நான் அப்படியே புடவையை இழுத்து கீழே விழ செய்தேன் .
அப்போது கீதாவிற்கு தெரிகிறது தன்னை ரவினா சேலையை அவிழ்த்து அனுபவிக்க போகிறார்கள் என்று ஆனாலும் கீதாவிற்கு தடுக்க மனம் வரவில்லை.
நான் இரண்டு கையால் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி மாவு பிசைந்தேன்.
கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம்ம்…. என்றாள்.
நான் அப்படியே வலது கை ஆள் காட்டி விரலை கீதாவின் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு மெல்ல தேய்த்து குடைய ஆரம்பிக்கும் போது.
கீதா ஆஆஆ….ஆஆஆஆ…அய்யோ…ஆஅஆஅ என்னமோ ரவினா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. விடு டி ப்ளஸ்… என்று கெஞ்சினாள்.
நான் இடது கையை கீதாவின் முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
கொழுத்த முலையை பிடித்தவுடன் கீதாவிற்கு பேச வரவில்லை ங்…ங்….ங்…ங் என்று தான் வாயில் இருந்து சத்தம் வந்தது.
என் இரண்டு கையையும் கீதாவின் ஜாக்கெட்டின் மேலே வைத்து டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…… என்று கிழித்தேன்.
கீதா ஆஆஆஆஆ…அய்யோ ஜாக்கெட் என்று கத்தினாள் ஆனால் நான் ஜாக்கெட்டை கிழித்த ஸ்டைல் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
ப்ராவில் கீதாவின் 38 சைஸ் கொழுத்த முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தது.
நான் முதுகில் இருக்கும் கொக்கிகளை பிடித்து ஒரே இழு கொக்கிகள் எல்லாம் சில்லு சில்லாக அருக்கப்பட்டு பறந்தது.
நான் ப்ராவை கீதாவின் கை வழியே உருவி எடுத்தேன்.
கீதாவின் கொழுத்த கல்லு முலையை இரண்டு கையால் பிடித்து கசக்கினேன்.
கீதா கண்கள் மயங்கி சொக்கினாள்….
நான் விடவில்லை இரண்டு காம்புகளையும் பிடித்து தேய்த்து திருகி விட்டேன் முதலிலேயே அரிப்பு எடுத்து கொண்டு இடுந்த காம்பிற்கு நான் திருகி விடுவது சொர்க்கமாக இருந்தது.
நான் கீதாவின் பின்னாடி இருந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலையில் இருந்த கையை கீழே இறக்கி பாவாடைக்குள் விட்டேன்.
கீதா ஜட்டி போடவில்லை புண்டையை கொத்தாக பிடித்தேன் முடி கொஞ்சம் கூட இல்லை என்பது தெரிந்தது புண்டை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
கீதா மயக்க நிலையில் இருந்து ராஜபோதைக்கு சென்றாள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை கீழே விழுந்தது.
கீதா அம்மண குண்டியை அப்பட்டமாக எனக்கு காட்டி கொண்டு நின்றாள் ஒரு கையால் கீதாவின் குண்டியை தடவி கொண்டே மறுகையால் என் நைட்டியை கழட்டினேன்.
திரும்பி நின்று கொண்டு இருந்த கீதாவிற்கு என் 9 இன்ச் சுன்னி இருப்பது தெரியவில்லை.
நான் என் கையால் கீதாவின் குண்டியை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு விரித்தேன் குண்டி ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது.
கீதா ஆஆஆஆஆஆஆ…..என்றாள்.
நான் என் சுன்னியை கீதா குண்டி ஓட்டையின் மேலே வைத்து தேய்த்தேன்.
கீதா ங்…ங்…ங்… ஏய்…. எங்க எல்லாம் ஒன்னும் பண்ணாதே டி ரவினா…. மம்ம்ம்ம் என்றாள்.
நான் கீதா குண்டி ஓட்டையில் நறுக்……என்று குத்தி எத்தினேன் என் சுன்னி 6 இன்ச்க்கு உள்ளே போய் குத்தியது.
கீதா ஆஆஆஆஆ……..அய்யோ……அம்மா ஆஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ… என்று கத்தி கொண்டே ஒரு நொடியில் காம போதை வலியாக மாறியது.
நான் என் வலது கையை கீதாவின் தொப்புளில் வைத்து கொண்டு இடது கையை கீதாவின் கழுத்தில் பிடித்து கொண்டு மீதம் இருந்த 3 இன்ச் சுன்னியையும் கீதா குண்டிக்குள் குத்தி முழுதாக இறக்கினேன்.
கீதா வலி தாங்க முடியாமல் அய்யோ……அய்யோ….அய்யோ.. வலிக்குது…வலிக்குது வெளியே எடு….. என்று கத்தினாள்.
நான் வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே அடித்தேன் இழுத்து….. இழுத்து அடிக்க கீதாவின் குண்டி பயங்கரமாக குலுங்கியது.
குழுங்கிய குண்டியை குத்து குத்து எநிறு குத்தினேன் 20 நிமிடம் குத்தி கொண்டு இருந்தேன் குத்திய குத்தில் கீதாவின் குண்டிக்குள் என் கஞ்சி சல்ல்ல்ல்ல்…. என்று பிச்சு அடித்தது.
நாய் ஒக்கும் போது கால்கள் நடுங்குமே அது போல என் கால்களை நடுங்கி கொண்டே தான் கீதா குண்டியில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
சுண்ணியை உருவி எடுத்த பின் கீதாவின் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகியது
கீதா மெல்ல திரும்பி என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனாள்.
அழகிய பெண் முகம் கொழுத்த முலைகள் ஆனால் புண்டைக்கு பதில் 9 இன்ச்சில் சுன்னி.
கீதா நீ….. நீ அதுவா….
நான் ஏய்….அது இது இல்ல டி நான் அலி தான் இப்போ என்ன அதுக்கு.
உன்னை யாராவது இந்தமாறி 20 நிமிஷம் குண்டி அடிச்சு மூடு ஏத்தி இருக்காங்களா பேச என் கூட இனிமேல் ஓல் வாங்கு டி முண்ட.
கீதா ஏய்… என்னை யாருமே குண்டி அடிச்சதே இல்ல டி நீ தான் முதலில் அடிச்சு விட்டு என் ஆசையை நிறைவேற்றி இருக்க.
என்று சமையல் அறையில் இருந்த பால் பாக்கெட்டை எடுத்து வாயால் கடித்து பால் பாக்கெட்டை கிழித்து பாலை என் சுன்னியின் மேலே அடித்து சுன்னியை கழுவி விட்டாள்.
நான் ஓத்த என் டி பாலை வேஸ்ட் பண்ற.
கீதா பதில் பேசாமல் அப்படியே என் தொடையில் கட்டி பிடித்து தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமிற்குள் சென்றாள்.
என்னை கட்டிலில் தூக்கி வீசினாள் என் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்து என் சுன்னியை கவ்வினாள்.
என் 9 இன்ச் சுன்னியை அடி தொண்டை வரை போட்டு 10 நிமிஷம் நாய் மாதரி ஊம்பி எடுத்தாள்.
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே வந்து என் வாயை சப்பி கொண்டே இருந்தாள் என் இடுப்பு அருகே அவள் புண்டை இருந்தது.
கீதா என் வாயை சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டையில் வைத்து ஒரு ஏத்து எத்தினாள் என் 9 இன்ச் முழு சுன்னியும் கீதா வின்அடி புண்டை வரை இறங்கியது.
என் மேல் குப்பற படுத்து இருந்த கீதா குண்டியை ஆட்டி…ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் கீதா…கீதா… கீது…கீது. மம்ம்ம்ம் செம்மைய ஒக்கரேயே டி கூதி மவளே அடி…டி அடி நல்ல நாய் மாதரி அடி டி…..
கீதா ஆஆஆ… அடிக்கிறேன் டி அடிக்கிறேன் நாய் மாதரி இல்ல பேய் மாதரி அடிச்சு உன் சுன்னியை கிழிக்கிறேன் டி கூதி முண்ட என்று இன்னும் வேகமாக என் சுன்னியில் அவள் புண்டையை இறக்கினாள்.
நான் ஓப்பதை விட வேகமா குண்டியை அடித்து ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது தான் எனக்கு ஒரு ஷாக்……
அருண் அப்போ தான் நான் வந்தேனா.
நான் ம்ம்ம் ஆமா நீ வந்தவுடனே என்ன பண்றதுன்னு எனக்கு தெரியல ரொம்ப பயம் வந்துருச்சு அனா உங்க அம்மா என்னை ஒத்துகிட்டு இருக்கற சுகத்தாலே என்னாலே பேச கூட முடியாம சுகம் அனுபவிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அனா நீ ஒரு நொடி கூட யோசிக்காம ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி கீழே போட்ட கட்டில் மேலே ஏறி வந்து என் காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு நின்னு உங்க அம்மா குண்டியில் நச்சுன்னு எத்தினா.
கீதா ஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே திரும்பி பார்க்க போது நான் அவளை பார்க்க விடாமல் கீதா மூஞ்சியை புடிச்சு வாயில் நச்சு… நச்சுன்னு கிஸ் அடிச்சேன்.
நீ உங்க அம்மா முதுகு மேலே படுத்து நாய் மாதிரி ஓக்க நானும் உங்க அம்மாக்கு கீழே இருந்து பேய் மாதரி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நம்ம இரண்டு பேரும் உங்க அம்மா வா அடிச்ச அடியில் உங்க அம்மா மூணு தடவை என் சுன்னியில் ஒன்னுக்கு அடிச்சு விட்ட.
38வது நிமிஷத்துல நீயும் நானும் ஒண்ணா உங்க அம்மா புண்டையிலும் குண்டியுளும் ஒண்ணா கஞ்சியை அடிச்சு ஒழுகி விட்டோம்.
பின்ன உங்க அம்மாவை ஒத்தது நீதான்ன்னு தெரிஞ்ச உடனே உங்க அம்மா ரொம்ப கோவபட்ட ஒரு வாரம் உன் கூட பேசல இது தான் நடந்தது.
என்று கதை சொல்லி முடிக்கும் போது மணி காலை 4 மூவரும் செம்ம போதையில் எழுந்து கட்டிலில் போய் முதலில் கீதா படுத்தாள்.
நான் அருணை வெளியே தள்ளி கதவை மூடி விட்டேன்.
அருண் ஏய்…. ஏய்… நானும் வர்றேன் டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்று கெஞ்சினான்.
நான் ஏய்… உங்க அம்மா தான் டா உன்னை உள்ளே விட கூடாதுன்னு சொன்ன.
அருண் புண்டை மவலுங்களா ஓபன் பண்ணுங்க டி என்று கத்தி கொண்டே இருந்தான்.
நாங்கள் திறக்கவே இல்ல 4 மணியில் இருந்து 6 மணி ஆகிவிட்டது அதுவரையிலும் கீதாவின் அலறல் சத்தம் ரூம் முழுக்க கேட்டு கொண்டே இருந்தது.
அருண் ஏய்… நேரமாச்சு டி எங்க அப்பா வந்துருவான் டி ரவினா என்று கத்தினான்.
சரியாக 5 நிமிடம் கழித்து கதவை திறந்து அருண் ஹாஸ்டலுக்கு கொண்டு போக வேண்டிய பேக்கை தூக்கி வீசி விட்டு மறுபடியும் கதவை மூடி விட்டேன்.
அருண் கோபத்தோடு நாசமா போயிருவிங்க டி என்று சாபம் விட்டு கொண்டே சோகமாக பேக்கை தூக்கி கொண்டு போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு