நான் கட்டில் மேல் நின்று கொண்டு இருந்ததால் என் சுன்னி அருணின் மூஞ்சிக்கு நேராக நின்றது.
அருண் ஏய்…. தேவிடியா என்னடி இது எல்லாம் ஓத்த அலி கூதி….. சொல்லு டிடிடிடிடி தேவிடியா முண்ட.
அருண் ரவினா கண்டராஹோலி என் டி இப்படி பண்ணுனா நாயே…. என்று கத்தினான்.
நான் அருணின் கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ர்…. என்று ஒரு அறைந்தேன்.
அருண் வாங்கிய அடியில் ஆஆஆ… என்று கத்தும் போது அருணின் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவன் வாயில் எத்தினேன்.
நான் ஓத்த… உங்க அம்மாவை ஓத்த கஞ்சி தான் இது நல்ல நக்கி என் சுண்ணியை கிளின் பண்ணி விடு டா நாயே…..
என்ன டா ஓவரா பேசற நீ கூதி நீ வர்றக்க முன்னாடி உங்க அம்மாவை ஒரு தடவை ஓத்தேன் அதுக்கு ரொம்ப கத்தற கேன புண்டை.
அருண் என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு நான் தான் வர்றேன்னு சொன்னேன் தானே அதுலே ஓத்த என்ன அர்த்தம் எங்க அப்பன் என்னை பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு தான் போவேன்னு நின்னுட்டான் அதான் நேரம் ஆயிருச்சு வெய்ட் பண்ணி இருந்த நானும் சேர்ந்து ஓத்து இருப்பேன் தானே.
நான் ஓத்த… டேய்…சுன்னி உன் ஆத்தா தான் நீ ஏமாத்தி அவளை ஓல் போட்டதாலே உன் கூட ஓக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா தானே கூதி அப்பறம் என் டா ஏறிட்டு வந்த…
அருண் ஏதோ முடுல பண்ணிட்டேன் அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும் என்று என் சுன்னியை கிளின் பண்ண சொன்னதுக்கு அருண் ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
கீதா தன் கண்ணு முன்னாடியே தன் மகன் ஒரு திருநங்கையின் சுன்னியை ஊம்புவதை பார்த்து போதும் பார்க்காதது போல தலையை கீழே குனிந்து கொண்டாள்.
நான் டேய்…. அருண் வேணாம் டா ஊம்பாதே எனக்கு மூடு ஏறுச்சுனா அவ்வளவு தான் உன் வாயை அடிச்சு கிளிச்சுறுவேன் டா.
அருண் என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு என் கொட்டையை அவன் வாயால் கவ்வி சுவைத்து சூப்பி விட்டு கொண்டே அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து கை அடுத்து விட்டான்.
நான் திருநங்கைகே உரித்தான அந்த காந்த குரலில் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ….அருண்.. அருண் என்று கத்த 15 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல அகி விட்டது.
நான் டேய்… நிறுத்து டா வருது….வருது… வ்வ்வ்வ்வ்வ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்.. என்று கத்த.
அருண் கையில் பிடித்து இருந்த என் சுன்னியை திடீர் என்று அவன் வாயில் போட்டு வெறித்தனமாக ஊம்பி விட்டான்.
நான் காம வெறி தாங்க முடியாமல் அருணின் தலையை பிடித்து கொண்டு ஆஆஅருண்….ஆஆஆஅருண் என்று கத்தி கொண்டே அருணின் வாயில் டப்…டப்…டப்..டப்… என்று நாலு அடி அடித்து கஞ்சியை அருணின் வாயில் பிச்சி அடித்தேன்.
அருண் கீதாவிற்கு தன் வாயை திறந்து கஞ்சியை கட்டினான் கீதா தன் மகன் அருண் வாயில் இருந்த கஞ்சியை பார்த்த கீதா அருவெறுப்பாக உணர்ந்தாள்.
நான் சிரித்து கொண்டே கீதாவின் இடது கை கால்களை பிடித்தேன் அருண் கீதாவின் வலது கால் கையை பிடித்தான்.
கீதாவை தூக்கி கொண்டு போகும் போது அருண் கீதாவின் போர்வையை உருவி வீசினான் அருண் கீதாவின் அம்மண உடம்பை பார்த்து கொண்டே தூக்கி வந்தான்.
கீதா ஏய்…. விடுங்க… விடுங்க என்னை ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. எங்க தூக்கிட்டு போறீங்ககககக… என்று கத்தினாள்.
கீதாவை பாத்ரூம் உள்ளே கொண்டு போய் தரையில் போட்டோம் கீதா எழுந்து வெளியே போக பார்த்தாள் அருண் பாத்ரூம் கதவை மூடி விட்டான்.
நான் ஷாவரை திறந்து விட தண்ணீர் மேலே இருந்து கொட்டியது.
அருண் ட்ரெஸ்சை ஒவொன்றாக கழட்டினான்.
கீதா ரவினா அவனை ட்ரெஸ் கழட்ட வேண்டாம்ன்னு சொல்லு டி.
நான் உன் பையன் தானே நீயே சொல்லு டி.
கீதா நான் அந்த நாயே கூட பேசமாட்டேன் நீயே சொல்லு.
அருண் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி தன் 6 இன்ச் சுன்னியை ஆட்டி கொண்டே எங்கள் அருகில் வந்து அருகில் இருந்த பிரஸ்சை எடுத்தான் பேஸ்ட் போட்டு பல்லை விளக்கினான்.
நான் எதுக்கு டா டா பல் விளக்கற இன்னும் அஞ்சு ஆறு தடவை உன் வாயில அடிச்சு ஊத்த வேண்டி இருக்கு என்று சிரித்தேன்.
அருண் ஆஆஆஆ…உனக்கு இல்லாதாத இப்போவே அடிச்சு ஊத்து டி என்று முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியை ஒரு கையில் பிடித்தான்.
மறுகையால் கீதாவின் குண்டியை தடவினான்.
கோவம் அடைந்த கீதா அருணின் கன்னத்தில் பளார்…. பளார் என்று அறைந்து.
வெளியே போ டா நாயே….. அம்மான்னு கூட பார்க்காம என்ன வேலை செய்யற என்று கத்தினாள்.
அருண் எழுந்து நீங்களே நல்ல ஒழு போடுங்க டி முண்டாகளா என்று கத்தி விட்டு சோகமாக வெளியே போனான்.
கீதா அழுது கொண்டே பெத்த பையனை என்னை ஏமாத்தி ஒத்துட்டான் வெளியே தெரிஞ்ச எவ்வளவு அசிங்கம்.
நான் விடு டி சின்ன பையன் அன்னைக்கு ஏதோ மூடு ஏறி ஒத்துட்டான் விடு சரி ஆயிருவான் என்று சோப்பை எடுத்து கீதாவின் உடம்பு முழுக்க தேய்த்து விட்டு குளிப்பாட்டி விட அவளும் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டாள்.
நான் சோப்பை கையில் தேய்த்து நுரை பொங்க கீதா புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து விட கீதா மூடு ஏறினாள்.
நான் என் நடு விரலை கீதா புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய….குடைய கீதா உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது.
அப்படியே நான் கீதாவின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வாயில் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீதா நரக வேதனையில் துடித்து உடம்பில் ஷாக் அடிப்பது உடம்பை ஆட்டினாள்.
நான் ஓட்டைக்குள் இருந்து விரலை எடுத்து புண்டை மேட்டில் பளார்… பளார்… பளார்…. பளார் என்று நான்கு முறை வலிப்பது போல அடித்தேன்.
அடிக்கும் போது கீதா ஆஆஆ…வலிக்குது ஆஆஆ…வலிக்குது டி என்றாள்.
நான் கீதாவின் புண்டையை கையில் கொத்தாக பிடித்து கசக்கு… கசக்கு என்று கசக்கி எடுத்தேன் புண்டை பருப்பை இரண்டு விரலால் பிடித்து திருகி விட்டேன்.
கீதா ஆஆஆ…ஆஆஆ… என்று கத்தி கொண்டே பட்டாசு வெடிப்பது போல டாம்..டாம்…டாம் என்று ஒன்னுக்கை வெடித்து சிதறினாள்.
பின் இருவரும் குளித்து விட்டு கீதா ஒரு டவலை எடுத்து காட்டி கொண்டாள் நான் அம்மணமாகவே வெளியே வந்தோம் அருண் எங்களை ஆச்சரிய படுத்தினான்.
ஒரு டேபிளில் பிராண்டி பீர் சிகிர்ட் சிக்கன் என்று எல்லாமே வைத்து கொண்டு அருண் எங்களுக்கு மூன்று சேர் போட்டு காத்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் ஏய்… கீதா ஓத்த பாரு டி உன் பையன் நமக்கு சரக்கு வாங்கி வெச்சு இருக்கான் என்று சிரித்து கொண்டே அருண் அருகில் உள்ளே சேரில் போய் அமர்ந்தேன் கீதா எனக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
அருண் சரக்கை ஓபன் செய்து இரண்டு டம்ளரில் ஊற்றினான் இரண்டு சிகிரட்டை ஒன்றை என் வாயில் வைத்தான் இனொன்று அவன் வாயில் வைத்து பற்ற வைத்தான்.
நான் ஏய்…. உன் அத்தாக்கு எங்க டா சரக்கு தம்.
அருணுக்கு அப்போ தான் தெரியும் கீதா சரக்கு தம் அடிப்பாள்.
நான் பற்ற வைத்து சிகிரட்டை கீதா வாய் அருகே கொண்டு போய் ஓரு இழு இழு டி என்றேன்.
கீதா உடனே மகம் முன்னாடி நல்லவள் போல நடித்து ச்சி…ச்சி.. எது எல்லாம் எனக்கு வேண்டாம் என்றாள்.
நான் ஏய்…. நடிக்காதே டி உன்னை பத்தி எனக்கு தெரியாதா இழு டி என் செல்ல கண்டராஹோலி முண்ட என்று சொல்லு வற்புறுத்தி வாயில் வைக்க பாதி சிகிர்ட் முடியும் அளவிற்கு வெறித்தனமாக இழுத்து பூகையை வெளியே விட்டாள்.
அருண் அதிர்ச்சியாகயும் ஆச்சரியமாகயும் பார்த்தான்…..
சரக்கை எடுத்து கீதா வாயில் வைத்து குடிக்க வைத்தேன் பின் மூவரும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம் நல்ல போதை.
மணி இரவு 1.15…….
அருண் ரவினா நீ அப்படி டி கீதாவை கரெக்ட் பண்ண….
கீதா பேர் சொல்லி கூப்பிட வேணான்னு சொல்லு ரவினா.
நான் ஏய்… விடு டி அவன் ஏதோ போதையில் உளறான் விடு.
அருண் ஏய் சொல்லு டி சொல்லு கரெக்ட் பண்ண அன்னைக்கு தான் நானும் என் செல்லத்தை ஒத்தானே இல்ல நீங்க இரண்டு பேரும் முதலிலேயே ஒல் விளையாட்டு விளையடிட்டிங்களா.
சொல்லு…சொல்லு…சொல்லு என்று வற்புறுத்த ஆரம்பித்தான்.
நான் சொல்லுறேன் டா…….சொல்லிரேன் இரு.
ஒரு வாரங்களுக்கு முன்னாள் சனிக்கிழமை காலை 6 மணி…….
உங்க அம்மா நைட்டியை போட்டுக்கிட்டு வீட்டுக்கு முன்னாடி கோலம் போட்டுட்டு இருந்த அப்போ அவள் முலை கோடு 3 இன்ச்க்கு தெரிஞ்சது அதை ரோட்டில் போற வற ஆம்பளைங்க பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே போனாங்க.
எனக்கு சரியான கோவம் என்னை ரசிக்கமா உங்க அம்மாவை ரசிகரங்கன்னு ஆனா உங்க அம்மா முலையை பார்த்தவுடனே எனக்கே மூடு எறிருச்சு எப்படியாவது உங்க அம்மாவை ஓக்கணும்ன்னு முடிவு பண்ணேன் அனா நான் ஒரு திருநங்கைன்னு யாருக்கும் தெரியாது தெரிஞ்சலும் பிரச்சனை என்ன செய்றதுன்னு யோசிச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு