பெண் உடன் திருநங்கை ஆண் உடன் திருநங்கை அம்மா உடன் மகன் பயங்கரமான கெட்ட வார்த்தை கலந்த காமக்கதை பிடிக்காதவர்கள் படித்து பார்க்கவும் உங்களுக்கும் பிடிக்கும் .
என் பேர் ரவினா வயது 29 பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் நாட்டுக்கட்டை பார்க்கும் ஆண்கள் எல்லாம் ஓல் போட துடிக்கும் உடம்பு 36 முலை 30 இடுப்பு 34 குண்டி ஒரு பிரபல ஹாஸ்பிடலில் நர்ஸ் வேலை செய்கிறேன் .
இரவு 8 மணி…..
நைட்டியை போட்டு கொண்டு வீட்டின் வெளியில் நின்று வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் குமார் 42 வயது கேட்டை திறந்து வண்டியை வெளியே தள்ளி கொண்டு வந்தார் .
குமார் டேய்…. அருண் அருண் வா டா சீக்கிரம் நேரம் அச்சு (அருண் குமாரின் பையன் அருண் 18 வயது .
அருண் வர்றேன் பா என்று வெளியே வரும் போது கையில் பெரிய பேக்கை வைத்து கொண்டு வந்தான்.
அப்பாயும் மகனும் ஒரே நேரத்தில் என் முலையை பார்த்து மூடு ஏத்தி கொண்டே என் அருகில் வந்து சைட் அடித்தனர் .
குமார் ரவினா…. பையனை காலேஜ் ஹாஸ்டலுக்கு போறான் நானும் நைட் ஷீட் வேலைக்கு போறேன் .
கீதா தனியா இருக்க எத்தவதுனா உனக்கு கால் பண்ண சொல்லி இருக்கேன் கொஞ்சம் பாத்துக்கோ மா…
கீதா குமாரின் மனைவி எங்க ஏரியா பசங்க எல்லாம் அவளை நினச்சு தான் கை அடிப்பங்க அப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை பார்க்க தேக்குமரம் மாதரி கின்னுன்னு இருப்பா.
வயசு 37 அச்சு அனா பார்க்க 34 மாதரி இருப்பா ரோட்டில் போகும் போது குண்டி வரைக்கும் இருக்கும் முடி ஆடுனா அதை பார்க்கறா பசங்க சுன்னியும் வெறியா ஆடும் .
சின்ன கண்ணு கூர்மையான மூக்கு கொஞ்சம் பெரிய வாய் செக்ஸியான கழுத்தில் தாலி தொங்கும் .
38 சைஸ் கொழுத்த முழவிகை கொஞ்சம் கூட தொங்கவே தொங்காது .
34 சைஸ் இடுப்பு அதுல அழகா ஒரு மடிப்பு தொப்பை .
தொப்புள் ஓட்டையை எவனாவது பார்த்த காமவெறியில ஏறி கருகி செத்துருவான் ஒரு இன்ச் அகலம் ஒன்றரை இன்ச் ஆழம் அப்படி ஒரு தொப்புள் ஓட்டை.
குண்டி 36 இன்ச் நல்ல பெருசா வட்டமா இருக்கும் கீதா குண்டியை நினச்சு கை அடிச்சவன் பல லட்சம் பேர் அவ்வளவு பெருமையான உடம்பு அவளுக்கு .
5 ஆப்ரிக்ககாரன் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் விடிய விடிய ஒண்ணா ஒத்தாலும் கீதா தங்குவா அப்படி ஒரு உடம்பு .
நான் ம்ம்ம்…. சரி அங்கிள் நான் பார்த்துகிறேன் .
குமாரும் அருணும் பைக்கில் ஏறி கிளம்பும் போது அருண் என்னை பார்த்து கொண்டே சோகமாக கையை ஆட்டி பை சொல்லி கொண்டே போனான் .
நான் அவர்கள் தெருவை தண்டும் வரை காத்து இருந்தேன் தாண்டிய பின் மெல்ல நடந்து போய் குமாரின் வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே போய் கதவை மெல்ல மூடிவிட்டு நைட்டியில் இருக்கும் ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிட்டு பிராவில் சொருகி வைத்து இருந்த சிகிர்ட் பாக்கெட்டை எடுத்து ஒரு தம்மை பற்ற வைத்து கொண்டு கீதாவின் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன் .
கீதா போர்வையை போர்த்து கொண்டு கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள் .
நான் சிகிர்ட் குடித்த படியே கட்டிலில் கீதாவின் கால் எதிரில் போய் நின்று கொண்டு ஏய்…. கீதா கீதா ஓத்த தூங்கிடயா டி .
கீதா போர்வையை முகம் வரை விலகி இல்ல டி நீ வருவன்னு எனக்கு தெரியாதா உனக்கு தான் வெய்ட் பன்றேன்.
நான் கீதாவின் காலில் இருந்த போர்வையை பிடித்து மெல்ல இழுத்தேன்.
கீதாவின் உடம்பில் இருந்து போர்வை கீழே இறங்கி வர…..வர .
கழுத்து பகுதியில் இருந்து போர்வை விலகி கொழுத்த 38 சைஸ் முளைகள் தெரிந்தது காம்பு அரை இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டு நின்றது .
இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறக்க காம வெறி ஏத்தும் தொப்புள் ஓட்டை தெரிந்தது இன்னும் இறக்க சந்தோசத்தில் குத்தித்தேன் .
கீதா புண்டைக்கு மேல் 5 ரோஜா பூவை வைத்து புண்டையை மறைத்து இருந்தாள்.
நான் கட்டில் மேலே ஏறி கீதாவின் கால் நடுவில் வந்து நின்றேன் .
கீதா தன் புண்டை மேலே இருந்த பூவை எடுத்து என் முன் நீட்டி.
ஏய்…. கூதி முண்ட என் புண்டையை உனக்கு தான் டி என்றாள்.
நான் அவள் நீட்டியா ரோஜா பூவின் இதழ்களை பிடிங்கி அவள் போல் மழை போல பொழிந்தேன் .
கீதா காமம் ஏறி இரண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து தன் பெரிய புண்டையில் விரல்களை வைத்து புண்டை மேட்டை விரித்து புண்டை ஓட்டையை காட்டினாள்.
நான் என் நைட்டியை பிடித்து தொடைவரை மேலே தூக்கி அப்படியே முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன்.
கீதா ஏய்….. சீக்கிரமா கழட்டு டிடிடிடி…..
நான் வேகமாக ஒரே நொடியில் நைட்டியை கழட்டி வீசினேன்.
தொப்புளுக்கு 6 இன்ச் கீழே புண்டை ஓட்டை இருக்க வேண்டிய இடத்தில் 9 இன்ச் நீளத்தில் 2 இன்ச் தடிமனாக கொடூர சுன்னி இருந்தது .
கீதா ஓத்த…. என்ன டி நேத்து விட இன்னைக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……
நான் ஹாஸ்பிடலில் இருந்து உனக்கு வேண்டி சுன்னி 10 இன்ச் வளரும் ஊசி போட்டுட்டு வந்து இருக்கேன் (ஹாஸ்பிடலில் வேலை செய்வதால் அங்கு இருந்து வாங்கி கொண்டேன்).
விடிய….விடிய ஓத்து கிழிச்சலும் சுன்னி கொஞ்சம் கூட இறங்காது டி என்று என் சுன்னியை கீதாவின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நச்சு என்று எத்தினேன் .
கீதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ரொம்ப பெருசு டி……ஆஆஆஆஆஆஆ…….. அய்யோ சாமி…. முடியல டி.
நான் அப்படியே கீதா மேலே படுத்து சிகிரட்டை கீதா வாயில் வைத்தேன்.
கீதா சிகிரட்டை இழுத்து என் மூஞ்சியில் புஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…… என்று உத்தினாள்.
எனக்கு கட்டுப்படுத்த முடியாத காமவெறி ஏறியது சிகிரட்டை புடிங்கி வீசிவிட்டு அப்படியே கீதாவின் இரண்டு முலையையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வாயை கவ்வினேன்
வெறித்தனமாக கீதா வாயை சப்பி கொண்டே முலையை கசக்கிய படி கீதா புண்டைக்குள் இருணிக என் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து டாமார்… டாமார் என்று அடித்தேன் .
கீதா ஆஆஆஆ…. அய்யோ சூப்பர்…..சூப்பர் ஆஆஆஆ.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி கீதாவின் புண்டையில் டப்… டப்.. டப்…டப்…டப்…என்று ஓக்க தொடங்கினேன் .
கீதா ஆஆஆ…. மெதுவா…மெதுவா…ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆண்டவா அடிக்கிற அடியுல செத்துருவேன் போல இருக்கு டி ரவினா கொஞ்சம் கருணை காட்டு டி கூதி முண்ட .
மெதுவா ஒழு டி அலி கூதி….. என்றாள்.
நான் ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்..வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என்று ஒத்த படியே என்ன டி சொன்ன அலீனா சொல்லுற எவ்வளவு தடவை சொல்லி இருக்கேன் அலின்னு சொல்ல கூடாதுன்னு தேவிடியா முண்ட .
கீதா ஆஆஆ….ஆஆஆ… அய்யோ….அலி கூதி….. அலி கூதி அப்படி தான் டி சொல்லுவேன் அலி முண்ட நாய் மாதரி ஒக்கற டி நாயே…நாயே கொஞ்சம் மெதுவா ஒழு டி திருட்டு முண்ட……
நான் ஓத்த…… மம்ம்ம்ம் உன் புண்டைல என் சுன்னியை எத்தினாலே வெறி ஆகுது டி தேவிடியா…. இரு டி உன் புண்டையை நாலு பிஸ்ஸா கிழிச்ச தான் டி என் சுன்னி வெறி அடங்கும் நாட்டுக்கட்டை கூதி முண்ட வா டி என்று என் சுன்னியை கீதாவின் வெறி ஏத்தும் புண்டை ஓட்டைக்குள் போட்டு கடப்பாரை வைத்து குத்துவது போல டாமார்…. டாமார் என்று அடித்தேன் .
கீதா ஏய்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒன்பது நாயே….நாயே….அய்யோ அய்யோ…. ஏய்…. உசு கூதி விடு டி ஆஆஆஆஆ….. வலித்தது டி….
நான் விட வா…விட வா விடறேன் டி என் பால்மாடு என்று இன்னும் வேகமாக வெறித்தனமாக ஓக்க கீதா புண்டையில் இருந்து டப்…டப்………டப்…டப்………..டப்…டப்…டப்… சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது .
அடித்த அடியில் கீதா கண்கள் சொருகி மயக்க நிலைக்கே போய் விட்டாள் இருந்தாலும் விடாமல் கீதா அடித்து ஓக்க….ஓக்க ஆஆஆ….ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…..என்று கத்தி கொண்டே புண்டையை சர்ர்ர்ர்…..சர்ர்ர்ர்ர்ர்…. என்று புண்டையில் இருந்து சிறுநீரை பிச்சி அடித்தாள் .
நான் கீதா புண்டையில் இருந்து சிறுநீர் பிச்சி அடிக்கும் போது என் சுன்னியை வைத்து கீதா புண்டை கோட்டில் வேகமாக தேய்த்து விட கீதா இன்னும் துடி துடித்தாள்.
நான் ஆஆஆ…மம்ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம் எனக்கு கஞ்சி வருது டி கூதி முண்ட கீதா…..கீதா…கீதா..புண்டையை விருச்சு காட்டு டி என்று கத்த .
கீதா ஆஆஆ…. வாயில அடிச்சு விடு டி என்று கீதா எழுந்து முட்டி போட்டு அமர்ந்து வாயை ஆஆஆஆ… என்று திறந்து காட்டினாள் .
நானும் எழுந்து நின்று என் சுன்னியை கீதா முகத்தின் முன்னாள் வைத்து கொண்டு வலது கையால் என் சுன்னியை பிடித்து கச.. கச…கச…என்று கை அடித்து சித்.. சித்..சித்…சித்…என்று நாலு தடவை கீதா வாயுக்குள் அடிக்க முயற்சி செய்து கீதாவின் மூஞ்சி முழுக்க அடித்து விட்டேன் .
கீதாயும் நானும் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்த படியே நின்றோம்.
கீதா ஓத்த…. சுன்னி உன்னை வாயில தான் டி அடிச்சு விட சொன்னேன் .
நான் ஏய்… முடுல குறி மிஸ் ஆயிருச்சு டி சாரி.
கீதா போ டா லூசு கூதி கஞ்சியை குடிக்க எவ்வளவு அசைய இருந்தேன் இப்படி பண்ணிட்டாயே.
நான் இப்போ என்ன கஞ்சியை குடிக்கணும் அவ்வளவு தானே இரு தர்றேன் என்று கீதாவின் மூஞ்சியில் அடித்து விட்ட கஞ்சி எல்லாம் முகத்தில் இருந்து முலையில் அப்பி கொண்டு இருந்தது .
அதை அப்படியே என் சுன்னியை வைத்து வழித்து எடுத்தேன் என் சுன்னியில் கஞ்சி அப்படியே ஜொள்ளு போல வழிந்து கொண்டிருந்தது .
நான் இந்தடி என் சுன்னியோட கஞ்சியை சப்பி சப்பி குடி என் சுன்னியை ஊம்பி குடி டி கூதி முண்ட .
கீதா வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்…. ஒழுக ஒழுக இருக்கு பார்க்கும் போதே நாக்கு உருது என்று வாயை ஆஆஆஆ…. என்று திறந்து கொண்டு வந்தாள்.
திடீர் என்று அம்மாமாமாமாமாமாமா……….
என்று ஒரு பெரிய சத்தம் இருவரும் திரும்பி பார்க்க அருண் கதவின் அருகே பயங்கர கோபத்தோடு நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அருண் கொஞ்சம் கூட கோவம் குறையாமல் எங்கள் அருகில் வந்து நின்றான் கையில் மாட்டி இருந்த பேக்கை தரையில் இறக்கி வைத்தான் .
கீதா அருண் அருகில் வந்த உடனே தன் அம்மண உடலை காட்ட கூச்சபட்டு கொண்டு போர்வையை எடுத்து தன் உடம்பை மூடினாள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு