நைட் மணி 8.10.
செக்யூரிட்டி ஆபீசர் குமரேசன் 44 வயசு சொட்ட மண்டை வண்டியில் வேகமா போய் கொண்டு இருந்தான் அப்போ அவன் போன் அலறியது….
ரிங்..ரிங்..ரிங்…….
குமரேசன் போனை எடுத்து பார்த்தான் ஹன்சிகா ஹாஸ்டல் வார்டன் நீலிமா கால் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
குமரேசன் அச்சோ… இவாகிட்ட எப்போ என்ன சொல்லி சமளிக்கறது என்று யோசித்து கொண்டே .
ஹலோ மேடம்…….
நீலிமா என்னங்க மேடம் நான் எதுக்கு கால் பண்ணேன்னு தெரியலயா இன்னும் லேடீஸ் ஹாஸ்டளுக்கு செக்யூரிட்டி வரல…. மணி 8.15 அச்சு எப்போது தான் வருவாங்க.
குமரேசன் மேடம் 20 நிமிஷத்தில் கொண்டு வந்து விடறேன் மேடம்…. என்று கெஞ்சினான்.
நீலிமா சீக்கிரமா கூட்டிட்டு வாங்க என்று கோவத்தோடு போனை கட் செய்தாள்.
மணி 9.05 .
நீலிமா கால் செய்ய குமரேசன் போனை எடுத்தான்.
நீலிமா லேடீஸ் ஹாஸ்டலுக்கு செக்யூரிட்டி போடாத ஒரே ஏஜென்ஸி நீங்க தான் இன்னும் 15 நிமிஷத்தில் நீங்க ஆள் கூட்டிட்டு வரலான நாளைக்கு உங்க காண்ட்ராக்ட்டை குளோஸ் பண்ணிருவேன் என்று சொல்லி கட் செய்து விட்டாள்.
குமரேசனுக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல தலை வலி…….. வண்டியை நிறுத்திட்டு ஒரு தம்மை பத்த வெச்சு யோசிக்க ஆரம்பிச்சான்.
திடீர்ன்னு அவன் மூஞ்சி மேலே ஒரு வெளிச்சம் வந்துட்டு போச்சு 5நொடி கழிச்சு மறுபடியும் வெளிச்சம் வந்துட்டு போச்சு.
அப்போதான் அந்த ஏரியாவை கவனிச்சான் அது மேட்டர் எல்லாம் வந்து நிற்கற இடம் மேட்டர்கள் எல்லாம் டார்ச் லைட் அடிச்சு தான் கூப்பிடுவாங்க.
குமரேசனுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது ஒரு மேட்டரை கை காலில் விழுந்து எப்படியாவது லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் இன்னைக்கு செக்யூரிட்டி வேலை பார்க்க வெச்சுட்டா நாளைக்கு வேரா ஆள் கண்டு புடிச்சு போட்டுக்கலாம் என்று மணக்கணக்கு போட்டு லைட் வெளிச்சம் வரும் இருட்டான இடத்திற்கு போனான்.
இருட்டில் சத்தம் மட்டும் வந்தது.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு 500 ஒரு நாள் முழுக்கான 1800 ரூம் நீங்க தான் போடணும் .
குமரேசன் அய்யோ… உனக்கு 2000 வர்றேன் கொஞ்சம் வெளியே வா என்றான்.
2000மா….. மூஞ்சியை பார்க்காமலே ரேட் பேசறீங்க அவ்வளவு மூடில் இருக்கீங்களா என்று கேட்டு கொண்டே.
நான் இருட்டில் இருந்து மஞ்சள் கலர் நைட்டி போட்டு கொண்டு வெளியே வருவதை பார்த்த குமரேசன் அதிர்ந்தான்.
மூஞ்சியில் மாஸ்க் போட்டு இருந்த மாஸ்க்கை கழட்டி குவாட்டர் சரக்கை ராவ அடிச்சுட்டே அவன் பக்கத்தில் போய் நின்னு அவன் குடிச்சுட்டு இருந்த தம்மை அவன் கையில் இருந்து புடுங்கி வாயில் வெச்சு இழுத்து பூகையை விட்டேன்.
குமரேசன் தயங்கி கொண்டு குடிக்காத ஆளுங்க யாராவது இருக்காங்களா .
நான் இல்ல…. நான் தான் கடைசி வேணும்னா 1000 போட்டுகிறேன் நல்ல வெச்சு ஷாட் போட்டுக்கோ எவ்வளவு அடிச்சலும் தாங்குவேன் .
என்ன வர்றியா இல்லயா என்று கேட்டேன்.
குமரேசன் எனக்கு நீ ஒரு உதவி பண்ணனும் லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் இன்னைக்கு ஒரு நாள் நைட் மட்டும் .செக்யூரிட்டி வேலை செய்யணும் 2000 தர்றேன் ப்ளஸ் நீ முடியாதுன்னு சொன்ன எனக்கு வேலையே போயிரும் என்று கெஞ்சினான் .
நான் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு வேலை போயிரும்ன்னு சொல்லுற சரி வா போலாம் .
குமரேசன் இதே ட்ரெஸ்ஸில் போக முடியாது நான் உனக்கு செக்யூரிட்டி ட்ரெஸ் தர்றேன் அதை போட்டுக்கோ.
நான் ஓகே….என்று சொல்லி குமரேசன் வண்டியில் பின்னாடி உக்கார்ந்து முலையை அவன் முதுகில் தேய்ச்சுட்டே இருக்க செக்யூரிட்டி ஆஃபீஸ் வந்து சேர்ந்தோம்.
நைட் ஆஃபீஸ் திறந்து வெள்ளை கலர் சட்டையும் கருப்பு கலர் பேண்ட்டும் குமரேசன் எடுத்து கொடுத்து போட்டுக்கா சொன்னான்.
நான் ட்ரெஸ் வாங்கிட்டு என் மஞ்சள் கலர் நைட்டியை ஜிப்பை கழட்டி தொப்புள் வரைக்கும் இறக்கி விட்டேன்.
குமரேசன் ப்ரா போடாத என்னோட 36 இன்ச் முலையையும் தொப்பையே இல்லாத 30 இன்ச் இடுப்பையும் .அழகான குட்டி தொப்புள் ஓட்டையையும் பார்த்து ஷாக் ஆகி ஏய்…. ரூமில் போய் ட்ரெஸ் மாத்திக்கோ.
நான் பரவலை… இங்கேயே ட்ரெஸ் மாத்திக்கிறேன் ஊரே அனுபவிச்ச உடம்பு தானே வேணும்னா நீ இரண்டு ஷாட் போடறயா.
என்று என் நைட்டியை கீழே கழட்டி போட என் சுருங்கி போன 2 இன்ச் சுன்ணியை பார்த்த குமரேசன் மேலும்…மேலும் அதிர்ச்சியில் என் பக்கத்தில் வந்து குனிஞ்சு என் சுன்ணியை பார்த்துட்டே.
பொம்பள உனக்கு எப்படி சுன்ணி இருக்கு என்று ஆச்சரியமாக கேட்டான்.
நான் ஏய்….. நான் ஒரு திருநங்கை.
குமரேசன் திருநங்கைனா பொம்பளங்களுக்கு சுன்ணி வளருமா.
நான் ரொம்ப மூடு ஏறி ஆஆ… காட்டு வாயில் வைக்கிறேன் இனிப்பா இருக்கும்.
குமரேசன் ச்சீ.. ச்சீ என்று எழுந்து கொண்டான் .
நான் ப்ரா போடாம வெள்ளை கலர் சட்டையும் ஜட்டி போடாம கருப்பு கலர் பேண்ட்டும் போட்டுட்டு நின்னேன்.
என் காம்பு சட்டையில் குத்திக்கிட்டு நிக்க என் குண்டி இரண்டு பேண்ட்டில் போடச்சுக்கிட்டு இருந்தது.
நான் சட்டையில் ஒரு பட்டன் போடாம லேசா முலை கோட்டை கட்டிக்கிட்டு பைக்கில் ஏறி ஹன்சிகா ஹாஸ்டல் போய் சேர.
மணி நைட் 10.
(Ts Emma roseன்னு கூகுளில் தேடி பாருங்க அந்த வெறி ஏத்தும் அலி மாதரி தான் நானும் இருப்பேன்).
பெரிய கேட்டை திறந்துட்டு உள்ளே நுழைய 10 அடிக்கு 10 அடி செக்யூரிட்டி ரூம் கேட்க்கு முன்னாடியே இருந்தது கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு பெரிய லேடீஸ் ஹாஸ்டல்.
நானும் குமரேசனும் செக்யூரிட்டி  ரூம் உள்ளே நுழைய ஒரே ஒரு டேபிள் ஒரு சேர் ஒரு நோட் கேன் வாட்டர் மட்டும் இருந்தது.
குமரேசன் சேரில் உக்கார்ந்துக்கோ காலையில் வந்து பார்க்கறேன் என்று சொல்ல..சொல்ல ஒரு பொம்பள குரல் கேட்டது.
நானும் குமரேசனும் திரும்பி பார்க்க .
கடும் கோவத்தில் 34 வயசான கருத்தகட்டை நீலிமா ரெட் கலர் நைட்டி போட்டு 34 இன்ச் முலை பிதுங்க நின்னுகிட்டு குமரேசனை பார்த்து.
என் நைட் 10 மணிக்கு கூட்டிட்டு வந்து இருக்கீங்க நாளைக்கு காலையில் கூட்டிட்டு வர வேண்டியது தானேன்னு கண்டபடி திட்டினாள்.
நீலிமா என்னை பார்த்து சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு ஹிந்திகார பொண்ணு வரும் அவா வர்ற நேரத்தை நோட்டில் எழுதி வெச்சுட்டு உள்ளே அனுப்பு சரியா என்றாள்.
நான் சரி மேடம் என்றேன் நீலிமா 36 இன்ச் குண்டியை ஆட்டிக்கிட்டே நடந்து ஹாஸ்டல் உள்ள போக குமரேசன் காலையில் வருவதாக சொல்லி கிளம்பினான்.
மணி நைட் 12.07 லேசா தூக்கம் சொக்க ஆரம்பிச்சது தூங்க கூடாதுன்னு போனை எடுத்து பிட்டு படத்தை போட்டுவிட்டு என் ஜிப்பை கழட்டி சுன்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு லேசா உருவிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ கேட் கிட்ட கார் வந்து நிக்கும் சத்தம் கேட்டது உடனே என் பேண்ட் உள்ளே சுன்ணியை தூக்கி உள்ள போட்டு ஜிப்பை மூடி போனை ஆஃப் பண்ணி வெச்சுட்டு உகர்ந்துட்டு இருக்க.
வெள்ள வெளிர்ன்னு ஒரு 35 வயசு பொம்பள வெள்ளை கலர் ட்ஷர்ட்டில் பாதி முலை கோடு தெரிய 34 இன்ச் சூப்பர் முலையை காட்டிக்கிட்டு கருப்பு கலர் யோகா பேண்ட் போட்டு 36 இன்ச் வீங்கிய குண்டியை மறச்சுக்கிட்டு இடது கையில் ஒரு பேக்கையும் வலது கையில் சிகிரட்டையும் வெச்சி அடிச்சுகிட்டே செக்யூரிட்டி  ரூம் உள்ளே வந்து பேக்கை டேபிள் மேலே வெச்சுட்டு என்னை பார்த்து புது ஆளா நீ என்றாள்.
நான் ஆமா மேடம் என் பேரு ரவினா என்று சொல்லி கொண்டே அந்த பேக்கை பார்த்தேன் அதுல விலை உயர்ந்த சரக்கு பாட்டில் இருந்தது .
நான் உங்க நேம் மேடம்.
அவள் தம் அடிச்சு பூகையை விட்டுகிட்டே பூனம்….என்று சொன்னா.
நான் நோட்டை திறந்து பார்த்து மேடம் மூணு பூனம் பேர் இருக்கு நீங்க எந்த பூனம் .
அவள் பூனம் பாஜ்…பூனம் பாஜ்ன்னு இருக்கும் பாரு என்றாள்.
நான் இருக்கு மேடம் என்று அவள் பேருகிட்ட 12.10ன்னு டைம் எழுத்தி ஓகே மேடம் போலாம் என்றேன்.
பூனம் செக் பண்ணலயா.
நான் ஐயோ…. செக்கிங் ஆஹ் அது எப்படி பண்றது அந்த சொட்ட மண்டையன் ஒன்னும் சொல்லாம போய்ட்டானே என்று எழுந்து அவா எதிரில் வந்து நின்னேன் .
பூனம் உடம்பில் சரியான சரக்கு வாசம்.
பூனம் வலது கையில் சிகிரட்டை வெச்சுகிட்ட இரண்டு கையையும் நீட்டி சோளக்கொல்லை பொம்மை மாதரி பூனம் நின்னா.
நான் முதலில் என் கையால் அவள் தோல் பட்டையில் தடவினேன் பூனம் தோல் மெது.. மெதுன்னு பஞ்சு மாதரி இருந்தது.
என் கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே போய் பூனம் பாஜ்ஜின் 34 இன்ச் முலையை லேசா புடிச்சேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… என்னால அவளோட பஞ்சு முலையை புடிச்சவுடனே என்னை கண்ரோல் பண்ண முடியல உடம்பு எல்லாம் சுகம் பரவி சிலிர்த்து போய் கிடு..கிடுன்னு நடுங்கி என் சுன்ணி இருக்கமான பேண்ட்டில் இடிச்சுட்டு நின்னுட்டு இருந்தது.
பூனம் கீழே குனிஞ்சு பார்த்தபடியே .
வாட் த பக்க்க்க்க்க்க்க்…….ரியலி என்று ஆச்சரியமாக என் முகத்தை பார்த்து யூ ஹவ்வ டிக் என்று கேட்டாள்.
நான் பூனம் முலையில் இருந்து கையை எடுக்காம புரியல….. இங்லிஷ் தெரியாது.
பூனம் கேன் ஐ சீ யூவர் டிக் என்று சொல்லி கொண்டே என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து என் பேண்ட்டின் இரண்டு கொக்கியை கழட்டி வலது கையால் என் பேண்ட் ஜிப்பை புடிச்சு கீழே இழுதாள்.
மூடேறி பேண்ட்டில் முட்டிக்கிட்டு என் சுன்ணியை பார்க்க பூனம் என் இடுப்பில் இருந்த பேண்ட்டை புடிச்சு சளக்ன்னு இழுக்க என் 8 இன்ச் சுன்ணி விருக்ன்னு வெளியே இரண்டு தடவை குலுங்கு கொடுராம நீட்டிக்கிட்டு நின்னது .
ஓஓஓஓஓ… மை காட் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என்று அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரியத்தில் கண்கள் விரிய பார்த்து அவளோட இரண்டு கை விரல் நகத்திலும் என் சுன்ணி தோலை வருடி விட்டாள்.
நான் கண்கள் மயங்கி அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ் என்றேன்.
பூனம் இரண்டு கையாள நச்சுன்னு என் சுன்ணியை இருக்காம புடிச்சு அழுத்தி இரண்டு உருவு உருவி கை அடிச்சு விட்டு என் சுன்ணி தோலை பூ போல விரிச்சு மொட்டை வெளியே எடுத்து.
பூனம் உன்கி எவ்வளவு பெரிய சுன்ணி ஆப்பிரிக்காரன் மாதரி என்று என் சுன்ணி ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டா.
நான் சுகத்தில் துடி துடிச்சு கண்ணை மூடி தலையை மேலே தூக்கி உதட்டை கடிச்சு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு கத்திட்டேன்.
பூனம் என் சுன்ணி ஓட்டையில் நச்சு..நச்சுன்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே என் லேசா வாயை திறந்து என் சுன்ணியை உறிஞ்சு எடுத்து ஊம்பி விட அடம்பிச்சா.
பூனம் ஊம்பி விட்டுகிட்டே இருக்க நான் அவ கொண்டு வந்த பேக்கில் இருந்தா சரக்கை எடுத்து ராவ கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு சிகிரட்டை பத்த வெச்சு இழுத்துகிட்டே பூனத்தை பார்த்தேன்.
பூனம் என் சுன்ணியை வெறித்தனமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
என்னால சுகத்தை தாங்க முடியல வலது கையாள தம்மை அடிச்சுகிட்டே இடது கையாள பூனம் தலை முடியை இருக்காம புடிச்சு சத்..சத்..சத்…சத்..சத்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் .
பூனம் ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ன்னு சொல்லிகிட்டே என் சுன்ணியை ஊம்பி எடுத்தா.
நான் பூனம் வாயை நல்ல அகலமா திறக்க வெச்சு என் சுன்ணியை கையில் புடிச்சு பூனம் நாக்கால சத்து…. சத்துன்னு இரண்டு தட்டு தட்டி மறுபடியும் என் சுன்ணியை பூனம் வாயில விட்டு 20 நிமிஷம் தட்டி எடுத்துட்டு.
ஊம்பி விட்டது போதும் வா டின்னு பூனம் தலையை புடிச்சு தூக்கி என் இரண்டு கையாள அவா கனத்தை புடிச்சுகிட்டே நச்சு வாயோட வாய் வெச்சு ஒரு நிமிஷம் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயை எடுத்தேன் .
பூனம் ஒன் மோர் டைம் கிஸ் மை செக்ஸி லிப்ஸ்….என்று கேட்டாள்.
நான் பூனம் வாயை வளக்..வளக்..வளக்…வளக்ன்னு என் நாக்கில் அவா இதல்களை நக்கி விட்டு உம்மா.. உம்மா..உம்மான்னு முத்தம் கொடுத்து மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பி..சப்பி சப்பி இழுத்து என் நாக்கை பூனம் வாய் உள்ளர் விட்டு அவா நாக்கை என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன்.
பூனம் வெறி ஏறி அவளும் என் வாயையும் நாக்கையும் சப்பி எடுத்தா இரண்டு பேரும் 20 நிமிசமா வாயை நாக்கோ..நக்குன்னு நக்கி எடுத்தோம்.
பூனம் என் வாயில் இருந்து அவா வாயை பிரிச்சு எடுத்து …..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…….. வெய்ட் ப்ளஸ் மூச்சு விட முடியல வெய்ட் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மேல் மூச்சு..கீழ் மூச்சு விட்டுகிட்டே வாவ்வ்வ்வ்வ்…. என்னாடி இந்த நக்கு நக்கி கிஸ் பண்றே நீ……கிஸ் பண்ணி எனக்கு கீழே தண்ணி வந்துடுச்சு நிறைய கேள்ஸ் கூட எஸ்பிரின்ஸ் பண்ணியாச்சா நீ.
நான் சரக்கை எடுத்து குடிச்சுட்டு ஓத்த….. நீ தான் டி நான் ஓக்க போற முதல்ல்ல்ல்……பொம்பள வாடி உன் கூதியை கிழிக்கிறேன் என்று சொல்லி என் இரண்டு கையாள வெள்ளை கலர் ட்ஷர்ட்டோடு சேர்த்து பூனம் முலையை புடிச்சு ஒரு தடவை அழுத்தி கசக்கி அவா ட்ஷர்ட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு…………கிழிச்சு கருப்பு கலர் ப்ராவை புடிச்சு இழுத்து அறுத்து வீசி ஊனம் முலையை கசக்கு.. கசக்குன்னு கசக்கி எடுத்து இடுப்பை புடிச்சு தூக்கி டேபிள் மேலே உக்கார வெச்சேன்.
பூனம் கிழிஞ்சு போன ட்ஷர்ட்டோடு ஹரே… என்ன டி என் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கிழிச்ச.
நான் டேபிள் மேலே உக்கார்ந்து இருந்த பூனத்தின் இரண்டு காலையும் புடிச்சு விரிச்சு இரண்டு கால் நடுவுல போய் நின்னேன்.
பூனம் முலையில் என் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்துட்டே அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..நல்ல இருக்கு டி ரொம்ப நல்ல இருக்கு டி கூதி முண்ட வாவ்வ்வ்வ்வ் முலைனா இது தான் டி முலை முலையலகின்னு பூனம் முலை முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன்.
பூனம் ஓ..ஷீட் ஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆ… கிஸ் மை பூப்ஸ் கிஸ் கிஸ்… யெஸ் .யெஸ்.
நான் பூனத்தின் வலது காம்புளையும் இடது காம்புளையும் மாறி.. மாறி கிஸ் பண்ணி காம்பை கடிச்சு இழுத்தேன்.
பூனம் சொர்கத்தில் மிதந்து ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…அச்ச..அச்ச என்றாள்.
நான் பூனம் காம்பை வளக்..வளக்ன்னு நக்கி சப்பி சூப்பி கடிச்சு இழுத்து பூனத்தை கதி கலங்க வெச்சு டேபிள் மேலே படுக்க வெச்சு இரண்டு காலையும் விரிச்சேன் .
பூனம் இரண்டு காலையும் விரிச்சு காட்டி டேபிள் மேலே படுத்துட்டு இருந்தா .
நான் அவா கருப்பு கலர் பேண்ட்டை புண்டை இருக்கற இடத்துல புடிச்சு டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சு பூனத்தின் பால்கோவா புண்டையை பார்த்தேன்.
அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ் அஹா…அஹ்ஹாக பூனம் புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாம நீளமாவும் அகலமாவும் இட்லி மாதரி வீங்கி இருந்தது புண்டை ஓட்டை சின்னதா ஓல் வாங்கி விரிச்சு இருந்தது.
நான் பூனம் புண்டை யையை என் வலது கையால் புடிச்சு கசக்கு..கசக்குன்னு கசக்கி எடுத்தேன்.
பூனம் ஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆஆ..அஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்ஹ.. ஆஆஹ்ஹ்ஹ… ஆஆஆ…
நான் பூனம் புண்டையை கசக்கி கிட்டே புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை ஓட்டையில் துப்புன்னு எச்சை துப்பி என் சுன்ணியில் பூனம் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு..நச்சுன்னு இரண்டு அடி அடிச்சேன்.
பூனம் வெறியோட பக்….மீ பிட்ச் போடு..டி போடு வெய்ட் பண்ணாத.
நான் என் சுன்ணி மொட்டை பூனம் புண்டை கோட்டில் வெச்சு சரக்..சரக்ன்னு தேய்ச்சு விட.
பூனம் ஓ…நோ யெஸ்..யெஸ் உள்ள போட்டுக்கோ டி உள்ள போட்டுக்கோ அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்..வெரி செக்ஸியா பண்றடி நீ அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ் இவ்வளவு பெரிய குஞ்சு என் புண்டை உள்ளே போனதே இல்ல….. எனக்கு ஷாக் அடிக்கிற மாதரி இருக்கு கண்ணை மூடிக்கிறேன் என்று கண்ணை மூடினாள்.
பூனம் கண்ணை மூடி 10 நொடிக்கு மேலே அச்சு அனா என் சுன்ணி புண்டை மேலே படவே இல்லைலேயேன்னு கண்ணை திறந்து பார்க்கும் போது பூனமிற்கு பேரதிர்ச்சி காத்துட்டு இருந்தது.
நான் பூனத்தின் இரண்டு காலுக்கு நடுவில் முட்டு போட்டு உகர்ந்துட்டு பூனம் அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை வரைக்கும் வளக்ன்னு ஒரு நக்கி நக்கி பூனம் புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு அழுத்தி ஒரு கிஸ் கொடுத்து என் வாயை பூனம் புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தினேன்.
பூனம் வாட் த பக்……. ஓ மை கார்ட்….ஓ மை கார்ட்…. அஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்.ஸ்ஸ்.ம்ம்ம்.ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்…அஹ்ஹ்ன்னு கத்திக்கிட்டே .
சர்ர்ர்ர்ர்ர்……சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு ஊத்தி விட்டுட்டு .
ஓ….சாரி சாரி கண்ரோல் பண்ண முடியல என்றாள்.
நான் ஐ லைக் இட் வெரி மச்….. பேபி என்று பூனம் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு..நச்சுன்னு முதன் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன் .
பூனம் யெஸ் ..யெஸ்..யெஸ்..யெஸ் கிஸ் மை புஸ்ஸு கிஸ் மை புஸ்ஸு.
நான் பூனம் புண்டை முழுக்க முத்தம் கொடுத்து இரண்டு புண்டை மேட்டையும் மாறி.. மாறி நக்கி எடுத்து புண்டை மேட்டை என் இரண்டு விரலில் விரிச்சு துப்புன்னு எச்சை துப்பி வளக்..வளக்ன்னு நக்கி விட்டு பூனம் புண்டை பருப்பை அரை மணி நேரம் நக்கி சப்பி சூப்பி கடிச்சு இழுத்தேன்.
பூனம் காமம் தாங்க முடியாம ஆஆஆஆ……ஆஆஆ…அஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்ன்னு கத்திக்கிட்டே புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை மறுபடியும் 5 தடவை சர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்..சர்ர்ர்ர்..சர்ர்ர்ர்ன்னு பீச்சி அடிச்சு தள்ளினா.
நான் பூனம் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டு டேபிள்ளா படுத்துட்டு இருந்தா நான் அவா இடுப்பை புடிச்சு கிழே இறக்கி நிக்க வெச்சேன்.
பூனம் சரக்கை எடுத்து கட..கடன்னு குடிச்சுட்டு என் கையில் கொடுத்தா.
நானும் வாங்கி சரக்கை கொஞ்சம் குடுச்சுட்டு இரண்டு பேரும் போதையில் நிக்கும் போது .
பூனம் பேக் உள்ளே கையை விட்டு அனல் ப்ளக்கை எடுத்து வாயில் போட்டு இரண்டு ஊம்பு ஊம்பி அவா குண்டி ஓட்டையில் நறுக்குன்னு சொருவிகிட்டு.
ஏய்…. இதை குண்டியில் சொருவிகிட்டா செம்ம சூப்பரா இருக்கும்ன்னு சொல்லிகிட்டே இரண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு நின்னு அவளோட இடது கை விரலில் புண்டையை விரிச்சு காட்டி.
காம் அன் பக் மீ…….நீ இன்னைக்கு என் புண்டையை கிழிச்சு எடு அதை நான் சாகற வரைக்கும் மறக்க கூடாது .
நான் என் சுன்ணியை கையில் பயடிச்சு உருவி கிட்டே வந்து பூனம் புண்டை கேட்டில் தேய்ச்சுவிட்டுகிட்டே .
ஏய்… நீ செத்தாலும் நான் குத்த போற குத்தை உன் உடம்பு மறக்காது டின்னு சொல்லிகிட்டே என் சுன்ணியை பூனம் புண்டை ஓட்டையில் எத்தினேன்.
என் சுன்ணி நெகு..நெகுன்னு உள்ளே போச்சு .
பூனம் நைஸ்.. வெரி நைஸ் ஓ… கார்ட் பக்.. பக் என்றாள்.
நான் என் இரண்டு கையாள பூனம் உடம்பை கட்டி புடிச்சு இடது கையை முதுகில் வெச்சு இருக்காம அழுத்தி இன்னொரு கையை பூனம் குண்டி மேலே வெச்சு அழுத்த பூனம் குண்டி ஓட்டையில் இருந்த அனல் ப்ளக் குண்டியில் இன்னும் அதிகமா சொருவி பூனத்திற்கு ராஜசுகத்தை கொடுக்க.
நான் பூனம் வாயை கவ்வி சாப்பிக்கிட்டே தட்…தட்.. தட்.. ட்ட..தட்.. தட்.. தட்ன்னு அடிச்சு ஓத்தேன்.
பூனம் அஹ்ஹ்..ஆஆஆ..ஆஆ.. போடு..போடு யெஸ். எஸ் சூப்பர்…. சூப்பரா சூப்பர் அடி .ஆதி..அடிச்சுகிட்டே இரு ஆஆ..ஆஆ..அதே தான் அப்படி தான் நிறுத்தாம அடி அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…வேகமா டி ஆஆஆஆ….ஆஆஆ
நான் வேகமாக திகானே டி இப்போ பாரு டி என் வேகத்தை ன்னு சொல்லி என் இரண்டு கையையும் பூனம் முலையை நச்சு இருக்காம அழுத்தி புடிச்சுகிட்டே டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பூனம் நான் அடிச்ச அடியை தாங்க முடியாம ஓ..யெஸ்..யெஸ் பக்.. மீ..பக் மீ .யெஸ்…அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்..ம்ம்ம்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திக்கிட்டே
மூணாவது தடவை சர்ர்ர்ர்..சர்ர்ர் சர்ர்ர்ர்ன்னு…. பீச்சி அடிச்சுட்டு .
அஹ்ஹ்….போதும் போதும் புண்டை வலிக்குது.
நான் போதும்னா உன்னை வீட்டுருவேனா டி வா டின்னு பூனம் இடது காலை தூக்கி டேபிள் மேலே வெச்சு என் சுன்ணியை நறுக்ன்னு பூனம் புண்டையில் எத்தி தட்… தட்.. தட்.. தட்.. தட்..தட்ன்னு ஓத்து தள்ளி .
சீத்..சீத்..சீத்.. சீத்ன்னு பூனம் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு விட்டு என் சுன்ணியை உருவினேன்.
என் கஞ்சி பூனம் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒழுகி வெளியே வந்தது.
பூனம் உடம்பு எல்லாம் வேர்த்து ஒழுக குண்டி ஓட்டையில் இருந்த அனல் பிளாக்கை புடுங்கி எடுத்து பேக்கில் போட்டுக்கிட்டு என் பக்கத்தில் வந்து .
தன்க்ஸ் பேபி……..என்று அவளோட இரண்டு கையாள என் முலையை புடிச்சு ஒரு கசக்கு கசக்கி விட்டு வாயுல ஒரு கிஸ் கொடுத்துட்டு டோரை திறந்து வெளியே கிளம்பும் போது.
நான் ஏய்… ஸ்டாப் என்றேன் பூனம் நின்றாள்.
நான் பூனம் பின்னாடி போய் என் கையாள பூனம் குண்டியை புடிச்சு விரிச்சு என் சுன்ணியை நறுக்ன்னு எத்தினேன்.
பூனம் ஏய்…. ஏய்… ஆஹ்ஹ்… விடு டி வலிக்குது என்றாள்.
நான் உன்னை குண்டி அடிக்க அனுப்ப நா என்ன லூசா என்று பூனம் முலையை ஒரு கையில் புடிச்சு .கசகிக்கிட்டு இன்னொரு கையாள பூனம் புண்டை ஓட்டைகுள்ளே விரலை விட்டு குடஞ்சு எடுத்து சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு என் சுன்ணியை பூனம் குண்டியில் விட்டு மரண குத்து…குத்தி சீத்..சீத்..சீத்..சீத்..சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு அனுப்பி வெச்சேன்.
பூனம் கிழிஞ்சு போன ட்ரெஸ் போட்டுக்கிட்டு முலை புண்டை குண்டி எல்லாம் தெரிய ஹாஸ்டல் உள்ளே போக
மணி காலையில் 3……..
பூனம் நடக்க முடியாம நடந்து உள்ளே போக நீலிமா அவா ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்து ஏய்… என்னடி இங்க நேரத்தில் வர்றன்னு கேக்கறக்கு முன்னாடி பூனம் புண்டையுளும் குண்டியும் வழியற கஞ்சியை பார்த்து ஏய்… ஏன்ன டி அச்சு யாரு டி உன்னை இப்படி பண்ணா.
பூனம் செக்யூரூட்டி ரூம் உள்ள போய் பாரு உனக்கே தெரியும் ன்னு சொல்லிட்டு ரூம் உள்ளே போய்ட்டா.
அடுத்த நாள் காலை 7 மணி …….
பூனம் போன் அடித்தது .
பூனம் ஹலோ…
ஏய்… நான்தான் டி நீலிமா என்னை கொஞ்சம் செக்யூரூட்டி ரூமில் இருந்து தூக்கிட்டு போய் என் ரூமில்.படுக்க வெய் டி இந்த அலி என்னை 4 மணி நேரம் விடாம ஓத்து நடக்க முடியாம பண்ணிச்சு டி புண்டை வலிக்குது டிவி சீக்கிரமா வாடி.
பூனம் போ டி நாணர் புண்டை வலி தாங்க முடியாம படுத்துட்டு இருக்கேன் என்னால எந்திரிசச்சு வர முடியாது நம்ம ஹாஸ்டலில் வேற பொம்பளய அந்த அலி கிட்ட மாட்டி விட்டுட்டு நீ தப்பிச்சு வந்துரு டி…
என்று சொல்லி கட் செய்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு