வணக்கம் என் பெயர் ராஜ்குமார் .இக்கதை ஒரு கணவன் மனைவிக்கு கற்றுக் கொடுத்த காம பயிற்சி கொண்டது. இக்கதையில் வரும் சம்பவங்கள் பாதி கற்பனையும் பாதி உண்மையும் கொண்டது. இக்கதை உங்கள் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். ஆகையால் அனைவரும் கதையை படிக்க வேண்டும். சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
என் பெயர் ராஜ்குமார். நான் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு வயது 29 ஆகிறது. நான் வாட்ட சாட்டமாக இருப்பேன். நான் முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன். நான் சென்னையில் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். சென்னையில் இருந்து கொண்டே வேலை பார்க்கிறேன். மாதத்தில் பாதி நாள் சென்னையிலும் மீதி பாதிநாள் ஊரிலும் இருப்பேன். எல்லாத் துறைகளும் சிறந்த எடுத்துக்காட்டாய் விளங்க வேண்டும் என்ற திகழ்வேன். அதேபோல காமத்திலும் எனக்கு மிகுந்த ஆசை உண்டு. இரண்டு முறை ஆவது கை அடித்து விடுவேன். கை அடித்து அடித்து என் சுன்னி அளவை பெரிதாக்கினேன்.
சுன்னி அளவு பெரியதாக தொடங்கியது. நாளை தினமும் பார்க்கும் போது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. எனக்கு வயது 29 ஆவதால் வீட்டில் பெண் பார்க்கத் தொடங்கினார்கள். நானும் அதற்கு சம்மதித்தேன். ஆனால் நான் கல்யாணம் பண்ண நினைத்தது என் மனைவியை கதற கதற ஓப்பதற்காக தான். ஆகையால் வரும் மனைவியை கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். பெண் பார்க்கும் விஷயத்தை வீட்டாரிடம் ஒப்படைத்து விட்டேன். அவர்களும் ஒரு பெண்ணை தேடி கண்டுபிடித்தார்கள். அந்தப் பெண் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் பெயர் நித்தியா. அவள் தான் என் மனைவியாக வரப் போகிறாள் என்று முடிவு எடுத்தேன். இரு வீட்டார்களும் சம்மதம் பேசி முடிவெடுத்து விட்டனர். இரு மாதம் கழித்து கல்யாண தேதியை குறித்தோம். நித்யாவை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் ஒல்லியும் குண்டும் கிடையாது என்று உருவத்தில் இருப்பாள். அவளது இரண்டு முலைகளும் கொஞ்சம் பெரியதாக தெரிந்தது. அவளது இரண்டு குண்டிகள் தூக்கிக்கொண்டிருப்பது போல் தெரிந்தது. இவளை வச்சு செய்ய வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன் . தினமும் நித்தியா உடன் போனில் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன். இந்த இரண்டு மாத காலமும் அவளுடன் போனில் உரையாட மட்டும் தான் முடிந்தது. இந்த இரண்டு மாத காலமும் அவளை நினைத்து மூன்று தடவை கையடித்து விடுவேன். நினைத்தபடியே இருவருக்கும் கல்யாணம் நடந்தது. இரண்டு மாத இடைவெளியில் அவளிடம் காதல் கொண்டேன். ஆனாலும் அவளுக்கு வயது 23 தான் ஆகிறது. அவள் என்னை என்னங்க என்றுதான் அழைப்பாள். திருமணம் முடிந்து இருவரும் முதல் இரவு அறைக்கு தயாரானோம். என் சுன்னி அளவு இந்த இரண்டு மாத இடைவெளியில் மேலும் பெரியதாக மாறியது. முதலிரவு அறைக்குள் இருவரும் சென்றோம். அறைக்குள் வந்தவுடன் தான் தெரிந்தது அவள் கொஞ்சம் கூச்சம் சுவாகம் கொண்டவள். அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விளையாடிகொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு அதிலேயே மூடு ஏறியது. நான் அவளது சேலையை விலக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறது என்றாள். இதில் ஒன்றும் கொஞ்சம் இருக்கக்கூடாது என்று கூறி அவளது சேலையை விளக்கினேன். அவளது சேலையை அவள் உடம்பிலிருந்து உருவி எடுத்து தூக்கி எறிந்தேன். இதுவரை லைட்டை ஆன் பண்ணி தான் வைத்திருந்தேன். அவள் இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. அவள் அதை கையை வைத்து மறைத்தாள். அவள் முதலில் லைட்டை ஆப் பண்ணுங்கள் எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறது என்றாள். நானும் வேற வழி இன்றி லைட்டை அனைத்தேன். அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன். அவள் முலைகளுடன் கொஞ்சம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்து அவள் தொப்புளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை உருவி எடுத்து அம்மணமாக்கினேன். எனது சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். இவளை அம்மணத்தில் பார்த்தவுடன் மிகவும் பெரியதாக மாறியது. வாழ்க்கையில் நான் மிகவும் எதிர்பார்த்த தருணம் இது. நானும் என் துணிகளை கழட்டி அம்மணமாகினேன். அவள் இருட்டில் என் சுன்னியை பார்த்து மிகவும் அதிர்ந்தாள்.
நான் அவளது இரண்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் எடுத்து விட சென்றேன். அப்பொழுதுதான் எனக்கு மிகவும்
அதிர்ச்சி அடைந்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் செல்லவில்லை. நானும் உள்ளே விட முயற்சித்தேன் ஆனால் உள்ளே செல்லவில்லை. அவளும் மிகவும் வலியால் துடித்தாள். அவள் புண்டை மட்டும் மிகவும் சிறிதாக இருந்தது. எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது. அதை அவள் தொப்புளில் வடித்தேன். ஏனென்றால் என் சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் உடன் நுழைய முடியவில்லை. என் சுன்னியை எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் செலுத்த தொடங்கினேன். அதிலும் உள்ளே நுழையவில்லை. என் மிகப்பெரிய ஆசை மண்ணாய் போனது. முதலிரவு அறையில் மனைவி திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை என்று நான் கேள்விப்பட்டு இருக்கிறேன். ஆனால் இன்று கணவனை திருப்தி படுத்த முடியாமல் மனைவி இருக்கிறாள். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள். நானும் பலமுறை முயற்சித்தும் உள்ளே சிறிதளவு கூட
நுழையவில்லை. தினமும் கையடிப்பது போல் ஒரு பெண்ணின் முன்னாடி கையடித்து விட்டேன் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். என் முதலிரவு  பெரும் ஏமாற்றமாக  முடிந்தது. இரண்டு மூன்று நாட்களில் இப்படியே நடந்தது. தினமும் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை முயற்சித்து வீணாய் போனது. நான் நினைத்தது எல்லாம் வெறும் மண்ணாய் போனது. முதலிரவு முடிந்ததிலிருந்து நானும் அவளும் சரிவர பேசிக்கொள்ளவில்லை. அவளுக்கு அது ஒரு மாபெரும் குறையாக அமைந்தது. இப்படியாக ஒரு வாரம் முடிந்தது. வழக்கம் போல் சிறிதளவு கூட உள்ளே நுழையவில்லை . எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை. யாரிடமும் இதைப் பற்றி கேட்பதற்கு அவமானமாக இருக்கிறது. இரண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து இதற்கு ஒரு தீர்வு தேடினேன். எங்கள் வீட்டில் அவசரமாக நான் சென்னைக்கு செல்ல வேண்டும். லீவு முடிந்து விட்டது ஆகைய ால் நானும் என் மனைவியும் சென்னை செல்ல இருக்கிறோம் என்று கூறினேன். ஏற்கனவே சென்னையில் வீடு ஒன்று வாடகைக்கு பிடித்திருந்தேன். சென்னைக்கு என் பெற்றோரும் அவளது பெற்றோரும் ஒரு நாள் வந்து எங்களுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கி கொடுத்துவிட்டு மறுநாள் அவர்கள் சென்று விட்டார்கள். அதுவரை எனக்கும் என் மனைவிக்கும் பேச்சு வார்த்தை மிக சிறிதளவே இருந்தது. வலது பெற்றோரும் என் பெற்றோரும் எங்கள் வீட்டை விட்டு புறப்பட்டு சென்றனர். இப்பொழுதுதான் நாங்கள் இருவரும் பேச நல்ல நேரம் கிடைத்தது. அவள் என்னிடம் வந்து என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நான் உங்களுக்கு பாரமாக திகழ்ந்து விட்டேன் என்று கூறினாள். என் காலில் விழுந்து கதறி அழுதாள். இதைப் பற்றி யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் இதை எப்படியாவது சரி செய்து விடுவோம் என்று கூறினாள். அவளும் நானும் ஏதாவது ட்ரீட்மென்ட் எடுத்தாவது விரிவாக்கி விடுகிறேன் என்று கூறினாள். அவரிடம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று தைரியமூட்டினேன். அவளிடம் ட்ரீட்மெண்ட் என்று போனால் யாராவது தப்பாக நினைத்துக் கொள்வார்கள். ஆகையால் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றுகிறது. நான் உனக்கு பயிற்சி தருகிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் என் மனதை சந்தோசப்படுத்த சரி என்று ஒப்புக் கொண்டாள்.
அன்று மறுபடியும் ஓப்பதற்கு முயற்சித்தேன். ஆனால் உள்ளே சிறிது அளவு கூட நுழைய முடியவில்லை. காலையில் பார்த்துக் கொள்வோம் என்று முடிவு செய்து தூங்கிவிட்டேன். அடுத்த நாள் காலை சீக்கிரமாக எழுந்து விட்டேன். நான் எழுந்து ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் வந்தாள். நான் அனைத்து ஜன்னல்கள் கதவுகளுக்கு திரையை கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என்னங்க இது என்று கேட்டாள். வெளியில் இருந்து சிறிதளவு கூட
உள்ளே நடப்பது எதுவும் தெரியக்கூடாது என்பதற்காக செய்தேன். அவளும் சும்மாவே ஒன்றும் தெரியாது அதில் திரையை கட்டினால் ஒன்றும் தெரியாது என்று என்னிடம் கூறினாள்.
எனக்கு மேலும் அரை மணி நேரம் ஆகியது எல்லா ஜன்னல ையும் கதவுகளையும் அடைக்க. அவளும் டீ போட்டுக் கொடுத்தாள். இருவரும் குடித்து முடித்தோம். என் மனைவி சுற்றி பார்த்தால் முழுவதும் திரையிட்டு இருந்தது. அவளிடம் இன்றிலிருந்து உனக்கு பயிற்சி கொடுக்க போகிறேன். ஆகையால் பயிற்சி முடியும் வரை நீ எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். சரி என்ற தலை ஆட்ட. இப்போதிலிருந்து பயிற்சியை தொடங்குவோம் என்று கூறினேன். அவளும் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறினாள். அவள் என் அருகில் வந்தாள். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறினால். நான் துணிகளை கழட்டி அம்மனமாக சொன்னேன். அவள் தயக்கமாக நின்றாள். இரவு இந்த பயிற்சியை செய்கிறேன் என்றாள். வெளிச்சமாக இருக்கிறது இரவு வைத்துக் கொள்வோம் என்று கூறினாள். நான் உங்களிடம் வெளியில் இருந்து எதுவும் தெரியாது வீட்டிற்குள் நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன். ஆகையால் பயப்பட வேண்டாம். ஆரம்பித்தால் இரண்டு மூன்று மாதங்களில் பெரியதாக முடியும் என்று கூறினேன். சீக்கிரமாக சரி செய்து விடுவோம் யாருக்காவது தெரிந்தால் அவமானம் ஆகி விடும்
என்று கூறினேன். அவளும் தன் மேல் தவறு உள்ளது என்பதை உணர்ந்து தலையாட்டினாள்.
துணிகளை கழட்டி அம்மணமாக சொன்னேன்.
அவளும் எல்லா துணிகளையும் கழட்டி என் முன்னால் அம்மணமாக நின்றாள். இப்பொழுது தான் ஒரு பெண்ணின் உடம்பை முழுவதும் பகலில் கிடைக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. நான் அவளிடம் உன் முலை மட்டும் ஓரளவு பெரிதாக இருக்கிறது. புண்டை மன்றம் குண்டி ஓட்டை மிகவும் சிறியதாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். நான் அவரிடம் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி உங்களுக்கு மூடி இருந்தால் என்ன பண்ணுவாய் என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் தெளிவாக கல்யாணத்திற்கு முன்னால் நீ எப்படி கையடிப்பாய் என்று கேட்டேன். அதாவது இன்று இழுத்தாள். நான் அவளிடம் ஓப்பனாக சொல் என்று கூறினேன். அவளும் தயக்கமாக எங்களது விரலை இதில் விட்டு நோண்டுவோம் என்று கூறினாள்.
நானும் அவளிடம் இதைத்தான் கூறின ேன் இப்பொழுது இதைத்தான் செய்யப் போகிறோம் என்று கூறினேன். அவள் புண்டையை என் முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் கொண்டேன். நான் அவளது விரலை எடுத்து அவர் புண்டைக்குள் வைத்து அமுக்க சொன்னேன். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது என்று கூறினால். நான் அவளிடம் இதைப் பற்றி எல்லாம் கவலைப்பட கூடாது என்று கூறினேன். நம்மளுக்கு குழந்தை பிறக்காது என்று கூறினேன். சரி என்று தலையாட்டி விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு நோண்டினாள். இரண்டு நிமிடம் செய்துவிட்டு எனக்கு செம மூடாக மாறியது என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் இன்னும் அதிக நேரம் செய் என்று அவளிடம் கூறினேன். என்னால் இதற்கு மேல் செய்ய முடியவில்லை என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று கூறினேன். நீங்களா வேண்டாம் என்று தடுத்தாள்.
உன் புருஷன் தானே பண்றேன் பிறகு எதற்கு பயம் என்று கூறினேன். அவளும் ம்ம் என்று சம்மதித்தாள். சிறிதளவு எண்ணெய் கையில் தடவிக்கொண்டேன். என் ஒரு விரல் மட்டும்தான் அவளது புண்டைக்குல் செல்வதற்கு வசதியாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டைக்குல் விட்டு மேலும் கீழும் விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன். அவள் ஒரு நிமிடத்திலேயே உச்சக்கட்ட உணர்ச்சி அடைந்தாள். ஒரு நிமிடத்திலேயே வேண்டாம் என்று கதறி முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் விடவே இல்லை ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் விட்டு விட்டு அவள் புண்டையை பெரிதாக்க முயற்சி செய்தேன். ஐந்து நிமிடம் வேண்டாம் என்று கதறி முனங்கினாள். விரலை புண்டையிலிருந்து எடுத்தவுடன் நான் அவள் நிம்மதி அடைந்தாள். இப்பொழுது அவள் புண்டையைப் பார்த்தால் சற்று விரிவாக தெரிந்தது. அடுத்து ஐந்து நிமிடம் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு அவள் குண்டி ஓட்டையை பெரிதாகினேன். ஐந்து நிமிடம் வலியால் முனு முனுத்தாள்.
இப்பொழுது அவள் குண்டி ஓட்டை விரிவடைய தொடங்கியது. இப்படி இரண்டு மாதங்கள் செய்தால் உன் புண்டை மட்டும் குண்டி ஓட்டை மிகப்பெரியதாக மாறிவிடும் என்று கூறினேன். என்னிடம் நீங்கள் செய்ததில் யூரின் மற்றும் ஆய் போய்விடும் அளவிற்கு முண்ணும் பின்னும் செய்கிறீர்கள். நல்ல வேலை வருவதற்குள் முடித்து விட்டீர்கள் இல்லை என்றால் என் மானம் போய்விட்டிருக்கும் என்று கூறினாள். அடுத்த தடவை வரவழைத்து விடுவோம் என்று புருஷனுக்கு முன்னாடி மானம் என்று எல்லாம் பார்க்க கூடாது என்று கூறினேன்.ஒரு மணி நேரம் உனக்கு  ஓய்வு. அடுத்து ஒரு மணி நேரம் கழித்து மறுபடியும் ஆரம்பிப்போம் என்று கூறினேன். அவள் இன்னைக்கு மறுபடியுமா என்று கேட்டாள். நான் அவரிடம் தினமும் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் ஒருமுறை செய்ய வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் நீங்கள் இன்று வேலைக்கு செல்லவில்லையா என்று கேட்டாள். எனக்கு கம்பெனி ல இருந்து மூன்று மாதம் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்யும்படி கொடுத்து விட்டார்கள். ஆகையால் மூன்று மாதம் வீட்டில் இருந்தே செய்ய போகிறேன் உனக்கு பயிற்சி கொடுத்துக் கொண்டே. அவள் இதற்குத்தான் நீங்கள் ஊரிலிருந்து இங்கு வந்தீர்களா என்று கேட்டாள். ஆம் என்று தலையாட்டினேன். பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளது முலைகளை அமுக்கி பெரிதாக்கினேன். சரி சமையல் செய்யப் போகிறேன் என்று நைட்டி எடுத்து போட போனாள். நான் அவளிடம் காற்றோட்டமாக இரு அப்பொழுதுதான் உன் புண்டை பெரியதாக மாறும் இல்லை என்றால் மிகவும் சுருங்கிவிடும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் என்னிடம் வந்து நான் இப்பொழுது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அவள் கையில் இருந்த துணிகளை எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு நீ எப்பொழுதும் போல வீட்டிலேயே எல்லா வேலைகளையும் செய் என்று கூறினேன். அவள் இப்படியேவா என்று கேட்டாள். அப்படியே தான் இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். யாராவது பார்த்தால் தப்பாக்கி விடும் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் வெளியிலிருந்து யாருக்கும் தெரியாது நம் வீட்டிற்கு யாரும் வரமாட்டார்கள் நீ தைரியமாக இருக்கலாம் என்று கூறினேன். புருஷன் முன்னாள் அம்மணக்குண்டியாக நிற்பதற்கு ஏன் இப்படி யோசிக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை என்று இழுத்தாள். நான் அவளிடம் இந்த பயிற்சி முடியும் வரை நீ அம்மணமாக தான் இருக்க வேண்டும். அதுவரை நீ வீட்டில் இருக்கும் போது அம்மணமாகதான் இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.நான் போக போக சரியாகிவிடும் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
சரி என்று தலையாட்டி அம்மணமாக சமையல் செய்ய தொடங்கினாள். நான் எனது வேலையை வீட்டில் இருந்தே செய்ய தொடங்கினேன். நானும் அவள் கூடவே சேர்ந்து சமையல் செய்யத் தொடங்கினேன். கிடைக்கும் நேரத்தில் அவள் உடம்பை தடவிக் கொண்டு இருப்பேன். அடுத்த ஒரு மணி நேரமாகியது. அவளை அழைத்தேன். அவள் மறுபடியுமா என்று கேட்டாள். நான் அவனிடம் ஒரு நாளைக்கு குறைந்தது பத்து முறையாவது செய்ய வேண்டும் என்றும் கூறினேன். எனது ஒரு விரலை உள்ள விட்டு மறுபடியும் ஆட்ட தொடங்கினேன். ஐந்து நிமிடம் புண்டை மற்றும் ஐந்து நிமிடம் குண்டி ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி எடுத்தேன். இந்த முறை மிகவும் அதிகமாக முனுமுனுத்தாள். இந்த முறை அவளும் சொன்ன மாதிரி அவளது புண்டை மட்டும் குண்டி ஓட்டையில் யூரின் மற்றும் ஆய் வரவழைத்தேன். அவள் என் முன்னால் எல்லா மானத்தையும் இழந்தவனாய் நின்றாள். புருஷன் முன்னாடி இதெல்லாம் சர்வ சாதாரணம் என்றேன். இப்பொழுது நினைத்ததை விட பல மடங்கு என் ஆசை நிறைவேறியதாய் நினைத்தேன். இப்படியாக ஒரு நாளைக்கு பத்து முறை அவள் புண்டை மட்டும் குண்டியில் விரலை விட்டு எடுத்து அவளுக்கு பயிற்சி கொடுத்தேன். அவள் வீட்டில் இருக்கும் நேரம் எல்லாம் அம்மனமாகத்தான் இருந்தாள். அவளுக்கு போக போக தைரியமாக மாறியது. எப்பொழுது என் முன்னால் கூச்சமின்றி அம்மணமாக நிற்க தொடங்கி விட்டாள். குளிப்பது பாத்ரூம் போவது என அனைத்து வேலைகளையும் என் முன்னால் செய்தாள். அவள் முழு மானத்தையும் எனக்காக இழந்தாள். நானும் தினமும் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி முயற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு வழியாக இரண்டு மாதங்களுக்கு பின் என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் நுழைய தொடங்கியது. ஒரு நாளைக்கு நான்கு அல்லது ஐந்து முறை ஓத்துமகிழ்வோம். அவள் புண்டை பெரியதாக உடன் அவள் மீண்டும் பயிற்சியை ஆரம்பித்தாள். வழக்கம்போல் என் முன்னாள் மானத்தை இழந்து அம்மணக்குண்டியாகவே சுற்றி வருவது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது இருந்தது. நான் நினைத்த காம வாழ்க்கையை விட மிகவும் சூப்பராக மாறியது இந்த காம வாழ்க்கை.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு