வணக்கம் நண்பர்களே போன் பகுதியில் என் தங்கை எப்படி ஓல் வாங்கினாள் என்று பார்த்தோம் இந்த பகுதியில் எப்படி இன்னும் இரண்டு நபர்களிடம் ஓல் வாங்கினாள் என்று பார்ப்போம்.
என் தங்கை திரும்பி பார்க்க அந்த ஆள் வாட்ச்மென் உடையில் நின்று கொண்டு இருந்தான் அவனை பார்த்தும் என் தங்கைக்கு பக் என்று இருந்தது அவன் என் தங்கையை பார்த்து.
என்ன ஐஸ்வர்யா எப்படி இருக்க பாத்து ரோம்ப நாள் ஆச்சு போன் போட்டேன் போக ல உனக்கு அன்னைக்கு சொன்னது நியாபகம் இருக்கா  என்றான்.
என் தங்கை ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருக்க.
அவன் என் தங்கையை மேலும் கவிழும் பார்க்க.அவள்  அன்று வெள்ளை கலர் டிசட்டும் நீள கலர் ஜின்சும் போட்டு இருந்தாள்.அவனுக்கு அவளின் நிர்வாண உடல் நினைவுக்கு வர அவனின் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது அதை என் தங்கை கவனித்தால் அவளுக்கு இப்போது கீழே குறு குறுவென ஏதோ செய்ய ஆரம்பித்தது அவளுக்கு அன்று அவனது பூல்  அவளின் புண்டையை வெறி கொண்டு ஒத்தது நினைவுக்கு வர அவளின் உடல் சுடாக ஆரம்பித்து  அவள்  அவள் இதுவரை கட்டு படுத்தி வைத்து இருந்த காமம் வெளியே வர ஆரம்பித்தது.
அவள் அவனை பார்த்து  .
அது வந்து கொஞ்சம் டையடாக இருந்துச்சி அதான் எடுக்கல என்று சொன்னால்.
என் தங்கை அவனிடம் பிலிஸ் அன்னைக்கு நடந்ததை மறந்துடுங்க  இனி நான் அப்படி பன்ன‌மாட்டன்.
அவன் ஓ அப்படியா சரி இப்ப எதுக்கு இங்க வந்திங்க என்று கேட்டான்.
அவள் தான் வந்த வேளையை பத்தி சொல்ல அவன் சரி வாங்க நான் ‌உதவி பன்ற என்று கூறி உள்ளே அழைத்து சென்றான்.
உள்ளே சென்று அனைத்து வேலைகளையும் காட்டினான் அது வேளை முடியும் சமயம் என்பதால் அனைவரும் சென்று கொண்டு இருந்தனர் அவள் ஆபிஸ் ரூம் சென்றால் அந்த இடத்தை பார்த்தவுடன் அவள் ஓல் வாங்கியது நியாகம் வர அவளுக்கு உடலின் சூடு அதிகமாக அதே சமயம் அந்த வாட்ச்மென் உள்ளே வந்து கதவை சாத்த .
என் தங்கையின்  உடல் லேசான நடுக்கம் ஏற்பட்டது அவள் அவனை பார்க்க  அவன் தன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு  முழு அம்மனமாக  என் தங்கையை நேருங்கி வந்தான்.
என் தங்கை அவனை பார்த்து பிலிஸ் அண்ணா வேண்டா என்ன பிலிஸ் விட்டுங்க என்று  சொல்லி பின்னால் நகர்ந்தால் ஆனால் அவன் என் தங்கையை கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான்.
என் தங்கை அவனை தடுக்க நினைத்தால் ஆனால் அவளால் முடியவில்லை .
அவன் அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது படுத்து தன் பூலை அவள் புண்டைக்கு  நேராக வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது கருத்த பூல் என் தங்கையின் புண்டையை உரச உரச அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்க ஆரம்பித்தாள்.அவள் அவனை  கட்டி பிடித்து தன் புண்டையை வெறி கொண்டு அவன் பூலில் தேய்க ஆரம்பித்தால்.
இருவரும் சத்தமாக  முனக ஆரம்பித்தனர்
தங்:ம்ம் ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்அ ப்பா ஹஹா ம்அஅஅஅஅ உஉஉஉஉஉஉஉஉஉ
அவன்:ஹஹஹஹஹஹம்அஅஅம்அஹஹஹஹஹஹஹ
என்று கத்தி கோட்டே அவன் தன் கஞ்சியை அவள் பேண்டின் மிது கக்கினான்
என் தங்கை தன் பேண்டு குள்ளேயே மதனநீரை விட்டால்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் என் தங்கையின் மீது இருந்து எழுந்து அவள் போனை எடுத்து அவளிடம்  வீட்டுக்கு போன் பன்னி லேட் ஆகும் என்று சொல்ல  சொல்லி  சொன்னான்.
என் தங்கையும் அப்படியே செய்து விட்டு அவனை பார்க்க  கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் தங்கையின் ஆடைகள் அனைத்தும் கீழே கடக்க என் தங்கை அம்மனமாக படுத்து கொண்டு அவனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால் அவன் கருத்த பூலை என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
இருவரின் முனகலும் அந்த அரை முழுவதும் கேட்டது.
அவன் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் என் தங்கைக்கு புரிந்து அவன் உச்சம் அடைய போரான் என்று.
என் தங்கை அவனை தள்ளி விட்டு அவன் கால்  கலுக்கு இடையில் உட்கார்ந்து அவன் தடியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் அதை தன் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள் அவன் சுகத்தில் பிதற்ற ஆரம்பித்தான்.
ஆஆஆஆஆதேவுடியா ஐஸ்வர்யா என்ன சூடு டி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் டி தேவுடியா ஆஆஆஆஆஆ அம்மா  ஆஆஆஆஆஆ ஐய்யோ.
அவன் தன்னை தேவுடியா என்று சொல்வது என் தங்கைக்கு இன்னும் முடு ஏற்றியது அவன் மேலே ஏறி அவன் வாயில் தன் புண்டையை வைத்து ஆழுத்த அவன் என் தங்கையின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான் இருவரும் 69 போஷிஷனில் இருந்தனர் .
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தனர் என் தங்கை அவன் விந்தை முழுவதும் குடித்தால் அவன் என் தங்கையின் விந்தை முழுவதும் நக்கி குடித்தான்  சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும்  மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.
இந்த முறை என் தங்கையை சைடு வாக்கில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை தூக்கிக் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் தங்கை சுகத்தில் முனகி கொண்டே ஓல் வாங்க இதை அனைத்தையும் அவன் ஒரு போனை டேபிலில் வைத்து என் தங்கைக்கு தெரியாமல்  ரெக்கார்ட் செய்து கொண்டு இருந்தான் 15 நிமிடங்கள் கழித்து அவன் ம்அஅஆஆஆ என்று  முனகி தன் விந்தை என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே விட்டான்.
என் தங்கைக்கு காம சுகத்தில் எதுவும் பெரிதாக தெரியவில்லை .
அப்படியே அவள் மீது படுத்தான் அவன் சுருங்கிய சுண்ணியை என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே இருந்து வெளியே எடுத்தான் என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
என் தங்கை சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்தால் அப்போது தான் அவள் உணர்ந்தாள் தன் பூண்டைகுள் அவன் விந்து சென்று இருப்பதை   அவள் அதை நினைத்து பயப்பட ஆரம்பித்தால் அதை அறிந்த அவன் அவளிடம் .
பயப்படாத ஓன்னும் ஆகாது என்று சொல்லி ஓரு மாத்திரையை கோடுத்து முழுங்க சொன்னான் என் தங்கையும் அதை வாங்கி முழுங்கினாள்.
அவன் இனி ஒன்னும் ஆகாது இத போட்டா நீ கர்ப்பமாக மாட்ட இனி ஒவ்வொரு தடவையும் இத போட்டுக்க என்று சொல்லி அவளிடம் கொஞ்சம் மாத்திரை கொடுத்தான் அவள் அதை வாங்கி கொண்டு நேராக பாத்ரூம் போய் உடம்பை கழுவி விட்டு வந்து தன் ஆடைகள் அனைத்தையும் போட்டு கொண்டு  வெளியே வந்தாள் அவன் அவள் பின்னால் வந்து அவளிடம் இனி போன் பன்னா எடுப்பியா என்றான்.
என் தங்கை சிரித்து கொண்டே அதா இனி டெய்லி இங்க வருவேனே என்று சொல்லி விட்டு வண்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றால்.
சிறிது தூரம் சென்றதும் வண்டியில் பெட்ரோல் இல்லாமல் நின்றது  சுற்றிலும் காடு பெட்ரோல் பங்க் 3 கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ளது என் தங்கையின் போனும் சார்ஜ் இல்லை என் தங்கைக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க அப்போது அங்கே ஒரு பைக்  வந்து நின்றது அதில் இரண்டு  பேர் இருந்தனர் ஒருவன் அன்று என் தங்கை வந்த அந்த வேன் டிரைவர் மற்றோருவன்  அவனது நண்பன்.
இருவரும் என் தங்கையின் அருகில் வந்து  அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டனர்.
என் தங்கை வண்டியில் பெட்ரோல் இல்லாமல் நிற்பதை கூறினாள் .
அவர்கள் உதவுவதாக கூற என் தங்கையும் சரி என்று சொல்ல என் தங்கை  ஒருவன் மற்றும் பெட்ரோல் வாங்க செல்ல டிரைவர் மட்டும் என் தங்கையுடன் இருந்தான் அவன் என் தங்கையிடம் பேச ஆரம்பித்தான்.
அவன் என் தங்கையிடம் பெயர் கெட்க்க என் தங்கை ஐஸ்வர்யா என்று சொன்னால்.
அவன்  அவன் அவளிடம் இங்க என்ன விசயமா வந்துட்டு போர என்றான்.
என் தங்கை அவளது வேளையை பற்றி சொல்ல.
அவன் அவளிடம் மெதுவாக ஆமா உன்னோட ரேட் என்ன என்று கேட்க்க.
என் தங்கை புறியாமல் என்ன என்பது போல் பார்க்க அவன் கிட்டே வந்து அவன் போனில் இருந்து ஒரு வீடியோவை காட்டினான் அதை பார்த்த அவளுக்கு  உடல் உரைத்து நின்றால்.
அந்த வீடியோவில் என் தங்கையை முதன் முதலில் அந்த வாட்ச்மென் ஓத்த வீடியோ ஓடியது.
அது எப்படி அவனுக்கு கிடைத்து என்றால்.
அன்று அவன் ‌என் தங்கை இறங்கிய பிரகு அனைவரையும் இரக்கி விட்டு  திரும்பி வரும் போது அவசரமாக ஒன்னுக்கு வந்ததால் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு  அந்த பில்டிங் ஓரமாக வந்து ஒன்னுக்கு  அடிக்க ஆரம்பித்தான் அப்போது உள்ளே இருந்து  என் தங்கை முனகும் சத்தம் கேட்க்க அவன் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்க்க அங்கே என் தங்கை வாட்ச்மெனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால் என் தங்கையின் நிர்வாண உடலை பார்த்த அவனுக்கு டக் கென்று சுண்ணி விரைத்து நின்றது  அவன் என் தங்கை ஓல் வாங்குவதை பார்த்து கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்  சிறிது நேரத்தில் அவனது பூல் விந்தை கக்கியது உள்ளே வாடாச்மேன் இன்னும் என் தங்கையை ஓத்து கொண்டு இருந்தான் இதை பார்த்த அவன் உடனே தன் போனில் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான்  அவன் வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருக்கும் போது போலீஸ் ஸ்டேஷனில் இருந்து போன் வந்தது அதில் அவனிடம் ஒரு திருட்டை பற்றி விசாரிக்க வர‌சொன்னார்கள் அவனும் இன்னோரு நாள் இதை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சென்று விட்டான் அதன் பின்னர் இப்போது தான் என் தங்கையை பார்த்தான்.
அவன் என் தங்கையை பார்த்து இப்ப என்ன பன்னலாம்ன் இருக்க என்றான்.
என் தங்கை ஐஸ்வர்யா அவனை பார்த்து பிலிஸ் அண்ணா இதயார்கிட்யும் காட்டாதிங்க என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள் டிரைவர் நா இத யார் கிட்டையும் காட்டாம இருக்க என்ன செய்யனும் உனக்கே தெரியும்.
என் தங்கைக்கு புரிந்து விட்டது அவன் தன்னை படுக்க கூப்பிடுகிறார் என்று அவளுக்கு வேறு வழி இல்லை அவள் சரி அண்ணா நா என்ன வேணும்னாலும் பன்ற என்று சொல்லினால்.
அவன் உடனே தன் நண்பனுக்கு கால் செய்தான் அவன் அட்டன் செய்ய அவனிடம் விசயத்தை கூற அவன் தான் உடனே வருவதாக கூறி பெட்ரோல் வாங்கி விட்டு  திரும்பும் போது வழியில் பன்சர் ஆக அவன் டிரைவரிடம் போன் செய்து.
மாப்ள நா வரலேட் ஆகும் நீ ஆரம்பி நா வந்துடறன்  சோல்லி விட்டு போனை கட் பன்னினான்.
போனை கட் செய்து விட்டு டிரைவர் என் தங்கையை பார்த்து  என்ன போலாம் என கேட்க்க . அவள் அம்மா சரி என்றால்.
இந்த டிரைவர் பேயர் மாரி வயது 28,  5.5அடி உயரம் அவன் பூல் 7இன்ஞ் இருக்கும் சற்று தடிமனாக இருக்கும்.
அவன் அவளை அழைத்து கொண்டு பக்கத்தில் உள்ள காட்டுக்குள் புகுந்தான் சிரிது தூரம் நடந்து சுற்றிலும் புதர்கள் சூழ்ந்த ஒரு சமதலத்துக்கு வந்தான்  அவன் என் தங்கையை பார்த்தான் என் தங்கை புரிந்து கொண்டு தன் ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள் அவனும் தன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு  அம்மனமாக  என் தங்கை அவன் சுண்ணிய பாத்தாள் அது அந்த வாட்ச்மெனின் சுண்ணியை விட சற்று தடிமனாக இருந்தது அதை பார்த்த அவளுக்கு உடல் சுடாக ஆரம்பித்து  வேக வேகமாக தன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள்.
அவன்  அவளின் நிர்வாண உடலை பார்து செம கட்ட டி நீ என்று சொல்லி இழுத்து கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான்  அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கி எடுத்தான் பின்னர் என் தங்கையை திரும்பி நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் முளையையும்  புண்டையையும் ஒன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தான் அவன் ஒரு கையை எடுத்து என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே தன் பூளை விட்டு  அவள் கால்களால் இறுக்க பிடித்து கொண்டு புண்டையில் ஓப்பது போல் முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
அவனின்  இந்த செயலில் என் தங்கையின் காம நரம்புகள் எல்லாம் புடைக்க ஆரம்பித்து அவள் மூடில்  முனக அவனுக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
அவளை முட்டி போட வைத்து தன் பூளை அவள் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்
அவனது பூல் வாட்ச்மெனை விட சற்று தடிமனாக இருந்தது  அவள் வாய் மொத்தத்தையும் அவன் பூல் அடைத்தது அவளால் மூச்சு விட முடியாமல் அவன் பூலை வெளியே எடுத்தாள்  அவள் வாயில் இருந்து எச்சி ஓழிகியது அவன் பூல் முழுவதும் என் தங்கையின் எச்சில் இருந்தது.
அவன் என் தங்கையை பார்த்து யப்பா என்ன தேவுடியா டி நீ இப்படி ஊம்புற என்று சொல்லி என் தங்கையை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் தன் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவள் உடல் சிலிர்த்தது அவள் சுகத்தில் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள் அவன் டக் என்று தன் சுண்ணியை சொருக என் தங்கை வலியில் துடித்தாள் .
அவள் இவ சுண்ணி அந்த வாட்ச்மென் விட பெருசா இருக்கு ஆனா என்னால முடியல என்று நினைக்க அவன் அதற்க்குள் தன் சுண்ணியை முழுவதும் உள்ளே விட்டான்  என் தங்கையை பார்த்து என்ன தேவுடியா வலிக்குதா என்றான் என் தங்கை ஆமா என்று கூற அவன் அப்படி தான் டி இருக்கும் தேவுடியா என்று சொல்லி விட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது கருத்த பூல் என் தங்கையின் வெள்ளை  புண்டையில் விரித்து கொண்டு சென்றது என் தங்கை வலியில் துடித்தாள் அவள் .
அவளின் அலறல் அவனுக்கு இன்னும் வெறியை ஏற்றியது  அவன் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் என் தங்கை .
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்அ ப்பா ஹஹா ம்அஅஅஅஅ ம்ம் ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்அ
ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹமா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……………………
ஹ. ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ‌ஹ ஹ ஹ ஹ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆம்…………………………………
என்று கத்தி கொண்டே அவனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
15  நிமிடங்கள் கழித்து அவன் உச்சம் அடைய அவன் எழுந்து என் தங்கையின் முகத்தில் தன் முழு கஞ்சியையும் விட்டான் அவள் முகம் முழுவதும் அவனது கஞ்சியால் நிரம்பிய இருந்து.
என் தங்கை பக்கத்தில் இருந்து எழுந்து அவன் தன் ஆடைகளை போட்டு கொண்டே என் தங்கையை பார்த்து செம தேவுடியா டி நீ இனி நா கூறப்படும் போது லா வரனும் என்று சொல்லிகொண்டு இருக்க அவன் நண்பன் வந்து விட்டான்
அவன் டிரைவரை பார்த்து என்ன மச்சான் செம ஆட்டம் ஆடிட்ட போல் என்று கேட்க ஆமா மச்சி செம பிசு நீயும் போ சூப்பர் கால விரிக்கிரா இப்படி அவர்கள் பேசுவது என் தங்கைக்கு ஒரு கர்வமாக இருந்தது.
அவன் என் தங்கையை பார்த்து விட்டு அவன் கையில் இருந்த ஒரு தண்ணீர் பாட்டிலை குடுத்து முகத்தையும் புண்டையையும் கழுவ சோண்னான்
என் தங்கை அதை வாங்கி கோஞ்சம் குடித்து விட்டு தண் முகத்தையும் புண்டையையும் கழுவி விட்டு அவனை பார்க்க அவன் தன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றான் அவள் அவன் அருகில் வர அவள் அவன் பூலை பிடித்து உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது அவன் பூல் 6 இன்ச் நீளம் இருந்தது அவ்வளவு பெரிதாக இல்லை   அவன் சுண்ணி நல்ல சுடராக இருந்தது அவள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் சுகத்தில் துடித்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் என் தங்கையை படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் இந்த முறை என் தங்கைக்கு சுகத்தை கொடுத்தது அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்  இவர்கள் இருவரும் ஓப்பதை டிரைவர் வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தான்  .
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே தன் கஞ்சியை விட்டான்  அதே சமயம் என் தங்கையும் கஞ்சியை கொட்டினாள்.
என் தங்கை அப்படியே படுத்து விட்டாள் சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்தால் அங்கு யாரும் இல்லை அவள் பக்கத்தில் பாட்டிலில் பெட்ரோல் இருந்தது அவள் ஆடைகள் அனைத்தையும் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள் தன் வண்டியில் பெட்ரோல் ஊற்றி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து பாத்ரூம் போய் ஆடைகளை கழட்டி குளித்து விட்டு வந்தால்  அவளால் இப்போது நார்மலாக இருக்க முடியவில்லை சில தினங்களாக அவளுக்கு நடந்தது அனைத்தும் கனவு போல் இருந்தது அதை நினைத்து கொண்டு இரவு தூங்கினால்.
மறுநாள் வேலைக்கு சென்றால் நல்ல டைட்டான‌ டீசட் போட்டு கொண்டு சென்றால் அவளை பார்த்து அனைத்து ஆண்களுக்கும் சுன்னி நட்டு கொண்டது
அவளின் நடவடிக்கை எனக்கு சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது நான் பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை .
அதே சைட்டுக்கு கிளம்பி சென்றால்.
இன்னும் யார் யார் எல்லாம் என் தங்கையின் புண்டையை பதம் பார்த்தனர் அதை எப்படி நான் கண்டு பிடித்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன் கதையில் ஏதாவது விருப்பம் தெரிவிக்க வேண்டும் என்றால் கமேன்ட் பன்னுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு