என் சித்தி பெயர் சுபா காயத்ரி கொழுத்த நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள். சித்தப்பா ஒல்லியாக இருப்பார் சித்தி ஏறி அடித்தால் தாங்க கூட மாட்டார் பொருத்தமான ஜோடி இல்லை. சித்தப்பா கொஞ்சம் மது அருந்தும் பழக்கம் உள்ளது அதனால் எப்போதாவது நானும் சேர்ந்து அடிப்பேன் இது சித்திக்கு தெரிந்தது.
ஒரு நாள் சித்தப்பா கூட சரக்கு அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு போனேன் சித்தி கூட சித்தப்பா பிடித்து கூட்டி போக கை போட்டு சித்தி முலையில் பிடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் வந்தாள் நான் போதை என்று நினைத்தாலோ என்னமோ. சித்தப்பா பக்கம் நானும் படுத்தேன். சித்தி சாப்பாடு கொடுத்து இருவரையும் படுக்க சொல்லி விட்டு போனாள். சித்தப்பா சித்தி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இரவில் பிடித்து பிசைய அவள் ஏய் உனக்கு தான் முடியல சும்மா பிடித்து மூட் ஏத்தி விட்டு என்னை வெறுபேற்றாதே என்று கூறினாள்.
சித்தி அம்மணமாக சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சும்மா ஓக்க சித்தி எழுந்து உட்கார்ந்து விட்டாள். சித்தப்பா சரிபட்டு வராது என்று தூங்க ஆரம்பித்த பிறகு சித்தி என் பக்கம் வந்து ஏனோ அவளாகவே என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட அவள் என் மேல் படுத்து மட்டை உரித்தாள்.
முதல் முறை என்பதால் சற்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கையை பிடித்து அவள் முதுகில் வைத்து அழுத்தி பிடித்து முலைகளை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு மட்டை உரித்தாள். என் சித்தி இப்போ மூட் தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த போது நான் எதாவது செய்ய வேண்டும் என்று சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என் சுன்னிய நல்லா கடைந்து எடுக்க நான் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று நேரம் அப்படியே நல்லா ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் சற்று தள்ளி படுக்க சித்தி என் மார்பில் தலையை வைத்து கொண்டு ஏய் என்ன போதுமா இன்னும் வேண்டுமா வா என்றாள் நான் சித்தி கூட எழுந்து நின்று கொண்டு இருவரும் வேறு ரூமில் சென்று சித்தி காலை விரித்து புண்டைய திறந்து காட்ட நான் சித்தி புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். சித்தி என் காதில் இன்று நிஜமாகவே எனக்கு உன் மேல ரொம்ப ஆசை வந்தது அதான் நீ என் மார்பில் கை போட்டு பிடித்து போது உன் ஆசை புரிந்தது.
நான் எந்த நேரத்திலும் உனக்கு காலை விரித்து காட்டுவேன் சரியா என்று கூறி என் பயத்தை போக்கி பசியைத் தூண்டும் விதமாக சித்தி நல்லா மூட் ஆக்கி விட்டாள். நான் வேண்டும் அளவிற்கு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் விடிய விடிய ஓத்துட்டு இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
சித்தி காலையில் எழுந்து டேய் போதும் சித்தி என்னை இன்னொரு நாள் ஓத்துக்கோ சித்தியை விட்டு இப்போது பிரிந்து செல்ல வேண்டும் என்று கூறி என் சுன்னிய தடவி கொடுத்து கொண்டே நல்லா சுண்ணி டா சித்திக்கு பிடித்த சுண்ணி இன்னொரு நாள் ஓத்துக்கோ சித்தியை அனுபவித்த விசயம் ரகசியமா இருக்கட்டும் என்று கூறி விட்டு என்னை வழி அனுப்பி வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு