என் பேரு ரவி இந்த கதை நடக்கும் போது வயசு 19 இருக்கும் காலேஜ் இரண்டாவது வருஷம் படிச்சுட்டு இருந்தேன் ரொம்ப ஒல்லியா பார்க்க கருப்பா இருப்பேன்.
நான் நைட் ஷிப்ட் பெட்ரோல் பங்கில் வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தேன் அதுல வர்ற காசை என் செலவுக்கு வெச்சுக்குவேன் .
நான் வேலை செஞ்ச பெட்ரோல் பங்க் ரொம்ப சின்னது ஒரே ஒரு பெட்ரோல் அடிக்கும் மெஷின் தான் இருக்கும் ஓரமா ஒரு ஆஃபீஸ் .
ஆஃபீஸ்க்கு பின்னாடி ஒரு பாத்ரூம் ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமா இருப்பதால் நைட் நேரம் ஒரு ஈ காக்கா கூட வராது .
அதனால நானும் என் கூட வேலை செய்யும் மாதவன் (64 வயசு) தாத்தாவும் நல்ல படுத்து தூங்கிருவோம் ஒரு நாளுக்கே நைட் 5 பேர் வர்றது கஷ்டம் எப்போயாவது யாராவது வந்த பெட்ரோல் அடிக்க வருவாங்க .
சரி வாங்க கதைக்குளே போவோம்.
சரியான மழைபயங்கர குளிரு.
எப்போதும் போல நைட் 11 மணிக்கு குஞ்சு எந்தரிக்காத மாதவன் தாத்தாவுக்கு பிட்டு படத்தை போட்டு கொடுத்துட்டு நான் கொஞ்சம் தூங்க ஆரம்பிச்சேன் .
ஏன்னா பிட்டு படம் போட்டு காமிச்ச கிழவன் எனக்கு அடிக்கடி சரக்கு தம்முன்னு வாங்கி தருவான் அது மட்டும் எனக்கு ரொம்ப நல்ல கிளவனோட மருமகளை மடக்கி ஓக்கணும் ஆசை இந்த மாதரி ஏதாவது பண்ணனா கிழவன் மருமகளை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும்ன்னு தான் செய்யறேன்.
தூக்கம் சரியா வரல சேரில் உக்கார்ந்து புரண்டுட்டு இருக்க திடீர்ன்னு ஒரு கேரளா நம்பர் போட்ட கார் பங்க் உள்ளே வேகமா வந்து பெட்ரோல் பங்க் ஓரத்தில் நிறுத்தி கார் கண்ணாடியை திறந்தான்.
நான் எழுந்தரிச்சி கார் .
கிட்ட போய் நின்னேன் .
உள்ளே ஒரு மலையாளத்தான் வெள்ள நிறத்தில் இட்லி மாவு மாதரி இருந்தான் அவனை பார்க்கும் போதே செம்ம போதையில் இருக்கறது நல்ல தெரிஞ்சது அவனுக்கு பக்கத்து செட்டில் விஸ்கி பாட்டில் இருந்தது.
அவன் மலையாளம் கலந்த தமிழில் தம்பி…. ஏன்டா பேர் திலீபன்.
நான் பெட்ரோல் அங்கே அடிக்கும் சார்…. என்றேன்.
திலீபன் போதையில் உளறிய படியே பேசினான்.
இல்ல தம்பி போதை அதிகமா ஆயிருச்சு நான் இங்கே கொஞ்ச நேரம் தூங்கறேன் காலையில் 6 மணிக்கு எழுப்பி விடறையா நான் கேரளா போகணும் இப்போ என்னால வண்டி ஓட்ட முடியாது ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஐ ஜிவ் யூ மணி என்றான்.
நான் இந்த கோலாப்பூட்டு மண்டயன் வண்டி ஓத்துட்டு போன கண்டிப்பா எங்கயாவது கொண்டு போய் அடிச்சுறுவன்னு நல்ல தெரியுது .
நான் ஓகே…சார் தூங்கிக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டேன்.
திலீபன் ரொம்ப தன்க்ஸ் தம்பி இந்த தம்பி என்று 500 ரூபாய் எடுத்து நீட்டினான் .
நான் வேணாம் சார் பரவலை .
திலீபன் இந்த புடி…புடி என்றான்.
நான் வேணும்னா அந்த சரக்கு பாட்டில் கொடுங்க ரொம்ப குளிரு அடிக்குது.
திலீபன் சிரிச்சுகிட்டே என்ஜாய்ன்னு சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து கொடுத்து ஏன்டா பொண்டாட்டி காவ்யாவுக்கு அசைய வாங்கி வெச்சேன் பரவலை நீங்க குடிங்கோ என்று கொடுத்தான்.
நான் தன்க்ஸ் சார் என்று சொல்லி சரக்கை வாங்கிட்டு வந்து நானும் மாதவன் கிளவனும் ஆஃபீஸ் ரூமிற்கு போய் பாதி சரக்கை அடிச்சுட்டு ஆளுக்கு 3 சிகிரட்டை குடிச்சுட்டு நல்ல போதையில் வெளியே வரும் போது மணி 12 ஆயிருச்சு மழை நல்ல அடிச்சு வீசிக்கிட்டு இருந்தது.
நானும் கிளவனும் ஒன்ன பிட்டு படம் பார்த்துட்டு இருந்தோம் மணி 12.45 இருக்கும் மழை நிக்காம வந்துகிட்டே தான் இருந்தது.
அந்த காரில் திடீர்ன்னு குலுங்கி…சுத்தியும் லைட் எரிய கிப்…கிப்..கிப்..கிப்ன்னு சத்தம் வந்தது.
நானும் கிளவனும் பயந்து உத்து காரையே பார்த்துட்டு இருந்தோம்.
கார் பின்னாடி கதவு திறந்து ஒரு கொழுத்த பசு மாதரி ஒரு 37 வயசு ஆண்ட்டி பஞ்சுமிட்டாய் கலர் புடவையும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டும் போட்டுக்கிட்டு வெள்ள வெளேர்… செம்ம கலரில் காரை விட்டு உச்சகட்ட போதையில் தள்ளாடிகிட்டே இறங்க நிக்க முடியாம தொப்ன்னு கிழே விழுந்துடாங்க.
நானும் கிழவனும் ஓடி போய் அவங்களை கையை புடிச்சு தூக்கி கார் மேலே சாய்த்து நிறுத்தினோம்.
அப்போ அவங்க பஞ்சுமிட்டாய் கலர் புடவையோட முந்தானை விலகி கிழே விழுந்தது ஜாக்கெட்டில் 36 இன்ச்சீல் பெரிய முலாம் பழ முலையையும் 4 இன்ச் முலை கோட்டையும் காட்டிகிட்டு நின்னாங்க அவங்க புடவை சரிஞ்சு விழுந்தது கூட தெரியாம .
மலையாளம் கலந்த தமிழில் படிச்சுக்கோங்க மூத்திரம் வருன்னு…காவ்யா மூத்திரம் அர்ஜன்ட் என்றாள் .
எனக்கும் கிழவனுக்கு ஒன்னும் புரியல.
நான் மேடம் என்ன சொல்லரிங்க புரியல என்று கேட்டேன்.
அவங்க மலையாளத்தில் ஏதோ கெட்ட வார்த்தையில் நீட்டினா.
எனக்கு அப்போ தான் திலீபன் அவன் பொண்டாட்டி பேர் காவ்யான்னு சொன்னது நியாபகம் வந்தது.
நான் காவ்யா மேடம்ன்னு சொன்னேன்.
அவள் முதல பாத்ரூம் எங்க சொல்லு சொல்லு என்றாள்.
நான் பின்னாடி சைடு இருக்கு மேடம் உங்க புடவைன்னு அவுந்துருச்சு மேடம் .
காவ்யா இது வேற அடிக்கடி கழண்டு போயிருது…என்று நானும் கிழவனும் அதிர்ச்சி அடையற மாதரி பஞ்சுமிட்டாய் கலர் சேலையை கழட்டி காரில் போட்டுட்டு திரும்பி நிக்க அவங்க ப்ரா போடாததால் அவங்க காம்பு ஜாக்கெட்டில் குத்திக்கிட்டு நிக்கிறது அப்பட்டாம தெரிஞ்சது என்னை பாத்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போன்னு சொல்ல.
நானும் கிழவனும் காவ்யாவை கூட்டிட்டு போக காவ்யா கொழுத்த முலையை மறைக்க முடியாம கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டில் மறச்சுட்டு பெரிய தொப்புள் ஓட்டையையும் காட்டிகிட்டு கருப்பு பாவாடையில் குண்டியை குலுங்க..குலுங்க ஆட்டிக்கிட்டு என்கூட வேகமா நடந்து வர காவ்யா நடக்க முடியாம என் தோள்பட்டையை புடிச்சுசாங்க .
அந்த கேரளா காரி காய் என் உடம்புல பட்டவுடனே என் உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்து போச்சு…
நான் காவ்யா மேடத்தை பாத்ரூம் கிட்ட கூட்டிட்டு போய் பாத்ரூமை திறந்து விட்டு பாத்ரூமுக்கு வெளியே நானும் கிழவனும் நின்னோம்.
அப்போ காவ்யா பாத்ரூம் உள்ளே போய் வெஸ்டன் டாய்லெட்டை பார்த்து எனக்கு இதுல மூத்திரம் போக தெரியாதுன்னு மலையாளத்தில் சொல்லிகிட்டே கருப்பு கலர் பாவாடையை தூக்கி தொடை வரைக்கும் தூக்கிக்கிட்டு போக.
நானும் கிழவனும் அதிர்ச்சி யோட சந்தோசத்தில் காவ்யா புண்டையை பார்க்க ஆவலோட காத்துகிட்டு இருந்தோம்.
காவ்யா பாவாடையை முழுசா தூக்கி அவங்க போட்டு இருந்த ரெட் கலர் ஜட்டியை புடிச்சு தொடை வரைக்கும் இழுத்து விட்டாங்க.
ஆஹ்ஹ்…..ஐயையோ காவ்யா புண்டை முழுக்க காடு மாதரி முடி வளர்ந்து என் ஆசையில் மண்ணை வாரி போட்டுருச்சேன்னு சோகமா இருந்தது .
காவ்யா ஆய் போற மாதரி உக்கார்ந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை முடி நிறைஞ்ச புண்டையில் இருந்து பீச்சி அடிக்க.
கிழட்டு கூதி மாதவன் சோகத்தோட என்ன ரவி ஒரு பொம்பள புண்டையை காட்டிக்கிட்டு ஒன்னுக்கு போற அனா அவா புண்டையை பார்க்க முடியாம போச்சே…இவா மட்டும் ஷேவிங் பண்ணிட்டு வந்து இருந்தா பார்த்து….பார்த்து ரசிச்சு இருப்பேன்.
காவ்யா ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிச்சுட்டு எழுந்திரிக்க நிக்காம முடியாம தள்ளாடி சுவர் மேலே சாய்ஞ்சு நின்னா.
நான் கிழட்டு கூதி உனக்கு சுன்ணி வேலை செய்யாம போயிருச்சுல இனி நீ பார்த்த என்ன பார்க்கலான என்ன.
மாதவன் என் பொண்டாட்டி என்னை விட்டு செத்து போய் 10 வருஷம் ஆச்சு புண்டையை ஒக்க தான் ஷக்தி இல்ல பார்த்து சந்தோஷப்படலாம்ன்னு நெனச்சேன் இப்போ அதுக்கும் வழி இல்லாம போச்சு…. என்று பீல் பண்ணான்.
நான் டேய் .. கிழவா உனக்கு என்ன என்ன இவா புண்டையை பார்க்கணும் அவ்வளவு தானே என்று பெட்ரோல் பங்க் உள்ளே போய் 2 நிமிஷத்தில் திரும்பி கையில் ஒரு பேக்வுடன் வந்தேன்.
மாதவன் என்ன டா இது என்றான்.
பெண் பேக்கை விரிச்சு காட்ட அதுல ஒரு ஷேவிங் செட் இருந்தது.
கிழவன் பயந்துகிட்டு டேய்… வேணாம் டா பிரச்சனை ஆயிரும்.
நான் டேய் கிழவா அவா இருக்கற போதையில் யாரு ஷேவ் பண்ணி அவளுக்கு தெரியாது டா வான்னு பாத்ரூம் உள்ளே கூட்டிட்டு போனேன்.
மாதவன் பயந்துகிட்டே என் கூட உள்ள வந்தான்.
நானும் மாதவனும் காவ்யா எதிரில் நின்னோம் .
காவ்யா செம்ம போதையில் எங்களை பார்த்த.
நான் அவளோட கருப்பு பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுக்க பாவாடை தொப்ன்னு கீழே விழுந்து அவா முடி அடர்ந்த புண்டை தெரிஞ்சது.
நான் இந்த கிழவா நீயே அவளுக்கு ஷேவிங் பண்ணி விடுன்னு சொன்னேன்.
கிழவன் ஏய்… எனக்கு கை நடுங்கும் டா என்று சொல்ல அவன் கையை பார்த்தேன் கிடு….கிடுன்னு நடுங்கிட்டு இருந்தது.
நான் ஆய் கவுவற ஷாவரை எடுத்து காவ்யா புண்டை மேலே சர்ர்ர்ர்ர்ர்.ன்னு அடிச்சு விட .
காவ்யா ஆஹ்ஹ்ன்னு குளிர்ச்சியான தண்ணி அவா புண்டையில் பட்டதும் உடம்பை நடுங்கினா.
நான் தாடியை தேய்க்கும் பிரஷ்ஷை எடுத்து சோப்பில் வெச்சி தேய்ச்சு நுரை பொங்க……. காவ்யாவின் காட்டு புண்டை மேலே வெச்சு வட்டாம தேய்ச்சி விட்டேன்.
காவ்யா ஆஆஹ்ஹ்ஹ…மம்ம்ம்ம் எந்த செய்யற ஏய்…விடு ஏய்… ஏய் விடு டா என்று போதையில் உளறினாள்.
நான் காவ்யா புண்டை முழுக்க நுரை பொங்கவிட்டு ஷேவிங் சேட்டை எடுத்தேன் .
காவ்யா என்னை பாதி கண்ணை திறந்து பார்த்து வேணாம்… வேணாம் டா பட்டி என்றாள்.
நான் ஷேவிங் சேட்டை காவ்யா புண்டை மேட்டில் வெச்சு சரக்..சரக்..சரக்ன்னு இழுத்து புண்டையை சுத்தமா ஷேவிங் பண்ணி விட்டேன் தண்ணியை பீச்சி காவ்யா புண்டை மேலே அடிச்சி விட காவ்யா புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாம பளபளன்னு இருந்தது அதை பார்த்த .
மாதவன் அப்படியே சொக்கி போய்ட்டான்….
ஆஹ்ஹ் என்னோட 64 வயசு வாழ்க்கையில் இவ்வளவு அழகான புண்டையை நான் பார்த்ததே இல்ல ரவி அய்யோ… அகலமா நீளமா புண்டை மேடு இட்லி மாதரி வீங்கி புண்டை கோடு 4 இன்ச்சில் இருக்கே.
என் சுண்ணி இப்போ தான் செத்து போகனுமா என்று சோகம் அடைந்தான் .
நான் முட்டி போட்ட இடத்தில் இருந்து மேலே எந்தரிக்க காவ்யா என்னை பார்த்தாள்.
நான் உன் புண்டையை விட எனக்கு முலையை தான் ரொம்ப புடிச்சதுன்னு சொல்லி காவ்யா ஜாக்கெட் மேலே என் இரண்டும் கையையும் வெச்சு அவளோட கொழுத்த காம முலையை வெறித்தனமா ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
காவ்யா எந்த… செய்னு விடு…விடு என்னை விடு டா களிவெறி பட்டி என்று போதையில் என்னை தள்ளி விட பார்த்தாள்.
நான் திடீர்ன்னு காவ்யா இதழில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
காவ்யா ஏய்… விடு…ச்சீ போ டா பட்டி .
நான் காவ்யா முலையை கசக்கு.. கசக்குன்னு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து கீழே குனிஞ்சு என் நாக்கை நீட்டி காவ்யா முலை கோட்டில் நக்கி நக்கி நாக்கு போட்டு விட்டு என் முலையை காவ்யா முலை கோட்டில் வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்து காவ்யாவின் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சேன்.
காவ்யா ப்ரா போடாம ரோஸ் நிற காம்பை காட்டிக்கிட்டு ஏய்…. எந்த செய்ற பட்டி எந்த ட்ரெஸ் கிழிஞ்சு பட்டி ….பட்டி வீர்ரா என்னை கத்திக்கிட்டு இருந்தா.
நான் காவ்யா முகத்தை நேருக்கு நேரா பார்த்துக்கிட்டே இடது முலையை வலது கையில் புடிச்சு கசக்கினேன் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி காவ்யா காட்டிக்கிட்டேன் கிழே குனிஞ்சு வலது முலை காம்பை ஒரு நக்கி நக்கி என் வாயில சப்பி இழுத்தேன் .
காவ்யா ஆஆஹ்ஹ்… ஏன்டா அம்மே ம்ம்ம்ம்என்றாள்.
நான் என் நுனி நாக்கால் காவ்யா காம்புக்கு நக்கு போட்டு விட்டுகிட்டு இருந்தேன் .
அதை பார்த்த கிழவன் காவ்யா ஜட்டியை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்துக்கிட்டே பேண்ட்டை கழட்டி என் முன்னாடியே கை போட ஆரம்பிச்சான்.
நான் காவ்யா முலையை அழுத்தி புடிச்சி கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே காம்பை மாறி.. மாறி நக்கி விட்டுகிட்டே இருக்க.
காவ்யா ம்ம்ம்…அம்மே..அம்மே ஆஆஹ்ஹ்ஹ… அதே…அதே அதே மாதரி செய்னு குட்டா நன்னாய்ட்டு இருக்கு.
நான் வெறி ஏறி காவ்யாயோட இரண்டு முலையிலும் என் கையாள பளார்….பளார்ன்னு பலமா அடிச்சு அவா ரோஸ் கலர் காம்பை என் இரண்டு விரலில் புடிச்சு இழுத்தேன்.
காவ்யா ஆஹ்ஹ்… வலி உண்டாகுது குட்டா மெதுவாய்ட்டு செய்.
நான் வலிக்குதா உன் முலையை பார்த்தாலே வெறி ஆகுது டி என்று இரண்டு முலையையும் என் கையாள புடிச்சு கச..கசன்னு வலது இடது பக்கமா குலுக்கி விட்டு காம்பை கிள்ளி இழுத்து திருகிவிட்டேன்.
காவ்யாவை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு காவ்யா வாயை வளக்..வளக்ன்னு நாய் நக்கற மாதரி 50 தடவை நக்கி விட்டு அவா வாயை சப்பி இழுத்து மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சூப்பி விட்டேன் என் நாக்கை அவா வாய் உள்ள விட்டு காவ்யா நாக்கு கூட சண்டை போட்டேன் .
காவ்யா உடம்பு முழுக்க மூடு ஏறி என்னை கட்டி புடிச்சுக்கிட்டா .
நான் காவ்யா கழுத்தை கவ்வி நக்கி விட்டுகிட்டு இருந்தேன் .
அப்போ கைஅடிச்சுட்டு இருந்த கிழவன் காவ்யாவுக்கு பின்னாடி போய் முட்டி போட்டு உக்கார்ந்தான்.
நான் அவனை பார்த்துக்கிட்டே காவ்யா கழுத்தை கடிச்சு நக்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
கிழவன் சோப்பை எடுத்து காவ்யா குண்டி மேலே வெச்சு தேய்ச்சு நுரையை பொங்க விட்டு காவ்யா குண்டியை விரிச்சு குண்டி ஓட்டையில் நல்ல சோப் போட்டு தேய்ச்சு விட்டு ஷாவரை எடுத்து குண்டி முழுக்க தண்ணியை பீச்சி அடிச்சான்.
அடுத்து அந்த கிழட்டு கூதி செஞ்சது எனக்கு ஷாக்கிங் இருந்தது.
காவ்யா இடது பக்க குண்டியை கையாள புடிச்சு இழுத்து விரிச்சான் ஷாவரை அன் பண்ணி குண்டி ஓட்டையில் அடிச்சு காவ்யாவுக்கு குண்டி கழுவி விட்டுகிட்டே திடீர்ன்னு ஷாவரை காவ்யா ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்திட்டான்
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……..ன்னு தண்ணி நேர காவ்யா குண்டி ஓட்டைக்குலே பீச்சிகிட்டு உள்ளே போக.
காவ்யா துடி துடிச்சு அம்மேமேமேமேமேமேமேமேமேமேமே…..ன்னு கத்திட்டா காவ்யா குண்டி ஓட்டை முழுக்க தண்ணி நிறைஞ்சு வெளியே நாலா பக்கமும் பீச்சி அடிச்சது 3 நிமிஷம் கிழவன் அதே மாறி காவ்யாவை நிக்க வெச்சு குண்டி ஓட்டையை நல்ல தண்ணியை பிச்சுசுத்தம் பண்ணி விட்டு ஷாவரை எடுத்தான்.
காவ்யாவுக்கு போதையே இறங்கிருச்சு.
காவ்யா என்னோட சட்டை பாக்கெட்டில் இருந்து சிகிர்ட் பெட்டியை எடுத்து சிகிரட்டை வாயில் வெச்சு தீயை சிகெரெட்டில் பத்த வெச்சு இழுத்து பூகையை என் மூஞ்சி மேலே விட்டா.
காவ்யா எந்த குட்டா என்னை நோக்கி உனக்கு ரொம்ப மோகம் வந்துருச்சா .
நான் அய்யோ… இந்த கிழட்டு கூதி சும்மா இல்லாம ஏதோ பண்ணி இப்படி போதையை தெளிய வெச்சுட்டுடானே…
காவ்யா புண்டையை காட்டி ஏய்….ஏன் எனக்கு ஷேவிங் பண்ணி விட்டாச்சு நீ நான் எவ்வளவு நாளா வளர்த்து வெச்சது தெரியுமா டா பட்டி .
ஏன்டா புருஷன் கொடுத்த சரக்கு எங்க….டா பட்டி எனக்கு இந்த கிழவனாலே போதை போயிருச்சு சரக்கு கொண்டு வா .
நான் தாத்தா போ…. என்று சொல்ல .
காவ்யா ஏய்…மயிரு நீ போய் போ டா என்றாள்.
நான் அசிங்கபட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வர .
ஏய்…. இரு நானே வர்றேன் கக்கூஸ்ல குடிக்க முடியாது என்று அம்மணமா பாத்ரூமில் இருந்து இறங்கி வெளியே வந்த.
நான் என்ன பண்றிங்க ஆண்ட்டி ட்ரெஸ் இல்லாம என்று பதறினேன்.
காவ்யா ஏய்… அது ஒன்னும் குழப்பம் ல்லா நைட் யாரு என்னை வந்து பார்க்க போகுது அப்படி பார்த்த என்ன பண்ணும் இரண்டு ஷாட் போட கேக்கும் எனக்கி ஓகே தான்.
காவ்யா தள்ளாடிகிட்டு என் தோள் மேலே கை போட்டு என் கூட நடந்து வந்தா.
காவ்யா அம்மணமா நைட் 1 மணிக்கு நடந்து வெளியே வந்தாள்.
நான் யாராவது வந்துருவங்களான்னு பயந்துட்டே அவா கூட வர கிழவன் காவ்யாயோட கொழுத்த குண்டியை புடிச்சுகிட்டே வந்தான்.
நான் டேய் கிழட்டு நாயே கைய எடு டா என்று கத்தினேன்.
காவ்யா ஏய்… பட்டி மட்டச்சனை (தாத்தா) திட்டதே மாட்டாச்சன் நல்ல ஆளு எனக்கு பின்னாடி நல்ல கிளின் பண்ணி விட்டுருச்சு என்று ஆஃபீஸ் ரூமிற்குள் மூணு பேரும் வர .
ஆஃபீஸ் டேபிள் மேலே சரக்கு பாட்டில் தண்ணி சிகிர்ட் சிறுதிணி ஐட்டங்கள் எல்லாம் இருந்தது .
காவ்யா இரண்டு டம்ளர் சரக்கை ஊத்தி எனக்கு ஒன்னு கொடுத்துட்டு கட.. கடன்னு ஒரு ரவுண்ட் அடிச்சுட்டு இருக்க காவ்யா குண்டியை புடிச்சுட்டு இருந்த கிழவன் திடீர்ன்னு காவ்யா குண்டியை விரிச்சு மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சான்.
காவ்யா ஏய்…. தாத்தோய் எந்த செய்யற நீ ஆஹ்ஹ்… எனக்கு கூச்சம் வருன்னு ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..விடு தாத்தோய்..விடு தாத்தொய்ன்னு சினிங்கினா.
.கிழவன் அந்த கொழுந்த குண்டி முழுக்க மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்து காவ்யா குண்டி ஒட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயை காவ்யா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தினான்.
காவ்யா தாத்தோய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…..ஆஆஆஆ…..ஆஹ்ஹ்ஹ…அச்சோ எந்த ஒரு கிஸ் அடிச்சு தாத்தோய் நீ ஆஆஆ எனக்கு யாருமே அந்த இடத்திலே கிஸ் அடிச்சது இல்ல ஆஹ்ஹ்ஹ…ம்ம்ம்ம் விடு தாத்தோய்.
நான் சரக்கை அடிச்சுட்டு ஒரு தம்மை பத்த வெச்சு இழுத்துகிட்டே என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமா என் 6 இன்ச் சுன்ணியை காவ்யாவுக்கு காட்டிக்கிட்டு நின்னேன் .
என்னை அம்மணமா பார்த்த காவ்யா குட்டா உனக்கு எந்த இவ்வளவு பெரிய சாதனம்மம்ம்ம்ம்ம்….ஏன்டா .புருசனுக்கு கூட இவ்வளவு பெருசு ல்லா அய்யோ எவ்வளவு பெருசுசுசுசுசுசு என்று காவ்யா வலது கையால் என் சுன்ணியை இருக்காம புடிச்சு அழுத்தி இரண்டு தடவை குளிக்கி விட்டு என் சுன்ணி தோலை விரிச்சா.
என் சுன்ணி மொட்டு செம்ம குண்ட இருந்தது.
காவ்யா அடிபோலி….. மொட்டு என்று ஆச்சரியாம எனக்கு கை அடிச்சு விட ஆரம்பிச்சா என் சுன்ணியை அழுத்து காவ்யா தேய்ச்சு விட..விட என் சுன்ணி 6 இன்ச்சில் இருந்து 8 இன்ச்சாக வளர்ந்து காவ்யாவுக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்தது.
அப்போ……காவ்யா குண்டி ஓட்டையில் வாய் வெச்சு அழுத்திட்டு இருந்த கிழவன் திடீர்ன்னு காவ்யா குண்டியை ஒரு நக்கு நக்கினான்.
காவ்யா உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடிச்சு மாதரி ஆகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ ஏன்டா அம்மே தாத்தோய் எந்த ஒரு நக்கு நக்கிட்ட நீ அதே மாறி இன்னும் ஒரு தடவை நக்கு .
காவ்யா காவ்யா குண்டியை நல்ல விரிச்சு ஓட்டையில் துப்புன்னு எச்சயை துப்பினான்.
காவ்யா ஆஹ்ஹ்…. தாத்தோய் மம்ம்ம்ம் .
கிழவன் நாக்கை குண்டி ஓட்டையில் வளக்..வளக்..வளக்..வளக்ன்னு நாய் மாதரி நக்கி விட்டு நாக்கை மடக்கி காவ்யா கிண்டி ஓட்டையில் நச்சு…நச்சுன்னு குத்தினான் .
காவ்யா ஆஹ்ஹ்..சூப்பர்… ஆஹ்ஹ்..சூப்பர் மம்ம்ம்ம்….குத்து தாத்தோய் குத்து .
நல்லாய்ட்டு இறுக்கு…..என்று சொல்லிகிட்டே வலது கையாள கை அடிச்சுவிட்டுகிட்டு இருந்த காவ்யா இடது கையை பின்னாடி கொண்டு போய் கிழவன் தலையை புடிச்சு குண்டியில் அழுத்தி இன்பம் அடைஞ்சா.
நான் காவ்யா முன்னாடியே நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு அவளோட கால் பெரு விரலில் இருந்து நக்கிகிட்டே வந்து இரண்டு தொடையையும் மாறி..மாறி நக்கி விட்டு நான் ஷேவிங் பண்ணி விட்ட காவ்யா புண்டையை மோர்ந்து பார்த்தேன் சரக்கு வாசமும் ஒன்னுக்கு வாசம் பயங்கரமா வந்தது அந்த வாசம் எனக்கு பயங்கர கிறக்கத்தை வர வெச்சது.
நான் காவ்யாவின் அடி புண்டை கோட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுக்க.
காவ்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….குட்டா .
நான் இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போய் முத்தம் கொடுக்க.
காவ்யா குட்டா….ஊஊஊ குட்டா அதே செய்யுனு.
நான் நான் இப்போ காவ்யா புண்டை ஓட்டையில் லேசா என் இதழை வெச்சு ரொம்ப லேசா முத்தம் கொடுக்க.
காவ்யா அவா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கை சீத்ன்னு பீச்சி அடிச்சு பரிசு கொடுத்தாள்.
நான் காவ்யா புண்டை ஓட்டையில் 5 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
காவ்யா ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ன்னு முணங்கிக்கிட்டே .
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி காவ்யா புண்டை கோட்டை வளக்ன்னு ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
காவ்யா உடம்பு எல்லாம் கிடு..கிடுன்னு நடுங்க அம்மேன்னு கத்தி என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டை .ஓட்டையில் அழுத்தி அவா புண்டையை என் மூஞ்சி முழுக்க தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே.
காவ்யா அப்படியே இரு…அப்படியே இரு ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ் ..ம்ம்ம்..ம்ம்ம் அடிபோலியானு.
நான் காவ்யாவின் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல என் நாக்கை விட்டு புண்டை மேட்டை நக்கி..நக்குன்னு நக்கி எடுத்து புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை பருப்பை என் வாயில கவ்வி சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
காவ்யா அஹ்..ஆஹ்ஹ்.. சுகமாய்ட்டு இருக்கு குட்டா போடு நாக்க…போ..போ..போடு நாக்க.
நான் காவ்யா புண்டை ஓட்டையில் என் வாயை வெச்சு வலது இடது பக்கமா என் வாயை தேய்ச்சு விட .
காவ்யா வெறி ஏறி வாய எடுகுட்டான்னு கத்தி என் தலையை அவா புண்டையில் இருந்து தள்ளி விட்டு இடது .கையாள விரலில் ஆப்பிள் புண்டை மேட்டை விரிச்சு வலது கை நடு விரலை புண்டை ஓட்டைக்குளே விட்டு .
சட.. சட.. சட..சட.. சட.. சடன்னு இரண்டு நொடி விரல் போட்டுவிட்டு சரக்ன்னு புண்டையில் இருந்து விரலை எடுத்தா .
காவ்யா விரிச்சு காட்டிக்கிட்டு இருந்த புண்டையை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பீச்சிட்டு வந்து என் மூஞ்சியில் அடிச்சது .
நான் காவ்யாவின் ஒன்னுக்கை ரொம்ப சந்தோஷமா மூஞ்சியில் வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
காவ்யா ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிச்ச பிறகும் புண்டையை விரிச்சு காட்டிக்கிட்டே பக்.. மீ குட்டா பக்..மீ ப்ளஸ்… உன்னோட பெரிய குஞ்சை என் பொந்து உள்ள விட்டு என்ஜாய் பண்ணு குட்டா…குட்டா…குட்டா போடு..போடுன்னு புண்டையை விரிச்சு காட்டி சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் மேலே எழுந்து நின்னு என் 8 இன்ச் சுன்ணியை காவ்யாவுக்கு காட்டினேன்.
காவ்யா என் சுன்ணியை புடிச்சு அவா புண்டை கோட்டில் மேலே..கிழே தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருக்க எனக்கு மூடு ஏறி காவ்யாவின் கொழுத்த முலையை அழுத்தி புடிச்சு ஒரு கசக்கு கசக்கினேன்.
காவ்யா ஆஹ்ஹ்…. குட்டான்னு கத்திக்கிட்டே என் வாயில வந்து நச்சு கிஸ் கொடுத்து என் சுன்ணியை அவா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு வட்டாம தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே.
காவ்யா ஆஹ்ஹ்.. குட்டா பக் பண்ண போறியா ஓ…கார்ட் ப்ளஸ் என்னை பக் பண்ணுடா குட்டா பக்…. மீ ப்ளஸ் பக்.. மீ என்று இரண்டு காலையும் நல்ல விரிச்சு வெச்சு புண்டையை காட்டி.
காவ்யா புண்டை கோட்டில் என் சுன்ணியை வெச்சு மேலேயும்..கீழேயும் மேலேயும்..கீழேயும் அதிவேகமா தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருக்க .
காவ்யாவுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி உடம்பை குலுங்க…குலுங்க பக்… மீ குட்டா….பக்… மீ குட்டா….பக்… மீ குட்டா…பக்… மீ குட்டான்னு வெறித்தனமான கத்தினா.
நான் என்னோட 8 இன்ச் சுன்ணியை காவ்யா புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு எத்திட்டேன் என் 6 இன்ச் சுன்னி காவ்யாவின் மைதா மாவு புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக்ன்னு எத்தி இடிச்சு நின்னது .
காவ்யா குட்டா 2 இன்ச் வெளியே இருக்கு உள்ள அடிச்சு விட்டுரு ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ் அடி.. குட்டா அடி.
நான் புண்டையை உள்ளே விட்ட சுகத்தில் ஆஹ்ஹ் காவ்யா…காவ்யா…ஆஹ்ஹ்..காவ்..காவ்ன்னு சொர்க்க லோகத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தேன்.
காவ்யா என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சு அவா கையை என் குண்டி மேலே கையை வெச்சு அவா புண்டையை என் சுன்ணியில் அழுத்த அவளோட புண்டை ஓட்டைக்குளே புண்டைக்கு வெளியே இருந்த 2 என் சுன்ணியும் நறுக்ன்னு போய் ஏறி குத்திக்கிச்சு.
நான் காவ்யா….காவ்யான்னு முணங்கிட்டு என்னையே அறியாம என் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து டப்ன்னு ஒரு குத்து குத்தினேன்.
காவ்யா அஹ்ஹ்.. .அதே..குட்டா அதே..குட்டா அடிபோலி குட்டா அடி.
நான் என் சுன்ணியை காவ்யா புண்டை ஓட்டைக்குள் மெதுவா விட்டு..விட்டு எடுத்தேன்.
காவ்யா அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..குட்டா உன்னோட காம குஞ்சில் என்னோட பொந்தை வேகமாய்ட்டு தட்டு… குட்டா தட்டுன்னு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும் போது நான் காவ்யாவை கட்டி புடிச்சு ஒத்துகிட்டே அவா கழுத்தை நக்கிக்கிட்டு கிழவனை பார்க்க.
திடீரென கிழவன் எழுந்தரிச்சு நின்னான்.
நான் கிழட்டு பயலே உன் விரலை காவ்யா குண்டி உள்ளே விட்டு நொண்டி எடு டா என்றேன்.
கிழவன் பேண்ட்டை கழட்டி விட்டேன் ஜட்டி போடாத கிழவனுக்கு சுன்ணி 6 இன்ச்சில் நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
நான் ஆச்சரியமா கிழவனை பார்க்க கிழவன் காவ்யா குண்டியை விரிச்சு சுன்ணியை ஓட்டை மேலே வெச்சு தேய்ச்சுகிட்டே .
இவளை குண்டியை பார்த்த செத்த பொணத்துக்கே எந்திரிச்சு ஆடும் எனக்கு எந்தரிக்காத என்று காவ்யா குண்டி ஓட்டையில் நச்சுன்னு சுன்ணியை எத்தினான்.
கிழட்டு சுன்ணி பொலக்ன்னு காவ்யா குண்டி ஓட்டைக்குளே உள்ளே போயிருச்சு.
காவ்யா ஏன்டா அம்மேமேமேமேமேமேமே……. வலிக்குதுதுதுதுதுதுது என்னோட உடம்புல ரெண்டு .கடப்பாரையை ஏத்தி வெச்சுட்டாங்க இந்த கிழவனுக்கு சிறிய குட்டனும் .
நான் சுன்ணியை வெளியே இழுத்து காவ்யா புண்டையில் டப்ன்னு ஓக்க.
கிழவன் காவ்யா குண்டியை தட்ன்னு குண்டி அடிச்சான்.
நான் டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு வெறித்தனமா காவ்யா புண்டையை கிழிக்க.
கிழவன் தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு என்னை விட வேகமா வெறி தானமாக காவ்யா குண்டி அடிச்சான்.
நான் கிழட்டு கூதி என்ன விட வேகமா ஓக்கரையா இப்போ பாரு டா என்று மெஷின் வேகத்தில் சட..சட.. சடன்னு காவ்யாபுண்டையை அடிச்சு கிழிச்சு எடுத்தேன்.
கிழவன் காவ்யா குண்டியை நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு குத்தி கிழிச்சு எடுத்துட்டான்.
காவ்யா அய்யோ…. இரண்டு பேரும் வெறிப்புடிச்ச மாதரி ஒரே நேரத்துல என்னை ஒழுங்க டா.
நான் மரண குத்து குத்தி புண்டையை சிதற அடிச்சேன்.
.
கிழவன் குண்டியை கதற அடிச்சான்.
22வது நிமிஷத்தில் கிழவன் இரண்டு குத்து குத்தி சுன்ணியை காவ்யா குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தினான்.
அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்….அஹ்ஹ் லன்னு கத்திக்கிட்டே சீத்…சீத்ன்னு கஞ்சியை காவ்யா குண்டி ஓட்டையில் பீச்சி விட்டுட்டு கீழே படுத்து மேல்.. மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிட்டு இருக்க.
காவ்யா திடீர்ன்னு என் சுன்னியை அவா புண்டையில் இருந்து உருவி சர்ர்ர்ர்ர்….ன்னு காம ஒன்னுக்கு ஊத்தினா.
நான் காவ்யா இடது காலை தூக்கி டேபிள் மேலே வெச்சேன் ஒரு கால் தரையிலும் ஒரு கால் டேபிள் மேலையும் இருந்ததால் காவ்யா புண்டை நல்ல விரிச்சு இருந்தது.
நான் கிழே காவ்யா குனிஞ்சு வளக்..வளக்ன்னு இரண்டு நக்கு நக்கிட்டு என் சுன்ணியை காவ்யா புண்டையில் மறுபடியும் ஏத்தி குத்தி தள்ளிட்டேன்.
30 நிமிஷம் ஆஆஆஆன…ஆஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே ஓல் வாங்கினா காவ்யா மறுபடியும் ஒன்னுக்கு உத்திட்டு .
புண்டை வலிக்குது குட்டா புண்டை வலிக்குது இதுக்கு மேலே உன் குஞ்சு என் சமானத்தை பஞ்சர் செஞ்ச என் சமானம் நாலா கிழிஞ்சு போகும்.
நான் அஹ்ஹ்…வெறி அடங்க மாட்டேங்குது டி என்று காவ்யாவை 19 வயசு பையன் நானு ஆன 37 வயசு காவ்யா ஆண்ட்டியை கட்டி புடிச்சு குண்டியோட சேர்த்து ஒரே தூக்க தூக்கி சோபா மேலே வீசினேன்.
காவ்யா எந்த டா செய்யற பட்டி நாயே….என்று எழுந்து முட்டு போட்டு உக்கார்ந்தா .
நான் சோபா மேலே ஏறி என் சுன்ணியை காவ்யா வாய் உள்ளே விட்டு சப்பு டி மலையாள புண்டை சப்பு டி..சப்பு நல்ல சப்பி எடு டி மலையாள தேவிடியா என்று காவ்யா வாயில் போட்டு 20 நிமிசமா குத்து..குத்துன்னு குத்தி எடுத்து வாயை நாசம் பண்ணேன் .
காவ்யா அய்யோ…. உனக்கு கஞ்சியே வராத என்ன நீ எவ்வளவு நேரம் என்னை போட்டு தள்ளும் என்னால முடியல டா.
நான் என் வெறி அடங்கற வரைக்கும் உன் புண்டைக்கு ரெஸ்ட் இல்ல டின்னு சொல்லி ஒரு காலை தூக்கி சோபாவில் கை வைக்கிற இடத்தில் வெச்சு இன்னொரு காலை தூக்கி இன்னொரு கை வைக்கும் இடத்தில் வெச்சேன்.
இரண்டு காலையும் விரிச்சு நின்னுட்டு இருந்த காவ்யா புண்டை ஓட்டையில் மறுபடியும் ஒரு ஏத்து ஏத்தி ரணகொடூராம ஒழு போட்டுகிட்டே இடுப்போட சேர்த்து கட்டி புடிச்சு வாயை கடிச்சு எடுத்தேன்.
காவ்யா 5 நிமிஷத்திலயே ஒன்னுக்கை பீச்சிட்டா காவ்யாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு மேலே ஏறி படுத்து அடிச்ச அடியில காவ்யா உயிரோடு இருப்பதையே மறந்து போய்ட்டா.
நான் 1 மணி நேரம் டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு சத்தம் வர ஒத்து கிழிச்சு எடுத்துட்டு நைட் ஒரு மணியில் இருந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சு என் சுன்ணி காலையில் 5 மணிக்கு .
அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்ஹ…அஹ்ஹ்ஹ.ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…ம்ம்..காவ்யா..காவ்யா…காவ்யான்னு கத்திக்கிட்டே சீத்..சீத்.. சீத்..சீத்…சீத்..சீத்..சீத்…சீத்…சீத்..சீத்ன்னு 10 தடவை ஒரு லிட்டர் கஞ்சியை காவ்யா புண்டையில் பீச்சி அடிச்சி விட்டு எழுந்தேன்.
காவ்யா புண்டையில் இருந்த என் கஞ்சியை கையில் வழிச்சு எடுத்து நக்கி செம்ம டெஸ்ட் குட்டான்னு ன்
சிரிச்சா.
அப்போ ஆஃபீஸ் ரூம் கதவை திறந்துட்டு 5 லாரி டிரைவர் உள்ள வந்தனுங்க.
நான் பயந்து பார்க்க 5 பேரும் வெறியோட ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி காவ்யாவை ஒருத்தன் புண்டையுல ஒருத்தன் குண்டியல இன்னொருத்தன் வாயுல ஒருத்தன் முலை கசக்கினான் ஒருத்தன் தொப்புளை நாசம் பண்ணான்.
ஒரு மணி நேரம் காவ்யாவை கண்டம் பண்ணிட்டு கஞ்சியை உடம்பு முழுக்க அடிச்சுட்டு கேவலமா ரசிச்சாங்க.
காவ்யா ஏய்… என்னை காருக்கு கொண்டு போய் விட்டுருங்க டா பாவிகளா என்றாள்.
நானும் 5 லாரி டிரைவரும் காவ்யாவை தூக்கிட்டு போய் குளிப்பாட்டி காரில் விசிட்டோம்.
காவ்யா கார் சீட்டில் படுத்து போர்வையை போர்த்த படுத்துட்டா லாரி டிரைவர்கள் கிளம்ப திலீபன் எழுந்து காரில் இருந்து இறங்கினான்.
திலீபன் அவசர அவரசம பாத்ரூம் போய்ட்டு வரும் என் பாக்கெட்டில் ஒரு 500 ரூபாயை சொருக்கிட்டு ரொம்ப நன்றி….. தம்பின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு