அன்னைக்கு காலையில் 6 மணி கோழி கொக்கரகோன்னு கூவிச்சு.
வெளியே அடைமழை மழை வெளுத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தது.
லேடீஸ் ஹாஸ்டல் ரூம் நம்பர் 9 உள்ளே சோபா முன்னாடி இருந்த டேபிளில் குடித்து முடிந்த சரக்கு பாட்டில் சைடு .
டிஷ் எல்லாம் சிதறி இருக்க சோபாவில் புடவை பாவாடை ஜட்டி ப்ரா ஜாக்கெட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் சுடிதார் கசக்கி கிடந்தது.
பெட் ரூமில் கட்டிலில் சமந்தா சோம்பல் முறித்து போர்வையை விலகி அம்மணமா எழுந்தாள் .
சமந்தாவுக்கு 34 வயசு ஆகி கல்யாணம் ஆகி இருந்தாலும் குழந்தை இல்ல சின்ன பொண்ணு மாதரி செம்ம செக்ஸியான உடம்பு .
அழகான முகம் 32 இன்ச் அடக்காம முலை பிரவுன் கலர் காம்பு 28 இன்ச் சின்ன இடுப்பு அகலமான தொப்புளில் தோடு குத்தி தொங்க விட்டு இருப்பா.
பன் மாதரி 30 இன்ச் அளவான அழகான குண்டி நீளமான சின்ன புண்டை 3 இன்ச் புண்டை கோடு லேசா முடி வளர்ந்து இருந்தது .
சமந்தா கட்டிலில் இருந்து இறங்கி கக்கூஸ்க்குள் போய் ஆம்பள மாதரி நின்னபடியே ஒன்னுக்கு போன .
நேத்து குடிச்ச சரக்கு சமந்தா புண்டை ஓட்டையில் சூடான ஒன்னுக்கை வர வெச்சது புண்டை சூட்டில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆன்னு கத்தி சகிச்சுகிட்டு ஒன்னுக்கு உத்திட்டு வெளியே வந்து நேர சமையல் ரூமிற்கு நடந்து போன…….
சமையல் ரூமில் நான் கருப்பு ஜட்டி மட்டும் போட்டுகிட்டு சமையல் செய்ய அரம்பிச்சுட்டு இருந்தேன் .
என் பேர் ரவினா வயது 25 பார்க்க கரு ..கருன்னு செம்ம செக்ஸியா இருப்பேன் 36 இன்ச் கல்லு முலைகள் நாவற்பழம் மாதரி காம்பு 30 இன்ச் இடுப்பு ஒட்டிய தொப்பை இல்லாத வயிறு அகலமான தொப்புள் ஓட்டை 38 இன்ச் பாறை குண்டி.
சமந்தா என் பின்னாடி வந்து குண்டியில் பளார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரு அரை விட்டு .
ஏய்..ரவினா தேவிடியா….. நேத்து அடிச்ச சரக்குக்கு தலை வலிக்குது டி .
நான் அளவா குடிக்கமா 8 ரவுண்ட் அடிச்சா தலை வலிக்காம இருக்குமா டி கூதி .
சமந்தா சரி வா புண்டையை நக்கி விட்ட தலை வலி சரி ஆயிரும் என்று என்னை வேலை செய்ய விடாமல் எனக்கும் சமையல் திண்டுக்கும் இடையில் வந்து நின்னு என்னை கட்டி புடிச்சு என் கழுத்தில் முகத்தை வெச்சு தேய்ச்சாள்.
ஏய்….நக்கி விடு டி என்று இரண்டு காலையும் விரிச்சு ஆம்பளைங்க ஒக்கற மாதரி என் ஜட்டி மேலே அடிச்சா.
நான் நைட் முழுக்க 14 தடவை ஓத்து இருக்கோம் அது போததான்னு காலங்காத்தால வந்து உயிரை வாங்கற வேலை இருக்கு தள்ளு டி புண்டை.
சமந்தா நக்கி விடு இல்லனா போக மாட்டேன் நக்கு..நக்கு என்று ஏன்னை வேலை செய்ய விடாமல் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஏய்… போ டி என்று தள்ளி விட போகும் போது .
சமந்தா நீ நக்க மாட்டாயா ஓகே நான் என் செல்லக்குட்டி கூட பேசிக்கிறேன் என்று சமந்தா அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து என் ஜட்டியை புடிச்சு இழுத்தாள் .
இரண்டு தொடைக்கு நடுவில் ஒரு முடி கூட இல்லாம 2 இன்ச்சில் சின்னாத என் சுன்ணி சுருங்கி தொங்கிட்டு இருந்தது .
சமந்தா ஏய்… அலி குஞ்சு நைட் முழுக்க என்னை ஓத்துட்டு அசந்து தூங்கிட்டு இருக்கீங்களா எழுந்தரிக்க இப்போ என் புண்டை ஓட்டையில் அறிகுது வாங்க….வந்து என் புண்டையை போடுங்க என்று செல்லம் கொஞ்சினாள்.
நான் ஏய்…. போ டி வேலை செய்யும் போது டார்ச்சர் பண்ணாத டி.
சமந்தா உன்னை என்ன டி நான் பண்ணேன் உன் அழகான சின்ன குஞ்சு கூட தானே பேசிக்கிட்டு இருக்கேன் என்று சமந்தா அவள் வாயை திறந்து என் சுன்ணியை கவ்வி சூப்பி இழுத்தாள்.
என் சுன்ணி மூடு இல்லாம லப்பர் மாதரி நிண்டுகிட்டே போச்சு சமந்தா ஆட்டுக்குட்டி பால் குடிக்கிற மாதரி என் சுன்னியை நஜக்.. நஜக்..நஜக்.நஜக்ன்னு ஊம்பி விட்டுகிட்டே இருக்க என் சுன்ணி கொஞ்சம்.. கொஞ்சம் மூடு ஏறி 8 இன்ச்சீல் நீட்டிக்கிட்டு நின்னது .
சமந்தா வாவ்வ்வ்வ்வ்வ் எழுந்தரிச்சுட்டீங்களா செல்லக்குட்டி என்று என் சுன்ணியை புடிச்சு இரண்டு குளுக்கு குளுக்கி என் சுன்ணி தோலை விரிச்சு சுன்னி மொட்டை வெளியே எடுத்து என் சுன்ணி ஓட்டையில் வளக்ன்னு ஒரு நக்கு நக்கினா.
நான் அவுச்ச்ச்ச்… நக்காத டி நாயே.
சமந்தா உனக்கு என்ன டி என் செல்லக்குட்டியை நான் எனவேணும்னாலும் செய்வேன் நீ யாரு டி கேக்க என்று என் சுன்ணி ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்தாள்.
நான் ஆஹ்ஹ்… கூதி முண்ட சும்மா இரு டு மூடு ஆகுது வேலைக்கு வேற போகணும்.
சமந்தா அப்போ என் செல்லக்குட்டியை பிச்சு கொடு .
நான் என்ன பிச்சு கொடுக்கவா புண்டைய மூடிட்டு எழுந்துருச்சு போ டி கூதி .
சமந்தா சரி… இரு என் தங்கமயிலு எழுந்தரிச்சுட்டுட்டான் குளிப்பாட்டி விட்டுட்டு போறேன் என்று சமந்தா வாயில் போட்டு கச..கச..கச..கசன்னு ஊம்பி தள்ள ஆரம்பிச்சா.
நான் ஆஆ..ஆஹ்ஹ்.ஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஆ… சம்மு சம்மு என்று சமந்தா தலையை என் இரண்டு கையில் புடிச்சு நங்கு.. நங்கு.. நங்கு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சமந்தா வாயில் பொலக்.. பொலக்..பொலக்ன்னு சத்தம் வர 9 நிமிஷம் ஓத்துட்டு என் சுன்ணியை சமந்தா தொண்டை குழி வரைக்கும் இறக்கி .
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்..சம்மு..வாங்கிக்கோ டி..ம்ம்ம்ம்ம்..சம்மு வாங்கிக்கோ டி ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..சம்மு..சம்மு..சம்மு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்திக்கிட்டே என் அலி கஞ்சியை பேரழகி சமந்தா வாயில் பீச்சி அடிச்சு விட்டு சுன்ணியை உருவினேன்.
சமந்தா என் கஞ்சியை அப்படியே குடிச்சுட்டு என் சுன்ணியை தூக்கி என் கொட்டைக்கு நடுவுல முத்தத்தை கொடுத்துட்டு எழுந்தரிச்சு நின்னா.
என் சுன்ணி வெறியோட சமந்தா புண்டைக்கு நேர நின்னுட்டு இருந்தது.
சமந்தா தலை முடியை மடிச்சு கொண்டை போட்டுகிட்டே உன் சுன்ணியில் இருந்ததை கஞ்சி ஒழுகி வந்தாலும் உனக்கு காமவெறி அடங்காதுன்னு எனக்கு தெரியாதா.
நான் சிரிச்சுகிட்டே தேவுடியா… தெரியுதுல காலை விரி டி என்று என் சுன்ணியை சமந்தா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு நறுக்ன்னு சொருவி சமந்தாவை கட்டி புடிச்சு அவா குண்டியை இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு வாயோட வாய் வெச்சு சமந்தா இதழை சப்பி சூப்பிகிட்டே சமந்தா புண்டை ஓட்டை அதிரி கிழியற மாதரி டப்.. டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்.டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு நிக்காம 43 நிமிஷம் ஓத்து சமந்தா புண்டையில் சீத்…சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை ஊத்தி சுன்ணியை உருவினேன்.
சமந்தா காலங்காத்தால உன் சுன்ணியில நாலு குத்து வாங்கி கஞ்சியை குடிச்சா தான் டி புத்துணர்ச்சியா இருக்கு என்று புண்டையில் இருந்து ஒழுகி வந்த என் கஞ்சியை சமந்தா ஆள் காட்டி விரலில் வழிச்சு எடுத்து வாயில் போட்டு சாப்பிக்கிட்டே சரி நான் போய் ஆஃபீஸ்க்கு கிளம்பறேன் என்றாள்.
நான் ஏய்… காபி டி.
சமந்தா அதான் கஞ்சியே கிடச்சுருச்சே அப்பறம் எதுக்கு டி காபி .
நான் ஓத்த.. நல்ல வேலை நான் அலி ஆயிட்டேன் இல்லனா இல்லனா எனக்கு தெரிஞ்சு உனக்கு ஒரு 250 குழந்தை பொறந்தது இருக்கும்.
சமந்தா அலிகளுக்கு குழந்தை பிறக்காதுன்னு தெரிஞ்சு தானே உன் சுன்ணியில் ஒரு நாளுக்கு 5 தடவைவாயில 8 தடவைபுண்டை 4 தடவை குண்டி 4 ஓல் வாங்கி கஞ்சியை நிறப்பிக்கிறேன் என்று சிரிச்சுகிட்டே போனா.
நான் தேவிடியாவா திருத்தவே முடியாது என்று சமையல் வேலையை முடிச்சுட்டு பாத்ரூம் போய் ஜட்டியை கழட்டி விசிட்டு ஷாவரை திறந்து சூடு தண்ணி மழை மாதரி பொழிய அம்மணமா குளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சூடான தண்ணி உடம்புல படும் போது ஒரு மாதரி மூடு எற என் 8 இன்ச் சுன்ணியை புடிச்சு லேசா ஆட்டி உருவி விட ஆரம்பிச்சேன்.
திடீர்ன்னு சமந்தா 8 இன்ச் டில்டோவை (பிளாஸ்டிக் சுன்ணி) கட்டிக்கிட்டு கதவை திறந்து உள்ளே வந்து என் 36 இன்ச் கொழுத்த முலையின் கருத்த காம்பு மேலே அவா பிரவுன் காம்பை வெச்சு அழுத்தி எதுக்கு டி கை அடிக்கிற.
என் வாய் புண்டை குண்டி என் முழு உடம்பும் நீ ஓத்து என்ஜாய் பண்ணாத டி இருக்கு நீ படுக்க சொன்னா நான் என்ன வேணம்னா சொல்ல போறேன் இல்ல கை அடிச்சு விட சொன்ன முடியாதுன்னு சொல்லுவேனா என்று.
சமந்தா எனக்கு பின்னாடி போய் என் ஒரு காலை வெஸ்டன் கக்கூஸ் மேலே வெச்சு என் குண்டி புடிச்சு விரிச்சு பிளாஸ்டிக் சுன்னியை என் குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தி எத்தினா.
நான் ஆஆஆஆ. ..சம்மு மெதுவா டி என்றேன்.
சமந்தா என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு இடது கையால் முலையை பிசைஞ்சு.. பிசைஞ்சு எடுத்து வலது கையாள என் சுன்னியை புடிச்சு சட.. சட… சட…சடன்னு கை அடிச்சுகிட்டே என் குண்டியை டில்டோவில் டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு அடிச்சு பதம் பார்க்க ஆரம்பிச்சா.
20 நிமிஷ ஓளுக்கு பிறகு நான் ஆஆஆ..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஆ….ஆஹ்ஹ்..ஆஆஆ சம்மு.. சம்மு… வருது டி வருது டி வேகமா அடிச்சு விடு டி ஆஆஹ்ஹ்ன்னு கத்த.
சமந்தா என் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து டில்டோவை வெளியே இழுத்து வேகமா வந்து குண்டியை விரிச்சு திறந்து காட்டி நின்னா.
நான் சட…..சடன்னு கை அடிச்சு சமந்தா நச்சு..நச்சுன்னு நாலு குத்து குத்தி கஞ்சியை சீத்..சீத்..சீத்ன்னு சமந்தா குண்டி ஓட்டைக்குலே பீச்சி அடிச்சு விட்டேன் .
நான் அறிவு கெட்டவளே என் ஓக்கும் போது நிறுத்துனா.
சமந்தா உன் கஞ்சியை தரையில் கொட்டி வேஸ்ட் பண்ண விட்டுருவேணா அதான் குண்டியை விருச்சு காட்டினேன் டி என்று சமந்தாவை நான் குளிப்பாட்டி விட என்னை அவள் குளிப்பாட்டி விட்டு இரண்டு பேரும் ட்ரெஸ்ஸ் போட்டுக்கிட்டு ஆஃபீஸ் போக ரெடிய இருந்தோம்.
நான் ப்ளூ ஜீன்ஸ் பேண்ட் ரெட் ட்ஷர்ட் போட்டு இருந்தேன்.
சமந்தா அழக ரொம்ப அழக தலை சீவி புருவத்துக்கு நடுவுல போட்டு வெச்சு காதுல தொங்கும் கம்மல் போட்டு பஞ்சுமிட்டாய் கலர் சேலை கோல்டன் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு வெளியே வந்த.
நான் அப்படியே பார்த்து அசந்து போய் நின்னேன்.
சமந்தா என்ன டி இப்படி பார்க்கற.
நான் தேவதை மாதரி இருக்க டி தேவிடியா…… என்று பாசத்தோட சொன்னேன்.
சமந்தா ஆஆ…. அப்படியா அப்போ ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு வேலைக்கு போலாமா .
நான் ஓத்த வாடி புண்டை வேலைக்கு போலாம் மழை வேற நிற்காம அடிச்சு வீசிக்கிட்டு இருக்கு டி.
சமந்தா மழை வருதா ஐய்யா வா லீவு போட்டுட்டு ஒழு போடலாம் என்று பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி என் மூஞ்சி மேலே விசிட்டு குடு…குடுன்னு ஓடி போய் சோபாவில் உக்கார்ந்து புடவையை தூக்கி இரண்டு காலையும் விருச்சு புண்டையை காட்டினா.
நான் ஒத்த வேலைக்கு போக இன்னும் அரை மணி நேரம் தான் டி இருக்கு வா காரை எடு என்று கத்தினேன்.
சமந்தா நான் லீவு நீ வேணும்னா போ .
நான் கார் ஓட்டை தெரிஞ்ச நான் என் டி உன்னை கேக்கறேன் .
சமந்தா யோசித்த படியே ம்ம்ம்…. புண்டையை நாக்கு போட்டு நக்கி விடு அப்பறம் வேலைக்கு போறதை பத்தி யோசிக்கலாம்.
நான் வேற வழி என்று சமந்தா கிட்ட போய் இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து .
என் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போக மாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ணு.
சமந்தா சாத்தியமா டி மூடு ஆன சொல்லுறேன் வாயை எடுத்துக்கோ ஓகே வா…
நான் சமந்தா சொன்னதை நம்பி அவா தொடையை இரண்டு கையாள புடிச்சு இன்னும் நல்ல விரிச்சு என் நாக்கை சமந்தா கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
சமந்தா மம்ம்ம்ம்……சூப்பர் டி என்றாள்.
நான் இடது புண்டை மேட்டை நக்கி விட்டு வலது புண்டை மேட்டையும் நக்கி விட்டேன்.
சமந்தா வரே…வாவ்வ்வ் சூப்பரோ சூப்பர்…..
நான் சமந்தா புண்டை மேட்டில் பல முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டே சமந்தா புண்டை கோட்டை 3 நிமிஷம் நக்கிகிட்டே இருந்தேன் .
சமந்தா புண்டை தண்ணியை ஒழுக்க ஆரம்பிச்சது .
நான் சமந்தா புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை பருப்பின் மேலே துப்புன்னு எச்சையை துப்பி என் வாயில் கவ்வி இழுத்து சப்பி சூப்பி இழுத்தேன் புண்டை பருப்புக்கு நாக்கு போட்டு விட.
சமந்தா ஓ…. பாண்டஸ்டிக் டி வாவ் அப்படியே என் பருப்பை நக்கி கரைச்சுறு டி ஆஆஆகி….ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்ஹ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ஆஆஆ….ம்ம்ம்…ம்ம்ம்.ஆஆஆ….மம்ம்ம்ம்…என்று முனக ஆரம்பிச்ச.
நான் சமந்தா புண்டை ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கை வெச்சு வேகமா நக்கி விட.
சமந்தா என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டை ஓட்டையில் என் வாயை வெச்சு அழுத்து .ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…பக்.. பக்…பக்…மீ டி பக்… பக்…… ப்ளஸ் பக் மீ டி தேவிடியான்னு கத்திக்கிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரர்……சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் மூஞ்சியில ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சுகிட்டு இருக்க.
நான் கூதி முண்ட நிறுத்து டி…… அய்யோ… ஏய்ய்ய் ஏய்ய்ய்ய்ன்னு கத்த.
சமந்தா 2 லிட்டர் ஒன்னுக்கை வேகமா என் உடம்பு முழுக்க ஊத்தி விட்டுட்டா.
நான் ஓத்த எவ்வளவு தடவைக்கு சொன்னேன் மூஞ்சியில ஒண்ணுக்கு போகாதன்னு தேவிடியா முண்ட கேன கூதி திருட்டு புண்டை ட்ரெஸ் எல்லாம் ஒன்னுக்கு ஆயிருச்சு டி கூதி முண்ட அய்யோ…. என்று கத்தினேன்.
சமந்தா உன் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு போன கிடைக்கிற சந்தோசம் கோடி ரூவா கொடுத்தாலும் கிடைக்காது டி…..என்று சிரித்தாள்.
நான் காட்டு கூதி என்று சமந்தா புண்டையில் பளார்ன்னு அடிச்சுட்டு உன்னால இப்போ மறுஓடியும்8 குளிக்கணும் என்று என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி கீழே போட்டு பாத்ரூம் போய் குளிச்சுட்டு அம்மணமா ஹாலுக்கு வந்து பார்த்த .
சமந்தா எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டி போட்டுட்டு கருப்பு கலர் ப்ரா மட்டும் போட்டு சோபாவில் உக்கார்ந்து சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் ஏய்…. லூசு புண்டை என்ன டி பண்ற வேலைக்கு போக வேணாமா…. என்று கத்தினேன்.
சமந்தா என் கையை புடிச்சு இழுத்து சோபாவில் உக்காரவெச்சு என் தொடை மேலே ஏறி உக்கார்ந்தா.
சமந்தா முலை என் மூஞ்சிக்கு நேர இருந்தது .
நான் ஓத்த… அறிவு இருக்க டி குடிச்சுட்டு இருக்க எப்படி வேலைக்கு போறது.
சமந்தா வலது பக்க ப்ராவை இறக்கி விட்டு பிரவுன் கலர் காம்பை காட்டி.
பால் குடி டி என்றாள்.
நான் கோபத்தில் லூச டி…
சமந்தா முலை காம்பை என் வாயில் வெச்சு தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே சூப்பி பாரு டி பால் வருதுன்னு பார்க்கலாம் என்று முலை கோட்டில் என் மூஞ்சியை வெச்சு அழுத்தி என் தலையை இரண்டு கையாள கட்டி புடிச்சு…
சமந்தா முலையை ரன் மூஞ்சியில் தேய்ச்சுவிட்டுகிட்டா.
நான் விடு டி விடு டி… என்று கோபத்தில் கத்தினேன்.
சமந்தா என் சுன்னியை புடிச்சு அவா புண்டை ஓட்டையில் எத்திக்கிட்டு மேலே..மேலே ஏறி.. ஏறி உக்கார்ந்து….உக்கார்ந்து…ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் ஆஆ….நிறுத்து டி வேலைக்கு போலாம் ஆஆஆ…ஆஆஆ..ஆஆஆ…
சமந்தா திடீர்ன்னு என் மூஞ்சியை அவா முலையில் இருந்து பிரிச்சு எடுத்து வேலைக்கு எல்லாம் போக வேணாம்…..ஓக்கலாம் டி ஓத்துகிட்டே இருக்கலாம் டி வேற ஏதும் பேசாத என்று என்னை சோபாவில் படுக்க வெச்சு என் மேலே சமந்தா படுத்து அவா குண்டியை மேலே ….கிழே… மேலே..கிழே.. மேலே.. கிழே ஆட்டி.. ஆட்டி விட என் சுன்னி சமந்தா புண்டை ஓட்டையில் சளக்..புளக்..சளக்..புளக்ன்னு ஏறி..ஏறி இறங்கிட்டு இருந்தது .
நான் ஆஹ்ஹ்….ஆஹ்ஹ்..சம்மு..சம்மு ஏய்…. வேகமா ஒழு டி குடிகாரின்னு சமந்தா குண்டியை என் கையாள புடிச்சு மேலே..கீழே..ஆட்டி விட…இன்னும் வேகமா சமந்தா என் சுன்னியை கேரளா ஸ்டைலில் உரிச்சு எடுத்தா.
நான் வருது…. கஞ்சி வருது டின்னு கத்த சமந்தா என் சுன்னியில் இருந்து புண்டையை உருவி இழுத்துட்டு தள்ளி போய்ட்டா.
நான் வாடி வாடின்னு கத்தி அவா வராததால என் கை அடிச்சேன் என்னை கை அடிக்க விடாம சமந்தா கஞ்சியை ஒழுக விடாத டின்னு 2 நிமிஷம் என்னை அமைதி படுத்திட்டா.
நான் மூடு இறங்கி எழுந்தரிச்சு உகர்ந்தேன்.
நான் ஏய்….. 9 மணிக்கு வேலைக்கு போகணும் மணியை பாரு.
மணி காலையில் 9.05.
சமந்தா லீவ் போட்டுக்கலாம் .
நான் நம்ம வேலைக்கு போய் எவ்வளவு நாள் ஆச்சுன்னு தெரியுமா.
சமந்தா நாளைக்கு போலாம் டி.
நான் இதே மாறி 9 நாளுக்கு முன்னாடி சொன்ன நியாபகம் இருக்க.
சமந்தா 9 நாளா நீயும் நானும் 143 தடவை ஒத்துட்டோம் தெரியுமா அப்படினா நம்ம ஒரு நாளுக்கு மினிமம் 15 தடவை ஓத்து என்ஜாய் பண்ணி இருக்கோம் .
நான் ச்சீ… கருமம் இதை எண்ணி வேற வெச்சு இருக்கையா.
சமந்தா ம்ம்ம்… இன்னைக்கு மதியம் வர்றகுள்ள 150 தடவை ஓத்து சாதனை பண்ணிட்டு மதியம் வேலைக்கு போலாம் என்று விஸ்கியை ஊத்தி என் கையில் கொடுத்தாள்.
நான் வேண்டான்னா விடவா போற கொடுன்னு வாங்கி குடிச்சுட்டு ஒரு தம்மை பத்த வெச்சு பாதி.. பாதி இழுத்து பூகையை விட்டுட்டு இன்னொரு ரவுண்ட் சரக்கை போட்டோம்.
சமந்தா என் காலுக்கு நடுவுல வந்து தூங்கிட்டு இருந்த என் சுன்னியை கையாள இரண்டு குளுக்கு..குளுக்கி வாய் போட்டு எழுப்பி விட ஆரம்பிச்சா…. என் தொப்புளை கொஞ்சம் கடிச்சு நக்கி என் 38 இன்ச் கல்லு முலையை கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்த.
என் காம்பை சூப்பி சப்பி கடிச்சு இழுக்க என் சுன்னி ரண கொடூராம எழுந்திரிச்சு ஆட ஆரம்பிச்சது.
சமந்தா சோபாவில் நாய் மாதரி நின்னு காலை அகட்டி வெச்சு குண்டி ஓட்டையை காட்டினா.
நான் முட்டி போட்டு எம் சுன்னியை சமந்தாவின் சின்ன குண்டி ஓட்டையில் ஒரு ஏத்து எத்தினேன் .
சமந்தா ஆஹ்ஹ்….ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…வ்வ்வ்வ்ன்னு மூடு ஆகி உதட்டை கடிச்ச.
நான் என் சுன்ணியை பல தடவை ஓத்த குண்டியில் மறுபடியும் ஒருதடவை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சு செம்ம ஷாட் போட்டு விட்டுகிட்டு இருந்தேன் .
சமந்தா போடு..போடு நிறுத்தாம போடு டி ஆஹ்ஹ்ஹ…அப்படி தா ம்ம்ம்..ஆஆ..அடி அடி ஆஆஹ்ஹ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனகி கதரிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் என் சுன்ணியை சமந்தா குண்டியில இருந்து உருவி எச்ச துப்பி தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்.. தட்ன்னு சத்தம் வர வெறித்தனமா ஓத்து தள்ளி குண்டியை கிழிச்சு எடுத்தேன்.
எனக்கு உடம்பு முழுக்க வெறி ஏறி சுன்ணி 8 இன்ச்சீல் தாண்டவம் ஆடிக்கிட்டு இருந்தது.
சமந்தாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டேன் .
சமந்தாடேக்….மீ டேக் மீ..டேக் மீ…ப்ளஸ் பக் மை புஸ்ஸி ப்ளஸ்..ப்ளஸ்ன்னு புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை ஓட்டையை .
காட்டினா
நான் என் சுன்ணியை சமந்தா புண்டையில் நறுக்ன்னு ஏத்தி குண்டியை மட்டும் ஆட்டி..ஆட்டி சட.. சட.. சட.. சடன்னு ஓத்து தள்ளி கதறவிட்டு ஆஹ்ஹ்.ஆஹ்ஹ்..சம்மு..சம்மு..சம்முன்னு கத்திக்கிட்டே சீத்..சீத்.. சீத்ன்னு சமந்தா புண்டை ஓட்டைக்குலே கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்.
மணி 10.45 ஆயிருச்சு.
இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் 11 மணி வரைக்கும் 3 ரவுண்ட் சரக்கு போட்டுட்டு செம்ம போதையில் சமந்தாவை தூக்கிட்டு பெட் ரூமிற்குள் போனேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அதிரடி தான் 69 பொசிஷன்ல என் சுன்ணியை சமந்தா ஊம்ப நான் அவ புண்டையை கடிச்சு இழுக்க என் முலையை அவா நக்க அவா முலையை நான் சூப்ப.
என் சுன்ணியை அவா ஊம்ப நான் அவா புண்டையை நக்கி எடுக்க .
நான் சமந்தாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு நான் ஓத்து தள்ள அவா பிளாஸ்டிக் சுன்ணியை மாட்டிக்கிட்டு என் குண்டியை அடிச்சு கிழிச்சு எடுக்கன்னு ஒரு வழியா மதியம் 3 மணிக்கு எங்க ஓல் ஆட்டத்தை நிறுத்தும் போது.
ஐ.டி கம்பனி மானேஜர் நாகா கால் பண்ணான்.
நான் ஹலோ சார்…..
நாகா உங்க இரண்டு பேரையும் வேலையை விட்டு தூக்கிட்டோம் நீங்க வேலைக்கு வர வேணாம்.
நான் ஹலோ சார் மழை சார் அதான் நாளைக்கு கண்டிப்பா வேலை வந்திருவோம் சார் சாரி சார் சார்ன்னு கெஞ்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
சமந்தா போனை புடுங்கி டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…… சுன்ணி நீ என்ன டா எங்களுக்கு வேலை தர்றது புண்டை எங்களுக்கு உன் புண்டை வேலை வேணாம் டா பொட்ட பயலே போனை வை டா என்று கட் செய்தாள்.
நான் ஏய்… என் டி என்றேன்.
சமந்தா வாடி சரக்கை போட்டுட்டு அடுத்த ஷாட்க்கு ரெடி ஆகலாம் என்று என்னை ஹாலுக்கு இழுத்து கொண்டு போனாள்…………..
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு