இன்று பிப்ரவரி 14 காதலர் தினம் .
அம்மு ரெட் கலர் சுடிதாரை போட்டு கொண்டு கையில் ஒரு ரோஜா பூவையும் 50 ரூபாய் சாக்லெட்டையும் வாங்கி கொண்டு கல்லூரில் நுழைந்தாள் .
எல்லா பெண் நண்பர்களும் ஏய்… சூப்பர் டி உன் ஆளுக்கு புடிச்சா மாதிரியே ரெட் கலர் ட்ரெஸ் போட்டு வந்து இருக்க.
போங்க டி நானே செம்ம பயத்தில் இருக்கேன் அவன் என்னை ஓகே பண்ணுவானா டி .
அகிலா ஏய்… உனக்கு என்ன டி உன்னை யாராவது புடிக்கலன்னு சொல்லுவங்களா டி எவ்வளவு அழக இருக்க.
அனுபமா 21 வயசுலயே பாரு 34 இன்ச் முன்னாடி எப்படி நீட்டிக்கிட்டு நிக்குதுன்னு என்று முலையை காட்டி சொன்னாள்.
அனந்தி முன்னாடி மட்டுமா பின்னாடியும் தா 34 என்று குண்டியில் செல்லமாக தட்டினாள்.
அதுல்யா ஏய்… நம்ம காலேஜிலேயே நீ தானா டி அழகி பயப்படமா போய் சொல்லு டி.
அபிராமி பயந்து கொண்டே பிரபா அருகில் போக .
அபிரமியின் சீனியர் பிரபா லவ் லெட்டரையும் ரோஜா பூவையும் அபிராமிக்கு நீட்டினான்.
அபிராமி வெக்கம் தாங்க முடியாம லெட்டரை வாங்கி கொண்டு அவள் கொண்டு போன பூவை பிரபா நெஞ்சு மேலே வீசி விட்டு அங்கு இருந்து ஓடினாள் .
பிரபா ஏய்… நில்லு நில்லு என்று கத்த அபிராமி ஓடி போய் மறைந்து விட்டாள்.
குமார் டேய்… மச்சி பச்சி மடங்கிட்டா எப்போ டா மஜா பண்ண போற.
பிரபா டேய் இப்போ தான்டா ஓகேவே சொல்லி இருக்க வெய்ட் பண்ணு டா.
குமார் டேய்… நாற்பத்தி ஓம்பது பேரை ஒத்துட்டோம் மச்சி இவா உனக்கு ஐம்பதாவது புண்டை டா நீ ஒத்ததுக்கு அப்பறம் நானும் இவளை வெறித்தனமா அனுபவிச்சு ஓத்து தள்ளணும் டா .
பிரபா ஓகே டா அப்போ எப்பவும் போல ஓல் மாத்திரையும் போதை மாத்திரையும் வாங்கிகிட்டு வந்துரு இன்னைக்கு இவளை நம்ம காலேஜ் எதிரில் இருக்கும் காட்டுக்குளே கதை முடிக்கிறேன் அப்பறம் நாளைக்கு நம்ம ரூமில் வெச்சு அவளை குரூப் செஸ் பண்ணலாம்.
குமார் சொல்லும் போதே வெறி எருது டா……நான் ஆகவேண்டிய ஏற்பாட்டை பன்றேன் என்று கிளம்பினான்.
அனுபமா அனந்தி அகிலா அதுல்யா நாலு பேரும் நின்று இருக்கும் இடத்திற்கு ஓடி போய் சிரித்தாள்.
அனுபமா என்ன டி ஓகே வா .
அபிராமி வெக்கபட்டு கொண்டே ம்ம்ம்ம்…. என்றாள்.
நாலு பேரும் அபிராமியை கட்டி புடிச்சு சந்தோஷத்தை பரிமாறி கொண்டனர்.
அபிராமி போன் சினிங்கியது…..
அபிராமி ஏய்… பிரபா தான் டி .
நாலு பேரும் சரி டி நீ பேசு நாங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வர்றோம் என்று கிளம்பினர்.
அபிராமி ஹலோ….
பிரபா என்ன ஓடி போய்ட்டா .
அபிராமி வெக்கமா இருந்தது .
பிரபா லெட்டர் மட்டும் கொடுத்தா போதுமா லெட்டர் கொடுக்கும் போது ஒன்னு சொல்லுவங்களே அதை சொல்லவே இல்ல.
அபிராமி போ டா அதான் உனக்கே தெரியுமே நான் வேற சொல்லனுமா.
பிரபா சொல்லி தான் ஆகணும் டி இல்லனா.
அபிராமி இல்லனா என்ன பண்ணுவையா.
பிரபா இல்லனா உன்னை கட்டி புடிச்சு வாயிலயே முத்தம் கொடுத்துருவேன் என்று சொல்லி என்ன பதில் சொல்ல போற என்று படப்படப்போடு காத்து இருந்தான்.
அபிராமி அப்படினா நான் உன்கிட்ட அந்த வார்த்தையை சொல்லவே மாட்டேன் என்று சொல்ல பிரபாவுக்கு இன்னைக்கு சாயந்திரம் நல்ல வேட்டை காத்துகிட்டு இருந்ததுன்னு தெரிஞ்சு போச்சு.
பிரபா உன்னை பார்க்கணும் போல இருக்கு .
அபிராமி இப்போ முடியாது இன்னைக்கு காலேஜ் போகலனா வீட்டுக்கு போன் பண்ணி சொல்லுவாங்க.
பிரபா சரி காலேஜ் முடிஞ்சத்துக்கு அப்பறம் காலேஜ் பின்னாடி ஒரு மலை இருக்குல அங்க போய் அரை மணி நேரம் பேசிட்டு வீட்டுக்கு போலாமா.
அபிராமி அய்யோ அங்க வேணாம் எனக்கு பயமா இருக்கு .
பிரபா ஏய் பயப்படாத நான் தான் இருக்கேன் தானே நம்ம வேற எங்க போனாலும் மாட்டிக்குவோம் மலையில் .யாருக்கும் தெரியாது அது மட்டும் இல்லாம நாளைக்கு சனி ஞாயிற்று கிழமை அதுக்கு அப்பறம் நான் ஒரு வாரம் காலேஜ்க்கு வரமாட்டேன் கல்யாணத்துக்கு போறேன் அதான் உன்னை பார்க்கணும்ன்னு அசையா கேட்டேன் சரி உனக்கு பயமா இருந்த விடு ஒரு வாரம் கழிச்சு மீட் பண்ணலாம்.
அபிராமி சரி நான் வர்றேன்.
பிரபா வாவ்…..யார்கிட்டயும் சொல்லாம வா உன் பிரின்ட்ஸ்க்கு தெரிஞ்ச எல்லாருக்கும் தெரிஞ்ச மாதரி
அபிராமி ஓகே என்று கட் செய்தாள்.
பிரபா மனசில் வாடி வா உன்னை இன்னைக்கு அடிக்கிற அடியில நீ அம்மா..அம்மான்னு கத்தி அடுத்த மாசம் அம்மா ஆய்ட்டான்னு டாக்டர் சொல்லுவாரு வா டி என்று நினைத்து கொண்டு போனேன்.
அபிராமி நடக்க போகும் கலவரம் தெரியாம சாயந்தரம் 5 மணிக்கு காலேஜ் முடிஞ்சவுடன் முகத்தை நல்க கழுவி போட்டு வெச்சுகிட்ட காலேஜ் பின்னாடி வாசல் வழிய நடந்து போக பிரபா பைக்கில் வந்து எத்திக்கிட்டு மலையை நோக்கி வேகமா போனான்.
அபிராமி முலை இரண்டும் நச்சு …நச்சுன்னு பிரபா முதுகில் இடிச்சு தள்ள பிரபா சுன்னி வெறி ஏறி தவிச்சுக்கிட்டு இருந்தது .
பிரபா மலை அடிவாரத்தில் மறைவான இடத்தில் வண்டியை நிறுத்திட்டு அபிராமிவை கூட்டிகிட்டு மலை மேலே ஏறினான்.
அபிராமி எங்க போறோம்…
பிரபா சொர்க்கத்துக்கு.
அபிராமிக்கு அந்த வார்த்தையை கேட்டவுடனே சந்தோஷம் தாங்க முடியல.
5 நிமிஷம் இரண்டு பேரும் நடந்து முடிச்சா பிறகு ஒரு அருவிக்கு கூட்டிட்டு வந்து இருந்தான் பிரபா.
அபிராமி ஆச்சரியமா பார்க்க .
பிரபா எப்படி இருக்கு அம்மு இந்த இடம்.
அபிராமி வாவ்வ்வ்வ்வ்வ் என்ன ஒரு அழகான இடம் டா பிரபா ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு.
ஆமா என்னை என்ன பேர் சொல்லி கூப்பிட்டா.
பிரபா அபிராமிங்கற பேரை சுருக்கி அம்முன்னு கூப்பிட்டேன் நீ என் கனவுல வரும் போது எல்லாம் நான் உன்னை அப்படி தான் கூப்பிடுவேன்.
அபிராமி அப்படியே கூப்பிடு டா நல்ல இருக்கு .
பிரபா பேகில் இருந்து இரண்டு ஜூஸ் பாட்டிலை எடுத்தான் ஒன்னு போதை மாத்திரை கலந்த ஜூஸ் இன்னொன்று காம மாத்திரை கலந்த ஜூஸ்.
அபிராமி என்ன டா ஜூஸ் எல்லாம் கொண்டு வந்து இருக்க.
பிரபா அதுவா மலை மேலே ஏறி வாந்தி தாகம் எடுக்கும் அதான் கொண்டு வந்தேன் உனக்கு எந்த ஜூஸ் வேணும் அம்மு .
அபிராமி கொஞ்ச நேரம் யோசித்து காம ஜூசை காட்டி வேணும்ன்னு சொல்ல பிரபா அவளுக்கு ஜூசை கொடுக்க அபிராமி வாங்கி மரத்தில் சாய்ந்து கொண்டே குடித்தாள்.
பிரபா மனசில் குடி… குடி உன் கூதி கிழிய போற நாள் டி என்று நினைத்து கொண்டு .
பிரபா சரி சொல்லு……
அபிராமி என்ன சொல்லணும்.
பிரபா நீ காலையில் சொல்ல மாட்டேன்ன்னு சொன்னயே அதை சொல்லு அம்மு.
அபிராமி அதுவா அதை நான் சொல்ல மாட்டேன்.
பிரபா ம்ம்ம்… அப்போ நான் சொன்னதை செய்ய வேண்டியது தான் என்று பிரபா அபிராமி பக்கத்தில் போனான்.
அபிராமி ஏய் …… வேணாம் டா பக்கத்தில் வராத என்று கொஞ்சல் மொழியில் சொன்னா.
பிரபா நம்ம காலேஜிலேயே நீ தான் பேரழகி உன்னை கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுக்க போறேன்னு நினைக்கும் போதே என் உடம்புக்குளே என்ன என்னமோ பண்ணுது அம்மு .
அபிராமியை புகழ்ந்து பேசியவுடன் அவளுக்கு வெக்கம் பிச்சு தின்னா தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
பிரபா நம்ம இரண்டு பேரும் ஒரு தடவை கட்டி புடிச்சுக்கலாமா அம்மு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……….
அபிராமி வேண்டாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினாள் ஆன அம்மு உடம்பு வேர்க்க அரம்பிச்சுருச்சு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் அம்மு காமவெறியில் கதி கலங்கி நிற்க போற என்று பிரபா அறிந்து கொண்டான்.
பிரபா அம்மு ப்ளஸ் அம்மு நான் உன்னை இங்க கூட்டிட்டு வந்ததே உன்னை ஒரு தடவை கட்டி புடிக்க தான் ப்ளஸ்..ப்ளஸ்.. ப்ளஸ்ன்னு நான் இதுவரை வரைக்கும் ஒரு பொண்ணை கூட தொட்டு பார்த்தது இல்ல ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கெஞ்சினான்.
அபிராமி உடம்பு லேசா சூடு ஏற ஆரம்பிச்சது உடம்பு உள்ளே ஏதோ புது வித சந்தோசம் சொல்ல தெரியல அம்முவுக்கு அது இன்னும் வேணும்ன்னு மட்டும் உடம்பு கேக்குதுன்னு புரியுது.
பிரபா மெதுவா அபிராமி இடுப்பை இரண்டு கையாள புடிச்சான்.
அபிராமி ஆனந்த அதிச்சியில் திக்கு முக்கு ஆடி போய்ட்டா உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்து என்ன என்னமோ பண்ணி விட்டுருச்சு.
பிரபா…… என்ன டா பண்ற கையை எடு டா கூச்சமா இருக்கு என்று சொல்ல மனம் இல்லாம சொன்னாள்.
பிரபா கையை இடுப்பில் லேசாக அழுத்தி பிசைந்து அபிராமியை காமத்தில் ஆழ்த்தினான்.
அம்மு உடம்பு எல்லாம் காம போதையில் ஏறி காலுக்கு நடுவில் முதல் முறை என்னமோ சுகத்தை கொடுக்க அபிராமி நிற்க முடியாம நின்னா .
பிரபா இடுப்பில் இருந்தா கையை அழுத்தி புடிச்ச படியே கொஞ்சம்..கொஞ்சமா மேலே கொண்டு போக .
அபிராமிக்கு வேர்த்து ஊத்த ஆரம்பிச்சது.
பிரபா அபிராமியின் கை பாடாத முலையை சுடிதாரோட புடிச்சு அழுத்தி கசக்கினான்.
அபிராமி அவ்வளவு தான் அவுட் ஆயிட்டா.
பிரபா…பிரபா…..பிரபா…பிரபா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ..அஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ.ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
பிரபா அம்மு…அம்மு உன் முலை கும்முன்னு இருக்கு டி ஆஆஹ்ஹ்..அய்யோ சூப்பர் டி பஞ்சு மாதரி சாப்ட்டா இருக்கு டி ஆஆஆஆ….. நல்ல கசக்கும் போல இருக்கு டி ஆஆ….
அபிராமி ஆஆஆ…ஆஆஆ…  பிரபா நல்ல இருக்கு டா அங்..அங்… ஏய்…ம்ம்ம்ம்… என்னமோ பண்ணுது டா அபிராமி முழுசா மூடு ஏறி தன்னை மறந்து மரத்தில் சாய்ந்து நின்னுட்டு இருந்தா .
பிரபா அம்மு சுடிதாரை கழட்டி உன் முலையை பால் குடிச்சா நீ என்ன டி பண்ணுவா.
அபிராமி எனக்கு பால் வராது டா….
பிரபா அதையும் பார்க்கலாம் டி என்று அம்முவின் சுடிதாரை புடிச்சு தூக்கி கழட்டினேன் அபிராமி அன்னைக்குன்னு பார்த்து ப்ரா வேற போடாம வந்துட்டுட்டா.
21 வயசு அபிராமி முதல் முறை ஒரு ஆம்பளைக்கு முன்னாடி முலையையும் குட்டி தொப்புளையும் காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
பிரபா உனக்கு சொர்கத்தை காட்ட போறேன் அம்மு உனக்கு நான் பண்ண போறது ரொம்ப… ரொம்ப புடிக்கும் டி.
அபிராமி மம்ம்ம்ம்…… அப்படியா என்ன பண்ண போற டா .
காம வெறி புடிச்சா பிரபா அபிராமியின் பூ போட்ட மஞ்சள் கலர் பேண்ட் நாடாவை புடிச்சு இழுக்க பேண்ட் சரிந்து கிழே விழுந்தது .
அடர்ந்த காட்டில் ஒன்னும் தெரியாத அபிராமியை கருப்பு கலர் ஜட்டியோட நின்னா வெச்சுட்டான் அந்த காம வெறி புடிச்ச படுபாவி.
அபிராமி காம போதையில் வெக்கம் வர கண்ணை இறுக்கமா மூடி இருந்தா.
பிரபா அபிராமி காத்துகிட்ட போய் அம்மு…அம்மு என்றான்.
அபிராமி ம்ம்ம்ம்… என்றாள்.
பிரபா அம்மு உன் உடம்புல இப்போ ஜட்டி மட்டும் தான் இருக்கு உன்னை அம்மணமா ஆக்கி உன் உடம்பு முழுக்க நக்கி விட போறேன் .
அபிராமி உடம்பு சிலிர்த்து போய் காம தாகத்தில் கண்ணை இறுக்கமா மூடிக்கிட்டா.
பிரபா ஆன அதுக்கு முன்னாடி உன்னை ஒண்ணு பண்ண போறேன்னு அபிராமியின் தொப்புள் ஓட்டையை இடது கையால் கிள்ளி விட்டான்.
அபிராமி அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ…….
பிரபா நங்குன்னு தொப்புளை புடிச்சு கையை கொஞ்ச…கொஞ்சமா கீழே இறக்கி ஒன்னும் தெரியாத சின்ன பொண்ணு அபிராமி ஜட்டிக்குளே கையை விட்டுட்டான் படுபாவி பையன்.
அபிராமி புழுவை போல நெளிஞ்சு….நெளிஞ்சு காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாம தவிச்சா.
பிரபா அவன் ஆள் காட்டி விரலில் புண்டை கோட்டை மேலே..கீழே..மேலே..கீழே தேய்ச்சு விட்டு அம்முவை அலற வெச்சான்.
அபிராமி இரண்டு கையாக அவள் இடது கையை புடிச்சுக்கிட்டு பிரபா….பிரபா ஆஆஆ….ஆஆஆ. ஓ…ஓ…அங்..அங்..ஆஆ….ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்ன்னு முணங்கி புண்டையில் இருந்து இரண்டு சொட்டு ஒண்னுக்கை சீத்ன்னு பிரபா கையில் அடிச்சு விட்டா.
பிரபா இடது கையாள அபிராமி புண்டையை நச்சுன்னு புடிச்சுட்டான்.
பிரபா உடம்பை கிடு..கிடுன்னு நடுங்க ஆரம்பிச்சா அவளுக்கு அங்க என்ன நடக்குதுன்னே தெரியல கற்பை பறிகொடுக்க காத்துகிட்டு இருந்தா.
பிரபா அபிராமி புண்டையை சோறு பிசையற மாதரி கசக்கு..கசக்குன்னு கசக்கி பிழிய எடுக்க.
அபிராமி சொர்க்கத்துக்கு போன உடம்பு வேர்த்து கொட்ட புண்டையில் தண்ணி கொட்ட காம உச்சத்தில் இருந்த அபிராமி.
பிரபாவுக்கு இதுதான் சரியான சமயம் ன்னு நல்ல தெரிஞ்சுகிட்டான் அவன் பேண்ட்டை கழட்டி 5 இன்ச்  சுன்னியை வெளியே எடுத்து வலது கையாள கொஞ்சம் உருவி கை அடிச்சு அபிராமி ஜட்டி மேலே வெச்சு புண்டை கோட்டை மேலே…கீழே…மேலே..கிழே தேச்சு விட.
அபிராமி அங்..அங்..அங்..ஆஆ…ஆஆஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ….ஆஆஆ..ஆஆஆஆ…பிரபா..பிரபா…பிரபான்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
பிரபா அம்மு இப்போ நீ சொர்க்கத்துக்கு போக போற டி என்று இடது பக்கம் இருந்த ஜட்டியை வலது பக்கமாக புடிச்சு இழுக்க.
யார் கண்ணும் பாடாத அபிராமியோட கன்னி புண்டையை பிரபா காம கொடூரத்தோடு பார்த்தான்.
அபிராமியோட புடை அழகை என்னனு சொல்ல வார்த்தை கூட இல்லயே அவளோட புண்டை பத்தி சொல்ல .
4இன்ச் நீளத்தில் இப்போ தான் புண்டை முடி லேசா வளர தொடங்கி இருந்தது புண்டை ஓட்டை இருக்க இல்லயான்னு கூட தெரியாத அளவுக்கு சின்ன ஒட்டை.
பிரபா சொக்கி போய்ட்டான் புண்டை மேட்டை விரிக்க.
அபிராமி புண்டை பருப்பு கால் இன்ச் நீளத்தில் ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு கிறங்க வெச்சது .
பிரபா சுன்னியை புண்டை வெக்க வெறியோட அசையோட போய்க்கிட்டு இருந்த ஒரு இன்ச் இடைவெளி தான் .
பிரபா உடம்பு சிலு…சிலுர்த்து போச்சு……..
ஏய்……… கேன புண்டை யாரு டா அதுன்னு ஒரு சத்தம்.
பிரபா திருப்பி பார்த்தான்.
வனத்துறை அதிகாரி ட்ரெஸ் போட்டு நான் நின்னுட்டு இருந்தேன் .
வயசு 45 பார்க்க சொட்ட மட்டை வெறி ஏதும் ஒல்லியான உடம்பு கையில் ஒரு பெரிய தடி.
பிரபா அம்மு போலீஸ் டி…… என்று அதிர்ந்தான்.
அம்மு ஆஆ… போலீசா மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்று மூட்டில் முனங்கினாள்.
பிரபா ஏய்… போலீஸ் டி அம்மு என்று கத்தி சொல்லி கன்னத்தில் அடிச்சான்.
அபிராமி அதிர்ந்து கண்ணை திறந்து பார்த்து அய்யோ… போலீஸ்… போலீஸ் என்று கதற….
நான் ஏய்…. கூதி முண்டைகளா  வர்றேன் என்று வேகமாக ஓடி போய் அவர்களை பிடிக்க போனேன்.
பிரபா வாடி …. என்று கையை பிடித்து இழுத்து ஓடும் போது அபிராமி பேண்ட் காலில் மாட்டி கொண்டு இருந்ததால் அபிராமியாள  ஓட முடியாம தொப்….. என்று கீழே விழுந்தாள்.
பிரபா அம்மு..அம்மு என்று எழுப்பி விட பார்த்தான் அனா அபிராமி எழுந்தரிக்க முடியாம கீழே விழுந்த படியே இருந்தாள்.
நான் பக்கத்தில் நெருங்கி வந்ததை பார்த்த பிரபா அபிராமியை விட்டுட்டு ஒரே அடியாக ஓட்டம் பிடித்தான்.
நான் அபிராமி காலில் சிக்கி கொண்டு இருந்த பேண்ட்டை பிடித்து இழுத்து கீழே இருந்த அம்முவின் சுடிதாரையும் கையில் எடுக்க.
அபிராமி ஜட்டியோட காட்டில் ஓடினாள் .
நான் அவளை துரத்தி புடிச்சு குண்டியில் பளார்…. பளார்ன்னு அடிச்சு.
தேவிடியா எங்க டி ஓடி போற உன்னை ஜட்டியோட ஸ்டேஷனுக்கு கூட்டிகிட்டு போய் உன் ஜட்டியை கழட்டி லத்தியை உன் புண்டை உள்ளே விட்டு ஆட்டு..ஆட்டுன்னு ஆட்டி எடுக்கிறேன் வாடி என்று தலை முடியை புடிச்சு இழுத்துகிட்டு வந்தேன்.
அபிராமி அய்யோ… வலிக்குதே… ஆஅம்மாஆஆ…. ஆஆஆஆஆ…விடுங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ப்ளஸ்ஸ்….அய்யோ என்று அலறினாள்.
நான் காசை வாங்கிக்கிட்டு ஓல் வாங்க வரும் போது வலிக்க வில்லையா.
அபிராமி அய்யோ….நான் அந்த மாதரி பொண்ணு இல்லங்க நல்ல குடும்பைத்தை சேர்ந்த பொண்ணுங்க என்னை விடுருங்க
நான் அப்போ எதுக்கு டி ஜட்டியோட ஒரு பையன் கூட இருந்தா உன் குடும்பத்தில் இருக்கற பொம்பள எல்லாம் ஜட்டியோட தான் இருப்பீங்களா வாடி ஸ்டேஷனுக்கு என்று தற..தறன்னு முன்னாடி அவங்க நின்னுட்டு இருந்த இடத்தில் போகும் போது .
பிரபா கொண்டு வந்த பேக்கை எடுத்து பார்த்தேன்.
அதில் சிகிர்ட் கஞ்சா ஒரு பாட்டில் தண்ணி சரக்கு இருந்தது.
நான் ஏண்டி நல்ல குடும்பம்ன்னு சொன்ன கஞ்சா… சிகிர்ட் சரக்கு எல்லாம் இருக்கு தேவிடியா இரு டி உன்னை காட்டுவாசி 40 பேரை விட்டு உன் புண்டையை கிழிச்சு விட்டு ஒரு வருஷம் தொழிலுக்கு வரமுடியாத மாதரி பண்ணறேன்.
அபிராமி அய்யோ. சார் இதை பத்தி எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது சார் நான் நீங்க நினைக்கிற மாதரி பொண்ணு இல்ல நான் அந்த பையனும் காலேஜில் படிக்கிறோம்.
நான் ஓ… அந்த நாயி உன் கூட தான் படிகிதா அவனை தான் ரொம்ப நல்ல புடிக்கணும்ன்னு இருந்தேன்.
அபிராமி அவன் ரொம்ப நல்ல பையன் உங்களை பார்த்து பயந்து ஒட்டிட்டான் என்னை விடுருங்க ப்ளஸ்…
நான் யாரு அந்த நாய் நல்லவனா அவனை பல பொண்ணுங்களோட  பல தடவை பார்த்து இருக்கேன் இங்க கூட்டிட்டு வந்து ஓத்துட்டு போறான் அவன் மட்டும் ஏன் கையில் சிக்குனா அவன் சுன்னியை ஓடைக்காம விடமாட்டேன்.
அபிராமி என்ன சொல்லரிங்க… என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் போனை எடுத்து இங்க பாரு என்று காட்டி இந்த பொம்பளயை தான் இரண்டு நாளுக்கு முன்னாடி இதே இடத்தில் வெச்சு ஓத்துட்டு இருந்தான் நான் வர்றக்குளே தப்பிச்சு ஓடிடாங்க என்று வீடியோவை காட்டினேன்.
அபிராமி அய்யோ… இது எங்க ப்ரொபோசர் மும்தாஜ் மேடம்…….
நான் ஓ… டீச்சரையே கூட்டிட்டு வந்து ஓத்து இருக்கனா நாளைக்கு போலீசை கூட்டிட்டு காலேஜ் போய் அவனை என்ன பன்றேன் பாரு .
அபிராமி என்னை விட்டுருங்க ப்ளஸ்….
நான் அரிப்பு எடுத்து தானே அவன் கூட படுக்க வந்த ஸ்டேஷனுக்கு வா உன் ஜட்டியை கழட்டி உக்கார வைக்கிறேன் .
அபிராமி அய்யோ…. நான் ரொம்ப நல்ல பொண்ணு அந்த நாய் என்னை ஏமாத்தி ஓக்க பார்த்து இருக்கான் சார் என்னை நம்புங்க ப்ளஸ்ஸ்…
நான் ஓகே…. நீ யாருகிட்டயும் ஓல் வாங்காம இருந்தா உன் புண்டை கிழிஞ்சு போகாம அப்படி கன்னி புண்டையா இருந்தா உன்னை விட்டுறேன்.
அபிராமி இது வரைக்கும் நான் எந்த தப்பும் பண்ணத்து இல்ல அந்த நாயி எனக்கு ஜூஸில் ஏதோ கலந்து கொடுத்து என்னை இப்படி பண்ணிட்டான் எண்டு அழுதாள்.
நான் அப்போ ஜட்டியை கழட்டு புண்டை கிழியமா இருந்தா உன்னை விட்டுறேன்.
அபிராமி அய்யோ…. வயசு பொண்ணு கிட்ட இப்படி கேக்கறீங்கலே உங்களுக்கு நல்ல இருக்கா…..வேணாங்க தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டோம் இனிமேல் இந்த பக்கமே வரமாட்டேன்.
நான் ஜட்டியை அவுத்து போடுறயா இல்ல ஜெயிலுக்கு போறியா…..
அபிராமி அழுத்துகிட்டே ஜட்டியோட இடது பக்கத்தை புடிச்சு வலது பக்கம் இழுத்து இதுவரைக்கும் யாரும் பார்க்காத கன்னி புண்டையை வனத்துறை அதிகாரிக்கு காட்டினாள்.
நான் மெய்மறந்து போய் முட்டி போட்டு கீழே அமர்ந்து ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன புண்டை டி உனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எருது டா மூடு உண்மையவே நீ கன்னி புண்டை தானா டி.
அபிராமி ஆமாங்க…. பாருங்க மேன் எந்த தப்பும் பண்ணாத பொண்ணு.
நான் விரிச்சு காட்டு டி…. அப்போ தானே ஓட்டை கிழிஞ்சு இருக்கானு பார்க்க முடியும்.
அபிராமி புண்டை மேட்டில் இரண்டு விரலை வெச்சு புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை ஓட்டையையும் புண்டை பருப்பையும் காட்டிட்டு கையை புண்டையில் இருந்து எடுத்துட்டா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் கன்னி களியாத காம புண்டை என்று புண்டைக்கு பக்கத்தில் போய் என் கண்ணில் வெறி கொண்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து  திடீர்ன்னு இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கு ஒழுகி வெளியே உருண்டோடி வந்தது.
நான் என் முகத்தை அபிராமி புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போய் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் நுனி நாக்கில் அபிராமி புண்டை கோட்டை நக்கி ஒண்னுக்கை கீழே விழாம நக்கி நக்கினேன்.
அபிராமி என்ன பண்றிங்க அங்கிள்……… என்று கத்தினாள்.
நான் உன் புண்டை ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கு நல்ல வேலை அந்த தேவிடியா பையன் உன்னை அனுபவிக்காம என்கிட்ட சிக்க வெச்சுட்டு போய்ட்டான் .
உன்னை பார்த்த என் காலேஜ் படிக்கும் போது பிரியான்னு ஒரு பொண்ணை லவ் பண்ணேன் அவளை மாதரியே நீ இருக்க அதான் ஏதோ ஆசையில் நக்கிட்டேன் .
உன்னை காப்பாத்தி விட்டதுக்கு உன் கன்னி புண்டையை எனக்கு பரிசா கொடு நான் நல்ல நக்கிகன்னி கழியாம தண்ணி குடிச்சுக்கிறேன் .
அபிராமி அய்யோ…. உங்க வயசு என்ன என் வயசு என்ன நான் உங்க பொண்ணு மாதரி .
நான் ஆன நீ என் பொண்ணு இல்லயே வா டி கன்னி புண்டையை நக்கி ரொம்ப நல்ல ஆச்சுன்னு அபிராமியோட இரண்டு தொடையையும் புடிச்சு விரிச்சேன்.
அபிராமி ஜட்டியை கையாள புடிச்சுகிட்டே அய்யோ… வேணாம் அங்கிள் ப்ளஸ்… வேண்டாம்னு புண்டையை கட்டிக்கிட்டு நின்னா.
நான் அபிராமி புண்டை கோட்டின் அடியில் என் நுனி நாக்கை வெச்சு புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் மெதுவா நக்கி விட்டேன்.
அபிராமி உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடிக்க ஆஆஆஆ……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..கதறினா.
நான் என் நாக்கை நல்ல புண்டை மேட்டில் வெச்சு மேலே வரைக்கும் அழுத்தி ஒரு நாக்கு நக்கினேன் .
அபிராமி அங்ங்ங்ங்ங்….. அவ்வ்வ்வ்… ஸ்டாப் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ன்னு சொல்லி மூடு எற ஆரம்பிச்சா.
சரி வா…..உன் புண்டை கிழியாம நக்கு போட்டு நக்கிட்டு உன் புண்டையை நாசம் பன்றேன் டி என்று நாய் மாதிரி வளக..வளக்ன்னு நக்கி விட்டேன்.
அபிராமி ம்ம்ம்ம்… ஸ்டாப்…அங்கிள் ஸ்டாப் ப்ளஸ் …ப்ளஸ் ஆஆஆ…ஆஆஆ ஒரு மாதிரி ஆகுது அங்கிள் ப்ளஸ் ஸ்டாப் அங்கிள் ஆஆஆஆ…. அபிராமிகு உடம்பு முழுக்க அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சது தாங்க முடியாத காம வேதனை.
நான் அபிராமி புண்டை மேட்டை விரிச்சு புபடை ஓட்டையில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து வாயை எடுக்காம இன்னும் வெறித்தனமா அபிராமி புண்டையில்  அழுத்தினேன் .
அபிராமி கதறி அலறிட்டா…. ஆஆஆ..ஆஆஆஆ…அங்கிள் .அங்கிள்….ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டை மேலே வெச்சு அழுத்தி அங்கிள்…. பக்.. பக்.. பக்.. பக்….மீ ப்ளஸ் ஓ..ஷட் பக் மீ ப்ளஸ்…
நான் அபிராமி புண்டை ஓட்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு என் நுனி நாக்கில் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு 10 நிமிஷம் குடஞ்சு எடுத்தேன்.
அபிராமி ஓத்த…… பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்…….மீ அங்கிள் என்று கத்தி கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ரர்ர்ன்னு என் வாயில் பீச்சி அடிச்சா கிட்டதட்ட 2 லிட்டர் ஒன்னுக்கு என் வாயில் அடிச்சு விட்டு குடிக்க வெச்சா அபிராமி .
அபிராமி ஒன்னுக்கு ஊதிட்டு காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியல அவா புண்டையை அவளோட வலது கையாள கொத்த புடிச்சு கச..கச..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே புண்டை மேட்டில் விரலை வெச்சு புண்டையை விரிச்சு எனக்கு புண்டை ஓட்டையை காட்டி அங்கிள்…அங்கிள்..அங்கிள்ன்னு ஏதோ சொல்ல முடியுமா கெஞ்சினா.
நான் அபிராமியோட விரக தாபத்தை புரிஞ்சுகிட்டு என்னோட விரலில் அபிராமி புண்டை பருப்பை தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே பருப்பை புடிச்சு கசக்கி கிள்ளி இழுத்து விட்டேன்.
அபிராமி ஆஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆ…ம்ம்ம்ம்..அங்கிள்..அங்கிள்..ஆஆஆ..ஓ….நோ…. அஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆ..ஆஆ.அங்கிள் அங்கிள் வெரி.. வெரி நைஸ் அங்கிள் .
நான் அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் ஆள் காட்டி விரலை வெச்சு வட்டாம தேய்ச்சுகிட்டே மெதுவா விட என் விரலை உள்ளே விட..விட ரொம்ப இறுக்கமா என் விரல் அபிராமி புண்டை ஓட்டைக்குலே போச்சு.
அபிராமி உலகத்தையே மறந்த உடம்பு முழுக்க சிலிர்ப்பு…தாகம்… வலி..சுகம்..சந்தோசம் எல்லாமே ஒரே நேரத்தில் வந்து  சொல்ல .
4இன்ச் நீளத்தில் இப்போ தான் புண்டை முடி லேசா வளர தொடங்கி இருந்தது புண்டை ஓட்டை இருக்க இல்லயான்னு கூட தெரியாத அளவுக்கு சின்ன ஒட்டை.
பிரபா சொக்கி போய்ட்டான் புண்டை மேட்டை விரிக்க.
அபிராமி புண்டை பருப்பு கால் இன்ச் நீளத்தில் ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு கிறங்க வெச்சது .
பிரபா சுன்னியை புண்டை வெக்க வெறியோட அசையோட போய்க்கிட்டு இருந்த ஒரு இன்ச் இடைவெளி தான் .
பிரபா உடம்பு சிலு…சிலுர்த்து போச்சு……..
ஏய்……… கேன புண்டை யாரு டா அதுன்னு ஒரு சத்தம்.
பிரபா திருப்பி பார்த்தான்.
வனத்துறை அதிகாரி ட்ரெஸ் போட்டு நான் நின்னுட்டு இருந்தேன் .
வயசு 38 பார்க்க சொட்ட மட்டை வெறி ஏதும் ஒல்லியான உடம்பு கையில் ஒரு பெரிய தடி.
பிரபா அம்மு போலீஸ் டி…… என்று அதிர்ந்தான்.
அம்மு ஆஆ… போலீசா மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்று மூட்டில் முனங்கினாள்.
பிரபா ஏய்… போலீஸ் டி அம்மு என்று கத்தி சொல்லி கன்னத்தில் அடிச்சான்.
அபிராமி அதிர்ந்து கண்ணை திறந்து பார்த்து அய்யோ… போலீஸ்… போலீஸ் என்று கதற….
நான் ஏய்…. கூதி முண்டைகளா  வர்றேன் என்று வேகமாக ஓடி போய் அவர்களை பிடிக்க போனேன்.
பிரபா வாடி …. என்று கையை பிடித்து இழுத்து ஓடும் போது அபிராமி பேண்ட் காலில் மாட்டி கொண்டு இருந்ததால் அபிராமியாள  ஓட முடியாம தொப்….. என்று கீழே விழுந்தாள்.
பிரபா அம்மு..அம்மு என்று எழுப்பி விட பார்த்தான் அனா அபிராமி எழுந்தரிக்க முடியாம கீழே விழுந்த படியே இருந்தாள்.
நான் பக்கத்தில் நெருங்கி வந்ததை பார்த்த பிரபா அபிராமியை விட்டுட்டு ஒரே அடியாக ஓட்டம் பிடித்தான்.
நான் அபிராமி காலில் சிக்கி கொண்டு இருந்த பேண்ட்டை பிடித்து இழுத்து கீழே இருந்த அம்மிலுவின் சுடிதாரையும் கையில் எடுக்க.
அபிராமி ஜட்டியோட காட்டில் ஓடினாள் .
நான் அவளை துரத்தி புடிச்சு குண்டியில் பளார்…. பளார்ன்னு அடிச்சு.
தேவிடியா எங்க டி ஓடி போற உன்னை ஜட்டியோட ஸ்டேஷனுக்கு கூட்டிகிட்டு போய் உன் ஜட்டியை கழட்டி லத்தியை உன் புண்டை உள்ளே விட்டு ஆட்டு..ஆட்டுன்னு ஆட்டி எடுக்கிறேன் வாடி என்று தலை முடியை புடிச்சு இழுத்துகிட்டு வந்தேன்.
அபிராமி அய்யோ… வலிக்குதே… ஆஅம்மாஆஆ…. ஆஆஆஆஆ…விடுங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ப்ளஸ்ஸ்….அய்யோ என்று அலறினாள்.
நான் காசை வாங்கிக்கிட்டு ஓல் வாங்க வரும் போது வலிக்க வில்லையா.
அபிராமி அய்யோ….நான் அந்த மாதரி பொண்ணு இல்லங்க நல்ல குடும்பைத்தை சேர்ந்த பொண்ணுங்க என்னை விடுருங்க.
நான் அப்போ எதுக்கு டி ஜட்டியோட ஒரு பையன் கூட இருந்தா உன் குடும்பத்தில் இருக்கற பொம்பள எல்லாம் ஜட்டியோட தான் இருப்பீங்களா வாடி ஸ்டேஷனுக்கு என்று தற..தறன்னு முன்னாடி அவங்க நின்னுட்டு இருந்த இடத்தில் போகும் போது .
பிரபா கொண்டு வந்த பேக்கை எடுத்து பார்த்தேன்.
அதில் சிகிர்ட் கஞ்சா ஒரு பாட்டில் தண்ணி சரக்கு இருந்தது.
நான் ஏண்டி நல்ல குடும்பம்ன்னு சொன்ன கஞ்சா… சிகிர்ட் சரக்கு எல்லாம் இருக்கு தேவிடியா இரு டி உன்னை காட்டுவாசி 40 பேரை விட்டு உன் புண்டையை கிழிச்சு விட்டு ஒரு வருஷம் தொழிலுக்கு வரமுடியாத மாதரி பண்ணறேன்.
அபிராமி அய்யோ. சார் இதை பத்தி எனக்கு ஒன்னும் தெரியாது சார் நான் நீங்க நினைக்கிற மாதரி பொண்ணு இல்ல நான் அந்த பையனும் காலேஜில் படிக்கிறோம்.
நான் ஓ… அந்த நாயி உன் கூட தான் படிகிதா அவனை தான் ரொம்ப நல்ல புடிக்கணும்ன்னு இருந்தேன்.
அபிராமி அவன் ரொம்ப நல்ல பையன் உங்களை பார்த்து பயந்து ஒட்டிட்டான் என்னை விடுருங்க ப்ளஸ்…
நான் யாரு அந்த நாய் நல்லவனா அவனை பல பொண்ணுங்களோட  பல தடவை பார்த்து இருக்கேன் இங்க .கூட்டிட்டு வந்து ஓத்துட்டு போறான் அவன் மட்டும் ஏன் கையில் சிக்குனா அவன் சுன்னியை ஓடைக்காம விடமாட்டேன்.
அபிராமி என்ன சொல்லரிங்க… என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் போனை எடுத்து இங்க பாரு என்று காட்டி இந்த பொம்பளயை தான் இரண்டு நாளுக்கு முன்னாடி இதே இடத்தில் வெச்சு ஓத்துட்டு இருந்தான் நான் வர்றக்குளே தப்பிச்சு ஓடிடாங்க என்று போட்டோவை காட்டினேன்.
அபிராமி அய்யோ… இது எங்க ப்ரொபோசர் மும்தாஜ் மேடம்…….
நான் ஓ… டீச்சரையே கூட்டிட்டு வந்து ஓத்து இருக்கனா நாளைக்கு போலீசை கூட்டிட்டு காலேஜ் போய் அவனை என்ன பன்றேன் பாரு.
அபிராமி என்னை விட்டுருங்க ப்ளஸ்….
நான் அரிப்பு எடுத்து தானே அவன் கூட படுக்க வந்த ஸ்டேஷனுக்கு சா உன் ஜட்டியை கழட்டி உக்கார வைக்கிறேன் .
அபிராமி அய்யோ…. நான் ரொம்ப நல்ல பொண்ணு அந்த நாய் என்னை ஏமாத்தி ஓக்க பார்த்து இருக்கான் சார் என்னை நம்புங்க ப்ளஸ்ஸ்…
நான் ஓகே…. நீ யாருகிட்டயும் ஓல் வாங்காம இருந்தா உன் புண்டை கிழிஞ்சு போகாம அப்படி கன்னி புண்டையா இருந்தா உன்னை விட்டுறேன்.
அபிராமி இது வரைக்கும் நான் எந்த தப்பும் பண்ணத்து இல்ல அந்த நாயி எனக்கு ஜூஸில் ஏதோ கலந்து கொடுத்து என்னை இப்படி பண்ணிட்டான்.
நான் அப்போ ஜட்டியை கழட்டு புண்டை கிழியமா இருந்தா உன்னை விட்டுறேன்.
அபிராமி அய்யோ…. வயசு பொண்ணு கிட்ட இப்படி கேக்கறீங்கலே உங்களுக்கு நல்ல இருக்கா…..வேணாங்க தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டோம் இனிமேல் இந்த பக்கமே வரமாட்டேன்.
நான் ஜட்டியை அவுத்து போடுறயா இல்ல ஜெயிலுக்கு போறியா…..
அபிராமி அழுத்துகிட்டே ஜட்டியோட இடது பக்கத்தை புடிச்சு வலது பக்கம் இழுத்து இதுவரைக்கும் யாரும் பார்க்காத கன்னி புண்டையை வனத்துறை அதிகாரிக்கு காட்டினாள்.
நான் மெய்மறந்து போய் முட்டி போட்டு கீழே அமர்ந்து ஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன புண்டை டி உனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எருது டா மூடு உண்மையவே நீ கன்னி புண்டை தானா டி.
அபிராமி ஆமாங்க….
நான் விரிச்சு காட்டு டி….
அபிராமி புண்டை மேட்டில் இரண்டு விரலை வெச்சு புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை ஓட்டையையும் புண்டை பருப்பையும் காட்டிட்டு கையை புண்டையில் இருந்து எடுத்துட்டா.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் கன்னி களியாத காம புண்டை என்று புண்டைக்கு பக்கத்தில் போய் என் கண்ணில் வெறி கொண்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து  திடீர்ன்னு இரண்டு சொட்டு ஒன்னுக்கு ஒழுகி வெளியே உருண்டோடி வந்தது.
நான் என் முகத்தை அபிராமி புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போய் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் நுனி நாக்கில் அபிராமி புண்டை கோட்டை நக்கி ஒண்னுக்கை கீழே விழாம நக்கி நக்கினேன்.
அபிராமி என்ன பண்றிங்க அங்கிள்……… என்று கத்தினாள்
நான் உன் புண்டை ரொம்ப டேஸ்டா இருக்கு நல்ல வேலை அந்த தேவிடியா பையன் உன்னை அனுபவிக்காம என்கிட்ட சிக்க வெச்சுட்டு போய்ட்டான் .
உன்னை பார்த்த என் காலேஜ் படிக்கும் போது பிரியான்னு ஒரு பொண்ணை லவ் பண்ணேன் அவளை மாதரியே நீ இருக்க அதான் ஏதோ ஆசையில் நக்கிட்டேன் .
உன்னை காப்பாத்தி விட்டதுக்கு உன் கன்னி புண்டையை எனக்கு பரிசா கொடு நான் நல்ல நக்கிகன்னி கழியாம தண்ணி குடிச்சுக்கிறேன் .
அபிராமி அய்யோ…. உங்க வயசு என்ன என் வயசு என்ன நான் உங்க பொண்ணு மாதரி .
நான் ஆன நீ என் பொண்ணு இல்லயே வா டி கன்னி புண்டையை நக்கி ரொம்ப நல்ல ஆச்சுன்னு அபிராமியோட இரண்டு தொடையையும் புடிச்சு விரிச்சேன்.
அபிராமி ஜட்டியை கையாள புடிச்சுகிட்டே அய்யோ… வேணாம் அங்கிள் ப்ளஸ்… வேண்டாம்னு புண்டையை கட்டிக்கிட்டு நின்னா.
நான் அபிராமி புண்டை கோட்டின் அடியில் என் நுனி நாக்கை வெச்சு புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் மெதுவா நக்கி விட்டேன்.
அபிராமி உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடிக்க ஆஆஆஆ……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..கதறினா.
நான் என் நாக்கை நல்ல புண்டை மேட்டில் வெச்சு மேலே வரைக்கும் அழுத்தி ஒரு நாக்கு நக்கினேன் .
அபிராமி அங்ங்ங்ங்ங்….. அவ்வ்வ்வ்… ஸ்டாப் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ன்னு சொல்லி மூடு எற ஆரம்பிச்சா.
சரி வா…..உன் புண்டை கிழியாம நக்கு போட்டு நக்கிட்டு உன் புண்டையை நாசம் பன்றேன் டி என்று நாய் மாதிரி வளக..வளக்ன்னு நக்கி விட்டேன்.
அபிராமி ம்ம்ம்ம்… ஸ்டாப்…அங்கிள் ஸ்டாப் ப்ளஸ் …ப்ளஸ் ஆஆஆ…ஆஆஆ ஒரு மாதிரி ஆகுது அங்கிள் ப்ளஸ் ஸ்டாப் அங்கிள் ஆஆஆஆ…. அபிராமிகு உடம்பு முழுக்க அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிச்சது தாங்க முடியாத காம வேதனை.
நான் அபிராமி புண்டை மேட்டை விரிச்சு புபடை ஓட்டையில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து வாயை எடுக்காம இன்னும் வெறித்தனமா அபிராமி புண்டையில்  அழுத்தினேன் .
அபிராமி கதறி அலறிட்டா…. ஆஆஆ..ஆஆஆஆ…அங்கிள் .அங்கிள்….ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டை மேலே வெச்சு அழுத்தி அங்கிள்…. பக்.. பக்.. பக்.. பக்….மீ ப்ளஸ் ஓ..ஷட் பக் மீ ப்ளஸ்…
நான் அபிராமி புண்டை ஓட்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு என் நுனி நாக்கில் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு 10 நிமிஷம் குடஞ்சு எடுத்தேன்.
அபிராமி ஓத்த…… பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க்…….மீ அங்கிள் என்று கத்தி கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ரர்ர்ன்னு என் வாயில் பீச்சி அடிச்சா கிட்டதட்ட 2 லிட்டர் ஒன்னுக்கு என் வாயில் அடிச்சு விட்டு குடிக்க வெச்சா அபிராமி .
அபிராமி ஒன்னுக்கு ஊதிட்டு காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியல அவா புண்டையை அவளோட வலது கையாள கொத்த புடிச்சு கச..கச..கசன்னு தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே புண்டை மேட்டில் விரலை வெச்சு புண்டையை விரிச்சு எனக்கு புண்டை ஓட்டையை காட்டி அங்கிள்…அங்கிள்..அங்கிள்ன்னு ஏதோ சொல்ல முடியுமா கெஞ்சினா.
நான் அபிராமியோட விரக தாபத்தை புரிஞ்சுகிட்டு என்னோட விரலில் அபிராமி புண்டை பருப்பை தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே பருப்பை புடிச்சு கசக்கி கிள்ளி இழுத்து விட்டேன்.
அபிராமி ஆஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆ…ம்ம்ம்ம்..அங்கிள்..அங்கிள்..ஆஆஆ..ஓ….நோ…. அஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆ..ஆஆ.அங்கிள் அங்கிள் வெரி.. வெரி நைஸ் அங்கிள் .
நான் அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் ஆள் காட்டி விரலை வெச்சு வட்டாம தேய்ச்சுகிட்டே மெதுவா விட என் விரலை உள்ளே விட..விட ரொம்ப இறுக்கமா என் விரல் அபிராமி புண்டை ஓட்டைக்குலே போச்சு.
அபிராமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அங்கிள்..அங்கிள்… ம்ம்ம்ம்….வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்…..என்று உலகத்தையே மறந்த உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்து காம தாகத்தை அடக்க முடியாம கதறி என்ஜாய் செய்ய .
நான் என் விரலை அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் விட்டு குடைய..குடைய புண்டை ஓட்டை லூசாக ஆனது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுத்து புண்டையை குடஞ்சு விட அபிராமிஉடம்பு கிடு..கிடு..கிடுன்னு நடுங்கி சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் இன்னொரு கை விரலை புண்டை பருப்பை கிள்ளி இழுத்துகிட்டே புண்டை ஓட்டையை நொண்டி விட்டேன்.
அபிராமி தலை கால் புரியாம உடம்பை குளுக்கு..குளுக்குன்னு குலுக்கி எடுத்து ஷாக் அடிச்ச மாதரி அதிறிட்டு புண்டையில் ஒன்னுக்கை அருவி மாதரி ஒழுக விட்டுட்டு இருக்க.
நான் புண்டை மேட்டை எலுமிச்சை பழம் பிழியற மாதரி புடிச்சு பிழிஞ்சு புண்டை புடிச்சு இழுத்தேன்.
அபிராமி தாங்க முடியாம அங்கிள்ள்ள்ள்ள்ள்ள்ள்ள்ள்ள்……. ஆஆஆஆன…ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்…ஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே மறுபடியும் ஒரு தடவை.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……சர்ர்ர்ர்ர்ர்….
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு ஊதி தள்ளி என் உடம்பு முழுக்க அடிச்சு விட்டா அபிராமி ஒன்னுக்குல குளிச்சேன்.
அபிராமி மேல் மூச்சு..கீழ்..மூச்சு வாங்க நின்னுட்டு இருந்தா .
நான் எழுந்து ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமா என் 5 இன்ச் சுன்னியை கட்டிக்கிட்டு நின்னேன்.
அபிராமி பயந்து போய் அங்கிள்…. ப்ளஸ் போதும் கன்னி பொண்ணா விட்டுக்கு அனுப்பி விடறேன்ன்னு சொன்னங்களே….
நான் அபிராமி கையை புடிச்சு என் தோல்பட்டையில் போட்டுக்கிட்டு அவளை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு.
வாயில முத்தம் கொடுத்தா கன்னி கழியாது டி என்று என் வாயை அபிராமி வாயில் வெச்சு அழுத்து கிஸ் பண்ணேன் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தேன் அபிராமி வாயை சப்பி இழுத்து சூப்பி விட்டு நக்கி எடுத்து என் நாக்கை அவா வாய் உள்ளே விட்டு நாக்கோடு நாக்கை விளையாட விட்டு .
அபிராமி முலையை புடிச்சு பிசைஞ்சு…பிசைஞ்சு காம்பை கையாள புடிச்சி கிள்ளி திருகி விட்டு இழுத்தேன்.
அபிராமி அவுச்ச்ச்ச்…. ஆஆ..ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்..ஹ்ஹ..ஹ்ஹ..ஹ்ஹ .ஆஆஆ…ம்ம்ம்..ஆஅ..அவ்வ்வ்வ்….ம்ம்ம் சொல்லி மறுபடியும் காம வெறியில் மிதக்க தொடங்குனா.
நான் என் 5 இன்ச் சுன்னியை புடிச்சு அபிராமி புண்டை கோட்டில் மேலே..கீழே..மேலே..கீழே..மேலே..கீழே தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன் .
அபிராமி பார்க்க..பார்க்க என் 5 இன்ச் சுன்னி 8 இன்ச் நீளமும் 2 இன்ச் அகலமும் ஆகி காம கொடூராம இருந்தது.
அபிராமி ஆஆஆஆ.. எவ்வளவு பெரிய சுன்னி .ஆஆ..ஆம்..ஆம்…ஆம்..ஆஆஆ..ஆஆஆஆ..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ன்னு முனகி மூடு ஏறி போய்.
என் சுண்ணியை பார்த்துக்கிட்டே அபிராமி பக்.. பக்.. பக்..பக்…. பக்…. பக்…. பக் மீ அங்கிள் ப்ளஸ் பக் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உள்ளே விடு உள்ள விடுங்க அங்கிள் அறிகுது அங்கிள் வலிக்குது அங்கிள் உள்ளே விடு… உள்ளே விடு டா….. ஆஆஆ..ஆஆஆ…ம்ம்ம்ன்னு கதறினா.
நான் அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு வட்டாம தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே உள்ள விடவா .
அபிராமி விடுங்க அங்கிள்….விடுங்க..விடுங்க… என்று வெறி ஏறி சொன்னாள்.
நான் சொல்லு டி உன் புண்டை உள்ள இப்போ பட்டாம்பூச்சி பறக்குதா…
அபிராமி ஆமா அங்கிள்…ஆமா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம் உள்ள சொருவுங்க அங்கிள்… தாங்க அரிப்பு முடியல .
நான் உன் சின்ன புண்டை ஓட்டைக்குலே என் பெரிய சுன்னி போகாது டி உன் ஓத்த உன் புண்டை கிழிஞ்சு போய் ரத்தம் வந்துரும் டி பரவலையா.
அபிராமி அய்யோ… என்ன ஆனாலும் பரவலை அங்கிள் ஒழுங்க… என்னை ஒழுங்க அங்கிள் .
நான் ஓத்த புண்டை கிழிஞ்சு கன்னி கழிஞ்சு போயிருவா டி பரவலையான்னு என் சுன்னி அபிராமி புண்டை பருப்பில் வெச்சு வேகமா சொரிஞ்சு விட்ட.
அபிராமி அய்யோ… பேசிட்டே இருக்கீங்க அங்கிள் ஆஆஆஆ… அம்மா வருது… வருது… ஆஆஆஆ….ஆஆஆ
ன்னு கத்திக்கிட்டே இருக்க.
நான் முட்டி போட்டு வாயை திறந்து அபிராமி புண்டைக்கு நேர காட்டினேன் .
அபிராமி வாங்கோ அங்கிள்ள்ள்ள்ள்ன்னு சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…. என் வாயில் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு ஊத்தி மூச்சு வாங்கிக்கிட்டு நின்னா.
நான் எழுந்தரிச்சு நின்னு உன் புண்டை தண்ணி ரொம்ப சூப்பர் குடிச்சுட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டி சின்ன குட்டி .
இப்படி தான் என் காலேஜ் காதலி புண்டை தண்ணியை குடிச்சுகிட்டே இருப்பேன் அவா புண்டை தண்ணியும் உன் புண்டை தண்ணி மாதிரியே இருக்கு வயிறு முழுக்க உன் ஒன்னுக்கு தான்ன்னு சிரிச்சேன்.
அபிராமி மூச்சு வாங்கி  கொண்டே என்னை கொண்டு போய் வீட்டில் விட்டுருங்க அங்கிள் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
நான் உடம்பு முழுக்க ஒன்னுக்கு உத்தி விட்டு குளிப்பாட்டி விட்டு இருக்க இப்படிவா வர முடியும் வா அருவியில் குளிச்சுட்டு போகலாம் என்று என் ட்ரெஸ் அவா ட்ரெஸ் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு போய்.
என் ட்ரெஸ்ஸை அருவி தண்ணியில் அலசி பாறை மேலே காய போட்டுட்டு ஜட்டியோட இருந்தா அபிராமி பார்த்து குளிக்க வர்றியா என்றேன்.
அபிராமி இல்ல பயமா இருக்கு.
நான் உன் தொடை எல்லாம் ஒன்னுக்கு ஆயிருச்சு கழுவிக்கோ….ஒன்னும் ஆகாது அருவி கிட்ட வா நான் தான் இருக்கேன்.
அபிராமி பயந்து கொண்டே நடந்து வந்து என் கையை புடிச்சா நான் மெதுவா அருவியில் கொஞ்சமா தண்ணி கொட்டற இடத்துக்கு  அருகில் கூட்டிட்டு போய் அருவியில் அபிராமியை நனைய வெச்சேன்.
அபிராமி உடம்பில் இருந்தா சூடு எல்லாம் இறங்கி புத்துணர்ச்சி அடைந்தாள் திடீர்ன்னு கொஞ்சம் அதிகமா தண்ணி வந்து அபிராமி மேலே விழுக அபிராமி போட்டு இருந்த ஜட்டியை கால் வரைக்கும் இறக்கி விட்டுருச்சு அபிராமிக்கு அப்போதான் புரிஞ்சது ஒரு ஆம்பள முன்னாடி அம்மணமா புண்டையை காட்டிக்கிட்டு நின்னுட்டு இருக்கோம்ன்னு .
அபிராமிக்கு கூச்சமாகவும் இருந்தது வெக்கமாகவும் இருந்தது அவா கையாள புண்டையையும் முலையையும் மறச்சுகிட்டு நின்னு குளிச்சுக்கிட்டு இருந்தா .
நான் குளிச்சுட்டு பாறையில் இருந்த பேக்கை ஓபன் செஞ்சு உள்ளே இருந்த ஓட்கா சரக்கை எடுத்து ராவ கொஞ்சம் குடிச்சேன் அப்பறம் அருவி தண்ணியை பாட்டிலை நிரப்பி கால்வாசி சரக்கை அடிச்சுட்டு ஒரு கஞ்சா சிகிரட்டை பத்த வெச்சு இழுத்து..இழுத்து பூகையை விட்டுகிட்டே அபிராமி குளிப்பதை பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே மறுபடியும் சரக்கை போட்டேன் .
பாதி பாட்டில் முடிஞ்சு போச்சு…… போதை தலைக்கு ஏற ஒரு சிகிரட்டை அடிச்சுட்டு பேக் உள்ளே கையை விட்டு சோப்பையும் சரக்கு பாட்டிலையும் எடுத்துட்டு அபிராமி எதிரில் போய் நின்னேன் .
அபிராமி கூச்சத்தில் முலையை புண்டையை கையாள மறச்சு நின்னா….
நான் சரக்கு பாட்டிலை பாறை மேலே வெச்சுட்டு உன்னை குளிப்பாட்டி விடவா….
அபிராமி வேணாம் நானே குளிச்சுக்கிறேன்.
நான் உனக்கு குளிக்கவே தெரியல இரு நான் உன்னை குளிப்பாட்டி விடறேன் என்று அபிராமியை தண்ணியில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி கூட்டி கொண்டு வந்து தலையில் சோப் போட்டு நுரை பொங்க விட்டு கழுத்தில் சோப் போட்டேன் .
அடுத்து சோப்கட்டியை அபிராமி முலை மேலே வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்து வயித்துல சோப் போட்டு சோப் கட்டியை புண்டை மேலே வெச்சு நல்ல தேய்ச்சு விட்டு தொடையில் சோப் போட்டு குண்டியுளும் சோப் போட்டு விட்டேன்.
அபிராமி உடம்பு முழுக்க நுரை பொங்க நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் என் கையாள அபிராமி முகத்தை தேய்ச்சு கழுத்தை தேய்ச்சு முலையை புடிச்சு பிசைஞ்சு எடுத்தேன் .
காம்பை புடிச்சு இழுக்க காம்பு வழுக்கி கொண்டு போச்சு….
அபிராமி ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….முலையை கசக்கதீங்க அங்கிள்…..
அடுத்து தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடஞ்சு எடுத்து அபிராமியை திடீர்ன்னு கட்டி பிடித்து அவளோட குண்டியை விரிச்சு குண்டி ஓட்டையை சோப் போட்டு தேய்ச்சு கழுவி விட்டேன்.
அபிராமி ஆஆ…அவ்வ்வ்..ஆஆ..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அங்கே எல்லாம் தொடாதீங்க அங்கிள் அசிங்கம்….ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..
நான் குண்டியில் இருந்த கையை புண்டையை புடிச்சு கச..கச…கசன்னு தேய்ச்சு விட்டு அபிராமியை மூடு எத்தினேன்.
அபிராமி தண்ணியில் நனைந்து காம லோகத்தில் ஆஆ…ஆஆஆ…ம்ம்ம்..ஆஅ..ம்ம்ம்..வ்வ்வ்ன்னு கதறிகிட்டு இருந்த .
அபிராமி திடீர்ன்னு என் 4 இன்ச் சுன்னியை அழுத்தி புடிச்சு அங்கிள் என் புண்டையா விடுங்க..அங்கிள் அங்கிள் புண்டையை விடுங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மூடு ஆகுது… அங்கிள்ன்னு சொல்லி கிட்டே அடுத்த அதிர்ச்சியா என் சுண்ணியை கை அடிச்சு விட ஆரம்பிச்சா…..
நான் ஆஆ…அபிராமி…. அபிராமி…ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ.. நல்ல இருக்கு டி அப்படியே என் காதலி பிரியா மாதிரியே செய்யறயே டி.
அபிராமி ஆ….அஹ்ஹஅப்படியா வேற என்ன எல்லாம் செய்வ உன் பிரியா.
நான் இப்போ அவா இருந்தா முலையை என் வாயில வெச்சு திணிச்சு இருப்பா.
அபிராமி பக்கத்தில் இருந்த பாறை மேலே ஏறி என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி முலையை காட்டினா .
நான் அபிராமி வலது முலையை காம்பை என் வாயால கவ்வி சப்பி சூப்பி கடிச்சு இழுத்து வலது கையாள அபிராமி இடது முலையை கசக்கி பிரிஞ்சு எடுத்து மாறி..மாறி இரண்டு முலையையும் நக்கி எடுத்தேன்.
அபிராமி அடுத்து என்ன செய்வா.
நான் அடுத்து காலை விரிச்சு புண்டையை எனக்கு காட்டுவா.
அபிராமி கல்லில் இருந்து இறங்கி தண்ணி கொட்டும் பாறையில் சாய்ந்து இரண்டு காலையும் விரிச்சு நின்னா.
நான் ரன் சுன்னியை அபிராமி புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலும்..கீழும்… மேலும்…கீழும்… வேகமா தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
அபிராமி ஆஆ…அங்கிள்…அங்கிள்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆ…பக்.. பக்.. பக்.. பக்… மீ டா.
நான் ஆஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்ஹ..ஆஹ்ஹ்.. ஓக்க அசையா தான் இருக்கு டி ஆன உன் கன்னி புண்டை கிழிச்சு போயிரும் இப்படியே தேய்ச்சு விட்டு மூடு ஏறலாம்.
அபிராமி முடியல ம்ம்ம்..ம்ம்.வ்வ்வ்வ்..வ்வ்வ்..அங்கிள் என் புண்டையை ஒத்துருங்க ப்ளஸ்….
நான் ஓக்க சொல்லாத டி ஒத்துருவேன் எனக்கு மூடு தாங்க முடியல ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்
அபிராமி அய்யோ…. நான் தாங்க உங்க பிரியா… என்னை ஒழுங்க…ஒழுங்க. உங்க காதலி ப்ரியாங்க நானு ஒழுங்க…என்னை ஒழுங்க ஒழுங்க..ஒழுங்க..ஒழுங்க..ஒழுங்க..ஒழுங்க..ஒழுங்க..ஒழுங்க என்று என் காதில் சொல்லி வெறி ஏத்தி விட.
நான் உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடிச்சு மூடு ஏறி சிலிர்த்து போய் கண்களை சொக்கி 45 வயசான நானு என் 8 இன்ச் சுன்னியை 21 வயசு அபிராமிவின் குட்டி புண்டையுல சரக்ன்னு ஒரு ஏத்து எத்தினேன்.
அபிராமி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலற என் 6இன்ச் சுன்னி அபிராமி புண்டை உள்ளே போய் இருந்தது.
அபிராமி ஆஆ….அம்மா ….ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஆஆ…ஆஅ வலிக்குது.. வலிக்குது ….ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..மம்ன்னு கத்தினா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே இழுக்க அபிராமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ரத்தம் ஒழுக்க தண்ணி ரத்தத்தை அடிச்சுட்டு போயிருச்சு.
அபிராமி ஆஅ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகமா இருக்கு அங்கிள்ள்ள்ள்ள்ள் அதே மாதரி பண்ணு டா கிழட்டு அங்கிள்.
நான் என் சுன்னியை மறுபடியும் அபிராமி புண்டை ஓட்டைக்குலே 6 இன்ச்க்கு அடிச்சு இறக்கினேன்.
அபிராமி பக்… மீ அங்கிள் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
நான் அவ்வ்வ்வ்வ்…. அபிராமி..அபிராமி இந்த வாங்கிக்கோ டி என்று 6 இன்ச் புண்டை உள்ளே இருந்த .சுன்னியை நற..நறன்னு 2 இன்ச் சுன்னியை முழுசா அபிராமி புண்டைக்குலே இறக்கி விட்டு 8 இன்ச் சுன்னியை ஏத்தி அபிராமி முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து வாயோட வாய் வெச்சு சப்பி இழுத்துகிட்டே என் சுன்னியை உருவி..உருவி நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு அபிராமியின் சின்ன புண்டையை சின்னபின்னம் செய்ய தொடங்கினேன்.
அபிராமி அங்கிள் யெஸ்.. யெஸ்..யெஸ்.. பக்.. பக்… பக் வாவ்வ்வ்வ்வ்… சோ நைஸ் அங்கிள் அப்படி தா ஆஆ..அதே மாதிரி ஒழு நிறுத்தாம ஒழு போடு அங்கிள்.
நான் ஆஆஆ..அபிராமி ஓக்கறேன் டி உன்னை ஓக்கறேன் டி கூதி வாங்கிக்கோ டி வாங்கிக்கோ டி என்று தண்ணியில் டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்.. பின்னு சத்தம் வர 27 நிமிஷம் ஒத்துட்டே இருந்தேன் .
அபிராமி ஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்..யெஸ்..யெஸ்..பக்.. பக்ன்னு முனகி என் கிட்ட ஓல் வாங்க.
நான் அவ்வ்வ்வ்..ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..அவ்வ்வ்வ்வ்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..ஊஊஊஊ..ஊஊஊஊ…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டே ஓத்து தள்ளி சீத்.. சீத்..சீத்..சீத்ன்னு அபிராமி புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு விட்டு சுன்னியை வெளியே இழுக்க..இழுக்க .
அபிராமி கதறி கிட்டு மறுபடியும் சர்ர்ர்ர்ர்……ஒன்னுக்கு அடிச்சு விட்டா
நான் அய்யோ… மூடில் உன்னை ஓத்து கன்னி கழிச்சு விட்டுட்டேனே டி.
அபிராமி பரவலை அங்கிள் நீங்க ஓக்கலான அந்த கூதி மவன் பிரபா என் புண்டையை இன்னைக்கு ருசி பார்த்து இருப்பான்.
என் புண்டை இன்னைக்கு கிழிஞ்சு போகணும்னு கடவுள் என் தலையில் எழுதிட்டாரு யாரால மாத்த முடியும்.
நான் இதையே தான் .
அபிராமி உங்க காதலி பிரியாவும் சொன்னல.
நான் ம்ம்ம்….என்று சோகமா பாறை மேலே இருந்த சரக்கை எடுத்து குடிச்சுகிட்டே என் பழைய கதை சொல்ல ஆரம்பிச்சேன்.
நானும் அவளும் காலேஜில் லீவ் பண்ணினோம் அவங்க வீட்டுல வேற மாப்பிள்ளை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்க போனாங்க.
பிரியா கல்யாணத்து ஒரு மாசம் முன்னாடி என் வீட்டுக்கு வந்து அவா கல்யாண விசயத்தை சொல்லி அழுத்துட்டு 15 ஆஃபீஸ் விசயமா கோவா போறேன் சொல்லி என் வீட்டுக்கு வந்துட்டா.
நாங்க இரண்டு பேரும் 15 ஒரு ட்ரெஸ் கூட இல்லாம விட்டு 63 தடவை ஓத்து சந்தோசமா இருந்தோம் .கல்யாணத்து முன்னாடி நாள் என்னை விட்டு போன அது அப்பறம் அவளை நான் பார்க்கவே இல்ல…..
அபிராமி ச்சீ… இந்த பொண்ணுங்க எல்லாம் ஏன் தான் இப்படி இருக்காங்கலோ இந்த மாறி பொண்ணுங்களை 50 பேரை விட்டு ஓக்க விட்டு சாவடிக்கணும்….
சரி…மணி நைட் 9 அச்சு எல்லாம் தான் முடிஞ்சு போச்சே போலாமா.
நான் யாரு சொன்னா இன்னும் ஒரு ஓட்டை பாக்கி இருக்கே .
அபிராமி இல்ல வாயிலையும் ஒத்துட்டிங்க புண்டையையும் ஒத்துதுட்டுங்க அவ்வளவு தான் .
நான் பின்னாடி ஒரு ஓட்டை இருக்கே அது கொடுக்கறசுகம் வாயில சொல்ல முடியாது டி என்று அபிராமியை திருப்பி அவா வலது காலை தூக்கி ஒரு பாறை மேலே வெச்சேன்.
அபிராமி குண்டியை கையாள புடிச்சு விரிச்சு என் சுன்னியை குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு மெதுவா அழுத்தி அபிராமி குண்டி ஓட்டைக்குள் விட .
இறுக்கமா என் சுன்னி அபிராமி குண்டி ஓட்டைக்குலே போச்சு….
அபிராமி ஆஆஆ…..அங்கிள் வலிச்சாலும் சூப்பரா இருக்கு அங்கிள்…..
நான் ஆஆஆ…ஆமா டி அபிராமி ஆஆ சொன்னேன்ல சுகமா இருக்கும்ன்னு என் சுன்னியை அபிராமி குண்டி ஓட்டையில் தட்…தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்ன்னு அடிச்சு சீத்..சீத்…சீத்..சீத்..சீத்ன்னு 5 தடவை கஞ்சியை ஒழுகி விறகு ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி அவா வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனேன் .
நான் மலை செடி பொறிக்க போய் வழி தவற போய்ட்டேன் அங்கிள் தான் கண்டு புடிச்சு கூட்டிட்டு வந்தாருன்னு சொல்லு என்று சொல்லி விட்டுக்குலே போக.
அபிராமி அம்மா… என்றாள்.
பெட் ரூம் மகளை காணோம் என்று அழுது கொண்டு இருந்தா பத்மா ஓடி வெளியே வந்து பார்க்க…….
(அபிராமி அம்மா) பத்மா ரவிவிவிவிவிவ்விவி என்று கத்தி கண்கள் விரிய ஷாக் அடிச்ச ஓடி வந்து கட்டி புடிச்சு கதறி அழுதாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் பிரியா….அழுகைதே….அழுகைதே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
அய்யோ……மறந்துட்டேன் பிரியாயோட முழு பேரு பத்மப்ரியா .
நான் நம்ம காதலிச்சோம் அவ்வளவு தானே இது எல்லாம் பழைய கதை விடு என்று ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு இருக்க.
பத்மா நான் உன் கூட இருந்த 15 நாளில் நீ எனக்கு கொடுத்த காதல் பரிசு தான் அபிராமி என்றாள்
எனக்கு தலையில் இடி விழுந்த மாதரி இருந்தது.
அய்யோ… பெத்த பொண்ணையேபுண்டையை ஓத்து வாயில கஞ்சியை ஒழுகி .விட்டுட்டேனே………………என்று அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் நின்றேன்.
அபிராமி நீ என் அப்பா வா என்று தலை சுத்தி மயக்கம் போட்டு கிழே விழுந்தாள்…..
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு