சரி இனி அணுவை என்னென்ன செய்லாம்னு பல யோசனைல தூங்கிட்டேன்.. அடுத்த நாள் ராஜி மட்டும் தான் வந்தா .
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு – 2→
நான் – ராஜி அணு எங்க?
ராஜி – அவளுக்கு வயிற்று வலி நா ..
நான் – ஸ்கூலுக்கு போனாலா ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் வந்தா ..
நான் – சரி நீ படி ..
இப்ப அணு இல்ல. ராஜிய பார்த்தேன் .. Romba நாள் கழிச்சு அவளை நல்லா பாக்க வாய்ப்பு கிடைச்சுது .. சும்மா சொல்லக் கூடாது .. மாநிறமா இருந்தாலும் நல்ல அழகு.. எல்லாம் அளவு எடுத்து செஞ்சது போல இருந்துச்சு…
எனக்கு அவளை தொட்டு பாக்கணும் போல இருந்துச்சு அதுக்காக ஒரு கேள்வி கேட்டேன் அவளுக்க பதில் தெரியல .. நான் தலையில லேசா கொட்டினேன் .. அப்படியே தடவியும் விட்டேன் . ..
நல்லா படிக்கணும் னு சொல்லி கன்னத்தை லேசா தடவி விட்டேன்..
ராஜிகிட்ட அதுக்கு மேல எதுவும் செய்ய கூடாது இவ கொஞ்சம் விபரம் .. அணு மாதிரி விளையாடமாட்டா . படிச்சு முடிச்ச பின்னாடி போக சொல்லிட்டேன்.
அடுத்தநாளும் அணு வரல
நான் – அணு வரல ?
ராஜி – இன்னும் கொஞ்சம் வலி இருக்கு னு சொன்னா ந ..
நான் – சாதா வயிற்று வலியா இல்ல பிரியோட்ஸ் ஆஹ் ..
ராஜி – அது…
நான் – என்ன பிரியோட்ஸ் ஆஹ் ?
ராஜி – ஆமானா ..உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் ?
நான் – அட இது கூட தெரியாம இருக்குமா ? ..
உன்ன விட பிரியோட்ஸ் பத்தி நல்லா தெரியும். நிறைய படிச்சு இருக்கேன் . ..
ராஜி – அப்படியா?
நான் – நம்ம வாழ்கை ல நடக்கறது எல்லாம் ஏன் னு தெரிஞ்சுக்கணும் .. சும்மா நடக்கட்டும் னு இருக்க கூடாது.. தெரியலைனா தெரிஞ்சுக்க முயற்சி செய்யணும் இல்ல யார்கிட்டயாவது கேட்டு தெரிஞ்சுக்கணும் ..
இப்படி பேசிட்டே கொஞ்சம் பாலியல் சம்மந்தமா பேச ஆரம்பிச்சேன் ..
நான் – ராஜி எல்லா பசங்களுக்கும் எல்லா பொண்ணுகளை புடிக்குமா ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் புடிக்காது ..
நான் – கரெக்ட்.. சொல்ல போன ஒரு ஆணுக்கு பெண் மீது உணர்ச்சி வரதுக்கு காரணம் பெண் தான் ..
ராஜி – நாங்களா நாங்க எப்படி?
நான் – பெண்களிடமிருந்து ஒரு வித ஹர்மோன்கல் ஒரு வாசனையை அனுப்பும் அந்த வாசனை ஆணோட ஹார்மோன்களை தொட்டு உணர்ச்சியை கிளப்பும் அதானால் தான் எவ்வளவு கெட்டவனா இருந்தாலும் எல்லா பெண்ணையும் தொட மாட்டான் ..
அந்த ஹார்மோன்கல் எந்த பொண்ணுட்ட இருந்து வருதோ அந்த பொண்ண மட்டும் தான் தொடுவான்..
ராஜி – நாங்க எப்படி ஹார்மோன் வாசனைய அனுப்பாம இருக்கறது ?
நான் – அது எல்லாம் முடியாது .. அதுக்குதான் ஆன்மீகம் யோகா னு நிறைய இருக்கு.. ஆனா அது எல்லாம் இயற்கை தான் .. .. எல்லாம் பேசிட்டு ராஜிய வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டேன்.. ராஜி இவ்வளவு உடன் பட்டு பேசுனதுல இருந்து இவளையும் கொஞ்சம் ரிஸ்க் எடுத்தா கரெக்ட் பண்ணிடலாம்னு தோணுச்சு..
ஆனா பஸ்ட் அணு ட்ட பொங்கிட்டு இருக்கற பால குடிப்போம் அப்பறம் இந்த மணிய ( ப்ரியாமணி) அடிச்சு பாக்கலாம் னு விட்டுட்டேன் . .. அடுத்தநாள் ராஜியும் அணுவும் வந்தாங்க.. என் கண்ண என்னால நம்ப முடில..
அணு தாவணி கட்டி தலைல மல்லிகை பூ வச்சு இருந்தா.. நல்ல மேக்கப் போட்டு பஸ்ட் நைட் கு வர பொண்ணு மாதிரி சும்மா கும்முனு இருந்தா .. பாத்ததும் தம்பி என்னைக்கும் இல்லாத வேகத்துல வான் நோக்கி தூக்கி நின்னுட்டான்..
நான் – என்ன வயிற்று வலி போய்டுச்சுன்னு ஜாலி ஆஹ் மேக்கப் எல்லாம் போட்டு வந்து இருக்கியா? ..
ராஜி – ஹா ஹா ஹா..
அணு – ஹையோ போங்க அதுக்கு போய் யாராவது இப்படி வருவாங்களா?..
நீங்களே கண்டு புடிங்க.. சொல்லிட்டு அணு திரும்ப ராஜி எனக்கு அவளுக்கு இன்னைக்கு பர்த்டே ன்னு செய்கைல சொல்லிட்டா..
நான் – வாழ்த்துக்கள் செல்லம்.. இன்று போல் என்றும் மகிழ்ச்சியாய் இரு.. ( அப்படியே அணு கன்னத்தை ராஜி முன்னாடியே நல்லா தடவி விட்டேன் )
சரி அன்னைக்கு மிச்சம் வச்சு இருந்த ரைம்ஸ் ஆஹ் படிச்சு சொல்லுங்க.. சரி நான் மேல போறேன் படிச்சுட்டு வாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ராஜி வந்தா ..
ராஜி – அண்ணா நான் படிச்சுட்டேன் ..
நான் – ஹ்ம்ம் சொல்லு ..
ராஜி – (முழுசா சொல்லிட்டு) .. அண்ணா கொஞ்சம் நிறையா எழுத வேண்டி இருக்கு..
நான் – ஹ்ம்ம் போய் எழுது .
ராஜி – தேங்க்ஸ்னா..
ராஜி போகவும் அணு வரவும் சரியா இருந்துச்சு..
நான் – அழகி சொல்லு..
அணு – போங்க நான் படிக்கள ..
நான் – ஓய் இந்த கதை எல்லாம் வேணாம் .. விளையாட்டு வேற படிப்பு வேற ..
அணு – ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் இன்னைக்கு ஒரு நாள்…
நான் – சரி கடைசிக்கு 10 வரி சொல்லு .
நான் பெட் மேல இருக்க அணு ஒரு சேர் எடுத்து போட்டு உட்கார்ந்து படிக்க ஆரம்ச்சா . ப்ப்ப்பாஆ ரெண்டு கண்ணு பத்தல .. அவ்வளவு அழகு தாவனி ல அப்படியே முலை எல்லாம் அப்படி தூக்கி நிக்கிது இது மாதிரி எனக்கு எப்பவும் காம போதை வந்தது இல்ல.. தம்பி வெடிச்சு தண்ணி பீச்சிட்டு வந்துரும் போல இருந்துச்சு ..
அணு – அண்ணா படிச்சாச்சு . .
நான் – சரி சொல்லு ..
அணு அந்த 10 வரிய சொன்னா.
நான் – ஹ்ம்ம் சரி.. என்ன பண்ண போற ..
அணு – எனக்கு இந்த டிரஸ் எப்படி இருக்கு? . .
நான் – நல்லா இருக்கு ஆனா .. நல்லா இல்ல..
அணு – என்னனா .. ஒழுங்கா சொல்லுங்க.
நான் – இந்த டிரஸ் நல்லா இருக்கு ஆனா birthday டிரஸ் போட்டு இருந்தா சூப்பரா இருக்கும் ..
அணு – இது தான் பர்த்டே டிரஸ்.
நான் – இது இல்ல.
அணு – உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் இது இல்லைனு..
நான் – இதுகூட தெரியாத ? இது birthday டிரஸ் இல்ல..
அணு – ஹையோ டென்சன் பண்ணாதீங்க ..
நான் – ஹே லூசு இந்த dress ல நீ தேவதை மாதிரி இருக்க ..
அணு – பொய் சொல்லாதீங்க..
நான் – உண்மை தான் டி அழகி ..
அணு – அப்பறம் என்ன பர்த்டே டிரஸ் இல்லைனு சொன்னீங்க? ..
நான் – நான் பர்த்டே ட்ரஸ் போட்டு இருந்தா ரொம்ப அழகா இருக்கும் னு தான சொன்னேன் ..
அணு – முடியல புரியற மாதிரி சொல்லுங்க ..
நான் – ஹா ஹா இது கூட புரியலயா? . . பர்த்டே பேபி எப்படி டிரஸ் போட்டு இருக்கும் …
அணு – ஹையோ சீ.. தங்கச்சிட்ட இப்படி தான் பேசுவீங்களா ?
எனக்கு பக்குனு ஆகிடுச்சு ..
நான் – சாரி ..
அணு – அண்ணா ?
நான் – ஹ்ம்ம்
அணு – கோவிச்சுடீங்களா ?
நான் – அது எல்லாம் இல்ல சாரி..
அணு – ஹையோ எதுக்கு இப்ப சாரி நான் சும்மா தான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்..
நான் – பரவலா ..
அணு – சரி என்னோட பர்த்டே க்கு என்ன வேணும் உங்களுக்கு ?
நான் – ஒன்னும் வேணாம்.. ( கொஞ்சம் மெதுவா நான் ஏதாவது கேட்க அதுக்கு நீ எதுவும் சொல்ல இது தேவையா எனக்கு )
அணு – என்ன வாய்க்குள்ள பேசுறீங்க… ஒஹ்ஹஹ் நீங்க தான் உதட்டுல பேசுவீங்கள்ள…
நான் – இனி பேசல போதுமா ..?
அணு – கொஞ்சம் என்னோட முகத்து பக்கம் வந்து சரி உங்க உதடு என்ன சொல்லுது . . ( நான் பேசாம இருக்க அணு டக்குனு என்னோட உதடு மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு ) அட ஆமா இன்னைக்கு உங்க உதடு பேசமாட்டீங்குது .
நான் – ( சரி அணு வழிக்கு வர இப்படியே இருப்போம் னு நினைச்சு) இப்ப இல்ல இனி எப்பவும் பேசாது..
அணு – ஹா ஹா ஒஹ் அப்படியா .. உதடு மட்டுமா இல்ல இந்த கையுமா ?
( சொல்லிட்டே என்னோட இடது கைய எடுத்து அவ தாவணிக்குள்ள வயிற்று மேல வச்சா .. என்னால என் கைய கட்டு படுத்த முடில .. லேசா வயித்து மோல தடுவுனேன்.. ( அப்ப தான் தெரிஞ்சுது அவ தொப்புளை மறைச்சு தான் தாவணி கட்டி இருக்கா .
என் கை மார்புக்கு கீழ தொப்புள்க்கு மேல இருந்துச்சு துணி இல்லாத மேனி அப்படியே மொசு மொசு னு ஹல்வா மாதிரி இருந்துச்சு)
அணு – என்ன கை கொஞ்சம் பேசுது.. ..
நான் – இனி பேசாதுன்னு கைய எடுத்துட்டேன் ..
அணு – என் பக்கத்துல வந்து இப்ப பேசப்போறீங்களா இல்லையா? ..
நான் இப்ப என்ன சொல்லிட்டேன் . இப்ப மட்டும் நீங்க பேசல அப்பறம் பாருங்க வேற மாதிரி இருக்கும்..
நான் – ஆமா ரொம்ப வேற மாதிரி இருக்கும் போய்டு.
அணு – பாருங்க..
அணு டக்குனு என்னோட உதடு மேல முத்தம் கொடுத்தா.. முதல் முறையா என்னோட மேல் உதட்டை சப்பினா .. என்னால தாங்க முடில .. நான் அணு தலைக்கு பின்னாடி கைய வச்சு கொஞ்சம் தலையை அழுத்தி ரெண்டு உதட்டையும் நல்லா சப்பி எடுத்தேன் .
இந்த முறை என்னோட நாக்கு அணு வாய்க்குள்ள விட்டு சும்மா சுத்தி எடுத்தேன். அணுவும் சும்மா இல்ல என்னோட நாக்கு புடிச்சு அவ நாக்கு மேல தேச்சு என்னோட எச்சிலை உறுஞ்சி எடுத்தா அவளும் என்னோட தலையை அழுத்தி புடிச்சு என் உதடை சப்பி எடுத்துட்டா ..
இந்த முறை அவ சப்புனதுல நான் தோத்துட்டேன் அந்த மாதிரி ஒரு வேகம் . அப்பறம் அவ முகத்தை எடுத்து பின்னாடி போய்ட்டா… எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் .
நான் – ஏய்ய் என்ன டி இப்படி?.. எங்க டி கத்துகிட்ட.
அணு – என்னோட பர்த்டே கிபிட் ..
நான் – ப்ப்பாஆ என்ன மாதிரி ஒரு கிபிட் . எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறிடுச்சு … உனக்கு? …
அணு – மூட் எல்லாம் இல்ல கிப்ட் மட்டும் தான்…
நான் – தினமும் birthday வ இருந்தா செமயா இருக்கும்…
அணு – இருக்கும் இருக்கும் போங்க…
நான் – அது சரி இந்த பிரெஞ் கிஸ் எப்படி கத்துகிட்ட..
அணு – போங்கண்ணா …
நான் – ஒரு தடவை கிடைக்குமா?
அணு – வாய்ப்பு இல்ல..
நான் – ஒஹ்ஹஹ் என்ன கெஞ்ச விடுரயா ?
அணு – அப்படி எல்லாம் இல்ல.
நான் – சரி ஒரே ஒரு தடவை… ( சொல்லி அணு கைய புடிச்சேன் .. டக்குனு ராஜி அண்ணா னு கூப்பிட எனக்கு பக்குனு ஆகிடுச்சு )
நான் – சொல்லு ராஜி..
ராஜி – அண்ணா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு வீட்டுக்கு போகடா ..
நான் – சரி போயிட்டு ரெஸ்ட் எடு.
ராஜி – ஹே அணு என் கூட வாடி…
அணு – நான் இன்னும் படிச்சு முடிக்கள.. அண்ணா விட்டா தான் வர முடியும் ..
நான் – ( மனசுல ச்சை இந்த டைமும் பெருசா ஒன்னும் செய்ய முடியல னு சோகமா ) சரி அணு ராஜி கூட போயிடு . நாளைக்கு பாக்கலாம்..
அடுத்தநாள் வெள்ளிக்கிழமை . நான் வீட்டுக்கு வர கொஞ்சம் லேட்டா ஆச்சு ஏன்னா அடுத்த ரெண்டு நாள் எனக்கு லீவு .. வீட்ல அணுவும் ராஜியும் படிச்சுட்டு இருந்தாங்க..
நான் மேல போய்ட்டேன் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணிப் பார்த்தேன் அணு வரல .. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நான் கீழ வந்தேன்.. அணு என்ன பார்த்து சிரிச்சா..
அணு – அண்ணா டீ வேணுமா..
நான் – சரி போடு.
அணு – வேணாம் சாப்பிட டைம் ஆச்சு சாப்பிட்டுகோங்க. .
நான் – விளையாட்டா ?
அணு – இல்லையே ha ஹா.
அம்மா – தம்பி வா சாப்பிடலாம் . .
அம்மா எல்லோருக்கும் சாப்பாடு போட்டாங்க ..
நான் – ஏன் நீங்க வீட்டுக்கு போகலையா ?
அம்மா – செல்வி அவங்க பெரியப்பாக்கு உடம்பு சரி இல்லை
னனு திருச்சி போய்ட்டா ஞாயிற்றுக்கிழமை காலைல இல்ல நைட் தான் வருவா . அது வர இவங்க இங்க தான்.. நாளைக்கு உனுக்கு லீவு ஆஹ் ?
நான் – ஆமா… உங்களுக்கு ?
அம்மா – எனக்கு ஆபீஸ் இருக்கு.. அவங்களுக்கு லீவு தான் அவங்களுக்கு செல்லம் கொடுத்து அவங்கள டிவி பாக்க விட்டு கெடுத்துடாத ஒழுங்கா படிக்க வை.
நான் – எனக்கு கொஞ்சம் வெளிய வேலை இருக்கு .. போயிட்டு மதியம் தான் வருவேன் .. சொல்லிட்டு டிவி போட சொன்னேன் அணு டிவி போட்டா.. நாங்க எல்லாரும் கொஞ்ச நியூஸ் பாத்துட்டு இருந்தோம் ..
அம்மா – தம்பி நான் நாளைக்கு வேளைக்கு போகணும் போய் தூங்கறேன்.. அவங்க சீக்கிரம் தூங்கணும் ரொம்ப நேரம் டிவி பாக்காம போய் படு ..
நான் – சரி மா .
அம்மா போன 20 நிமிஷம் கழிச்சு அணு கீழ இருந்து சோபா மேலே வந்து படுத்தா. என் தொடை பக்கத்துல தலை வச்சுட்டு கால கொஞ்சம் குறுக்கி படித்தா.. மேல பெட்க்ஷிட் போர்த்தி இருந்தா…
ராஜி – அணு ஏன் டி அங்க போன ஒழுங்கா கீழ படுக்க முடியாத ? அண்ணா எப்படி படுத்துட்டு டிவி பார்பாங்க..
நான் – பரவால விடு பாப்பா அவ தூங்கட்டும் ..
உண்மையாலுமே அணு என் பக்கத்துல வந்து tv பாக்க வரல அவ தூங்கதான் வந்து இருந்தா. ஆனா நான் நினைக்கறேன் கண்டிப்பா நான் ஏதாவது சில்மிஷம் செய்வேன்னு நினைச்சு தான் வந்து படுத்து இருப்பா ..
ஒரு 20 நிமிஷம் கழிச்சு நான் ராஜிய பார்த்தேன் ராஜி மும்மரமா படம் பார்த்துட்டு இருந்தா .. நான் லேசா அணு கண்ணத்து மேல கைய வச்சேன்.. அப்பறம் உதடை கொஞ்சம் இழுத்து அவ எச்சில கொஞ்சம் தொட்டேன் அப்பறம் கழுத்துல வந்து கைய வச்சேன் …
அணு லேசா நெளிஞ்சா .. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அனுவோட கழுத்து வழியா அவ டிரஸ் குள்ள என்னோட கைய உள்ள விட முயற்சி செஞ்சேன் ஆனா அவ டயிட்டான சுடிதார் போட்டு இருந்தா அதனால உள்ள விட முடில..
சுடிதார் கு மேல ஷால பின் போட்டு குத்தி இருந்தா .. நான் ஷால்கு மேல அவ முலை மேல என்னோட வலது கைய வச்சேன் .. கைய அசையாம அப்படியே வச்சு இருந்தேன் .. டக்குனு ராஜி எந்திரிச்சா .. நான் அவ பாக்காத மாதிரி கைய எடுத்துட்டேன்..
ராஜி – அண்ணா நானும் மேல வந்து உட்கார்ந்துகிட்டா ?
நான் – late ஆச்சு படுத்து தூங்குங்க பாரு அணு தூங்கிட்டா . நீயும் தூங்கு.
சொல்லிட்டு நான் டிவி ஆப் பண்ணிட்டு என்னோட room கு போய்ட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல அம்மா வேளைக்கு போய்ட்டாங்க .. அணுவும் ராஜியும் kitchen ல இருந்தாங்க.. நான் கீழ வந்தேன்.
நான் – பாப்பா சாப்பிட்டு கொஞ்சம் நேரம் படிங்க அப்பறம் டிவி பாருங்க.. எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடிச்சுட்டு வரன்..
அணு – அண்ணா எப்ப வருவீங்க ?
நான் – தெரில சீக்கிரம் வந்துடுவேன்.. ஏன் ஏதாவது வேணுமா?
அணு – சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிட்டு வாங்க..
நான் – சரி பாப்பா பை .
நான் ஒரு 11 மணிக்கு பிளாக் பாரஸ்ட் கேக் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் அணுவும் ராஜியும் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க . டிவில ஹ்ம்ம் சொல்றியா மாமா பாட்டு ஓடிட்டு இருந்துச்சு .. சமந்தாவ பாத்ததும் சமத்தா இருந்த என்னோட சாமான் சார பம்பா படம் எடுக்க ஆரம்ச்சுடுச்சு .
நான் – இன்னும் டிவி பாத்துட்டு இருக்கீங்க . படிச்சீங்களா இல்லயா ?
ராஜி – படிச்சோம்னா இப்ப தான் டிவி பக்க ஆரம்பிச்சோம் .
நான் – எப்ப பாரு டிவி தான்…
அணு – போர் அடிக்குது என்ன பண்றது ?
நான் – சரி ரிமோட் தாங்க ..
அணு – போங்க நீங்க cricket இல்ல நியூஸ் போடுவீங்க..
நான் – ha ஹா… சரி எனக்கும் போர் அடிக்குது . ஹே ராஜி நீ நல்லா செஸ் விளையாடுவள..
ராஜி – ஹ்ம்ம் விளையாடுவேன் அணுவும் விளையாடுவானா ..
அணு – என்ன விட இவ தான் நல்லா விளையாடுவா நிறைய போட்டிக்கு போய் ஜெயிச்சு இருக்கா ..
நான் – சூப்பர் .சரி வாங்க விளையாடலாம்..
ராஜி – ஹையோ உங்க கூடவா ?
நான் – எனக்கு ஒன்னும் பெருசா விளையாட தெரியாது ..
அணு – போங்க உங்க கூட விளையாண்டா நீங்க தான் ஜெயிப்பீங்க .
நான் – அப்படி எல்லாம் இல்ல யாரு நல்லா விளையாடுவாங்களோ அவங்க தான் ஜெயிப்பாங்க .
ராஜி – சரி வாங்க விளையாடலாம் .
நாங்க விளையாட ஆரம்பிச்சோம் .. நானும் ராஜியும் எதிர் எதிரே விளையாடுனோம் .. அணு ராஜி பக்கத்தில இருந்து வேடிக்கை பார்த்திட்டு இருந்தா .. ராஜி பயந்துட்டு விளையாடுனா அதனால நான் சுலபமா ஜெயிச்சுட்டேன்…
ராஜி – போங்க இதுக்கு தான் நான் சொன்னேன் வரல னு..
நான் – நீ பயந்துட்டு விளையாடுனா இப்படி தான்…
டிவி ல களாப காதலன் படம் ஓடிட்டு இருந்துச்சு அணு அத பாத்துட்டு இருந்தா அப்ப அப்ப நானும் பார்த்தேன் .. பார்க்க பார்க்க செம மூட் ஆச்சு.. சரி வீட்ல யாரும் இல்ல.. ஏதாவது பண்ணி அணுவை கரெக்ட் பண்ணுவோம் முடிஞ்சா ராஜியும் சேர்த்து..
காய் அடிக்கனும்னா எதாவது காய நகர்த்துவோம் னு முடிவு பண்ணிட்டேன் . சரி இந்த செஸ் வச்சு செக்ஸ் பண்ணலாம் னு தோணுச்சு.. அதுக்கு ஒரு ஐடியா கிடைச்சுது..
நான் – ராஜி விளையாடும்போது நமக்கு முன்னாடி யாரு ன்னு பாக்க கூடாது .. ஜெய்க்குறதுல மட்டும் தான் குறியா இருக்கனும்..
சரி பெட் வெச்சுக்கலாம் அப்பா தான் இண்ட்ரஷ்டா விளையாட முடியும் நீயும் ஒழுங்கா விளையாடுவ ..
ராஜி – பெட் ஆஹ் .. ?
அணு – போங்க உங்ககிட்ட நிறைய காசு இருக்கு பெட் கட்டுவீங்க நாங்க என்ன பண்றது.. ?
நான் – காசு உங்ககிட்ட இல்ல அப்பறம் அதுக்கு ஏற்ற மாதிரி பெட் இருக்கனும் .. தோக்கக்கூடாதுனு நினைச்சு விளையாடுனா தான் ஜெயிக்க முடியும் ..
அணு – அப்ப என்ன பண்றது.. (நான் யோசிச்சேன் ஏதாவது பொய் சொல்லி இவங்கள இண்ட்ரஷ்டா விளையாட வைக்கணும் விளையாட்டு மூலமா இவங்கள ஏதாவது செய்யலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன் )
நான் – எனக்கு ஒரு ஐடியா நம்ம கொரியா நாட்ல பெட் கட்டுர மாதிரி பெட் கட்டிக்கலாமா ?
அணு – அது என்ன பெட் அந்த நாட்டுல எப்படி விளையாடுவாங்க..
நான் – டிரஸ் தான் பெட் .
ராஜி – டிரஸ் ஆஹ்..தோத்தா புதுசு வாங்கி தரணுமா ?
நான் – லூசு காசு இருந்தா தான வாங்கி தர முடியும் ..
ராஜி – அப்பறம் என்ன?
நான் – அந்த நாட்டுல ஒரு வழக்கம் இருக்கு ஒருத்தங்க தோக்குறது அம்மணமா நிக்குறதுக்கு சமம் ..
அணு – சீ கருமம் ..
நான் – அதுனால என்ன பண்ணுவாங்கனா ஒவ்வொரு ஆட்டத்துல தோக்கும்போது ஒரு டிரஸ்ஸ கழட்டி வச்சுடுவாங்க. அதனால தோக்க கூடாதுனு ரொம்ப கவனமா ஆடுவாங்க .. அதுனால தான் அவங்க உலக அளவுல ஜெயிச்சுட்டு இருகாங்க ( இப்படி அடிச்சு விட்டாத்தான் உண்மைன்னு நம்ப ஆரம்பிச்சுட்டாங்க )
அது இல்லாம இந்ந டிரஷ் கலாச்சாரம் எல்லாம் நவீன மனுஷன் கண்டு புடிச்சதுதான் . ஆதி மனுஷன் என்ன dress போட்டு இருந்தான்? இன்னமும் பல நாட்டுல ஆதி மனிதன் dress எல்லாம் போடாம தான் வாழ்ந்துட்டு வராங்க.
எந்த மிருகம் டிரஸ் போடுது ..இது எல்லாம் விடுங்க ப்பாரின் காரங்கள பாருங்க ஆம்பளைங்க ஒரு ஜட்டி பொண்ணுங்க ஏன் கிழவிக கூட ஒரு ப்ரா ஜட்டி மட்டும் தான்.. வீட்ல இருந்த அது கூட போட மாட்டாங்க ..
அணு – நம்ம எப்படி விளையாடறது?..
நான் – நான் ஷர்ட் பனியன் பேண்ட் ஜட்டி போட்டு இருக்கேன் நீங்க சுடிதார் … சிம்மிஸ் போட்டு இருக்கீங்களா ?
அணு – ஹ்ம்ம்
நான் – சரி சுடிதார் சிம்மீஸ் ப்ரா பேண்ட் ஜட்டி மொத்தமா 5 டிரஸ் இருக்கு. யாரு தோக்குறமோ அவங்க போட்டு இருக்கற டிரஸ் ஒண்ணு ஒண்ணா கழட்டிடனும்.. கடைசியா யாரு அம்மணமா இருக்காங்களோ அவங்க முழுசா தோத்தாத அர்த்தம். ..
ராஜி – ஹையோ போங்க எப்படி டிரஸ் இல்லாம.. அய்யய்யோ என்னால முடியாது..
நான் – இதுல என்ன இருக்கு .. தோத்தாத்தான ?
ராஜி – எப்படியும் யாராவது தோக்கணும்ல ? அப்ப டிரஸ் கழட்டனும்ல ..
நான் – ஆமா கலட்ட கூடாதுன்னா ஒழுங்கா கவனமா விளையாடு.. .
ராஜி – போங்கண்ணா ..
நான் – பாரு உண் கூட அணுவும் இருக்கா .. ரெண்டுபேரும் பேசி யோசிச்சு விளையாடுங்க. நான் தனியாத்தான விளையாடனும்.
அணு – ஹ்ம்ம் நானுமா?
நான் – அப்பறம் நீ மட்டும் வேடிக்கை பார்க்கலாம்னு நினைச்சியா?
அணு- போங்க நான் வரல ..
ராஜி – அணு வரலைனா நான் வரல
( எனக்கு ஆஹா ராஜி ஓகே சொல்லிட்டா இந்த அணு ஓகே சொன்ன போதும் இண்ணைக்கு ஆட்டம் கலை கட்டும் )
நான் – அணு பயப்படாத தைரியமா விளையாடு..
அணு – நான் எதுக்கு பயப்படப்போறேன் .
நான் – அப்ப ஆரம்பிக்கலாமா?
அணு – போட்டி உங்களுக்கு தான ?
நான் – இந்த கதை எல்லாம் வேணாம் நீங்க ஓரு டீம் நன் ஒரு டீம்..
அணு – அப்ப டிரஸ்?
நான் – ரெண்டு பெரும் தணித் தணியாதான சாப்பிடுறீங்க அப்ப தனி தனியா தான் டிரஸ் கழட்டனும்..
ராஜி – விடு டி பயப்படாத நம்ம ரெண்டு பேரு . பாவம் அந்த அண்ணா ..தோத்துட்டா என்ன பண்ணுவாங்களோ?
அணு – ha ஹா எல்லாத்தையும் கலட்ட வேண்டியது தான் .. பாவம்..
நான் – யாரு பாவம் னு பாக்கலாம் . சரி விளையாடலாமா ?
ராஜி – ok ந .
நாங்க முதல் ஆட்டத்தை விளையாட ஆரம்பிச்சோம் முதல் ஆட்டத்துல நான் வேணும்னே தோத்துட்டேன் ஏன்னா அப்ப தான் அவங்களுக்கு ஒரு நம்பிக்கை வரும் அப்ப தான் தொடர்ந்து விளையாடுவாங்க..
அணு – ஹெய்ய்ய ஜெயிச்சாச்சு .. கழட்டுங்க கழட்டுங்க..
நான் – இரு..
அணு – சீக்கிரம் கழட்டுங்க..
நான் – ஹ்ம்ம் என்னோட சட்டையை கழட்டிட்டேன் .. அடுத்த ஆட்டம் தொடர்ந்துச்சு ..
நான் – கொஞ்சம் கவனமா தான் இருந்தேன் அவங்க கொஞ்சம் தெளிவா விளையாட ஆரம்பிச்சாங்க.. கடைசியா நான் போராடி தோத்துட்டேன் .. அவங்களுக்கு செம்ம சந்தோசம் ..
ராஜி – ஹெய்யா ஜெயிச்சாச்சு ஹையோ அண்ணா ரொம்ப பாவம்.
அணு – விளையாட தெரிலைனா கேளுங்க .. எப்படி தான் எங்க முன்னாடி ஒன்னும் இல்லாம நிக்க போறீங்க?
நான் – நீங்க எப்படி நிக்க போறீங்க னு யோசிங்க..
அணு – என்ன பேச்சு வேண்டி இருக்கு கழட்டுங்க கழட்டுங்க. (எனக்கு ரொம்ப யோசனை பேண்ட் கழட்டலாமா இல்ல பணியன கழட்டலாமா னு) . லேட்டாகுது சீக்கிரம் கழட்டிட்டு அடுத்த ஆட்டத்துக்கு வாங்க ..
நான் – என்னோட பணியன கழட்டி போட்டேன் .. ரெண்டு பேரும் பார்த்துட்டு சிரிச்சாங்க ..
அணு என்னோட மர்ப வெறிச்சு பார்த்துட்டு இருந்தா.. நான் முடிவு பண்ணிட்டேன் இனி தோத்தா அவ்வளவு தான் நம்மள முழுசா பார்த்துட்டு பள்ளக் காட்டிட்டு போய்டுவாங்க .. அப்பறம் கஷ்டப்பட்டு போட்ட திட்டம் எல்லாம் போய்டும் . ஜெயிச்சா மட்டும் தான் காரியம் நடக்கும்.
மூன்றாவது ஆட்டம் தொடங்குச்சு.. ஆரம்பத்துல இருந்து நான் ஜெயிச்சுட்டு வந்தேன்..
நான் – என்ன பயம் வந்துடுச்சு போல .. ?
அணு – யாருக்கு ?
நான் – கொஞ்ச நேரத்துல தெரியும் சரி சரி கலட்டா ரெடி ஆகிக்கோங்க .
அணு நீ சும்மா தான இருக்கு நீ இப்பவே கழட்டி வச்சுக்கோ அப்பறம் லேட் ஆகும் ..
அணு – இன்னமும் ஆட்டம் முடியல .. அணு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே நான் செக் ..
ராஜி – ஹையோ ..
நான் -போச்சா ? ஹா ஹா என்ன வாய் இவளுக்கு ..
சரி நான் காயின்ஸ அடுக்கி வச்சுக்கரன் நீங்க கழட்டுங்க ..
அணு – ஏன் டி இப்படி பண்ணுன ?
ராஜி – ஹ்ம்ம் ஒழுங்கா இங்க பாக்குறத விட்டுட்டு அந்த அண்ணா வ வம்புக்கு இழுத்துட்டு இருந்தா இப்படி தான்..
நான் – சரி சண்டை அப்பறம் போடலாம் .. சீக்கிரமா கழட்டுங்க .
அணு – பொறுங்க..
நான் – முடியாது அவ கூட கொஞ்சம் லேட்டா ஆகலாம் ஆனா நீ சீக்கிரம் கழட்டு என்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும்போதே ராஜி திரும்பி டக்குனு சுடிதார் டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டா .
ராஜி – நான் கழட்டியாச்சு நீ கழட்டு டி.
அணு – அந்த அண்ணா என்னையே பாத்துட்டு இருகாங்க எப்படி கழட்டுறது ? நீங்க கண்ண மூடுங்க.
நான் – கண்ண மூடனும் னு ஏதாவது ரூழ் இருக்கா ? உன்ன தான் பாரப்பேன் கழட்டு.
அணு – கடவுளே …கழட்டுறேன் ..
நான் ராஜியையும் அணுவையும் பார்த்தேன் . ரெண்டு பேரும் வேற லெவல் ல இருந்தாங்க .அணுவும் அந்த பக்கம் திரும்பி டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டுனா.. முதுகு பக்கம் பர்த்தேன் சும்மா வழு வழு னு மின்னுச்சு கொஞ்சம் வலது பக்கம் பாத்தேன் ராஜி அழகா வெட்கப் பட்டு உட்கார்ந்து இருந்தா ..
மேல இருந்து கீழ வர பார்த்தேன் அந்ந அழகான ஆப்பில் சைஸ் முலைகள பார்த்தேன் அப்படி ஒரு சுகம் அவள பார்த்துட்டு கொஞ்சம் திரும்புனேன் அணு என்னப் பார்த்து உட்கார்ந்து இருந்தா..அவளோட இளநீர் சைஸ் முலைகளை அந்த ப்ரா கஷ்டப் பட்டு தாங்கிட்டு இருந்துச்சு அத மறைக்க அந்த லேசான சிம்மீஸ் ரொம்ப கஷ்ட பட்டுட்டு இருந்துச்சு.
அணு – இங்க எதுக்கு பார்க்குறீங்க ?
நான் – ஏன் பாக்க கூடாதுனு சட்டம் போட்டு இருக்கியா ? இதுக்கே இப்படி சொல்றியே அப்பறம் ஒன்னும் இல்லாம சுத்த போறியே அப்ப என்ன சொல்ல போறே.?
அணு – ராஜி இந்த அண்ணா ரொம்ப ஓவரா பேசுது இந்த தடவை எப்படியும் தோக்கடிச்சு எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு கிங்கிணி மணி னு ஓட விடணும்.
நான் – ஒஓ நான் கிங்கிணி மணி னு ஓடணுமா. கடைசியா உனக்கு நல்லா மணியாட்டி விடுறேன் பாரு.. அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒன்னும் புரியல….. மூன்றாவது ஆட்டம் தொடர்ந்தது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு