நான் எப்படி இருக்கு அத்தை இன்னும் வேணும்ன்னு தோணுதா.
அனுஷ்கா அத்தை வேணும்ன்னு சொல்ல முடியாம வேண்டாம்ன்னு சொல்ல முடியாம காம வேதனையில் துடி துடிச்சுக்கிட்டு இருந்தா .
நான் அப்போ அனுஷ்கா அத்தை புண்டை கோட்டையும் மேட்டையும் மெதுவா நாய் நக்கற மாதரி வளக்..வளக்…வளக்ன்னு நக்கி விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தையாள மாப்பிள்ளைன்னு கூட சொல்ல முடியல மாப்…. மாப்..மாப்….மம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்…மாப் அங்…அங்..ஆஆஆ..ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்ன்னு முணங்கிட்டு இருந்தா.
நான் 17 நிமிஷம் அனுஷ்கா அத்தை புண்டையை நக்கி விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தைக்கு உடம்பு முழுக்க வேர்வையும் புண்டை ஓட்டையில் ஒன்னுக்கு மழையும் ஒழுகி தள்ளிக்கிட்டு இருந்தா .
நான் திடீர்ன்னு அனுஷ்கா அத்தை புண்டையை நக்காம 10 நொடி நிறுத்திட்டேன்.
அனுஷ்கா அத்தைக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல புண்டையை நக்குங்க மாப்பிள்ளைன்னு சொல்ல மனசு வரல காமம் ஏறிய மூஞ்சியில் சோகத்தை வர வெச்சி கண்ணலையே கெஞ்சினா.
நான் அனுஷ்கா அத்தை புண்டை ஓட்டைக்கு கிட்ட என் வாயை கொண்டு போய் நிறுத்தினேன் அனுஷ்கா அத்தை புண்டை ஓட்டை மூடி.. மூடி திறந்தது.
அனுஷ்கா அத்தைக்கு பொறுக்க முடியல புண்டை ஓட்டைக்குலே எறும்பு உருது என் தலையை புடிச்சு இழுத்து நச்சுன்னு புண்டை மேலே அடிச்சு அவங்க புண்டையை என் வாயில் வெச்சு அழுத்தி இன்னும் வேகமா அழுத்தி.
அய்யோ… கொள்ளாத டா நக்கு டான்னு……… கமவெறியில் கத்திட்டாங்க.
நான் அனுஷ்கா அத்தை புண்டை ஓட்டையில் நச்சு…. நச்சு…நச்சு..நச்சு..நச்சு..நச்சுன்னு கிஸ் அடிக்க அனுஷ்கா அத்தை புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு ஆறு மாதரி ஒழுகி கொட்டியது.
அனுஷ்கா அத்தை தப்பு பண்ணிட்டேன் மாப்பிள்ளை தப்பு பண்ணிட்டேன் அய்யோ….. ஆய்ய்யோ மாப்பிள்ளை மன்னிச்சுறுங்க மாப்பிள்ளை நக்குங்க மாப்பிள்ளை நக்குங்க நக்கிகிட்டே இருங்க மாப்பிள்ளை நான் நிறுத்த சொல்ல மாட்டேன் மாப்பிள்ளை நான் நிறுத்த சொன்னாலும் நீங்க நிறுத்தவே நிறுத்ததிங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….அக்க்க்க்கா….ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்…ம்ம்ம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அத்தை இனிமேல் தான் ஆட்டம் ஆரம்பம்ன்னு சொல்லி அனுஷ்கா அத்தை புண்டை மேட்டை விரிச்சு பார்த்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தைக்கு 40வயசு ஆகியும் கன்னி புண்டை கிழியமா பத்திரமா இருந்தது புண்டை பருப்பு அரை இன்ச்க்கு நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
நான் ஒரே கவ்வா கவ்வி புண்டை பருப்பை சூப்பி இழுத்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தை வ்வ்வ்வ்வ்வா ஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே என் தலையை இன்னும் வேகமா அழுத்தி புண்டை பருப்பில் இருந்து வாயை எடுக்க முடியாத மாதரி அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு.
அனுஷ்கா அத்தை அங்….அங்…ஆஆஆ….ஆஆஆஆ…. மாப்பிள்ளை அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருங்க மாப்பிள்ளை அப்படி இருங்க ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ அய்யோ இது சொர்கமா நரகமா தெரியலையே டா.
நான் புண்டை பருப்பை என் விரலில் திருகி விட்டுகிட்டே அனுஷ்கா அத்தையின் கன்னி புண்டை ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு ஒக்கற மாதரி குத்தி..குத்தி விட்டு என் நுனி நாக்கால் வேகமா புண்டை ஓட்டையை நக்கி…. நக்கி விட்டேன் .
அனுஷ்கா அத்தை அஹ்ஹ்….அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் அய்யோ என்னமோ ஆகுது மாப்பிள்ளை காபத்துங்கன்னு கத்திக்கிட்டே.
அனுஷ்கா அத்தை கன்னி புண்டையில் இருந்து முதல் தடவை காம ஒண்னுக்கை. சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு …………….. பீச்சி அடிச்சா.
நான் அனுஷ்கா அத்தை புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வர்ற ஒண்னுக்கை மடக்..மடக்..மடக்ன்னு குடிச்சுக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்த அனுஷ்கா அத்தை ஒண்னுக்கை நிறுத்தவும் முடியாம என் வாயில் ஊத்தவும் முடியாம என் மூஞ்சி முழுக்க அடிச்சு விட்டு ஒண்னுக்கை 30 நொடிக்கு அப்பறம் நிறுத்தும் போது.
மாப்பிள்ளை….. ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…சாரி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மாப்பிள்ளை சாரி மாப்பிள்ளை சாரி.. சாரின்னு சொன்னா.
நான் எதுக்கு மன்னிப்பு கேக்கறீங்க அத்தை.
உங்க மேலே ஒன்னுக்கு போய்ட்டேன் மாப்பிள்ளை அய்யோ சாரி என்னால அடக்கி வைக்க முடியல மாப்பிள்ளை.
நான் அனுஷ்கா அத்தையை அனர்ந்து பார்த்து ஆஹா என்ன ருசி அத்தை உங்க பொண்ணுக்கு கூட புண்டை தண்ணி இவ்வளவு ருசியா இருந்தது இல்லை அத்தை என்றேன் .
அனுஷ்கா அத்தை போங்க மாப்பிள்ளை வெக்கமா இருக்கு.
நான் நீங்க குடிச்ச பீரை உங்க புண்டை வழியில் என் வாயில் உங்க ஒண்ணுகை கலந்து அடிச்சு விட்டிங்க குடிச்சு இப்போ வேற லெவலில் போதை ஆகுது அத்தை .
இனிமேல் பீர் வேணும்னா உங்க ஜட்டியை தான் கழட்ட போறேன் என்று சிரித்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தை போங்க மாப்பிள்ளை சும்மா.. சும்மா வெக்கபட வைக்கத்திங்க நானே வாழ்க்கையில் ரொம்ப வருசத்து அப்பறம் இன்னைக்கு தான் சந்தோஷமா இருக்கேன்.
நான் நக்கி விட்டதுக்கே இப்படினா நான் உங்க புண்டையை வெறித்தனமா வேட்டையாடும் போது நீங்க சுகத்துல என்ன பண்ணுவிங்க அத்தை.
அனுஷ்கா அத்தை அய்யோ…. அதை பத்தி் சொல்லாதீங்க இப்போவே நான் அனுபவிச்சா சுகத்துக்கு உடம்பு கிடுகிடுத்தியது போயிருக்கு இனி நீ சொன்னது நடந்தா அவ்வளவு தான் நான் சுகத்துல செத்தே போயிருவேன் மாப்பிள்ளை.
நான் அப்போ உங்க கன்னி புண்டையை நான் எப்போ அத்தை களவாடி கதற..கதற கன்னி கழிக்கறது.
அனுஷ்கா அத்தை கன்னி கழிக்கலாம் அதுக்கு முன்னாடி நீங்க என்கிட்ட இருந்த பீரை குடிச்சுட்டிங்க எனக்கு விஸ்கியை குடிக்க வேண்டாமா மாப்பிள்ளை .
நான் அத்தை என்ன அத்தை சொல்லரிங்க அதாவது என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டுறேன்ன்னு சொல்லுறீங்களா.
அனுஷ்கா அத்தை போங்க மாப்பிள்ளை இதை எல்லாம் கேட்டுகிட்டு வெக்க….வெக்கமா வருதுலா.
நான் விரல் போடறது கூட தெரியாத உங்களுக்கு ஊம்பி விடுவதை பத்தி எல்லாம் எப்படி தெரியம் யாரு சொல்லி கொடுங்க அத்தை.
அனுஷ்கா அத்தை அடா அங்கே டிவியை பாரு என்றாள்.
டிவியில் அந்த கொளுத்த ஆபாச நடிகை சின்ன பையனின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் எழுந்து இரண்டு காலையும் நல்ல விரிச்சு நின்னு அனுஷ்கா அத்தை என் 8 இன்ச் சுன்னியை காட்டினேன்.
அனுஷ்கா அத்தை கட்டிலுக்கு கிழே வந்து முட்டி போட்டு என் முன்னாடி உக்கார்ந்து வாயை திறந்து காட்டினாள்.
என் சுன்னி தோல் தானாகவே வெளியே வந்து சுன்னி மொட்டை அனுஷ்கா அத்தைக்கு காட்டியது.
40 வயசான அனுஷ்கா அத்தை அய்யோ… மாப்பிள்ளை உங்க சுன்னிக்கு என்னமோ ஆயிருச்சுன்னு விசயம் தெரியாம பயந்தாள்.
நான் அடா பேசாம ஊம்பு டி என் செல்ல கொளுத்த அத்தைன்னு சொல்லி என் சுன்னியை அனுஷ்கா அத்தை வாயில் நச்சுன்னு அடிச்சு தொண்டை வரைக்கும் குத்தினேன்.
அனுஷ்கா அத்தை வாயில் வாங்கிய சுன்னி ரொம்ப கொடூர இருந்ததால் .மம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ன்னு பேச முடியாம தவிச்சா.
நான் என் சுன்னியை அனுஷ்கா அத்தை வாயில் விட்டு..விட்டு வெளியே எடுத்து ஒத்து தள்ளிக்கிட்டு இருந்தேன் .
அனுஷ்கா அத்தை வாயில் இருந்து பொலக்..பொலக்..பொலக்..பொலக்ன்னு சத்தம் வர 12 நிமிஷம் என் சுன்னியை வெறித்தனமா ஓத்துகிட்டே செம்ம வெறி ஆயிட்டேன் .
அனுஷ்கா அத்தை தலையை புடிச்சு அப்படியே தூக்கி கட்டில் மேலே தள்ளி விட்டு இரண்டு காலையும் விரிச்சு.
அத்தை வெறி ஆகுது… டி வெறி ஆகுது டி அத்தை இன்னைக்கு நீ என்கிட்ட செத்தன்னு .
அனுஷ்கா அத்தை புண்டையை மறுபடியும் ஒரு கவ்வு கவ்வி புண்டையை சூப்பி இழுத்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தை அக்..அக்க்க்க்.. ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஹ்ஹா.ஆஆ…ஆஆ…..ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ…அவ்வ்வ்வ்…. ஆவ்வ்வ்வ்வான்னு காம போதையில் முனகி தள்ளிட்டு இருந்தா.
நான் அப்படியே அனுஷ்கா அத்தை புண்டையில் இருந்து நக்கிகிட்டே போய் தொப்புளை கடிச்சி இழுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுத்தேன் .
அனுஷ்கா அத்தை மாப்பிள்ளை…. மாப்பிள்ளை.. மாப்பிள்ளை… மாப்பிள்ளை புரு..புரு ஆகுது மாப்பிள்ளை என்று கட்டிலில் துள்ளி துள்ளி குத்தித்தாள்.
நான் சரக்ன்னு நக்கிகிட்டே முலைக்கு போய் 38 இன்ச் காம கொளுத்த முலையை என் கையாள புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு விட்டு காம்பை கிள்ளி இழுத்து திருகி உருட்டி விட்டேன்.
அனுஷ்கா அத்தை ஆஆஆ… ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ…வ்வ்வ்வ்ன்னு கத்திக்கிட்டு இருக்கும் போது .
நான் இன்னும் மேலே போய் அனுஷ்கா அத்தை வாயோட வாய் வெச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் சுன்னி மொட்டை அனுஷ்கா அத்தை புண்டை மேட்டில் வெச்சு மேலும்..கீழும்..மேலும்..கீழும் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தை காமத்தில் கத்திக்கிட்டே அவளையே மறந்து போனா நடக்கறது என்னனு கூட அவளுக்கு தெரியல உடம்பு முழுக்க காம பசி .
நான் என் சுன்னியை அனுஷ்கா அத்தை புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு மெதுவா அழுத்த 40 வயசில் அனுஷ்கா அத்தை வலி தாங்க முடியாம ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தும் போது அவங்க கன்னி புண்டை கிழிஞ்சு போச்சு.
என் சுன்னி முழுக்க அனுஷ்கா அத்தை புண்டை ஓட்டைக்குளே இறங்கி அனுஷ்கா அத்தைக்கு தாங்க முடியாத சுகத்தையும் வலியையும் கொடுக்க கொடுக்க.
அனுஷ்கா அத்தை போடுங்க மாப்பிள்ளை……………ன்னு தன்னோட ஆசையை முத்த முறை கத்தி சொன்னா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மெதுவா மறுபடியும்… மறுபடியும் உள்ளே அடிச்சு ஓக்க .
அனுஷ்கா அத்தை புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வெளியே வர ஆரம்பிச்சது.
அனுஷ்கா அத்தைக்கு காம சுகத்தில் ரத்தம் வர்றது கூட தெரியாம .
போடுங்க…..போடுங்க போடுங்க நிறுத்தமா போங்க போட்டுகிட்டே இருங்க .ஆஆஆ…அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஆஹ்ஹ்…ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ன்னு முனகி தள்ளினா
நான் என் சுன்னியை வேகம் எடுத்து டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்..டப்ன்னு அடிச்சு கிழிச்சு எடுக்க .
அனுஷ்கா அத்தை அடி.. டா அடி..டா அடி…டா அடிச்சுகிட்ட இரு நிறுத்தமா அடி நிறுத்துன்னா உன்னை அடிச்சுறுவேன் ஆடிடிடிடிடிடின்னு கத்தி சொன்னா.
நான் 20 நிமிஷம் அனுஷ்கா அத்தை முலையை கசகிக்கிட்டே நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு அவங்க புண்டையை ஒத்து சீத்..சீத்..சீத்.. சீத்ன்னு அனுஷ்கா அத்தை புண்டையில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் சுன்னியை வெளியா கூட எடுக்காம அப்படியே படுத்துகிட்டோம் .
அனுஷ்கா அத்தைக்கு குண்டியில் இருந்த அனல் பளக் அவளை ஒத்துட்டே இருந்தது போல இருக்க அதை அவா வெளியே எடுக்கவே மனசு வராம அப்படியே விட்டுட்டு என்னை கட்டி புடிச்சு தூங்க அனுஷ்கா அத்தை கீழேயும் நான் அவளுக்கு மேலேயும் அம்மணமா கட்டிலில் உடம்போடு உடம்பு சேர்ந்து கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டு இருந்தோம்.
காலையில் விடிந்தது …..
அனுஷ்கா அத்தை கண்ணு முழுக்க நைட் முழுக்க வாங்குனா ஒழு உடம்பு வலி மாப்பிள்ளையை எழுப்ப கூட மனசு வரல புண்டை இருந்த சுன்னி அவளுக்கு ஒரு மாதரி சுகம் கொடுத்தது அப்படியே கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டு இருக்கும் போது.
அம்மு இரண்டு கையிலும் காபி எடுத்துக்கிட்டு ரூம் உள்ளே வந்ததை பார்த்து அனுஷ்காவுக்கு உயிரே போயிருச்சு.
என்ன பண்றதுன்னு தெரியல .
அனுஷ்கா எந்திரிங்க மாப்பிள்ளை அய்யோ எந்திரிங்க…. மாப்பிள்ளை.
அம்மு வந்துட்டா மாப்பிள்ளை மாப்பிள்ளை என்று அதிர்ச்சியில் அலறி துடி துடிச்சா இப்படி மகளோட புருஷன் என் மேலே அம்மணமா படுத்துட்டு இருக்கறதை பார்த்தா எந்த பொண்ணு தான் சும்மா இருப்பா.
அனுஷ்கா அத்தை மாப்பிள்ளை….. என்று கத்தி எழுப்பினாள்.
நான் ஏய்… தூங்க விடுங்க அத்தை ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
அனுஷ்கா அத்தை மாப்பிள்ளை அம்மு வந்து நின்னு பார்த்துட்டு இருக்கா கொஞ்சம் எந்திரிக்க மாப்பிள்ளை என்று அழுதாள்.
நான் ஏய்….. லூசு அத்தை நேத்து நைட் நீ என்ன கத்து கத்துனா அவளுக்கு கேக்கமையா இருந்து இருக்கும் .
நேர்த்து நைட் லைட் ஆப் பண்ணி உங்களை ஓக்க சொன்னதே உங்க பொண்ணு தான் நைட் முழுக்க உங்களை ஓத்து விளையடிட்டு இருந்ததை எல்லாம் ஒழிஞ்சு இருந்து பார்த்துட்டு தான் இருந்தா.
இதை கேட்ட அனுஷ்கா அத்தைக்கு தூக்கி வாரி போட்டது .
அம்மு சித்தி…. என்றாள்
அனுஷ்கா காதில் சித்தின்னு கேட்டவுடனே அவளுக்கு உயிரே போன மாதரி இருந்தது இவ்வளவு நாள் அம்மான்னு கூப்பிட்ட பொண்ணு இன்னைக்கு சித்தின்னு சொன்னதை கேட்டு.
அம்மு சித்தி நீங்க எனக்காக உங்க வாழ்க்கையை அழுச்சுகிட்டிங்க உங்களுக்காக ஒரு வாழ்க்கை நான் அமைச்சு தர தான் இப்படி பண்ணேன் என்னை மன்னிச்சுறுங்க சித்தி.
என்னை பொண்ணு பார்க்க வந்த போதே அவனை எனக்கு புடிக்கல அனா பொண்ணு பார்க்க வந்த இடத்துல பொண்ணை பார்க்காம அவா உங்களை பார்த்துக்கிட்டே இருந்தான்.
நான் தனியா பேசணும்ன்னு சொல்லி ரூம்க்கு கூட்டிகிட்டு போனேன் .
ரவி சாரிங்க எனக்கு உங்களை புடிக்கல தப்பா நினைச்சுகதிங்க எனக்கு கொஞ்சம் கொளுக்…மொழுக்ன்னு இருக்கற பொண்ணுங்களா தான் புடிக்கும்.
அம்மு நானும் அதே தான் சொல்ல வந்தேங்க……..அனா உங்களுக்கு ஆண்ட்டின்னா ரொம்ப புடிக்குமோ
ரவி ஆமாங்க….என் கேக்கறீங்க.
அம்மு அப்போ நீங்க வந்ததில் இருந்து ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்த ஆண்ட்டி என்னோட அம்மா தான்.
நான் அய்யோ சாரிங்க.
அம்மு பரவாயில்லைங்க ஆனா அவங்க என் அப்பா உடைய இரண்டாவது சம்சாரம் உண்மையா சொல்லனும்னா அவங்க இன்னும் கன்னி தான்.
நான் அய்யோ.. பாவம் ஆன இதை ஏன் என் கிட்ட சொல்லரிங்க.
அம்மு அவங்களை நான் கரெக்ட் பண்ணி தர்றேன் கண் கலங்காம பார்த்துபிங்களா.
ரவி அய்யோ….என்னங்க சொல்லரிங்க.
அம்மு என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க ஒரு மாசத்தில் அவங்களை கரெக்ட் பண்ணிக்கிட்டு என்னை கழட்டி விடுருங்க .
ரவி உங்க வாழ்க்கை வர மாட்டேன் பெங்களூரில் எனக்கு வேலை கிடச்சு இருக்கு உங்களை விவாகரத்து பண்ணிட்டு நான் அங்கையே செட்டில் ஆகிருவேன் என்ன சொல்லரிங்க.
ரவி அனுஷ்காவை பார்த்தேன் என் சுன்னியை அடக்கவே முடியல.
உங்க அம்மாவுக்கு வேண்டி என்ன வேணாலும் செய்யலாம் ஆன உங்க அம்மாவை நான் கல்யாணம் பண்ணிக்க நீங்க எனக்கு என்ன பண்ணுவீங்க.
அம்மு என்ன வேணாலும் செய்யறேன் சொல்லுங்க.
உங்க அம்மாவை பார்த்ததில் இருந்து என் சுன்னி அடங்க மாட்டேங்குது எனக்கு கை அடிச்சு கஞ்சியை குடிச்சுறு.
அம்மு கட்டி இருந்த புடவையை தூக்கி காட்டினாள் ஜட்டி போடல புண்டை முடி லேசா வளர ஆரம்பிச்சு இருந்தது.
ப்ளஸ்…அம்மாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க என் கன்னி புண்டையையே உங்களுக்கு கிப்ட் பன்றேன் நீங்க வேணும்னா என் புண்டையில் கூட ஒத்துக்கோங்க.
நான் 5 நிமிஷம் முட்டி போட்டு அம்மு புண்டையை நக்கி விட்டு அம்மு பீச்சி அடிச்சா ஒண்னுக்கை கீழே விழுகாம முழுசா குடிச்சுட்டு எழுந்து .
என் சுன்னியை அம்மு புண்டையில் நாலு தேய்……தேய்ச்சு நறுக்ன்னு எத்தினேன் .
அம்முவை கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே கன்னி புண்டையை கிழிச்சேன் அரை மணி நேரம் ஒத்து கஞ்சியை புண்டையில் பீச்சிவிட்டுட்டு வெளியே இழுக்க .
அம்மு என் வேற ஏதும் வேணாமா என்று கேட்டாள்.
நான் வேணும் உங்க அம்மாவை ஒக்கற வரைக்கும் நீ தினமும் எனக்கு காலை விரிக்கணும் .
அம்மு அதுக்கு என்ன விரிச்சுட்டா போச்சு .
நான் அப்போ உங்க அம்மாகிட்ட போய் சொல்லு நம்மக்கு கல்யாணம் ஆன நாலாவது நாள் உங்க அம்மாவுக்கும் எனக்கும் முதலிரவுன்னு என்று சொல்லு அனுப்பினேன்.
நாங்க போட்ட பிளான் சாக்ஸஸ் ஆயிருச்சு உங்களை நான் அனுபவிச்சுட்டேன்.
அத்தை அம்முவுக்கு பெங்களூரில் வேலை கிடச்சுருச்சு அவா நாளைக்கு கிளம்பற இனிமேல் நீங்க தான் எனக்கு பொண்டாட்டி உங்களை ஓக்கறது தான் என் வேலை என்று அனுஷ்கா அத்தை புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை உருவிக்கிட்டு எழுந்து போய் .
அனுஷ்கா அத்தைக்கு முன்னாடியே அம்மு ட்ஷட்டை கழட்டினேன் .
அம்மு ஏய்… என்ன பண்ற .
நான் எப்படியும் நீ வேலைக்கு சேர்ந்து ஒருத்தனை லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ண கொஞ்ச நாள் ஆகும் அது வரைக்கும் நீ சனிக்கிழமை ஞாயிற்று கிழமை இங்க வந்துரு உன் புண்டையை நான் இடிச்சு தள்ளறேன்னு கட்டி புடிச்சு அம்முவுக்கு முத்தம் கொடுத்து ரூமிற்கு தூக்கிட்டு போனேன் .
அம்முவை நைட் வரைக்கும் ஓத்துட்டு அனுஷ்கா அத்தை ரூமிற்கு வந்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தை நைட் முழுக்க ஓத்து கிழிச்சு எடுத்தேன் காலையில் அம்முவை 4 தடவை ஓத்து சந்தோஷமா பெங்களூர் கிளம்பி வெச்சோம்.
வாரம் முழுக்க அனுஷ்கா அத்தையை ஒத்து தள்ளுவேன் வர முடிவில் வெள்ளி கிழமை நைட் அனுஷ்கா வீட்டுக்கு வந்துருவா அந்த இரண்டு நாள் அம்முவை ஓத்து கிழிப்பேன்.
இப்படியே 6 மாசம் போச்சு ஒரு நாள் போதையில் மூணு பேரும் ஒரே ரூமில் ஒத்துட்டோம் அப்போ இருந்து ஒண்ணவே ஓக்க ஆரம்பிச்சோம்.
அம்முவை பெங்களூரில் இருந்து டில்டோ (பெண்கள் இடுப்பில் கட்டும் பிளாஸ்டிக் சுன்னி) வாங்கிட்டு வர சொல்லி அம்முவுக்கு இடுப்பில் கட்டிவிட்டு அனுஷ்கா அத்தைக்கு இரட்டிப்பு சுகத்தை கொடுத்தோம்.
அப்பறம் அனுஷ்கா அத்தையும் இடுப்பில் கட்டி அம்மு குண்டியை புண்டையையும் பதம் பார்த்தா .
அனுஷ்கா அத்தை ஓத்துட்டு இருக்கும் போது அம்மு டில்டோ கட்டி என் குண்டியையும் பதம் பார்த்துட்டா எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தது அதை நாங்க வழக்கமாகவே ஆகிட்டோம்.
ஒரு வருஷம் முடிச்ச நிலைமையில் விட்டுக்குலேயே ஓத்து.. ஒத்து போர் அடிச்சுருச்சு அதனால மலை பகுதியில் கடல் பகுதியில் போய் ஓத்தும்.
எங்க ஓல் ஆட்டத்துக்கு இரண்டு வருஷம் ஆச்சு.
அம்மு கும்முன்னு 36 இன்ச் 32 இன்ச் இடுப்பு 36 இன்ச் குண்டி ன்னு கொழுத்து போய் கண்ணு குட்டி மாதரி ஆயிட்டா.
ஊரே அவளை ஓக்க அலஞ்சனுங்க நானும் தான் அம்மு எப்போ வருவா எப்போ வருவான்னு காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
திடீர்ன்னு ஒரு நாள் .
அம்மு வலது பக்கமும் அனுஷ்கா அத்தை இடது பக்கமும் படுக்க வெச்சு ஓக்க கட்டில் மேலே ஏறினேன் .
அப்போ அம்மு இது தான் நீ என்னை ஓக்க போற கடைசி ஒழு டா என்றாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அம்மு வேலை செய்யும் இடத்துல ஒருத்தனை லவ் பண்றதாக சொன்னா அடுத்த வாரம் அவன் கூட லண்டன் ஆபீஸில் வேலைக்கு சேர போறேன் இனிமேல் இந்தியாவுக்கு வர மாட்டேன்னு சொன்னா.
எனக்கும் அனுஷ்கா அத்தைக்கும் என்ன சொல்லறதுன்னு தெரியல அனா அவளை கல்யாணம் பண்ணும் போதே அவா சொல்லிட்டா அதனால உன் இஷ்டம்ன்னு சொல்லிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் எங்ககிட்ட சொல்லிட்டு எங்களோட உயிரை அறுத்து எடுத்துக்கிட்டு போய்ட்டா .
ஒரு போன் கூட வரல அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமையும் வந்தது வீடியோ காலில் விமான நிலையத்தில் இருந்து பேசினா .
ரொம்ப சந்தோஷமா ஒரு ஆப்பிரிக்கா காரன் கூட இருந்தா சித்தி போய்ட்டு வர்றேன் ரவி போய்ட்டு வர்றேன்னு சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு கட் பண்ணிட்டா.
நானும் அனுஷ்கா அத்தை நைட் முழுக்க அழுத்துகிட்டே இருந்தோம் என்னனு தெரியல அனா இப்படி போவானு நாங்க எதிர்பார்க்கவே இல்ல .
காலையில் எழுந்தரிக்கும் போது நைட் முழுக்க அழுத்தத்தால் தலைவலி தாங்க முடியல ஹாலில் சரக்கை ஊத்தி குடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டு அனுஷ்கா அத்தை கதவை திறக்க அம்மு கையில் பேக்கை வெச்சுகிட்ட நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் அதிர்ச்சியில் எழுந்திரிச்சு நின்னு .
ஏய்…. அம்மு லண்டன் போகளையா.
அம்மு பேக்கை கீழே போட்டுட்டு ஓடி வந்து என் காலில் விழுந்து .
“மாமா என்னை மன்னிச்சுறு” என்று கதறி அழுதாள்.
நான் பயந்து போய் அம்முவை தூக்கி என்ன ஆச்சு அம்மு என்று பதறி கொண்டு கேட்டேன் .
அம்மு திடீர்ன்னு பைத்தியம் மாதரி போட்டு இருந்தா பிங்க் கலர் ட்ஷர்ட்டையும் ப்ளூ ஜீன்ஸையும் கழட்டி கருப்பு கலர் ஜட்டி ப்ராவை அவுத்து வீசிட்டு என் லுங்கியை கழட்டி விட்டுட்டா.
நான் ஏய்…. என்னடி அச்சு என் டி இப்படி எல்லாம் பண்ற.
அம்மு அழுதுகிட்டே புண்டை மேட்டை விரிச்சு காட்டி என் புண்டை ஓட்டை உனக்கு மட்டும் தா மாமா சொந்தம்ம்ம்ம்ம் .
இதுல நான் லவ் பண்ணனா நாய் ஓப்பான்ன்னு நினைக்கும் போதே அருவெறுப்பா இருந்தது மாமா நீ தானா மாமா என் புருஷன் நீ தான் என்னை ஓக்கணும் நீ மட்டும் தா என்னை ஓக்கணும்.
உன்னை விட்டு பிரிஞ்சு போகபோறேன்னு நினைக்கும் போது தான் உன் மேலே எனக்கு இருந்த லவ் தெரிஞ்சது மாமா நான் உன்னை விட்டு எங்கேயும் போக மாட்டேன்னு என்று .
அம்மு என் சுன்னியை புடிச்சு அவா புண்டை ஓட்டையா என் சுண்ணி மேலே வெச்சு எத்திக்கிட்டா என் முழு சுன்னி உள்ள போனவுடனே.
அம்மு நல்ல இருக்கா மாமா சூப்பரா இருக்கா மாமான்னு என்னை புடிச்சுக்கிட்டு அம்மு புண்டையை முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து…..தள்ளி.. இழுத்து தள்ளி வேகமா ஓத்துகிட்டே இருந்தா கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி சீத்..சீத்..சீத்ன்னு கஞ்சியை அம்மு புண்டையா ஒழுகி விட.
அம்மு சொல்ல முடியாத சந்தோஷத்தில் ஐ….லவ்….யூ புருசான்னு என்ன பார்த்து கத்தினா.
நான் ஐ…லவ்…யூ டி பொண்டாட்டின்னு கத்தினேன் .
இரண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு முத்தம் கொடுத்துகிட்டு இருக்கும் போது.
அனுஷ்கா அத்தை குடும்பம் மறுபடியும் சேர்ந்ததை நினைச்சு அனந்தகண்ணிர் சிந்தினாங்க.
நான் வாங்க அத்தை ன்னு தலையை ஆட்டி கூப்பிட்டேன் அதை பக்கத்தில் வந்து என்னையும் அம்முவையும் பாசத்தோட கட்டி புடிச்சுகிட்டங்க.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு