மணி நைட் 9.
அனுஷ்கா சமையல் அறையில் வேக……வேகமாக சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறக்க.
அனுஷ்காவின் பொண்ணு அம்முவும் நானும் நின்னுட்டு இருந்தோம் .
அனுஷ்கா என்னம்மா லேட் .
அம்மு அது படத்துக்கு போய்ட்டு வந்தோம் மம்மி .
அனுஷ்கா ஓகே…ஓகே இனிமேல் சீக்கிரமா வந்துருங்க கல்யாணம் ஆகி இன்னும் ஒரு வாரம் கூட அகல ரொம்ப நேரம் வெளியே சுத்த கூடாது சரி..யா.
அம்மு சரி….மம்மி
அனுஷ்கா என்ன மாப்பிள்ளை .
நான் சரிங்க அத்தை.
அனுஷ்கா அரை மணி நேரத்துல பிரியாணி ரெடி ஆயிரும் அது வரைக்கும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருங்க.
நான் சரிங்க அத்தை என்று சொல்லி எங்க ரூம் உள்ளே போனோம் பச்சை கலர் ட்ஷர்ட்டையும் ரெட் கலர் பேண்டையும் போட்டுட்டு பாத்ரூம் உள்ளே போனவா திரும்பி வரும் போது உடம்புல இல்லாம அம்மணமா வந்து தன் முன்னாடி நின்னா .
ஆமா எனக்கும் அம்முவுக்கும் கல்யாணம் ஆகி 4 நாள் தான் அச்சு எனக்கு 25 வயசு அம்முவுக்கு 21 வயசு என் சுன்னி சும்மா இருக்குமா 32 இன்ச் சின்னமுலை கசக்கி பிழிஞ்சு 28 இன்ச் இடுபுல இருக்கற குட்டி தொப்புளை கடிச்சு சூப்பி 30 இன்ச் பன்னு மாதரி குண்டியை அழுத்தி பிசைஞ்சு எடுத்துகிட்டே ஆப்பிள் புண்டையை நக்கி எடுக்கும் போது அம்மு ஆஆ..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..யெஸ்.. பேபி…யெஸ் பக்…பக்…பக்…யெஸ் ஓ..வாவ் வெரி நைஸ் பேபி ஓ..ஷட் விடாத பேபி… விடாத ப்ளஸ்….. ப்ளஸ்ஸ் நக்கு.
அம்மு ரொம்ப ஒல்லியா இருப்பா அதனால அவளை வளைச்சு..வளைச்சு ஓத்து தள்ளிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அனுஷ்கா சமையலை முடிச்சுட்டு எங்ககளை கூப்பிட ரூமிற்க்கு பக்கத்தில் வரும் போது .
அம்மு அலறும் குரலில் ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ… போடுங்க போடுங்க ஆஆஆ… அப்படி தான் அப்படி நிறுத்தமா போட்டுட்டே இருங்க நிறுத்தவே நிறுத்ததிங்க ப்ளஸ்..ப்ளஸ்…ப்ளஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான் அங்..அங்..அங்..ஆஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..நல்ல இருக்க டி நல்ல இருக்க அய்யோ சூப்பரா இருக்கு .டி எனக்கு ஆஆஆ… ஆஆ…ஆஆ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்..வாங்கோ…வாங்கோ. டி….அஹ்ஹ்.ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்…. ஆஆஆ.. ஆஆஆஆன்னு கத்தும் சத்தம் கேட்டக.
கதவு லேசா திறந்து இருந்தது அது வழிய அனுஷ்கா பார்க்க அவளுக்கு ஒரு நொடி தலையே சுத்திருச்சு.
நான் கீழே மல்லாக்க படுத்து இருக்க அம்மு என் மேலே இரண்டு காலையும் விரிச்சு மல்லாக்க படுத்து இருந்தா .என் சுன்னி அம்மு புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அசுர வேகத்தில் குத்தி கிழிச்சு எடுத்துகிட்டே என் இரண்டு கையாள முலையை கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி அவா பொண்ணு புண்டை ஓட்டையில் உள்ள..உள்ள போய்ட்டு வர்றதை பார்த்தா அனுஷ்கா சிலை மாதரி நின்னு பயமும் ஆச்சரியமும் அதிர்ச்சியும் கலந்து பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் நச்சு..நச்சு..நச்சுன்னு அம்மு புண்டையை வேகத்தில் ஓத்து தள்ளிக்கிட்டு இருந்தேன் .
அனுஷ்கா அதை பார்த்து உடம்பு முழுக்க வேர்க்க ஆரம்பிச்சது ஜட்டிக்குலே ரொம்ப வருசத்து அப்பறம் ஈரம் ஆகுதுன்னு உணர்ந்தா .
அம்மு சத்தம் நொடிக்கு…நொடி அதிகமாச்சு.
ஆஆஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்..ம்ம்..ம்ம்.மாமா..மாமா வருது மாமா வருது .ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு…….. கத்திக்கிட்டே என் சுன்னியை புண்டை ஓட்டையில் இருந்து புடுங்கி வீசி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு பூசுவானம் மாதரி ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சு விட்டுட்டு அடுத்த நொடியே என் சுன்னிய மறுபடியும் புண்டை உள்ளே எடுத்து சொருவி விட்டுக்கிட்டா.
நான் கடப்பாரையை வெச்சு குத்தற மாதரி நங்கு.. நங்கு.. நங்குன்னு அம்மு புண்டையில் குத்தி கிழிச்சு சீத்..சீத்..சீத்ன்னு மூணு தடவை கஞ்சியை உள்ள பீச்சி அடிச்சு சுன்னியை வெளியே உருவினேன்.
என் கஞ்சி அம்மு புண்ட ஓட்டையில் இருந்து வழுக்கி ஒழுகி வெளியே வந்தது .
அம்மு புண்டை ஓட்டையில் இருந்த கஞ்சியை அம்மு விரலில் வழிச்சு எடுத்து நாக்கில் வெச்சு .
செம்ம டேஸ்ட் மாமா என்றாள்.
நாங்க பார்ப்பதற்கு முன்னாடி அனுஷ்கா அங்கே இருந்து கிளம்பி போய் சோபாவில் உக்கார்ந்து கொண்டாள்.
நானும் அம்முவுக்கு வந்து சாப்பிட்டு ரூமிற்குள் போய்ட்டோம்.
படுக்கைக்கு போன அனுஷ்காவுக்கு தூக்கமே வரல கண்ணை முடினா நான் அம்மு புண்டை நச்சு..நச்சுன்னு ஓத்ததும் கஞ்சியை ஒழுகி விட்டதும் தான் கண்ணுக்கு முன்னாடி வந்து நிக்குது.
அது நினைக்க..நினைக்க உடம்பு சூடு ஏறுது காம தாகம் தாங்க முடியல இரண்டு காலுக்கு நடுவுல தீ புடிச்சா மாதிரியும் இருக்கு சில நேரம் அரிப்பு எடுக்கற மாதிரியும் இருக்கு காம்பையும் யாரோ கிள்ளி வைக்கிற மாதிரியும் இருக்கு காம்பை புடிச்சு இழுக்கற மாதிரியும் இருக்கு.
அனுஷ்கா லைட் போட்டு எதிரில் இருக்கும் கண்ணாடியில் அவளோட அழகை கிட்டத்தட்ட 20 வருசத்து அப்பறம் கண்ணை கூட இமைக்கமா ரசிச்சு நின்னு பார்த்தா.
அனுஷ்கா பார்க்க அரேபியன் குதிரை மாதரி 6 அடி உயரம் நீளமான முடி அழகே பொறாமை கொள்ளும் பேரழகு முகம் அடர்த்தியான புருவம் அழகான கண்கள் குடமிளகாய் மாதரி முக்கு தேன் கலந்து இதழ்கள் அழகான சங்கு கழுத்து.
ஆக்ராகரத்து பசு மாதரி கொளுத்த உடம்பை நீல நிற புடவை கட்டி மறச்சா மாதரி திமிறி நிற்கும் 38 இன்ச் பரங்கல் முலையை பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டையும் போட்டு மறச்சு இருந்தா.
வயறுகிட்ட இருக்கற துணியை புடிச்சு இழுத்தா 32 இன்ச் இடுப்பில் தொப்பை இல்லாம தொப்புள் ஓட்டை அகலமாகவும் ஆழமாகவும் இருந்தது அப்படியே திரும்பி பார்க்க அவளோட 38 இன்ச் குண்டியை பார்த்து சொக்கி போனா தென்னை மரம் மாதரி தொடை எல்லாம் இருந்தும் .
அனுஷ்கா வாழ்க்கையில் அப்படி சோகம் நடந்து இருக்க வேண்டாம்ன்னு ஊரே பேசிக்கிறங்க.
அம்முவை பெத்து போட்டுட்டு அவா அம்மா செத்து போய்ட்டா கொழுந்தியா அனுஷ்கா மேலே வெறி புடிச்சாஅம்முவுடைய அப்பன் அவங்க மாமனார் கிட்ட போய்.
மாமா அம்முவுக்கு அம்மா வேணும் வேற பொண்ணை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா ஒரு வேளை அம்முவை கொடுமை படித்தினாலும் படுத்தாவா அதனால அனுஷ்காவை எனக்கு கல்யாணம் எனக்கு கொடுத்துருங்க நல்ல படிய வெச்சுக்கிறேன்னு கேட்டக.
அனுஷ்காவும் அக்கா குழந்தைக்காக 19 வயசுல கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு கன்னி கழிய முதலிரவு அரை உள்ளே போகும் போது அவா பார்த்த விஷயம் ……
அவா புது புருஷன் அனுஷ்காவை அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் பண்ணி விட்டணும்னு கள்ளச்சாராயம் குடிச்சு. இருக்கான் ஆன அது அவன் உயிரையே பறிச்சுருச்சு செத்து போய் பிணமா கிடந்தான் கட்டில்ல .
ஊரே அனுஷ்கா ஜாதகம் சரி இல்ல அவல கல்யாணம் பண்ண ஆசை பட்டாலும் ஓக்க ஆசைபட்டாலும் செத்து போயிருவாங்கன்னு கதை கட்டி விட்டுடானுங்க.
அதனால அவா அக்கா குழந்தை தன் குழந்தையா வளர்க்க ஆரம்பிச்சா விவரம் இல்லாத அனுஷ்கா 21 வருஷம் வளர்த்து கல்யாணமும் பண்ணி வெச்சுட்டா இனி என்ன அகா போகுதுன்னு பார்ப்போம் .
அனுஷ்காவுக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே காம ஆசை வந்துருச்சுன்னா அதை அடக்க முடியாது எப்படி அடக்கணும்ன்னு தெரியாது .
அனுஷ்கா உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஒழுகி தீயா உடம்பு கொதிக்குது அந்தரங்கமான இடத்துல ஷாக் அடிக்குது அனுஷ்காவுக்கு அதுக்கு மேலே தாங்க முடியல.
ஒரு ஆம்பளையும் பொம்பளையும் ஓல் போட்டதை முதல் முறை பார்த்த அனுஷ்காவுக்கு விரக தாகத்தை அடக்க முடியல பாத்ரூம் போய் விரல் போட்டு அடக்கவும் யாரும் சொல்லி கொடுக்கல .
அனுஷ்கா தவிச்சா துடிச்சா பரிதவிச்சா முடியல அவளால அதுக்கு மேலே அடக்க முடியல.
சமையல் ரூமிற்கு போய் பிரிஜ்ஜை திறந்து குளிங் பீரை எடுத்து கட..கடன்னு ஒரே வாயில் குடிச்சு முடிச்சுட்டா.
காம ராட்சஸன் எப்போ எல்லாம் அனுஷ்கா இறுக்கமா கட்டி புடிக்கிறானோ அப்போ எல்லாம் குளிர்ச்சியான பீரை குடிச்சு போதை ஆகி கட்டிலில் படுத்து தூங்கி அனுஷ்கா காம ராட்சஸன்கிட்ட இருந்து தப்பிப்பா.
அனுஷ்கா கடைசியா பீர் குடிச்சு 5 வருஷம் இருக்கும் அந்த அளவுக்கு அனுஷ்கா கட்டுக்கோப்பா வாழ்ந்து வந்தா.
பிரிஜ்ஜை மூடிட்டும் போது கரண்ட் கட் ஆயிருச்சு வீடு முழுக்க இருட்டு கண்ணு சுத்தமா தெரியல.
அனுஷ்கா சமையல் ரூமில் எப்படியோ தீ பெட்டியை கண்டு புடிச்சு தீ குச்சியை சூர்ர்ர்ர்ன்னு பத்த வைக்க மஞ்சள் நிற வெளிச்சத்தில் .
அனுஷ்கா முன்னாடி மாப்பிள்ளை உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மணமா நின்னுகிட்டு இருக்கற மாதரிஇருந்தது.
அனுஷ்கா அதிர்ச்சியில் உறஞ்சு போய் நல்ல ஊத்து பார்க்க மாப்பிள்ளை எதிரில் அம்மணமா தான் நின்னுட்டு இருந்தான் பேச முடியாம அப்படியே அடி போய் நின்னா .
மாப்பிள்ளை கையில் மெழுகுவர்த்தி இருந்தது.
நான் மெழுகுவர்த்தியை பத்த வைக்க வந்தேன் அத்தைன்னு சொன்னேன்.
அனுஷ்கா மெழுகுவர்த்தி திரியில் தீயை வெச்சுட்டு என்ன மாப்பிள்ளை நீங்க இப்படி வந்து நிற்கறிங்க ஏதாவது போட்டுட்டு வரக்கூடாதா
நான் சமையல் திட்டு மேலே மெழுகுவர்த்தியை வெச்சேன் அது ரூம் முழுக்க மஞ்சள் நிறத்தில ஒளி வீசி அந்த இடத்தை இன்னும் அழகாக ஆகிவிட்டது.
அனுஷ்கா சீக்கிரமா உங்க ரூமுக்கு எடுத்துட்டு போங்க என்று தலையை கீழே குனிந்து கொண்டாள் ஆன அனுஷ்காவுக்கு காம தேவன் சோதனை கொடுக்க ஆரம்பிச்சான்.
நான் அனுஷ்கா பக்கத்தில் நெருங்கி போறேன் ரொம்ப நெருங்கி 8 இன்ச் தான் எனக்கும் அனுஷ்கா இடைவெளி இருந்தது.
அனுஷ்கா தலையை கிழே குனிஞ்சு நின்னபடியே இருக்க அம்முவை ஓத்து கிழிச்சுட்டு சுருங்கி தூங்கிட்டு இருந்த போன சுன்னியை பார்த்தாள்.
அத்தை பார்த்துட்டான்னு தெரிஞ்சவுடனே என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விங்க ஆரம்பிச்சான் 3 இன்ச். இருந்த சுன்னி இப்போ 8 இன்ச் நீளத்தில் ரண கொடுராம தானாகவே சுன்னி மொட்டு விரிஞ்சு வெளியே வந்து அத்தையோட புண்டைக்கு நேரா இருக்கற நீல கலர் புடவை மேலே உரச ஆரம்பிச்சது.
அனுஷ்கா இதயம் திக்..திக்..திக்ன்னு அடிக்க ச்சீ… என்ன மாப்பிள்ளை இது எல்லாம் தள்ளி போங்க.
நான் அத்தை நான் உங்களை ரொம்ப உயிருக்கு உயிரா லவ் பன்றேன் நீங்க இல்லாம என்னால வாழவே முடியாது.
அனுஷ்காவுக்கு அந்த வார்த்தையை கேட்டவுடனே நெஞ்சு ஜாக்கிங் போய்ட்டு வந்த மாதரி பட..பட.. பட..படன்னு வெடிக்கிற அளவுக்கு அடிக்குது.
அனுஷ்கா ச்சீ என்ன பேசறீங்க அம்முக்கு தெரிஞ்ச என்ன ஆகும் தெரியுமா.
நான் உங்க பொண்ணுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்துட்டேன் இனி காலை வரைக்கும் எழுந்தரிக்கவே மாட்டான்னு சொல்லி அனுஷ்காவின் இடது பக்க தோல்பட்டையை கையாள புடிச்சு முந்தானையை இழுத்து கீழே போட்டேன்.
அனுஷ்காவின் கொழுத்த முலை ஜாக்கெட்டில் அடங்காம ஜல்லிக்கட்டு காளை மாதரி வெறிச்சுகிட்டு இருந்தது முலை கோடு 4 இன்ச் நீளத்தில் வெளியே தெரிஞ்சது.
அனுஷ்கா வேணாம் மாப்பிள்ளை இது எல்லாம் ரொம்ப தப்பு என் பொண்ணுக்கு நான் துரோகம் செய்ய மாட்டேன் என்னை விட்டருங்க மாப்பிள்ளை.
நான் அப்படினா ஒரு உண்மையை சொல்லுறேன் பொண்ணு பார்க்க வந்த அப்போ நீங்க தான் பொண்ணுன்னு நெனச்சேன் ஆன உங்களுக்கே பொண்ணு இருக்கும்ன்னு நான் எதிர் பார்க்கவே இல்ல அத்தை .
உங்களை பார்த்துட்டே இருக்கணும்ன்னு தான் உங்க பொண்ணை கல்யாணமே பண்ணிக்கிட்டேன் எனக்கு அம்முவை புடிக்கல உங்களை தான் ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு.
ஐ லவ் யூ அனுஷ்கா… ஐ லவ் யூ.
என்று என் இரண்டு கையையும் அனுஷ்கா இடுப்பு மேலே வெச்சு லேசா அழுத்தி தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்கா கண்கள் சொக்கி தலையை மேலே தூக்கி ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மாப்பிள்ளை நிறுத்துங்க .மாப்பிள்ளை ப்ளஸ் ஸ்ஸ்ன்னு வாய் மட்டும் தான் சொல்லிச்சு ஆன உடம்பு இது வரைக்கும் அனுபவிக்காத புது உணர்வு கொஞ்ச நேரத்தில் பேச வார்த்தை கூட வெளியே வரல .
அக்க்…அக்க் அக்க்க்…ஆஆஆஆ….மாப்பிள்ளை ரொம்ப தப்பு பண்றோம் மாப்பிள்ளை .
நான் தப்பு பண்றது தப்பு இல்ல அத்தை உங்க உடம்பு ஆம்பள உடம்புக்கு அலையுது உங்க உடம்பை காய போடாம காம சுகத்தை என் மூலமா அனுபவிச்சு ஆசையை தீர்த்துக்கோங்க அத்தை.
உங்களை இன்னைக்கு முழுசா அனுபவிக்காம நான் விட போறது இல்ல ஆடம் புடிக்காம அவுத்து போட்டு நில்லுங்க டி அத்தை அதிரடியா உங்களுக்கு சொர்கத்தை காட்டறேன்.
அனுஷ்கா மருமகனே மடக்கி ஓக்க பார்கிறானே என்று பயம் ஒரு பக்கம் இப்படியே 10 நிமிஷத்துக்கு மேலே போன மாப்பிள்ளை வேண்டாம்ன்னு சொன்ன கூட என்னால முடியாது எப்படியாவது தடுத்து நிறுத்தனும்ன்னு தோணுது ஆன இந்த சுகத்தை உடம்பு வேணும்…வேணும் நிறுத்ததேன்னு சொல்லுது யோசிக்க முடியாம காம உணர்ச்சியை தீண்டாடிகிட்டு இருந்தா அனுஷ்கா.
நான் இடுப்பில் இருந்த கையை கொஞ்ச… கொஞ்சமா மேலே ஏத்தி ஜாக்கெட் மேலே லேசா பட்டும்படமாம கையை வெச்சேன்.
அனுஷ்கா இதய துடிப்பு தாறுமாற தறிகெட்டு அடிச்சுட்டு இருந்தது.
நான் என் வாயை அனுஷ்கா இதழ்கள் மேலே லேசா உரசியபடியே .
அனுஷ்கா மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி முலை மேலே …கீழே மேலே கீழே போயிட்டு வந்தது.
அனுஷ்கா மாப்பிள்ளை கையை எடுங்க மாப்பிள்ளை ப்ளஸ்ஸ் .
அத்தை……அத்தை உங்களை என்ன எல்லாம் பண்ண போறேன்னு சொல்லவான்னு இரண்டு முலை மேலையும் கையை வெச்சு அழுத்தினேன்.
அனுஷ்கா உடம்பு காம வேதனையில் துடி துடிச்சு…ம்ம்ம்ம்ன்னு சொன்னா.
நான் அத்தை உங்க முகத்தில் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து உங்க வாயை கவ்வி சப்பி இழுத்து மேலே உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி..மாறி சப்பி விட்டு உங்க நாக்கை என் வாயில ஊம்பி விட்டு என் நாக்கையும் உங்க நாக்கையும் சண்டை போட வெச்சு கிஸ் அடிப்பேன் அத்தைன்னு சொல்லி கிட்டே அனுஷ்கா ஜாக்கட்டில் இருந்து ஒரு பட்டனை கழட்டினேன்.
அனுஷ்கா காம போதையில் மூடு ஏறி அப்படியா மாப்பிள்ளை என்றாள்.
நான் அடுத்து உங்க கழுத்தை கவ்வி இழுத்து நக்கி விட்டு லேசா கடிப்பேன் அத்தைன்னு இரண்டாவது பட்டனை கழட்டினேன்.
அனுஷ்கா ஆஆ…ஆஆஆ அப்பறம்.
நான் உங்க கொளுத்த முலையில் என் முகத்தை வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்து உங்க முலையை மாவு பிசையற மாதரி பிசைஞ்சு காம்புகளை கிள்ளி இழுத்து திருகி விடுவேன் அத்தை.
அனுஷ்கா தாங்க முடியாத காம உச்சத்தை அடைந்து மாப்பிள்ளை…மாப்பிள்ளை.. மாப்பிள்ளை.
நான் அத்தை..அத்தை அப்படியே உங்க இரண்டு காம்பையும் என் வாயில் வெச்சு மாறி.. மாறி நக்கி விட்டு சப்பி இழுத்து உங்களை வெறி ஏத்தி விட்டுருவேன் அத்தைன்னு சொல்லி மூணாவது பட்டனை கழட்டினேன்காம்புகளை.
அனுஷ்கா ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ…அய்யோ மாப்பிள்ளை கொல்லதிங்க மாப்பிள்ளை என்னை அப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க மாப்பிள்ளை நான் பாவம் மாப்பிள்ளை மம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்..ஆஆஹ்ஹ்… என்னால தாங்க முடியாது மாப்பிள்ளை.
நான் அத்தை…… அப்படியே நிறுத்த மாட்டேன் அத்தை உங்கள் தொப்புள் ஓட்டையை கிள்ளி இழுத்து விட்டு ஆள் காட்டி விரலை தொப்புள் குழியில் விட்டு குடைஞ்சு விடுவேன் அப்போ நீங்க சுகம் தாங்க முடியாம இந்த உலகத்தை மறந்து போயிருவிங்க அத்தைன்னு சொல்லி நாலாவது பட்டனை கழட்டினேன்.
அனுஷ்கா மாமியாரை அப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது மாப்பிள்ளை அது ரொம்ப..ரொம்ப தப்பு மாப்பிள்ளை அப்படி பண்ணாதீங்க ப்ளஸ்… ப்ளஸ்.
நான் அப்போ இப்படி பண்ணவா அத்தை.
அனுஷ்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…எப்படிடிடிடிடிடிடிடி மாப்பிள்ளை…..
நான் உங்க ஜட்டியை கழட்டி உங்க புண்டையை என்ன பண்ணுவேன் தெரியுமா அத்தை.
அனுஷ்கா என்ன பண்ணுவிங்க மாப்பிள்ளை.
நான் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்….அய்யோ அத்தை உங்க நீளமான புண்டை கோட்டை என் நாக்கில் அழுத்தி நக்கி .
அனுஷ்கா அஹ்ஹ்..அழுத்தி நக்கிகிகிகிகி….
நான் உங்க புண்டை மேட்டை என் இரண்டு விரலில் விரிச்சு .
அனுஷ்கா அய்யோ…. விரிச்சுசுசுசுசுசு.
நான் உங்க கன்னி புண்டை ஓட்டைக்கு அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துகிட்டே அத்தை.
அனுஷ்கா அஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்ஹ.
நான் அப்போ உங்க உடம்பு சிலிர்த்துக்கும்.
அனுஷ்கா ஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படியா அப்பறம் தன்னை ஆகும் மாப்பிள்ளை….
நான் அப்பறம் உங்க புண்டை ஓட்டைக்கு நாக்கு போட்டு விடுவேன் அத்தை அப்போ உங்க உடம்பு எல்லாம் ஷாக் அடிச்ச மாதரி நடுங்க ஆரம்பிக்கும் நீங்க உங்க என்கிட்ட நக்கு டா நக்கு டான்னு சொல்லுவிங்க அத்தை ன்னு சொல்லி கடைசி பட்டனை அவுத்து ஜாக்கெட்டை திறந்து அனுஷ்கா கொளுத்த 38 இன்ச் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் .
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டியாது கூட தெரியாம அனுஷ்கா காம போதையில் தவிச்சுட்டு இருந்தா.
அனுஷ்கா மாப்பிள்ளை இப்போவே எனக்கு நடுங்குது மாப்பிள்ளை முடியல கிழே தண்ணியா ஒழுகுது.
நான் அத்தை உங்க புண்டை பருப்பில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டு சூப்பி இழுத்து நக்கிகிட்டே இருப்பேன் அத்தை அப்போ நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க தெரியுமா அத்தை.
அனுஷ்கா முகம் முழுக்க மூடு ஏறி தாங்க முடியாத சுகத்தில் என்ன பண்ணுவேன்னு சொல்லுங்க மாப்பிள்ளைளைளைளை…. என்று கெஞ்சினாள்.
நான் உங்க உடம்பு எல்லாம் மூடு ஏறி அந்த மொத்த சுகமும் உங்க புண்டைக்கு வந்து உங்க புண்டை ஓட்டை வழியா ஆஆஆஆஆ… கத்திக்கிட்டே உங்க காம புண்டை வெடிச்சு சிதறி உங்க ஒண்னுக்கை அடிச்சு ஊத்தும்.
அதை நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விழாம என் வாயுல வாங்கி மடக்…மடக்…மடக்ன்னு குடிப்பேன் .குடிப்பேன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன் அத்தைன்னு கத்திக்கிட்டே அனுஷ்காவின் ரோஸ் கலர் முலை காம்பை கிள்ளி இழுக்க.
அனுஷ்கா உடம்பு கிடு…கிடு..கிடுன்னு நடுங்கி மாப்பிள்ளை…..இதுக்கு மேல என்னால முடியாது மாப்பிள்ளை…. வாங்க மாப்பிள்ளை என்று இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு வாயோட வாயை அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தா.
அவள் வாயை என் வாய் மேலே வெச்சு..வெச்சு அழுத்தி கிஸ் கொடுத்துகிட்டே இருந்தா.
நான் அனுஷ்கா அத்தையோட முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு விட்டு மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி.. மாறி சப்பி எடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
அனுஷ்கா அத்தை என்கிட்ட கத்துகிட்டா வித்தையை எனக்கே காட்டினா அவளும் என் வாயை சப்பி என் வாயை சூப்பி இழுத்தா.
நான் அனுஷ்கா அத்தை வாய் உள்ளே என் நாக்கை விட்டு நாக்கோட நாக்கு சண்டை போட்டு அனுஷ்கா அத்தை நாக்கை வெளியே நீட்ட வெச்சு ஊம்பி விட்டேன்.
நானும் அனுஷ்கா அத்தையும் மூச்சு முட்ட…முட்ட முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தும் மெழுகுவர்த்தி திறந்து போய் ரூம் இருட்டு ஆனது கூட தெரியாம முத்தம் கொடுத்துகிட்டு இருந்தோம்.
அனுஷ்கா அத்தை காம போதையில் என்னை வெறித்தனமா கிஸ் அடுச்சுட்டு இருந்தா அதை பயன்படுத்தி அனுஷ்கா அத்தையோட புடவையையும் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி விட்டுட்டேன் அது கூட தெரியாம அனுஷ்கா அத்தை 20 நிமிசமா கிஸ் அடிச்சா.
திடீர்ன்னு கரண்ட் வந்து லைட் எல்லாம் பிரகாசமாக எரிய தன் மருமகன் தன்னோட வாயை சாப்பிட்டு .ருசிச்சுட்டு இருக்கிறதை பார்த்த அனுஷ்கா அத்தை உடனே என் நெஞ்சு மேலே கையை வெச்சு தள்ளி விட்டுட்டு குடு..குடுன்னு சமையல் ரூமில் இருந்து வெளியே ஓடினாள்.
நான் பிரிஜ்ஜை திறந்து பீரை எடுத்து கட..கட…கடன்னு குடிச்சுட்டு இன்னொரு விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்துட்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வெச்சுகிட்டு அனுஷ்கா அத்தை ரூமிற்கு போனேன்.
அனுஷ்கா அத்தை வெறும் பாவாடையோடு காம வேதனையை அடக்க முடியாம அடக்கிக்கிட்டு கட்டில் மேலே உக்கார்ந்து கால்களை தரையில் வெச்சு இருந்தாள் என்னை பார்த்ததும் முலை மேலே கையை வெச்சு இரண்டு முலையையும் மறைத்தாள்.
நான் கதவை மூடு தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு டிவியை அன் பண்ணி நான் கொண்டு போன சிடியை போட்டு விட்டேன்.
டிவியில் என்னை மாதரி ஒரு சின்ன பையனும் அனுஷ்கா அத்தை மாதரி கொளுத்த ஆண்ட்டியும் வெறித்தனமா ஆஆஆ…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டே ஒத்துகிட்டு இருந்தாங்க .
அனுஷ்கா அத்தை ஏதும் பேசாமல் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டாள் ஆன அவங்க ஓல் போடும் சத்தத்தை கேட்ட அனுஷ்கா அத்தைக்கு அதை பார்க்காமல் இருக்க முடியல அபூ..அப்போ லேசா டிவியில் எப்படி ஒத்து தள்ளாறங்கன்னு பார்த்துகிட்டா.
நான் அனுஷ்கா அத்தைக்கு பக்கத்தில் போய் உக்கார்ந்து விஸ்கியை ஒரு டம்ளரில் ஊத்தி.
அத்தை..அத்தை இந்தாங்க குடிங்க என்றேன்.
அனுஷ்கா அத்தை முதலில் எழுந்து ரூமிற்கு போங்க மாப்பிள்ளை ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் .
நான் இதை குடிச்சா நான் போறேன் இல்லனா போகவே மாட்டேன்.
அனுஷ்கா அத்தை இரண்டு முலையையும் இடது கையாள மறைத்து கொண்டு வலது கையால் விஸ்கியை வாங்கி ஒரே மோடக்கில் குடிச்சுட்டு டம்ளரை என் கையில் கொடுத்தாள்.
நான் ஓகே அத்தை இனி நான் உங்களை தேடி வர வேணாம் இன்னும் 5 நிமிஷத்தில் என் ரூமிற்கு வந்து நீங்க என்ன போடுங்க மாப்பிள்ளை… போடுங்க மாப்பிள்ளைன்னு கெஞ்சுவீங்க ஏன்னா அதுல ஒன்னு இரண்டு வயகரா மாத்திரையை கலந்துட்டேன் .
அனுஷ்காவிற்கு அதை கேட்டதும் தலையில் இடியே இறங்கியது போல இருந்தது.
என் மாப்பிள்ளை இப்படி பண்ணிங்க உங்களுக்கு நான் என்ன பாவம் செஞ்சேன் என் என்னை இப்படி சித்தரவதை செய்யறீங்க.
நான் அனுஷ்கா அத்தையின் காது கிட்ட போய் என்னா உங்களை எனக்கு ரொம்பபபபபபப……… புடிச்சு இருக்கு அதனால தான்.
சரி அத்தை எனக்கு ஒரே ஒரு ஆசை அதை மட்டும் செய்ய விட்டிங்கன்னா அதுக்கு அப்பறம் உங்க பக்கமே வர மாட்டேன் .
அனுஷ்கா அத்தை என்ன …ஆசை.
நான் உங்களை மாதரி நாட்டுக்கட்டையை பார்த்த என் வயசு பசங்களுக்கு வர்ற ஆசை தான்.
ஒரு தடவை ஒரே…..தடவை உங்க புண்டை அழுத்தி நக்கி ருசி பார்க்கணும்ன்னு என்று சொல்லி கொண்டே அனுஷ்கா அத்தையின் கன்னத்தை நக்கினேன்.
அனுஷ்கா அத்தை கொஞ்சம் கோவத்தோடு மாப்பிள்ளை மரியாதை கெட்டு போயிரும் வெளியே போ இல்லனா நடக்கிறதே வேற….
நான் என் அத்தை…அத்தை நடக்கும் அத்தை நீங்களே உங்க காலை விரிச்சு இப்போ காட்டுவிங்க அத்தை.
அனுஷ்கா அத்தை என் உயிரை போனாலும் அப்படி ஒரு விசயத்தை நான் பண்ண மாட்டேன் மாப்பிள்ளை இங்க இருந்து போங்க.
நான் எழுந்து அனுஷ்கா அத்தை காலுக்கு எதிரில் முட்டு போட்டு உக்கார்ந்து அனுஷ்கா அத்தையின் பாவாடையை புடிச்சேன்.
அத்தை உங்க ஜட்டியை இப்போ உருவ போறேன் நீங்க என்னை தடுத்தா போயிருவேன்.
அனுஷ்கா அத்தை நான் தடுப்பேன் உங்களை ஏதும் பண்ண விடமாட்டேன் மாப்பிள்ளை…..
நான் அத்தை நான் ரூமை விட்டு போவேன்னு சொல்லல இந்த ஊரை விட்டே போயிருவேன் தனியா .
அனுஷ்கா அத்தை மாப்பிள்ளை…. என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் ஆமா உங்க பொண்ணை எனக்கு சுத்தமா புடிக்கல அத்தை உங்களை ஓக்க தான் உங்க பொண்ணை கல்யாணம் பண்ணனேன் இப்போ நீங்களே இல்லைன்னு சொல்லிட்டீங்க இனி இந்த வீட்டில் இருந்து என்ன பிரயோஜனம் .
இனிமேல் உங்களை மாதிரியே உங்க பொன்னும் வாழவெட்டி தான் .
அனுஷ்கா அத்தை பயந்து வேணாம்…..மாப்பிள்ளை பாவம் அம்மு ரொம்ப நல்லவா.
நான் நல்லவளா இருந்து என்ன யூஸ் அத்தை உங்களை மாதரி கொலு..கொழுன்னு இல்லையே என்று சரக்ன்னு பாவாடையை அனுஷ்கா அத்தை முட்டி வரைக்கும் தூக்கினேன் .
அனுஷ்கா அத்தை முட்டி கூட வெள்ளையாக தான் இருந்தது நான் கொஞ்ச.. கொஞ்சமா பாவாடையை தொடை வரைக்கும் தள்ளி பாவாடையை முழுசா தூக்கினேன் .
அனுஷ்கா அத்தை காலை மடக்கி ஜட்டியை மறச்சுகிட்டா .
நான் அனுஷ்கா தொடையை புடிச்சு மெதுவா விரிச்சேன் கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா அவா ஜட்டி முழுக்க ஈரமாகி சொத..சொதன்னு இருந்தது.
நான் பாருங்க அத்தை உங்க ஜட்டியை நீங்க எவ்வளவு மூடில் இருக்கிங்கன்னு சொல்லுது.
இடது பக்க ஜட்டியை புடித்து வலது பக்கமா இழுத்து அனுஷ்கா அத்தையின் வெறியேறிய கொழுத்த புண்டையை பார்த்தேன்.
ஒரு முடி கூட இல்லாம ஷேவ் பண்ணி வெச்சு இருந்தா புண்டை கோடு 4 இன்ச் நீளத்தில் பெரிசா இருந்தது புண்டை மேடு இரெண்டும் பெரிய சைஸ் ஆப்பிள் மாதரி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருந்தது புண்டை ஓட்டை சின்னதா இருந்தது.
நான் ஆஆஆ….அங்.அங்..அங் அத்தை என்ன புண்டை அதை உங்களுக்கு பார்க்கும் போதே நாக்கால எச்சி உருது அத்தை.
அனுஷ்கா அத்தை இதய துடிப்பு வெளியே கேக்கும் அளவுக்கு டாம்மு..டாம்முன்னு கேட்டது.
அனுஷ்கா அத்தை வேணாம் மாப்பிள்ளை ….. ப்ளஸ் என்று மெதுவா கெஞ்சினா.
நான் கட்டிலுக்கு கிழே ஒளித்து வைத்து இருந்தா மயிலிறகை எடுத்து அனுஷ்கா அத்தை கன்னி புண்டை மேட்டில் இதமா வருடி விட்டேன் .
அனுஷ்கா அத்தைக்கு உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்து போய் ஒவ்வொரு நரம்பும் வெடிச்சு சிதறியது அந்த சுகத்தை தாங்கி பொறுத்து கொள்ளும் அளவுக்கு உடம்பில் சத்தி இல்லை.
அனுஷ்கா அத்தை காமத்தை கட்டு படுத்த முடியாம .அக்க்க்க்….ஆஆஆஆ….ஆஆ…ஆஆஆ..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ்..ஹ்ஹ்ஹ..ஆஆஹ்ஹ்..ஆகும்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ…அவ்வா..அவ்வா…ம்ம்ம்…ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு முணங்கிக்கிட்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து காம ஒண்னுக்கை ஒழுக விட்டுகிட்டே இருந்தாங்க.
அனுஷ்கா அத்தை புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு அருவி மாதரி கொட்டிக்கிட்டே இருந்தது.
அனுஷ்கா அத்தை உடம்பு முழுக்க காமம் பரவி துடிச்சுட்டு இருந்த நேரம்.
அடுத்து கட்டிலுக்கு கீழே இருந்து தேன் பாட்டிலையும் அனல் ப்ளக்கையும் எடுத்தேன் (கூம்பு வடிவில் இருக்கும் பெண்கள் ஓக்கும் போது குண்டி ஓட்டையில் குத்தி விட்டுகிட்டு ஓத்தா குண்டியில் ஒரு சுன்னி ஒக்கற சுகம் கிடைக்கும்).
நான் மயில் இறகில் வீசிட்டு அனுஷ்கா அத்தை தொடையை நல்ல விரிச்சு அனல் பளக்கை அனுஷ்கா அத்தை குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு வட்டமா தேச்சு விட்டேன்.
அனுஷ்கா அத்தை ஓவ்…ஒவ்… ம்ம்ம்ம் என்ன பண்றிங்க மாப்பிள்ளை அசிங்கம் பண்ணறிங்கலே மாப்பிள்ளை.
நான் தேனை எடுத்து அனுஷ்கா அத்தை புண்டை மேடு முழுக்க ஊத்தி அத்தை புண்டையை தேனில் ஊறிய புண்டையாக மாத்தி ஒழுக விட்டு என் நாக்கை வெளியே நீட்டி அனுஷ்கா அத்தை புண்டைக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போகும் போது புண்டை நாத்தம் இல்ல மனம் இல்ல நறுமணம் ஆஆஹ்ஹ்.. சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.
அனுஷ்கா அத்தையோட தேன் புண்டை மேட்டின் அடியில் இருந்து மேலே வரைக்கும் புண்டை கோட்டை நக்கிவிட்டுகிட்டே இருக்க.
அனுஷ்கா அத்தை கண்ணு இரண்டு சொக்கி உடம்பு முழுக்க 1000 வாட்ஸ் ஷாக் அடிக்க அனுஷ்கா அத்தை மாப்பிள்ளைன்னு காம வெறியில் கத்தும் போது நான் அனல் பளக்கை அனுஷ்கா அத்தை குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தி சொருவி விட்டேன்.
அனுஷ்கா அத்தைக்கு குண்டி ஓட்டையில் கொடூர வலி புண்டை ஓட்டை கொடூர சுகம் தாங்க முடியாம உடம்பை ஒரு வெட்டு வெட்டு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தும் போது அனுஷ்கா அத்தை புண்டையை நக்கி முடிச்சேன்.
வலியுளும் சுகத்திலும் அனுஷ்கா அத்தை பேச முடியல அய்யோ….. மாப்பிள்ளை இன்னும் ஒரு தடவை நக்க கூடாதான்னு கண்ணிலேயே கெஞ்சி கேட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு