நான் ஆனந்த் நாகப்பட்டினத்தை சேர்ந்தவன். டிப்ளோமா முடித்துவிட்டு கேம்பஸ் இன்டர்வியூவில் கிடைத்த ஒரு உருப்படாத கம்பனிக்கு வேலைக்கு சென்றேன். சென்ற முதல் நாளே தங்குவதற்கு ரூம் தேடி. அலைந்து திரிந்தேன். எந்த வீட்டிலும் பச்சுலர்க்கு ரூம் இல்லை ன்னு சொல்லி அனுப்பிட்டாங்க.
கடைசியா தவளைக்குப்பம் ன்குற ஊர்ல ஒரு பெரிய மாடி வீட்டுல. tolet போர்டு பாத்து காலிங் பெல் அடிச்சேன். உள்ளிருந்து ஒரு ஆண்டி செம ஃபிகர் ஆ வந்தாங்க. அவங்கள பாத்ததும் apdiye நின்னுடென். அவங்க கிட்ட வந்து தம்பி என்ன வேணும் ன்னு கேட்டாங்க. நான் சுதாரிச்சிகிட்டு. இல்ல ஆன்டி tolet போர்டு பாத்தேன் அதான் காலிங் பெல் அடிச்சேன் ன்னு சொன்னேன்.
உடனே. அவங்க ஓஹ் உள்ள வா தம்பி நு கூப்டாங்க. நா உள்ள போனேன். வீட்டு மாடில ஒரு சின்ன ரூம் இருக்கு அதுல ஒரு ஆள் தான் தங்கிக்க முடியும் ன்னு சொல்லி என்னை மாடிக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. மாடிக்கு போகனும் னா அவங்க வீட்டுக்குள்ள போய் ரைட் சைடு ல தான் மாடி படி இருக்கு. மேல போய் ரூம் அ பாத்துட்டு. ரூம் ஒக்கே வாப்பா னு கேட்டாங்க.
நான். ரூம் லாம் பிரச்சனை இல்ல ஆன்டி. ஆனா மாடி படி வீட்டு உள்ளை ல இருக்கு. நா எப்டி ஷிஃப்ட் போய்ட்டு அண்டைம் ல வரது னு கேட்டேன். அவங்க இட்ஸ் ஓகே பா. நீ காலிங் பெல் அடி நானே வந்து டோர் ஓபன் பண்ணுவேன் னு சொன்னாங்க.
நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன். வாடகை ஆயிரம் ரூபாய் சொன்னாங்க. அட்வான்ஸ் மூனாயிரம் கேட்டாங்க. அட்வான்ஸ் க்கு என்கிட்ட பணம் இல்ல ஆன்டி. வேணும் நா என்னோட ஒரிஜினல் சர்டிஃபிகேட் எல்லாம் வச்சுக்கோங்க னு சொன்ன.
அத கேட்டுட்டு. அவங்களே பாவப்பட்டு. சரி பரவா இல்ல விடு பா. ஆனா வாடகை கரெக்ட் ஆ குடுத்துடு னு சொன்னாங்க. நானும் அதெல்லாம் சேலரி போட்ர அன்னைக்கே குடுத்துடுவேன் னு சொன்ன. அவங்க. சரி ஓகே பா னு சொன்னாங்க. அப்ரம் பகல் டைம் ல மட்டும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் அ ரூம் ல அலோவ் பண்ணு. நைட் ல யாரையும் அலோவ் பண்ண கூடாதுன்னு சொன்னாங்க.
நா எல்லா நிபந்தனைகளுக்கும் சரி ஆன்டி மு சொல்லிட்டேன். அவங்கள பத்தி சொல்றேன். அவங்க பேரு சுசித்ரா வயசு 45 இருக்கும். அவங்கள பாத்தாலே நல்ல படிச்சவங்க. டீசன்ட் ஆனவங்க மாதிரி தெரியும். அவங்க நல்ல கும்முனு சேவப்பா இருப்பாங்க.
எப்பவும் அவங்க மேல நல்ல ஸ்வீட் ஆன பவுடர் ஸ்மெல் வரும். மீடியம் ஆன தொங்காத முலை. அப்ரம் அவங்க போட்டுக்குற நைட்டியை தாண்டி அவங்க சூத்து லைட் ஆ வெளில தெரியும். பாக்க நல்ல செக்ஸி ஆ இருப்பாங்க.
சில வாரங்கள் போச்சு. முதல் மாசம் சேலரி வந்ததும் வாடகை கரெக்ட் ஆ குடுத்தேன். அவங்களும் என்கூட நல்லாவே பழகுநாங்க. அவங்க husband மும்பை ல ஒரு கம்பனி ல வேலை செய்ராரு. மாசத்துல ரெண்டு நாள் லீவ் ல வந்துட்டு போவாரு. அவரு ஊருக்கு வர்ற டைம் ல அவங்கள பாக்கவே முடியாது. அந்த டைம் ல கதவை ஓபன் பண்றதுக்கு spare சாவிய என்கிட்ட குடுத்துடுவாங்க.
நா கம்பனி போய்ட்டு வந்து ரொம்ப அசதில சாப்பிடாம அப்படியே தூங்கிடுவேன். அந்த மாரி சில டைம் ல அவங்க வந்து என்னை எழுப்பி சாப்பாடு குடுத்துட்டு போவாங்க. பல டைம் நா வெறும் ட்ரவுசர் மட்டும் தான் போட்டுட்டு தூங்குவேன்.
அப்போவும் அவங்க வந்து குடுத்துறுக்காங்க. கொஞ்ச நாள் போக போக என்கிட்ட நல்லா பேச ஆரம்பிச்சாங்க. கம்பனி லீவ் ஆ இருந்தா சாப்டுட்டு அவங்க கூட உக்காந்து டிவி பாப்பேன். அப்போ வரைக்கும் அவங்களை அப்பப்போ சைட் அடிச்சிக்குவேன். வேற எதும் நா ட்ரை பண்ணல.
அப்ரோ கொரோனா பரவுறதுனால. ஒரு மாசம் ஊரடங்கு போட்டாங்க. என்னால ஊருக்கு வர முடியாம போய்டுச்சு. அங்கேயே இருந்துட்டேன். கீழ போனப்போ ஆன்டி ஒரு மாதிரி இருந்தாங்க நா என்ன ஆன்டி என்னாச்சு னு கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க.
அங்கில் அங்க மும்பை லயே மட்டிக்கிட்டார் டா ஆனந்த் னு சொன்னாங்க. சரி கவலை படாதீங்க ஆன்டி. அங்கிள் வேலை பாக்குற கம்பனி லாம் வேர்ல்டு கிளாஸ் கம்பனி செஃப்டி ஆ தான் இருப்பாரு அங்கிள் னு சொன்ன.
அவங்க. மாசத்துக்கு ரெண்டு நாள் தான் எதோ சந்தோசமா இருப்பேன். இப்போ இனிமே அவரு எப்போ வருவாரோ தெரில னு போலம்புநாங்க. நல்ல வேலை நீயாச்சு இங்க இருக்க நீயும் இல்லைன்னா. நா என்ன ஆய்ருப்பேன்னே தெறில டா னு சொன்னாங்க.
நா கவலை படாதீங்க ஆன்டி நான்தான் இருக்கேன் ல. டோண்ட் வொர்ரி னு சொன்ன. அவங்க சரி டா. அயம் ஆல் ரைட் னு சொன்னாங்க. அப்ரம் ரெகுலர் ஆ அவங்க வீட்லயே சாப்டுட்டு. அவங்க கூடயே பேசிட்டு இருப்பேன் தினமும்.
கொஞ்ச நாள் போக போக என்கூட ரொம்ப க்ளோஸ் ஆய்ட்டாங்க. தமிழ்நாட்டுல ஒயின் ஷாப் லாம் ஓபன் பண்றதுக்கு முன்னாடியே. பாண்டிச்சேரி ல ஓபன் பண்ணிட்டாங்க லாக்டவுன் ல. அப்போ ஒரு நாள் என்கிட்ட நீ பீர் குடிப்பியா டா னு கேட்டாங்க.
நானும். எப்போவாச்சு ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட இருந்தா குடிப்பேன் னு சொன்ன. அவங்க. அப்போ 4 பீர் வாங்கிட்டு வரியா னு கேட்டாங்க. எனக்கு ஷாக் ஆய்ட்டு. நீங்க குடிப்பிங்களா னு கேட்டேன்.
அவங்க. அங்கிள் வரப்போ அவரு ரெகுலரா குடிப்பாரு டா. அவருக்கு கம்பனி குடுக்குறேன் னு ஆரம்பிச்சு. நானும் கொஞ்சம் குடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் னு சொன்னாங்க. நானும் சரினு சொல்லிட்டு. போய் KF(மீன்கொத்தி பறவை) பிராண்ட் ல 4 பீர். அப்ரம் ஒரு குவாட்டர் RC விஸ்க்கி வாங்கிட்டு வந்தேன்.
வாங்கிட்டு வந்த சரக்கு எல்லாத்தையும் ஃப்ரிட்ஜ் ல வச்சிட்டு. சைட் டிஷ் லாம் ரெடி பண்ணோம். நைட் சாப்பாட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு சைனீஸ் ஹோட்டல் ல சிக்கன் ரைஸ் வாங்கிக்கிட்டு வந்தேன்.
நைட் ஒரு 8. 30 மணிக்கு டிவி ஆன் பண்ணிட்டு. ரெண்டு பேரும். ஹால் ல உக்காந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
ஆளுக்கு ஒரு பீர் பாட்டில் அ கைல எடுத்துக்கிட்டு. சீர்ஸ் சொல்லிட்டு குடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணோம். கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் அமைதியா குடிச்சிட்டு இருந்தோம். ஒரு பீர் முடிஞ்சுது. ஆன்டிய பாத்தேன் அவங்களுக்கு ஃபுல் போதை எரிடுச்சி. அப்பவும் கொஞ்சம் தெளிவோட தான் இருந்தாங்க.
நான் அடுத்தது ரெண்டாவது பீர் அ ஓபன் பண்ணேன். உடனே. என்ன விட்டுட்டு ரெண்டாவது ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டியா நீனு. செல்லமா கண்ணத்த கில்லுநாங்க. நா அப்படியே அவங்க கைய கன்னத்துலயே புடிச்சிகிட்டு அப்படியே தேச்சிகிட்டேன். உடனே கைய உருவிட்டு. “ச்சீ நாட்டி” னு செல்லமா தலை ல தட்டுநாங்க. நா அப்படியே சிரிச்சிக்கிட்டு. செரி வாங்க ரெண்டாவது ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம் னு சொன்னேன்.
ரெண்டு பேரும் ரெண்டாவது பீர் அ ஸ்டார்ட் பண்ணோம். பீர் அ குடிச்சிக்கிட்டே நான் கேட்டேன். “எப்டி ஆன்டி இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க. சீக்ரெட் என்ன” னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவங்க சத்தமா சிரிச்சிட்டு. அது என்னடா இவ்லோ நாள் இல்லாம இன்னைக்கி கேக்குற னு கேட்டாங்க. அதுக்கு நா இன்னைக்கி தா ஆன்டி உங்க கூட பேசுறப்போ கொஞ்சம் நெருக்கமா ஃபீல் பண்ணேன். அதா இனக்கி கேட்டேன். சொல்லுங்க னு சொன்னேன்.
அவங்க. சிரிச்சிக்கிட்டே எனக்கும் இன்னக்கி எதோ உன்கூட க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் ஆன மாதிரி ஃபீல் ஆவுது னு சொன்னாங்க. டேய் என்ன நீ ஆன்டி னு கூப்புடாத டா. எனக்கு எதோ வயசாகிட்ட மாதிரி ஃபீல் ஆகுது. நீ என்ன சுசி ன்னே கூப்புடுனு சொன்னாங்க.
நான். தலைய சொரிஞ்சிக்கிட்டு “அது நீங்க எப்டியும் என்ன விட பெரியவங்க தான. பேர் சொல்லி கூப்பிட்டா மரியாதையா இருக்காதுனு சொன்ன. அதுக்கு அவங்க கடுப்பாகி. டேய் மூடிட்டு சொன்னத செய் டா. நா உன்ன கேட்டனா மரியாதை. ” நீ வாடி பொடி” னு கூப்பிட்டா கூட இப்போ இருக்குற மூடுக்கு எனக்கு ஜாலியா தான் இருக்கும் னு சொன்னாங்க.
நா உடனே ஆன்டி செம போதை ல இருக்கு போலனு நெனச்சிக்கிட்டு. சரி டி சுசி. இனிமே உன்ன இப்டியே கூப்புடிரேன் னு சொன்னேன். சுசி சிரிச்சிக்கிட்டே. சூப்பர் டா செல்லம் னு சொன்னா.
ரெண்டாவது பீரும் முடிஞ்சுது. நான் பாதி போதைல இருந்தேன். சுசிய பாத்தா நல்ல போதை எறிப்போய் இருந்தா. நா ஒண்ணுக்கு போய்ட்டு வந்துடறேன் ன்னு சொன்னேன். சுசியும் நானும் வரேண்டா னு சொன்னா. சரி வானு சொன்னேன். அவளால எந்திரிக்க முடியல.
நான் அவ கைய லெஃப்ட் கையால புடிச்சுக்கிட்டு. என்னோட வலது கையால அவ முதுகு வழியா அவ வலது முலைல பாதிய புடிச்சுக்கிட்டு அப்படியே அவளை பாத்ரூம் க்கு கூட்டிட்டு போய் உள்ள விட்டுட்டு நா வெளில வெயிட் பண்ண. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கதவ தட்டுனா. நா கதவ திறந்தேன்.
பார்த்தா உள்ள அவ வாந்தி எடுத்து நைட்டில எல்லாம் பட்டு. அத போதை ல கழுவ தெரியாம அரகுறையா கழுவிருக்கா. உடம்பு ஃபுல் ஆ தண்ணியும். அவளோட வாந்தியுமா. அலங்கோலமா நின்னா சுசி.
எனக்கு அப்படி பாத்ததும் செம மூடு எறிடுச்சி. இருந்தாலும் கன்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு அவளை டாய்லெட் சீட் ல உக்கார வச்சிட்டு. தரைல இருந்த வாந்திய தண்ணி ஊத்தி அலசி விட்டுட்டு. அவ நைட்டி ல இருந்த வாமிட்டையும் தண்ணி ஊத்தி ஃபுல் ஆ அலசி விட்டுட்டு. சுசினு கூப்பிட்ட. அவ சொல்லுடானு சொன்னா.
நா ட்ரெஸ் லாம் ஈரம் ஆய்ட்டு. வேற ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு வரேன். மாத்திக்கிரியானு கேட்டேன். அவ சரிணு சொன்னா. நான் அவ பெட்ரூம் ல போய். ஒரு நைட்டியை மட்டும் எடுத்துட்டு போய். அவகிட்ட குடுத்தேன். அவளால எந்திரிக்கவே முடியல. சுசினு கூப்டேன். அவ ம்ம் னு சொன்னா. நா உன் ட்ரெஸ் அ மாத்தி விடவானு கேட்டேன். சரின்னு சொன்னா.
நா அவளை லேசா எழுப்பி. அவ நைட்டியை மெதுவா மேல தூக்கி. தலை வழியா கழட்டி போட்டேன். அவ சாண்டல் கலர் பிராவும். ஒயிட் ல பிங்க் கலர் பூ போட்ட ஜட்டியும் போட்றுந்தா. பாக்க தேவதை மாதிரி இருந்தா. எனக்கு அப்படியே தொண்டை லாம் வறண்டு.
தொண்டை லயிருந்து எச்சி கூட இரங்கல. அப்படியே திகைச்சிட்டேன். அப்ரம். நானே சுதரிச்சிக்கிட்டு சுசி ப்ரா. பேண்டீஸ் கூட ஈரம் ஆய்ட்டு கலட்டிடவானு கேட்டேன். அவ சரி டானு சொன்னா. நானும் அப்படியே அவளை என் நெஞ்சில அனைச்சிக்கிட்டு.
அவ ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி. அவ ப்ராவ கழட்டிட்டு. அவள நிமிர்த்தி பாத்தேன். அவ்ளோ அழகான முலைகள். பார்த்த உடனே எனக்கு எச்சி ஊற ஆரம்பிச்சிட்டு. அப்ரம். அவ ஜட்டியும் கழட்டினேன். அவ புண்டை “அய்யோ சொல்ல வார்த்தையே இல்லை” அப்படியே தேன்ல போட்டு எடுத்த பலா சுளைய கீறி வெச்ச மாதிரி. அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு. ஒரு முடி கூட இல்லாம அவ்ளோ சுத்தமா ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா.
அவ மேல ஒட்டியிருந்த ஈரத்தை துவட்டி விடுற சாக்குல. அப்படியே அவ முலைய அமுக்குன. அவ தொடையை விளக்கி துவட்டுற மாதிரி அவ புண்டைய மேல தடவுன. என்னோட இதயத்துடிப்பு அவ்ளோ வேகமா துடிச்சிது.
அப்ரம். அவளுக்கு எடுத்துட்டு வந்த நைட்டியை மாட்டி விட்டு. அவளை பெட்ரூமுக்கு. தூக்கிட்டு போய் படுக்க வச்சேன். அவ. ரூம் லையே இருக்குற பாத்ரூம் ல போய். ஒண்ணுக்கு போனேன். பூல் முழு விரைப்புல இருந்ததுனால ஒண்ணுக்கு ரொம்ப மெதுவா. ரொம்ப நேரம் போனுச்சி. ஒண்ணுக்கு போய்ட்டு வந்து அவளை பார்த்தால். கொஞ்சம் தெளிவா ஆய்ருந்தா.
நான். சுசினு கூப்ட்ட அவ சொல்லுடா னு சொன்னா. இப்போ பரவா இல்லையானு கேட்டேன். அவ. ம்ம் இப்போ கொஞ்சம் பரவா இல்லை டானு சொன்னா. இங்க வாடா நாம டிவி பாக்கலாம் னு சொன்னா. நீ பாரு நான் ஹால்ல போய். பாக்குறேன் ன்னு சொன்னேன்.
அவ. டேய் நடிக்காத இங்க வானு கூப்ட்டா. நா அப்படியே அசடு வழிஞ்சிகிட்டே. அவ பக்கத்துல போய் அவள ஒட்டி உக்காந்தேன். டிவிய ஆன் பண்ணி. லவ் சாங்ஸ் பிளே பண்ணுனா. அவ டேய் என்னை புடிச்சிருக்கா டா உனக்குனு கேட்டா. நான் ஏன் இப்டி கேக்குற னு கேட்டேன். அவ டேய் நடிக்காத போதை ல பன்னா எனக்கு தெரியாதா னு கேட்டா.
நான். உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் சுசினு சொன்னேன். அவ அப்போ கிஸ் பன்னுன்னு சொல்லி. அவளே திரும்பி என்னை கிஸ் பண்ணுனா. எனக்கு அப்படி ஒரு ஃபீல். நா அவளை பாத்து. சுசி நான் முதல்ல அம்மணமா பாத்த பொன்னும் நீதான்.
நான் முதல் முதல்ல கிஸ் பண்ண பொன்னும் நீதான்னு சொன்னேன். அவ. அப்டியானு சொல்லிட்டு இன்னொரு கிஸ் பண்ணுனா. அவ. சரக்கு இன்னும் இருக்கா டானு கேட்டா. நா விஸ்கி ஒரு குவாட்டர் இருக்கு ஏன்னு கேட்ட. அவ எடுத்துட்டு வானு சொன்னா. எடுத்துட்டு வந்து ஆளுக்கு ஒரு பெக் போட்டோம்.
அவ. டேய் ஆனந்த் இன்னைக்கி. என்னை உன் இஷ்டம் போல அனுபவி டானு சொன்னா. நான். நிஜமாதான் சொல்றியானு கேட்டேன். டேய் நிஜாமாதான் சொல்றேன். என் புருஷன் என்னை அவரோட ஜாமன வச்சி திருப்தி படுத்துனதே இல்லை டா.
இன்னைக்கி வரைக்கும் எனக்கு குழந்தையே இல்லைனு சொன்னா. உன் மூலமா எனக்கு குழந்தை பிறந்தாலும் டபிள் சந்தோஷம் னு சொன்னா. நா கவலையே படாத சுசி. நா இருக்குற வரைக்கும் உனக்கு இனிமே சுகத்துக்கு பஞ்சமே இருக்காதுனு சொன்னேன். அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா செல்லம்னு. என்னை கட்டி புடிச்சுக்கிட்டா.
நா அப்படியே அவளை கட்டி புடிச்சி பெட்ல உருண்டேன். அப்ரம். அவ நைட்டியை கழட்டி வீசிவிட்டு. அவளோட முலைய லேசா பிசஞ்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம் ம்ம் னு முனகினா. நா அவ வலது முலைய வாய்ல வெச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
இன்னொரு முலைய கையால பிசைஞ்சேன். அவ என் தலைய அவ முலையோட அழுத்தி. நல்லா குடி. ஆஹ் ஆஹ் நல்லா குடி னு போலம்புனா. நா அப்படியே எழுந்து. அவ வாய்ல ஒரு கிஸ் பண்ணிட்டு அவ தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணேன். அவ நெளிஞ்சா.
அப்ரம் அப்படியே கீழ போய். அவ கால் ரெண்டையும் விரிச்சு பிடிச்சி. அவ புண்டைய பாத்தேன். சுசினு கூப்டன் அவ சொல்லுடா னு சொன்னா. உன் புண்டை உண்மையாவே சூப்பரா இருக்குடினு சொன்ன. அவ அப்டியே வெக்கத்துல சிரிச்சா.
அப்ரம். அப்படியே அவ புண்டைக்கு நேரா வாயை கொண்டு போய். அவளோட புண்டை கோட்டுல நீட்டா ஒரு நக்கு நக்குன. அவ அப்டியே நெலிஞ்சா. அப்படியே அவ ரெண்டு காலையும் விரிச்சு புடிச்சுக்கிட்டு. அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்ச.
அவ ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம் னு அனத்த ஆரம்பிச்சா. என் தலைய புடிச்சி அவ புண்டையோட நல்லா அழுத்திக்கிட்டா. அவ கால் ரெண்டையும் என் தலைய சுத்தி போட்டு அவ புண்டையோட என்னை இருக்குனா. நானும் விடாம நக்கிட்டே இருந்த. கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டை தண்ணிய சீத் சீத்னு என் மூஞ்சில அடிச்சி துடிச்சி ஓஞ்சி அப்படியே அமைதி ஆனா சுசி.
என் மேல பின்னிருந்த கால் ரெண்டையும் தளர்த்திட்டா. நா அப்படியே எழுந்து அவ பக்கத்துல போய் அவளை கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தா. அப்ரம் நா எப்டி இருக்கு இப்போ னு கேட்டேன். அவ அப்டியே என்ன கட்டி பிடிச்சி வெறித்தனமா கிஸ் பன்னா.
ரொம்ப சூப்பர் டா செல்லம் னு சொன்னா. அப்ரம். அவ கீழ போய். என் டிரவுசர் அ கழட்டி. என் பூல வெளில எடுத்தா. பாத்துட்டு டேய் சூப்பர் சுன்ணி டா ஆனந்த் உன்னோடது அப்டின்னு சொன்னா. நானும் தேங்க்ஸ் டி சுசினு சொன்ன. அவ. டேய் உனக்கு தான் டா நான் தேங்க்ஸ் சொல்லனும்னு சொன்னா. இன்னக்கி உன்னோட என் லைஃப்லயே ஒன் ஆப் தி பெஸ்ட் செக்ஸ் அ அனுபவிக்க போரண்டா. ரொம்ப தேங்க்ஸ் னு சொல்லிட்டு.
என்னோட பூல அப்படியே வாய்ல வச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கு கால் லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சுட்டு சுகத்துல. நல்ல சுன்னியோட அடி தண்டு வரைக்கும் வாய் ல வாங்கி ஊம்பினா. எனக்கு கண்ணு ரெண்டும் சொருக ஆரம்பிச்சுட்டு.
அப்ரம் என்னோட முதல் கஞ்சிய அவ புண்டைல விடனும்னு தோணுச்சு அதனால. அவளை போதும் டி உன்ன ஓக்கணும் மேல வானு கூப்டேன். அவளை பெட்ல படுக்க போட்டு அவ கால் ரெண்டையும் விரிச்சு. மிச்சம் இருந்த விஸ்கியை அவ தொப்புள் லேர்ந்து புண்டைக்கு ஒழுக விட்டு குடிச்சேன். அந்த கேரக்கத்துலயே அப்படியே எந்திரிச்சி. என் வாய்ல இருந்த விஸ்கிய அவ வாய்ல குடுத்தேன். அப்படியே குடிச்சிட்டா.
அப்ரம். அவ கால் ரெண்டையும் நல்லா அகட்டி. என் பூலால அவ புண்டைல மேலையும் கீழையும் தேய்ச்சேன். அவ சுகத்துல நெளிஞ்சா. அப்படியே பூல புண்டைல வெச்சி நல்லா அழுத்துன. கால்வாசி பூல்தான் உள்ள பொனுச்சி.
அவளை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இன்னும் நல்லா பலம் குடுத்து அழுத்துனேன். பாதி பூலுக்கு மேல உள்ள போனிச்சி. அவளை பாத்தேன். கொஞ்சம் வலிச்சிது போல. அவ மூஞ்சில தெரிஞ்சிது. நா அவளை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த கொஞ்ச நேரம். அப்ரம் அவகிட்ட கேட்டேன்.
அன்கில் சரியா செய்ய மாட்டாரா உன்னை னு. அவ அட போடா அவர் பூலு ரொம்ப சின்னது தான் டா. ஏரி நாலு அடி அடிப்பாரு ஊத்திடும் அவருக்கு. நா விரல் போட்டுதான் டா அடக்கிப்பேன்னு சொன்னா. எனக்கு அதை கேட்டதும் ஒரு மாதிரி போச்சு.
நா இருக்குற வரைக்கும். நீ இனிமே சுகத்துக்கு கஷ்டப்படவே வேண்டாம் டினு சொல்லிட்டு. என் பூல மெதுவா உள்ள வெளியனு ஆட்ட ஆரம்பிச்ச. அவளுக்கும் இப்போ வலி இல்லாம சுகம் வர ஆரம்பிச்சுட்டு போல. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்னு முனகினா.
நான் மெதுவா தா ஓத்துட்டு இருந்த. அப்ரம் அவ முலைக்கு நேரா சைடுல கைய ஊனிக்கிட்டு. நல்லா நங்கு நங்குன்னு குத்த ஆரம்பிச்ச. அவ “ஆஹ் அப்படிதான்டா நல்லா ஆஹ்” அப்டின்னு கத்துனா. எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச. எப்டியும் ஒரு 30 நிமிசம் ஓத்துருப்போம். என் உடம்பெல்லாம் வேர்த்து என் மூஞ்சிலருந்து அவ முலைல தண்ணி தண்ணியா ஊத்திட்டு இருந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கிளைமாக்ஸ் நெருங்கிடுச்சி. என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க “சுசி ஆஹ் சுசி. ” அப்டின்னு கத்திக்கிட்டே என்னோட கஞ்சிய ஃபுல் ஆ அவ புண்டைல வடிச்சிட்டு. அவ மேலையே அசதில கட்டி பிடிச்சு படுத்துகிட்டேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் செமையா மூச்சு வாங்குச்சி. கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் எதுவும் பேசிக்கல. அப்ரம் அவ எழுந்து என் நெத்தில முத்தம் குடுத்து. சூப்பர் டா ஆனந்த் னு சொன்னா. ரெண்டு பேரும் ஒன்னாவே பாத்ரூம்ல போய் குளிச்சிட்டு அசதில ட்ரெஸ் இல்லாமலே கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு தூங்கிட்டோம். அப்ரம் மறுநாள் எழுந்து மார்னிங் யே ரெண்டு ஓல் போட்டோம்.
நான் அங்க லாக்கடவுன்ல இருந்த எல்லா நாளும். ஒத்துக்கிட்டே இருந்தோம். அதனாலே. அவளுக்கு ஒரு குழந்தையும் உண்டாச்சு. அவ கிட்ட என்ன பண்ண போறேன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ செஞ்சே கமிச்சிட்டா. ஊர்லேர்ந்து அவ புருஷனை வர வச்சி அவன் கூட டம்மியா ரெண்டு ஓல் போட்டுட்டு.
அவன ஊருக்கு அனுப்பிட்டா. அப்ரம் ஒரு வாரம் கழிச்சு நமக்கு கொழந்த பொறக்க போகுதுனு சொல்லிட்டா. நா அங்க இருந்த வரைக்கும் ரெண்டு பேருக்கும் சுகத்துக்கு பஞ்சமே இல்லாம வாழ்ந்தோம்.
இப்போ நான் சென்னைல ஒரு கம்பனயில வேலை செய்றேன். நா சென்னை போன அப்ரம் தா. சுசிக்கு கொழந்த பொறந்துச்சி. அவளே கால் பண்ணி நீ அப்பா ஆய்ட்ட டா ஆனந்த். ஆம்பள புள்ள பொறந்துருக்குனு சொன்னா. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
அடிக்கடி நாங்க போன் ல பேசிக்குவோம். கண்டிப்பா லீவ் விடும்போது பாண்டிச்சேரி வந்து பாக்குறேன்னு சொல்லிருக்கேன்.
இந்த கதை பிடித்தவர்கள் லைக் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு