என் பேரு கார்த்தி, மதுரைகாரன். நல்லா உயரம். ஜிம் பாடி. நா சென்னை ல ஒரு காலேஜ் ல இன்ஜினியரிங் படிச்சுட்டு இருந்தன். அப்போல்லாம் பேஸ்புக் தான் கதின்னு இருப்பேன். அப்போ தான் இனிய னு ஒரு திருச்சி பொண்ணு பழக்கம் ஆச்சு. ரெண்டு பேரும் நல்லா பேசி நல்லா பிரண்ட்ஸ் ஆஹ் தான் இருந்தோம்.
அப்பறம் ஒரு நாள் போட்டோ கேட்டேன். ஒரு வாரம் கொஞ்சம் பிகு பண்ணிட்டு, அப்பறம் அனுப்புனா. அப்போவே விழுந்துட்ட. சாகுற வரைக்கும் இவ கூட தான் வாழனும் னு முடிவு பண்ணிட்ட. கொஞ்ச நாள்கு அப்பறம் நட்பு காதலா மாறிடுச்சு.
அவ காரைக்குடி ல ஒரு பெரிய காலேஜ் ல B. ஸ்கூல் படிச்சுட்டு இருந்தா. நானும் சென்னைல இருந்து வரும் போது மீட் பண்ணலாம் னு பிளான் பண்ணோம். நா மார்னிங் கொஞ்சம் சீக்கிரமா கிளம்பி 9 மணிக்குலாம் திருச்சி சென்ட்ரல் பஸ் ஸ்டாண்ட் கு வந்துட்டு கால் பண்னன்.
அப்போ தான் முதல் தடவை நேர்ல பாத்தன். சும்மா தக்காளி பழம் மாதுரி வந்து நின்னா (உங்களுக்கு புடிச்ச பொண்ண நினைச்சுக்கோங்க, என் ஆளு வேற லெவல் ல இருப்ப). எங்க போலாம் னு கேட்டேன். முக்கொம்பு போலாம் னு சொன்ன.
ரெண்டு பேரும் அங்க போய்ட்டு, ஒரு புதரை பாத்து உக்காந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். எனக்கு மூட் தாங்க முடில. அவ மொலைய பாத்துடே இருந்தன். என் சுன்னியும் ரொம்ப பெருசா ஆகிடுச்சு. அவ அத பாத்து சிரிச்ச. சார் கு ரொம்ப மூட் போலன்னு கேட்ட.
ஆமா உன்ன மாதுரி பொன்னுலாம் பாத்தாலே எனக்கு மூட் ஆகும். பக்கத்துல உக்காந்து இருந்த ஆகாத னு கேட்டேன். சிரிச்சுட்டு பேன்ட் மேலயே பாத்துட்டு இருந்த. நா சொன்ன எதுக்கு இப்படி பாத்துட்டே இருக்க. ஆசையா இருந்தா கை வச்சு தடவி பாரு னு சொன்ன.
அவ வெக்க பட்டு திரும்பி கிட்ட. நா அவ மொலைல கை வச்சேன். சார் கு பால் வேணுமோ னு கேட்டா. நீ பால் குடு. நா உனக்கு கஞ்சி ஊத்துறேன்னு சொன்னன். அப்பறம் அவளை தூக்கி மடில உக்கார வச்சு அவ மொலைய நல்லா கசக்கி எடுத்தேன்.
அவ சைஸ் 36. வலிக்குது ஆனா சுகமா இருக்கு. நல்லா அமுக்குனு சொன்ன. நானும் அமுக்கிட்டு இருந்த. மடில உக்காந்து இருந்ததால என் சுன்னியும் பெருசா ஆகி வலிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. அவ கிட்ட சொன்னன். அவ அச்சச்சோ னு சொல்லிட்டு கீழ இறங்கி என் பேன்ட் குள்ள கைய விட்டு சுன்னிய புடிச்சு அமுக்குனா.
எனக்கு செம்மய இருந்துச்சு. வாயில வச்சுகிறாயா னு கேட்டேன். இனொரு நாள் பன்றேன்னு சொல்லிட்டு, வெளிய எடுத்து நல்லா கை அடிச்சு விட்டா. அவளே என் புண்டைல விரல் விட மாட்டாயா னு கேட்டா. நானும் அவ புண்டைக்குள்ள கை விட்டேன். கொஞ்சம் தா முடி இருந்துச்சு.
புண்டை மேல தடவிட்டு ஓட்டைகுள்ள கை விட்டேன். அவ கண்ண மூடி என்ஜோய் பண்ணா. கொஞ்ச நேரம் பன்னிட்டு கை எடுக்க போனேன். எடுக்காத ப்ளீஸ் னு சொன்ன. நா நல்லா ரெண்டு விரலை விட்டு குத்துனேன். அப்பறம் அவளுக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு.
இனொரு நாள் பாத்துக்கலாம் னு ரெண்டு பேரும் கிளம்பிட்டோம். அன்னிக்கு ஓக்கல. அப்பறம் என்ன பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு பொய் msg பண்ணுன. சீக்கிரமா ஓக்கலாம் nu. அப்பறம் அவளோட ஜூனியர் மீனா னு ஒரு பொண்ண intro பண்ணுன. மீனா கு லவர் இருந்தான் ஒருத்தன்.
மீனா செம்ம கட்டை. நா, இனியா, மீனா, அவ ஆளு எல்லாம் ஊட்டி போலாம் னு பிளான் போட்டோம். திருச்சி ல இருந்து எல்லாம் கார் ல போனோம். பிளாக் தண்டர் போய்ட்டு தண்ணில விளையாடிட்டு இருந்தோம். அப்போ அப்போ நானும் அவளும் மொலைய அமுக்க அவ என் சுன்னிய புடிச்சுட்டு நல்லா விளையாடிட்டு, அன்னைக்கு நைட் ஊட்டி போய்ட்டோம்.
ரெண்டு ரூம் புக் பண்ணி வச்சு இருந்தோம். போகும் போதே நானும் என் ஆளும் செம்ம்மாஆஆ மூட். இன்னிக்கு செம்மா ஓலு இருக்குனு நினைச்சுட்டு, எப்போடா ஊட்டி வரும் னு இருந்தேன். அவளும் அப்போ அப்போ வெறில பாத்துட்டு இருந்தா. நைட் 10 மணிக்கு ஹோட்டல் ரூம் கு போய்ட்டோம்.
போனதும் அவளை கட்டி புடிச்ச. பொறுக்கி சாப்பிட்டு பாத்துக்கலாம் னு சொன்ன. நானும் அவளை கிஸ் பன்னிட்டு சேரி னு சொல்லிட்டு எல்லாம் சாப்பிட போனோம். அப்போ அவளும் அவ ஜூனியரும் என்னமோ பேசி சிரிச்சுட்டு இருந்தாளுக. சாப்டுட்டு அவங்க அவங்க ரூம்க்கு போய்ட்டோம்.
என்ன டி பேசி சிரிச்சுட்டு இருந்தீங்க னு கேட்டேன். செமயா ஓக்கணும் னு பேசிட்டு இருந்தோம் னு சொன்ன. அதுக்கென்ன நல்லாவே ஓக்கலாம் னு சொன்னேன். குளிச்சுட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு பாத் ரூம் போன அவ. நான் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு. ஜட்டியோட பெட் சீட் போட்டு படுத்து இருந்தன்.
அவ குளிச்சுட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு வந்தா. தொடை வரைக்கும் இருந்துச்சு. கால் நல்லா வாழைத்தண்டு மாதுரி இருந்துச்சு. அவளையே பாத்துட்டு இருந்தன். என்னனு கேட்டா. துண்டு நல்லா இல்லை டி னு சொன்ன. அப்டியா னு கழட்டி போட்டா. உடம்புல ஒரு துணி இல்ல.
அவ்ளோ sexy ah இருந்தா. வெக்க பட்டு கண்ண மூடிக்கிட்டேன். நா தாண்டா வெக்க படனும் னு சொல்லிட்டு அவளும் பெட்ஷீட் குள்ள வந்தா. உள்ள வந்து நல்லா இருக்கீ கட்டி புடிச்சா. ரெண்டு பேரும் நல்லா சூடா இருந்தோம். என்ன டி புண்டை ரொம்ப சூடா இருக்குனு கேட்டேன்.
உன்னால த டா னு சொன்ன. அப்பறம் நல்லா இருக்கீ கட்டி புடிச்சு அவ லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணி கடிச்சுட்டு இருந்த. அப்பறம் அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நக்கிட்டு இருந்த. அவ மொலைல கை வச்சேன்.
ஒரு மாதுரி என்ன பாத்த. என்ன டி னு கேட்டேன். love u mama னு சொன்ன. love you di punda னு சொன்னேன். சிரிச்சா. அப்டியே அவ மொலைல கை வச்சு அமுக்கி கிட்டே இனொரு மொலைல வாய் வச்சு நல்லா பால் குடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ என் தலையை புடுச்சு அமுக்குனா.
ரெண்டு மொலைலயும் நல்லா மாத்தி மாத்தி கடிச்சு உறுஞ்சுட்டு இருந்தேன். அப்பறம் அவ இடுப்பு கிஸ் பன்னிட்டு தொப்புள் ல வாய் வச்சு உறுஞ்சுண்ணன். அவ துடிச்சா. அப்டியே கால் ல இருந்து கிஸ் பண்ணி நக்கிட்டே அவ புண்டை கிட்ட வந்து புண்டை மேட்டுல கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணுனேன். ஸ்ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் குடுத்தா.
நா மீசைய வச்சு அவ புண்டைங்க மேல தடவின. கூசி இருக்கும் போல. ஸ்ஸ்ஸ் னு சொன்ன. அப்பறம் அவ கால் விரிச்சு புண்டை கிஸ் பன்னிட்டு கைய வச்சு நல்லா தேச்சுட்டு இருந்த. அவ கண்ணா மூடி என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தா. அப்பறம் அவ புண்டை ஓட்டைக்குள்ள ஒரு விரலை விட்ட.
நல்லா தண்ணிய இருந்துச்சு. அப்டியே வாயில வச்சு நல்லா உறுஞ்சுண்ணன். டேஸ்ட் ah இருக்குடி nu சொன்ன. குடி மாமா னு சொன்ன. நானும் நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு குடைஞ்சு எடுத்தேன். அவ துடிச்சுட்டு இருந்த. ரொம்ப நேரம் நக்கிட்டு அப்பறம் விரலை உள்ள விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவ நல்லா மொனகிட்டு இருந்தா. போதும் டா மாமா ஓலு னு சொன்ன, நா எனக்கு மூட் இல்லனு சொல்லி கோவமா படுத்துட்டு அவளை பாத்தேன். என்ன டா னு கேட்டா. எனக்கும் பண்ணு டி னு சொன்ன. அதுக்காக கோச்சுக்கிறானு சொல்லிட்டு என் மேல ஏறி படுத்துடு, உடம்பு எல்லாம் கிஸ் பண்ண.
நெஞ்சு முடிய புடிச்சு இழுத்தா. அப்பறம் கை வச்சு தடவிட்டு கீழ போன. ஜட்டியோட சுன்னி மேல கிஸ் பண்ணுன. அப்பறம் அவளே கழட்டிட்டு சுன்னில கிஸ் பண்ணுன. எனக்கு செமயா இருந்துச்சு. நல்லா மூட் ஆகி 8 இன்ச் ஆகிடுச்சு. சிரிச்சுட்டே நாக்கை வச்சு நக்கி எடுத்தா.
அப்பறம் வாய்க்குள்ள வச்சு நல்லா ஊம்புமா. கொட்டை கைல புடிச்சு விளையாடிடு ஊம்பிட்டே இருந்த. எனக்கு வெறி ஆகிடுச்சு. அவ தலையை புடிச்சு, வாயிலேயே நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். அப்பறம் விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கை அடிச்சுட்டு இருந்தா.
அப்பறம் சுன்னில மேல புண்டை வச்சு நல்லா தேச்சுட்டு இருந்தா. செமயா இருந்துச்சு. நா அவ மொலைய அமுக்கிட்டு என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்த. ரொம்ப மூட். தாங்க முடில. அவளை படுக்க வச்சுட்டு நா மேல ஏறி அவ புண்டை வாசல் ல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்.
நல்லா இருக்கு மாமா னு சொன்ன. அப்பறம் சரக்குனு உள்ள விட்டேன். தண்ணிய இருந்ததால பிரீ ஆஹ் உள்ள போச்சு. அவ மெதுவா ஓலு. அப்பறமா சொல்ற அப்போ வேகமா ஓக்கலாம் னு சொல்லிட்டு கண் மூடி செமயா expression குடுத்த. நா அவளை பாத்துட்டே புண்டை குல விட்டு நல்லா ஓத்துட்டே இருந்தா.
அப்பறம் அவ கத ஆரம்பிச்சுட்டா. வேம ஓலுடா னு. நானும் செம்ம பாஸ்ட் ஆஹ் ஓத்துட்டே இருந்த. ஒரு 15 mins ku அப்பறம் எனக்கு தண்ணி வர மாதுரி இருந்துச்சு. ஓக்குறத நிப்பாட்டிட்டு அவ punda kula சுண்னியை வச்சுட்டு இருந்த. அவ. என்னனு கேட்ட. தண்ணி வர மாதுரி இருக்கு னு சொன்னன்.
எனக்கு இன்னும் ஓக்கணும் னு சொன்ன. நா கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பன்னிட்டு மறுபடியும் ஓக்க ஆரப்பிச்சேன். 30 minsku அப்பறம் தண்ணி வந்துடுச்சு. பக்கத்துல படுத்து இருந்தேன். அவ எனக்கு பத்தாது இன்னும் ஓக்கணும் னு சொன்ன.
இன்னிக்கு னால சுன்னில ரத்தம் வர வைக்காம விட மாட்டா போலன்னு நினைச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் ஊம்பு செல்லம் னு சொன்ன. அவ ஒரு 10 mins நல்லா ஊம்புன. இப்போ நீ மேல ஏறி ஓலு தங்கம் னு சொன்ன. அவளும் மேல ஏறி உக்காந்து சூப்பர் ஆஹ் ஓத்துட்டு இருந்தா.
எனக்கு மறுபடியும் வெறி ஆகிடுச்சு. கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் சைடு ல படுக்க வச்சு பின்னாடி இருந்து ஓத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு செம்மா வெறி ஆகிடுச்சு. ஏன்னா அவ குண்டி நல்லா பெருசா இருக்கும். அத கைல புடிச்சுட்டே பின்னாடி இருந்து நல்லா ஓத்தேன்.
10 mins ku அப்பறம் அவளுக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு. போதும் மாமா அப்பறம் ஓப்போம் னு சொன்ன. னா விடாம குத்திட்டே இருந்த. அவ பயங்கரமா கத ஆரம்பிச்சுட்டா. அப்பறம் எனக்கும் தண்ணி வந்துடுச்சு. நானும் படுத்துட்டா பக்கத்துல. கதவை யாரோ தட்டுனாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு