Hi Hello, நண்பர்களே நம்பிகளே எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் நான் உங்கள் தோழன் G. இன்று ஒரு புது வித கதையுடன் வந்து உள்ளேன்..
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம் அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள்   என்ற mail.ID -ல் பேசலாம்…
என் பெயர் G.இது எனக்கும் என் சித்தி பெண்ணுக்கும் நடந்த நிகழ்வை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்… அவள்  பெயர் சுதா..அவள் என் சித்தி பெண் தான்..வேற ஊரு இருக்கிறார்..அவள் இப்போது BSc (computer science ) படிக்கிறாள்….
அவளை பற்றி கூறவேண்டும் என்றாள்..அவள் ஒரு அப்பா பெண் தான் பார்ப்பது அழகாக இருப்பாள்..ஆனால் மிகவும் திமிரு பிடித்தவள்.. அதிகமாக கோபம் வரும்…அவள் அப்பா விட்டம் மட்டும் தான் கோபம் பட மாட்டாள்..மற்ற அனைவரிடமும் கோபம் கொள்வாள்
அவள் உடலை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவளுக்கு நல்ல முலை தான் bra போட்டு t-shirt போட்டு இருந்தாள்..அவள் முகத்தை பார்க்க தோணாது அவள் முலையை பார்த்து தான் பார்க்க தோணும்..அந்த அளவுக்கு நன்றாக வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாள்.. நடுத்தர உடல் தான்,சூத்து normal தான் முலை மட்டும் தான் அழகாக இருக்கும்… அவளுக்கு  என் மச்சான் மேல் கண்ணு ஆனால் அவள் யாரும் காட்டி கொள்ள மாட்டாள்… மச்சானை ரசிப்பாள் ஆனால் பேச மாட்டாள்…
எனக்கு எப்ப விடுமுறை யோ அப்போது எல்லாம் சித்தி வீட்டில் தான் செல்வேன்..எனக்கு சுதா வை பிடிக்கும் அவள் என்னை அண்ணா கூட கூப்பிட மாட்டாள்..ஏய் தான் அவள் என்னிடம் பேச கூட மாட்டாள்…எனக்கு அவள் மேல் ஆசை இல்லை..நான் எப்போதும் சித்தி வீட்டுக்கு போவேன் சித்தி வீட்டில் இருந்து இரண்டு வீடு தள்ளி ஒரு வீடு இருக்கிறது..அங்கு ஒரு பெண் இருப்பாள் அவள் பெயர் பார்கவி அவளை நான் love செய்தேன்… பார்கவி விடம் நான் கூற வில்லை அவளிடம் நல்ல பேசுவேன்.. நான் சுதாவை பார்க்க என் சித்தி வீட்டிற்கு செல்வதை விட என் பார்கவி ய பார்க்க சென்றது தான் அதிகம்…
ஒரு வருடம் நான் பார்கவி one side love செய்தேன்.. அவளிடம் கூற சென்றேன்.. அவளிடமும் கூறி விட்டேன்..அவளுக்கு என்னை பிடிக்கும் என்று கூறினாள்..ஆனால் இப்போது படிப்பு இருப்பதால் மறுப்பு தெரிவித்து சென்றாள்..நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
நானும் பார்கவி நண்பர்கள் போல் வெளியே செல்லுவது இது போல் இருக்க ஒரு நாள் மால் சென்றோம் அங்கு தான் நான் சுதா வை பார்த்தேன் அவள் ஆண் நண்பர்கள் கூட சுத்து வதை நான் பார்த்து விட்டேன்..சுதா விடம் நான் ஒன்றும் கேக்க வில்லை…ஆனால் பார்கவி யோ என் சித்தியிடம் சுதா அக்காவை வெளியே பார்த்தேன் அக்கா 2 ஆண் பையன் கூட கையை பிடித்து பேசுறாங்க என்று கூற என் சித்தி சித்தப்பாவிடம் கூட சித்தி வீட்டில் பஞ்சாயத்து ஆனாது…
இதனால் மன உடைந்த சித்தப்பா சுதாவின் படிப்பை நிறுத்தி விட்டு என் அம்மாவிடம் பேசி எங்கள் ஊரில் என் வீட்டு அருகில் இருக்கும் கடையில் வேலையில் சேர்த்து விட்டு என்னிடம் அவளை பார்த்து கொள்வது தான் உன் வேலை..என்ன சித்தப்பா மிக பெரிய பணக்காரர்..அவர் தான் எங்கள் சொந்தகளில் முதல் பணக்காரர்…சுதா வேலை செய்யும் பணம் என் அம்மா விடம் கொடுக்க வேண்டும்..என்ற கட்டளை சுதாவிற்கு இருக்கு அதை போல் என் அம்மா வை அடிக்கடி தொந்தரவு செய்ய கூடாது என்ற கட்டளை விதிக்கப்பட்டது…
இரண்டு மாதங்கள் ஆகின்றன..நான் காலையில் எழுந்து குளித்து விட்டு அவளை கூட்டி சென்று பர்னிச்சர் கடையில் விட வேண்டும்..நானும் அப்படியே வேலைக்கு சென்று விடுவேன்..எனக்கு இரவு 7 மணிக்கு வேலை முடிந்ததும் அவளையும் வீட்டிற்கு கூட்டி செல்லுவேன்.. இப்படியே மாதங்கள் சென்றன..
ஒரு வாரம் கழித்து நான் அவளை வேலைக்கு கூட்டி சென்றேன்.அப்போது நாங்கள் செல்லும் ரோடு குழி தோண்டி புதிய சாலை அமைத்து கொண்டு இருந்தான..என் bike குளுங்கி குளுங்கி செல்ல சுதா குதித்து குதித்து என் மேல் சய அவள் முலைகள் என் முதுல் பட எனக்கு என் தம்பியை கட்டு படுத்த முடியவில்லை..அன்று இரவும் அவளை கூட்டிட்டு வரும் போது இப்படியே முலை முதுகில் பட எனக்கு அன்று இரவு உறக்கம் வர வில்லை..
நல்ல முலைகள் என் முதுகில் அழுத்திய அந்த நினைவுதான் வந்தது..அந்த ரோடு பழுது பார்க்க இரண்டு வாரம் ஆனாது..என்னால் என் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை..சுதா முலையில் என்ன தான் இருக்கிறது என்று எனக்கு தெரியவில்லை..அவள் குளுக்கி முகில் அழுத்து போது அதிக சுகம்.. எப்படியோ ரோடு சரி ஆனது பிறகு அந்த பிரச்சினை இல்லை..ஆனால் எனக்கு தான் மீண்டும் அவள் முலை எப்போது முதுல் படு என்ற எண்ணம் வந்து கொண்டு இருந்தது… இப்படி இரண்டு மாதம் ஆனாது…
என் அம்மா ஒரு கல்யாணத்திற்கு காக வெளியூர் செல்ல..இது தான் சரியான நேரம் என்று மனம் தோன்ற இருந்தாலும் ஒரு பயம் அவள் என் அம்மாவின் தங்கை யின் பெண் ஆயிற்றே எனக்கு தங்கை முறை அல்ல வேண்டும்..என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொண்டு இருக்க…இரவு வந்தது..அவள் பாய்யை விரித்து படுத்தால் நானும் உறங்கினேன்..உறங்கி கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு சிறுநீர் வந்தது நானும் கழிவறை சென்று வந்து சுதாவை பார்த்தேன்..அவள் அசந்து உறங்குவது தெரிந்தது…அவள் அன்று ஜிப் வைத்த nighty அணிந்து இருக்க..நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன்..எனக்கு மனம் கேக்க வில்லை..அவள் முலை கசக்க ஆசை இருந்தாலும் என் மனம் இரு மனதாக இருக்க அப்போது மணி 3:00 இருக்க என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அரை மணி நேரம் மனதை கல் ஆகி கொண்டு அவள் முலையில் கையை வைத்தேன்..நல்ல முலைகள் பஞ்சு போல் இருக்க ஒரு முறை கசக்க அவள் உதடுகள் திறக்க..நான் மீண்டும் முலையை கசக்க அவள் உதட்டில் இருந்து அஆஅஆ…என் சத்தம் வந்தது ஆனால் அவள் நன்கு உறங்கி கொண்டு தான் இருந்தாள்..
நான் நன்கு முலையை கசக்கி எடுத்தேன்..பிறகு அவள் ஜிப்பை திறந்தேன்..அவள் inner மட்டும் அணிந்து இருக்க நான் inner ரை கீழே தள்ளி அவள் இரு முலைகளையும் வெளியே போட்டேன்…சுதா முலைகள் அழகாக இருக்க அவள் காம்பு மட்டும் கருமை நிறத்தில் இருக்க..காம்பை பிடித்து திருகி இழுக்க..அவள் இரு முலை பந்துகளை கசக்கி எடுத்தேன்‌…
அதன்பிறகு அதில் வாயி வைத்து சப்பி இழுத்து கொண்டு இருந்தேன்..அந்த நேரத்தில் எங்கள் வீடு பக்கத்தில் உள்ள சேவல் கூவ நான் மணியை பார்த்தேன்..‌மணி யோ 4:40 நான் அவள் nighty ஜிப்பை மூடிவிட்டு சிறிது நேரம் உறங்கினேன்… அதன்பின் அவள் மீது காமம் எண்ணம் வர வில்லை..
அவள் போல் எப்போது போல வேலைக்கு செல்ல ஒரு வருடம் ஆகிறது…அவள் என்னிடம் மிகவும் பேசி பழகினாள்… அவளுக்கு கல்யாணம் செய்ய வரன் பாத்து கொண்டு இருந்ததர் என் சித்தப்பா..இந்த செய்து சுதா காதுகளில் விழுக..அவள் என்னிடம் வந்து எனக்கு கல்யாணத்தில் விருப்பம் இல்லை என்றாள்…நானும் என் சித்தப்பாவிடம் கூறி கல்யாணத்தை இரண்டு வருடம் கழித்து வைத்து கலாம் என்று முடிவானது..
ஒரு நாள் நான் அவளை வண்டி ஏற்றி வேலைக்கு சென்று வரும் போது அவள் என் முதுல் படுத்து வர எனக்கு மீண்டும் அவள் மீது காம உணர்ச்சி அதிகமாக அவளை என் ரூம்பில் படுக்க வைக்க கூப்பிட்டேன்..அவளும் ஒப்பு கொள்ள என் ரூம் மில் என் அருகில் படுத்து இருந்தாள்…அவள் என் அருகில் குண்டி திருப்பி படுத்து இருக்க நானும் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் nigthy யோடு குண்டியில் வைத்து அழுத்த அவள் கையை பின் புறம் கொண்டு வர என் சுன்னி அவள் கையில் பட்டது.. எழுந்து அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் என் அம்மா ரூம்பிற்கு சென்றாள்… அன்று இரவு எனக்கு உறக்கம் வர வில்லை…
அடுத்த நாள் காலையில் அவளை வேலைக்கு கூட்டி சென்று கொண்டு இருந்தேன்..அவள் அமைதியாக வர நான் என்ன சுதா அமைதியாக இருக்க என்று கேக்க..அவள் நீ இரவு செய்த என்ன செய்த என்று கேக்க..நான் என் குஞ்சுக்கு ஆயில் தடவி படுத்தேன் என்று கூற அவளும் எப்போது அப்படி தான் ரூம்பில் இருப்பிட என்று கேக்க ஆமா எப்போது இரவு குஞ்சுக்கு ஆயில் தடவி உடை இல்லாமல் உறங்கு வேன் என்று கூறி அவள்கு கோபம் குறைந்தது…அதன் பின் என்னிடம் நன்கு பேசினாள்…அதன்பின் அவள் என் ரூம்பில் உறங்கு வாள்..நானும் என் குஞ்சுக்கு ஆயில் தடவுவேன்..அவள் நான் ஆயில் தடவும் போது என் குஞ்சை பார்ப்பாள் இப்படி நாள்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது…நான் வண்டியில் கூட்டி சொல்லும் போது என் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு வருவாள்…
நான் சில முறை ரூம்பில் கை அடிப்பேன்..அதை சில முறை அவள் பார்த்தும் ஒன்றும் கூறாமல் உறங்குவாள்..ஒரு முறை கை அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது சுதா சுன்னிய சப்பு என்றே கூற அவள் கோபம் படாமல் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் இரண்டு முறை கூற அவள் என் சுண்ணியை பார்க்க நான் அவள் தலையை மெதுவாக கீழே இறங்கி என் சுன்னி அருகில் வைத்தேன்..அவள் முதலில் சுன்னியின் நுனியை சப்ப அவளை தலையை பிடித்து சுன்னியை வாயில் வைத்து என் சுன்னி முழுவதும் வாயில் உள்ளே போகும் படி அழுத்த அவள் என் சுன்னியை முழுவதும் அவள் எச்சிலால் ஊற சப்பி எழுத்து கொண்டு இருந்தாள்..நான் அவளை ரசித்தேன்..எனக்கு விந்து வர அவளிடம் ஒன்று கூறவில்லை..அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன்..அவள் வாயில் வைத்து இருந்த விந்தை என் முகத்தில் துப்ப எனக்கு கோபம் வர அவள் முலையை அவளுக்கு வலிக்கும் படி இரண்டு அடி அடிக்க அவள் வலியில் துடித்தாள்…இரவு இருவரும் உறங்கினோம்…
அடுத்து நாள் காலையில் வேலைக்கு சென்றோம்..இரவில் நான் அவளிடம் அடிக்க கேக்க அவளும் எனக்கு ஊம்பி விடுவாள்..நானும் அவள் முலையை கசக்கி விடுவேன்.. இப்படியே சில மாதங்கள் சென்றன…நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்தாள் மட்டும் கையை எடுத்து விடுவார்.. நான் கொஞ்ச நாள் போக விட்டு அவள் புண்டை தேய்த்தேன் அவள் தட்டி விட்டு கொண்டே இருந்தாள்…நான் அவள் கையை பிடித்து தூக்கி அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன் அவள் முதலில் நலுவ அதன் பின் சுகத்தில் சினுங்க நான் அவள் nighty உள்ளே கையை வைத்து அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் புண்டையை தேய்த்துதேன்..அவள் அதன்பின் மறுப்பு தெரிவிக்க இல்லை…
அவள் படுக்க வைத்து அவள் nighty தூக்கினேன்.. அவள் கருத்த புண்டை அழகை ரசித்தேன்.. அதில் எச்சில் வைத்து நோண்டி நோண்டி எடுக்க அவள் சுகத்தில் முனக நான் என் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே வீட்டேன்..அவள் அதை எதிர் பார்க்க வில்லை..அவளிம் கன்னி திரை இல்லை நான் ஒரு பத்து நிமிடம் கால்களை வித்து ஒக்க அதன் பின் அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை வைத்து இடிக்க அவள் வலியில் தூக்க எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை… பதினைந்து நிமிடம் ஒத்து அவளுக்கு புண்டை திரவத்தை வடிய வைத்தேன்..அவள் புண்டையில் இருந்து திரவத்தை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் நானும் அதை நக்கி பார்த்தேன் அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது..நான் மீண்டும் அவளு ஓத்து அவள் வாயில் என் விந்தை விட அவள் விந்தை குடித்தாள்…அவளின் காம தாகம் முடிய..அன்று இரவு முத்தங்கள் கொடுத்த விட்டு உறங்கினோம்.. அவளுக்கு கல்யாணத்திற்கு தாயார் ஆனாள்.. அடுத்த ஆறு மாதத்தில் அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்தது..அவள் கல்யாணம் வரை நாங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்…
அனைவரும் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்..இந்த கதை என் கற்பனையில் சித்தரிதேன்..
கதை பிடித்து இருந்தாள்.. support பண்ணுங்க.என்னிடம் பேச விரும்பும் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பெண்கள் திருமணம் செய்து ஓல் போட்ட வில்லை என்று வருத்தப்படும் பெண்கள் அனைவரும் இந்த gmail ID: தொடர்பு கொண்டு பேசலாம்..
Thank you all 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு