என் அன்பு நண்பர்களே ! கதை போடுவதறகு தாமதமாக ஆகிவிட்டது மன்னித்து விடுங்கள் ..இனி இப்படி நடக்காது …உங்களின் ஆதரவு எனக்கு ரோம்ப தேவை .. உங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கதை முழுசா படிச்சிட்டு அடுத்து நான் ஜெயா வா என்ன பண்ண போறானு சொல்லுங்க …உங்க comment and பர்சனல் மசாஜ் வரவேற்கப்படுகிரது .  என்ற மெயில் க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் ..உங்களின் தகவல் பாதுகாக்கபடும் …சரி வாங்க கதக்குள்ள போகலாம்….
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-22→
அவள் வீட்டை குறை சொல்லவே முடியாது வெளி தோற்றம் அவ்வளவு அழகா இருந்தது . பார்த்து பார்த்து கட்டிய வீடு என்று சொல்லுவாங்களா அப்படி இருந்தது .. கண்டிப்பாக வீட்டின் உள்ளேயும் அழகா தான் இருக்கும் கட்டின நாமும் இப்படி ஒரு விட்டை கட்டணும் என்று எண்ணி கொண்டு உள்ளே செல்ல ஆரண்மனை என்றே சொல்லலாம் அப்படி இருந்தது .நீங்கள் என்னை திட்டுறிங்கனு தெரியுது நீ எதுக்கு வந்த எத பத்தி சொல்லிடு இருக்கானு தானே நெனைக்கிறீங்க.. மன்னிச்சிடுங்க அழகை சரிக்குறது எனக்கு ஒரு சந்தோசம்…வாங்க நாம வந்த வேலைய பாப்போம் ..
ஜெயா என்னை வேகமாக உள்ளே இழுத்துட்டு வந்தவ
ஜெயா: தமிழ் குளிச்சிட்டு பண்ணலாமா
நான்: என் நாம குளிக்கும் போதே கூட பண்ணல
ஜெயா: சீ போட பொறுக்கி ,
நான்: ஹெய் போலீஸ் காரி உன்ன பத்தி நான் சொல்லலியே , அந்த இருட்டுல உன்ன வருணிக்க முடியல இப்போ உன வருணிக்கவா
ஜெயா: வருணிக்க போறியா
நான்: ஆமா டி , உன இப்போ புதுசா சிப்பியா செத்துக்க போறேன்
ஜெயா: செத்துக்க போறியா எங்கே செதுக்கு
நான் அவளை தூக்கி ஒரு சின்ன டெபுல் மேல நிக்க வெச்சேன். யார் எல்லாம் போர்க்களம் படம் பார்த்து இருக்கீங்க அதுல முரளி மீனா நிக்க வச்சி சிலை போல காட்சி அளிக்கும் அது போல இங்க ஜெயா இருந்ததால் ..
உன் ஆறடி அம்சமான கருங்குந்தால் உன்னை வாயில் ஓக்க துடிக்கும் போது எதுவாக பிடித்து கொண்டு ஓக்க எதுவாக இருக்கு.
தெகுட்டாத தேன் உதடுகள் என்னை கடிச்சி சாப்பிட கூப்பிடுது
புசு புசு உன் இரு கண்ணங்கள் உன்னை பார்த்தால் முத்தம் கொடுக்க தோணுது..
சங்கு போல உன் கழுத்தை பார்த்தால் என் முகத்தை அதில் பதித்து உரச தொடுத்து
புடச்சிடு இருக்கும் உன் இரு முலைகள் என்னை வா வந்து சாப்பிடுன்னு கூப்பிடுது
பெண்ணுக்கே உரிய செம்பு போல இருக்க்கும் உன் இடுப்பு இருக்கி பிடிச்சி கசக்க தோணுது
நல்ல பனை போல இருக்கும் உன் சூத்து அப்படியே புடிச்சி அடிக்கணும் போல இருக்கு..
ரம்பா போல இருக்கும் உன் துடையை பார்த்ததும் அதில் அமர்ந்து உன ஓக்கணும் தோணுது டி…
ஜெயா: டேய் உனக்கு ஓக்க மட்டும் தான் தெரியும் நெனச்ச , வருணைக்க எல்லாம் தெரியுது ..ஆமா எல்லாம் வருணிச்சியே என கூதியா வருணிக்கல
நான்: உன் கூதியா வருணிக்காம எப்படி டி இருப்ப
ஜெயா: எங்க சொல்லு பாக்கலாம் .
நான்:தேனோடு அமிதம் சேர்ந்து குடித்து மொச்சம் சென்றாலும் ஆளையே மயக்கி அடிமை ஆக்கும் இடம் தான் உன் கூதி ..
ஜெயா: டேய் வேற லெவல் டா இப்படி எப்படி ஜோசிக்கிற நீ ஜீனியஸ் தான் …
நான்: சரி இப்படியே பேசிட்டு இருக்க போறியா , இல்ல
ஜெயா: டேய் உன விட செம மூடுல இருக்க, ஆனால் இப்போ நான் குளிக்கணும் என் ஒடம்பு முழுக்க முத்துற ஸ்மால் வருது எனக்கு 10 மினிட்ஸ் கொடு வந்துர .. அது வர இங்க 5 ரூம்ஸ் இருக்கு சுத்தி பாரு என்று சொல்லிடு கெளம்பினால்…
நானும் சரி வேற வழி இல்லை என்று அப்படினு நானும் ஒரு ஒரு ரூமாக பார்க்க தொடங்கினேன் .. எல்லாம் ரூம்மும் ஒரு வித வேலைப்பாடு பார்க்க அழகாக இருந்தது ..கடைசி ரூம் போனேன் .. அங்கே போலீஸ் ஸ்டேஷன் போலவே ரூம் இருந்தது …
துப்பாக்கி , எண்ணையில் உற வச்ச குச்சி டபுலே ,கை விலங்கு அப்படினு எல்லாம் இருந்துச்சி நான் ஒரு முடிவு பண்ணேன் போலீஸ் கறியா போலீஸ் ஸ்டேஷன்ல ஓக்கணும் அப்படினு …
குளித்துட்டு முடிச்சிட்டு வந்தவ என்னை அழைத்தவள் நான் கடைசி ரூம்ல இருக்குறத பாத்துட்டு
ஜெயா: தமிழ் பெட் ரூம் இங்க இருக்கு வா
நான்: வேணாடி நீ இங்க வா
ஜெயா: அங்கைய , அங்க எப்படி
நான்: நான் சொல்ற நீ வா
என் அருகில் ஒரு வெள்ளை உடையை மேல போர்த்திகிட்டு வந்தவ சார் என்ன பண்ணலன்னு இருக்கீங்க
நான்: உன வச்சி செய்யலன்னு இருக்க
ஜெயா: இங்க வச்சி எப்படி டா
நான்:உனக்கு அதல தேவையில்லை உனக்கு வேண்டியது இது வர நீ அனுபவிக்காத சுகம் , இது அத விட வலியோட சேர்ந்த சுகத்தை அனுபவிக்க போறே இங்க வா
ஜெயா: வலியோட சுகமா அது எப்படி
நான்: நீ என் பக்கத்துல வா சொல்றே
என் அருகில் நெளிந்து கொண்டும் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று யோசித்து கொண்டும் என் அருகில் வர அவளை இருக்க அனைத்து கொண்டு அவள் கையை பின்னே கட்ட சொன்னேன் அவள் கண்களை மூட சொன்னேன் . பின்பு அவள் உதடு அருகே என் உதட்டை கொண்டு சென்று அவள் உதட்டின் மேல உரச அவள் நெளிந்ததால். பின்பு கீழ் உதட்டை ஒரு பல்லால் கடித்து உள்வாங்கினேன் . என் காமா முத்தத்தில் முழுகிய அவள் செய்வது அறியாமல் எனக்கு இடு ஒடுக்க ஆரம்பித்தால். பின்னே கட்டிய அவள் கையில் விளங்கை மாட்டி விட்டேன் . இப்போ அவள் உதட்டை விடுவித்து அரவணைப்புல இருந்து விடு பட அவள் கண் திறந்து ஏக்கமாக பார்த்தால் ஆனால் அவள் கையில் விலங்கு இருபது அறியாமல் தமிழ் வா எனக்கும் முத்தம் கொடு என்று காமமாக கேட்காக ..
நான் : உனக்கு முத்தம் இல்ல என்னை முத்தமாக தருகிறேன் வா
அவள் என்னை கட்டி அணைக்க நினைத்து கை எடுக்க வர வரததால் திகைத்து பின்னாலே பார்க்க அவள் கை விளங்கள் புட்டி இருப்பதை உணர்ந்தவள்
ஜெயா: என்னடா இது
நான்:போக போக தெரியும்..
ஜெயா:போக போகவா என்னமோ பண்ணு..
நான் அவள் சங்கிலியை பிடித்து அவளை தூக்கி மெசை மிது படுக்க வைத்தேன். பின்பு அவள் துணியை கயட்டா போக அவள் குச்சத்தில் நெளிந்ததால்..
ஜெயா:தமிழ் என்ன முழுசா பார்க்க போற ,
நான் : ஆமா
ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரி காயட்டு என்று கண்களை மூடுகொண்டால்…
நான் அவள் கட்டி இருந்த ரோப் காயட்ட அவள் இரு முலை லைட்ட தெரியுற போல தெரிய அவள் வெண்ணிற முலை போட்டாச்சிட்டு இருந்தது பின்பு அவள் முலைக்கு நேராக என் கையை எடுத்து என்று அவள் துணியை நிக்க அவள் முலை மேல என் விரல் பட அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என கண்களை முடியே மூணங்கினால்… நான் இன்னொரு பாக்க இருக்குற முலைய துணியை எடுக்க அவள் தேங்காய் உரித்து வைத்தால் எப்படி இருக்கும் நல்ல காட்டு போல கட்டிய மினு மினுக்க, அவள் முலை கம்புங்கள் ரெண்டும் விரச்சிட்டு இருந்த்தது .
நான் அவள் ஒரு பாக்க விளைங்கை காயட்டி அவள் துணியை காயட்டி எரிந்து விட்டு திரும்பவும் விலங்கு போட்டேன்.
இப்போ அவள் என் கண் முன்னே எப்படி இருக்கிறாள் என்று நான் சொல்ல வேண்டியது இல்ல , நீங்க புரிந்து கொள்விர்கள் என்று எனக்கு தெரியும் .ஆனாலும் சிலரின் கற்பனை பண்ணாமல் இருப்பார்கள் அவர்களுக்காக
முதலில் அவளை வருணித்தது போல அவள் உதடு , கழுத்து, இடுப்பு இருக்க ஆனால் அவள் முலை மட்டும் இல்லாமல் மருதலாக இருந்தது .அவள் 36 சைஸ் முலை கல்லு போல இருந்தது போலீஸ்காரி முலை சொல்லவா வேணும் ,அதுவும் அவள் கூதியில சின்ன சின்னதாக முடி இருக்க ..அவள் கூதியும் புடைத்து கொண்டு விரிந்து விரிந்து முடியாது ..அதை கண்டு எனக்கு சிரிப்பு வர ..அவளோ என்ன டா இப்படி பாக்குற
நானோ ஒன்னும் இல்லை என்பது போல தலையை ஆட்டா அவளை குப்பொற படுக்க வைத்தேன்.
ஜெயா:என்னடா பண்ண போற
நான்:நீ எத்தனை பேரை லாடம் கட்டி இருப்ப , இப்பொழுது நான் உனக்கு கட்ட போறேன்..
ஜெயா:என்னது லாடமா , வேணடா வலிக்கும் ,
நான்: வலிக்காம பன்றேன்
இப்போ நாம காம தேவதை இப்போ கூப்புற இருக்கிறாள் , யாருக்குனா ஓக்கணும் தோணுதா வாங்க என்கூட சேர்ந்தே பண்ணலா
அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நல்ல இருக்குடி உன் சுத்து , மொழ மொழனு என்று அவள் சுத்தில் அடி போட்டேன் அப்போ அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆஅ வலிக்குது டா
பின்பு அங்கே அடிச்ச வலிக்காத …கொஞ்சம் அமைதியாக சுகத்தை அனுபவி , அவள் அமைதியாக வாயை மூட நான் அங்க ஆயில் ல உற வச்ச லத்தியை எடுத்தேன் அதில் என்னை ஒழுகியது அத அப்படியே எடுத்து அவள் முதுகில் வைக்க அவள் உடல் முழுவதும் ஆயில் வடிந்தது அப்படியே அவள் சுத்து ,தொடை , கால் , பாதம் என்று ஒரு இடம் விடாமல் லதியை வைத்து தடவினேன்.. பிறகு குதி காலில் லத்தியின் முனையை வைத்து தடவினேன் ,அவள் கண்களை முடியவரே ஹேய் கூச்சமாக இருக்குடா எடு என்றால் அவள் அவள் பாதத்தில் ஊரசி கொண்டே இருந்தேன்…அவளும் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சங்க லத்தியல் அடித்து கொண்டே அவள் சுத்தில் அவளுக்கு வலியே தெரியலாம அடித்தேன் …ஹம்ம்ம்ம்ம் என்னடா பண்ற வலிக்குது ….
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ எல்லாம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல சரி ஆகிடும் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் ரெண்டு சுத்துக்கும் இடையில் லத்தியை தெய்க்க அவளோ ஆஆஆஆஅ என்னோமோ பண்ணுதுடா கொள்ளாத ஒழுங்க இரு பூளு உள்ள விட்டு குத்து அது போதும் இந்த மாதிரி பண்ணாத என்னால உணர்ச்சியாய் கட்டு படுத்த முடியல …
அவள் சொல்வதை காதில் வாங்கி கொண்டு பிளவில் விட்டு விட்டு எடுக்க அவளோ ஹம்ம்ம் ஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம் ஆஆஆஅ என்று அப்படியும் இப்படியும் சூத்தை அட்டினால் …நான் அப்படியே பண்ணி கொண்டு அவள் சுத்து ஓட்டையில் லத்தியின் முனை நிற்க அடுத்தது என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அதிர்ந்தவள் , வேணா வேணா என்று சொல்ல நான் கேட்காமல் அவள் சூத்து ஓட்டையில் லத்தியை சுயட்ட ஆயில் உரியது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் ஓட்டையை துளைத்து கொண்டு உள்ளே போக அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் மெதுவாடா ப்ளீஸ் வலிக்குது ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நானும் மெதுவாக சுயட்ட அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழுக்கி கொண்டு போயி அவள் சுத்தில் முழுதும் போனது… திரும்பவும் எதிர் திசையில் சுயற்ற போலிஷ்காரி துடித்து போனால் இப்படியே அவளை அனு அணுவாக காமத்தை துண்டி அவளுக்கு வேற விதமான சுகத்தை கொடுத்தேன்..
இப்போ அவள் சூத்து ஓட்டையில் லத்தியை குத்த அது விரித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது அவ்ளோ ஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ அ அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் தமிழ் ஹம்ம்ம் வலிக்குது ஹம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்ன சுகம் அப்படி இப்படினு மூணாரி கொண்டே இருந்ததால்..நானும் அவள் முன்னாங்களுக்கு ஏத்தாது போல குத்தி கொண்டே இருந்தேன்…. அவளை திரும்பவும் முடியாமல் எதுவும் செய்யவும் முடியாமல் தாவித்தால் அவளின் தவிப்புக்கு திணியாக குத்துவதை நிறுத்தி விட்டி சுயற்ற தொடங்கினேன் வட்டமாக கற்பனை நயம் கொண்டவர்கள் கண்டிப்பாக நான் கூற வந்தது புரிந்து இருக்கும் , அப்படி செய்ய அவள் மேலும் சுகம் காண ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹ்ஹ்ம்ம் ஹஹகஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹஹ ம்ம்மாமர்மம் ஹஹஹஹஹஹஹ ம்மம்மாமாமம்ம்ம் ஹாஹஹஹஹஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவள் முனகல் என்னை சுகத்தை கொடுக்க சீக்கிரம் அவள் கூதியில் ஓக்கணும் அப்படி என்ரு அவள் சுத்தில் இருந்து எடுத்தேன் . இப்போ அவள் அமைதியாக மாறினால் … எதுவும் பேச வில்லை மாறாக ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹஹ்ஹஹஹஹ என்ற முச்சி தான் வந்தது ….
நான்: என்ன மேடம் ஓகே வா
ஜெயா: அவ்வளவு தானா
நான்: இப்போ தான் ட்ராயல் முடிஞ்சி இருக்கு அதான் அடுத்த ரௌண்ட் மேடம் ரெடி யா அப்படினு கேட்டேன்…
ஜெயா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நான் ரெடி
நான்: அப்போ சரி ….
நான் இப்போ அவளை முட்டி போட சொன்னேன் .. அவளும் அவ்வாறு செய்ய இப்போ நாயி இன்னொரு நாய்க்கு சூத்து கட்டுவது போல இருக்க நான் லத்தியை வைத்து அவள் கூதி பெலவில் விட அவ்ளோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ@ஆ@@ஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்ம்ம்மமாஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனாங்க லத்தி பால் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது 2 இன்ச் உள்ள போனதும் முட்டி கொண்டது வெளியே எடுத்து , லேபுல் மேல ஏறி என் ஜட்டியில் இருந்து பூலா வெளியே எடுத்து , கூதியை பித்திக்கி டெம்பராக இருக்குற அவ கூதி கிட்ட எடுத்துட்டு அவள் வழை வழைன்னு இருக்குற அவ கூதியை தொட்டு ஆயில் எடுத்து பூலு மேல தடவி உள்ளே இறக்கினேன் .. திரும்பவும் வெளியே எடுத்து ஓங்கி அவள் கூதியில் அடிக்க அவ்ளோ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா என்று அலறினால் … நான் உடனே என் பூலா வெளியே எடுக்க அவள் கூதியில் ரத்தம் கலந்த திரவம் வர , அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டால் போல என்று கொண்டு
நான்: என்ன டி நீ கண்ணி புண்ணையை
ஜெயா: வலியோடு ஆமாடா …
நான் அவள் கூதியை அருகில் இருந்த துணி எடுத்து துடைத்து சுத்தம் செய்தென்…
ஜெயா: தமிழ் என்னால முடியல நீ அப்புறம் கூட என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ இப்போ குத்துனது போல உன் பூலா உள்ள விட்டு குத்தி எடு ப்ளீஸ்….
அவள் கெஞ்சிவத்தை மனதில் கொண்டு அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து , அவள் கூதியில் என் பூலா இறக்கினேன் ..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ
இப்போ அவள் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் மெதுவாக அட்ட அவள் கூதியில் என் பூலு போயி போயி வந்தது ஆனால் அவ்ளோ அங்கே ஹஹஹஹஹஹஹஹ தமிழ் ஹஹஹஹஹஹஹஹ குத்து தமிழ் நல்ல குத்து , குத்தி குத்தி என் கூதியா கிழி ஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ நான் அவளை மெல்ல மெல்ல இயக்க அவள் முனாங்கல் அதிகம் ஆக நான் குத்துறதும் அதிகம் ஆனது …ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குற அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
முனங்கல் சத்தம் ஓவரா வெறி ஏத்த எனக்கு வேகம் எடுக்க அவளின் முனங்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க , நல்ல
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ..
நல்ல குத்தி என் கூதி கிழி தமிழ்
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க அவளின் கூதியில் இருந்து தண்ணி தெரிந்தது.. ஆனாலும் நான் விடாமல் ஆவலை குத்திட்டு தான் இருந்தேன் உடனுக்கு உடனே இரண்டாவது முறையாக தண்ணி விட அவள் சோர்வு ஆக அவள் முட்டி போடுவது தளர்ந்தது …
பின்பு அவள் கை விளங்கை காயட்டி விட்டு மெசயில் இருந்து கீழே இறக்கினேன் .. அங்கே இருந்த சிறை குண்டு அருகில் ஆழைத்து கொண்டு போக அவளும் நான் என்ன சொன்னாலும் செய்தல் , கம்பி அருகில் அமர சொன்னேன் அவளும் அமர்ந்தால் , இப்போ இரு கைகளை தூக்க சொன்னேன் ,இப்போ அவள் கையை கம்பில் லாக் பண்ணேன் , மூடு அடங்காத என் பூலுக்கு பதில் சொல்லு என்று நான் சிறை கம்பியை பிடித்து கொண்டு என் இரண்டு கால்களை ஆகட்ட என் பூலு அவள் வாய்க்கு நேராக இருந்தது …இந்த முறை யாராவது யோசிக்க முடித்தால் comment ல சொல்லுங்க …..
என் பூலு நுனி அவள் வாயில் பட அவ்ளோ எதுவும் யோசிக்காமல் என் பூலை வாயில் வாங்கிக்கொண்டு சாப்ப எனக்கு சுகமாக இருந்தது….ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவள் சுவைக்க சுவைக்க எனக்கு சொல்லவா வேணும் பல்லை கடித்து கொண்டு கம்பியை இருக்கி கொண்டு சுகம் கண்டேன் அவளை சும்மா சொல்ல கூடாது வேற விதமான சுகத்தை கொடுத்தல் ,அவள் என் பூலை கடித்து ருசித்து சப்பினால் என்னமான சுகம் …சுகத்திற்கே சுகம் சேர்த்தால்.. அவளின் ஊம்பல் அப்படி இருந்தது …என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி எடுக்க அவள் வாயில் நுரை தள்ளியது… நான் என் பூலா வேலிய எடுக்க அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழியது ……
நான்: உனக்கு பரவா இல்லையா
ஜெயா: அவ்வளவு நான்
நான்: இருக்கு நீ தங்குவ தானே
ஜெயா: தலையை மட்டும் அட்டினால்
இப்போ அவள் விளங்கை காயட்டி விட்டு குப்புர நிக்க வச்சி அவள் சுத்து ஓட்டையில் என் பூலை சொறிகினேன்..அவள் ஓட்டை நன்றாக என் பூலா கவ்வி கொண்டது.. நான் அவளை நாய் ஒப்பத்து% % ஒத்து கொண்டே இருந்தேன் . வலி ,சுகம் ரெண்டும் கலந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹ் ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹ் ம்ம்ம்ம்மா நல்ல குத்துங்க ம்ம்ம் ஹஹஹஹ என்று அலற நான் விடாமல் அவளில் இடுப்பபை பிடிச்சி வேகமாக ஓக்க அவளின் அலறல் அதிகம் ஆனது … ஹஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் குத்து நல்ல குத்து என்று என் பூலு சுகத்தை அனுபவித்தல் ..எனக்கு வருவது போல இருக்க என் பூலை உருவி அவள் கூதியில் சொறிகினேன் …கொஞ்சம் கூட தாமதிக்கமால் அவள் கூதியில் கண்களை முடிகிட்டே குத்திகிட்டு இருந்தேன் .. வலிக்குது வலிக்குது என்று கதறினால் நான் கண்டு கொள்ளாமல் குத்திட்டே இருந்தேன் … 3 நிமிடம் பண்ணேன் என்னவன் அவள் கூதியில் தண்ணியை நிரப்பினான் ..ஆனால் அவள் கூதி எல்லாத்தையும் வெளியே தள்ள அவள் கால்களில் வழிந்த்தது …நான் கொஞ்சன் கூட தாமதிக்காமல் அவளுக்கு அடுத்த சுகாத்தை காட்ட அலுக்காக தூக்க ……
தொடரும் …….
நண்பரகளே கதையை படித்து விட்டு உங்கலின் கருத்தை தெரிவிங்கள் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு