பெண்கள் எப்போதுமே சுவாரசியமானவர்கள்.அவர்கள் எப்போ எப்படி நடந்துகொள்வார்கள் என்பது யாருமே அறிய இயலாலது அதை அறிய வேண்டும்.என்பதே எனது ஆசை.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 2→
முந்தைய பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதனை படித்துவிட்டு வரவும். மேலும் கடைசியில் உள்ள குறிப்பை கட்டாயம் படிக்கவும்.
தனலெட்சுமி என் உதட்டை சப்பியவுடன் சிறிது நேரம் தடுமாறி சுயநினைவுக்கு வருவதற்குள் இரண்டு நிமிடம் என் உதட்டை சப்பிவிட்டாள்.நான் அவளை விலக்கினேன்.
என்னால் உடனடியாக அவளிடம் காமத்தில் ஈடுபட முடியவில்லை. அதோடு கடைக்கு அனுப்பிய முருகேசன் வந்துவிட்டால் என்ன செய்வது.சிறிது நேரம் பேச்சு கொடுக்கலாம் என்று பேச தொடங்கினேன்.
நான் : ஏன்கா இப்படி பண்ணிங்க.
தனம் : மன்னிச்சுங்குங்க தம்பி.
(அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள்)
நான் : இப்ப ஏன் அழுகுறீங்க.
தனம் : (அழுகை மட்டும்)
நான் : பிளீஸ்கா.சொல்லுங்க.
தனம் : எல்லாம் என் புருஷனாலதான் தம்பி.அவர் கேரளாக்கு வேளைக்கு போய்ட்டு 3 மாசம் ஆச்சு.அவர் இருக்குற வரை டெய்லி என்ன செய்வார்.நைட்டு பகல்னு கூட பார்க்க மாட்டார். இப்ப அவர் இல்லாம.
நான் : எந்த நம்பிக்கைல அவன் கூட படுத்தீங்க.இதுனால உங்களுக்கு பிரச்சினை வந்துடுச்சுனா.
தனம் : வராது தம்பி.
நான் : ஏன் அப்படி சொல்றீங்க.
தனம் : பொம்பள நாங்க எடுத்தவுடனே யார்கிட்டயும் படுத்திட மாட்டோம் தம்பி.ஒவ்வொருதங்களையும் எடை போட்டு வச்சுருப்போம்.அதுல நமக்கு பிடிச்சு நம்பிக்கைய இருந்தா தான் எங்களை கொடுப்போம்.
நான் : ஓஓஓ(மனதிற்குள் எனக்கு சசிகலா நியாபகம் தான் வந்தது.அவள் என்னை மனதார விரும்பியதால் தன்னை கொடுத்திருக்கிறாள் என்று)
அது என்ன.நீங்க பண்ண தப்புக்கு எல்லாரையும் இழுக்குறீங்க.
தனம் : ஆமாம் தம்பி. இந்த காலத்துல இது எல்லா இடத்துலயும் நடக்குறது தான் தம்பி.
நான் : எல்லா இடத்துலயும்னா.
தனம் : எல்லா இடம்தான் தம்பி.
நான் : (நான் அதான் ஆபிஸ்லயே இடம் கொடுத்துதிடியானு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன், எதுவும் பேசவில்லை)
தனம் : எங்க ஊர்ல பொண்ணுங்க கட்டிகிட்ட புருஷனை தவிர மத்தவங்க கூடவும் பண்ணுவாங்க. அதே மாதிரி புருஷனும் அடுத்தவளையும் ஓழ் போடுவாங்க.
நான் : அப்ப நீங்க.
தனம் : எனக்கு அவர் கேரளா போற வரை இது தேவை இல்லாம இருந்துச்சு.ஆனா இப்ப.
நான் : இப்ப.
தனம் : அது இல்லாம கஷ்டமா இருக்கு தம்பி.
நான் : எல்லா இடத்துலயும் தப்பு நடக்குற சொன்னீங்க. உங்களுக்கு எப்படி அவன் மேல இந்த எண்ணம்.அதுவும் தம்பி முறை பையன் மேல.
தனம் : அது வந்து..அது வந்து.
நான் : சொல்லுங்க. நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
தனம் : தம்பி. நா உங்கள தான் முதல்ல மடக்க முயற்சி பண்ணினேன்(இதை மெதுவாக சொன்னாள்)
நான் : எனக்கு கேட்கல. கொஞ்சம் சத்தமா சொல்லுங்க.
தனம் : நீங்க ரொம்ப நல்லவரு தம்பி. உங்க மனசு மாதிரி எல்லோருக்கும் வராது. நாங்க எல்லாம் தற்காலிக பணியாளர்தான். ஆனால் நீங்க எங்கள உங்க பேமிலில உள்ள ஆள் மாதிரி பார்க்குறீங்க.எங்களுக்கு உதவினா முதல் ஆளா வந்து உதவி பண்றீங்க.
அன்னைக்கு கூட சங்கீதா அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரி இல்லைனு சொன்னவுடனே 5000 கொடுத்து வீட்டுக்கு போக பர்மிசனும் கொடுத்தீங்க. இப்படி நீங்க பண்றனால எல்லாருக்கும் உங்கள பிடிக்கும். உங்களுக்காக என்ன வேணாம்னாலும் பண்ண தோனும் தம்பி.
நான் : இதெல்லாம் ஏன் கா சொல்றீங்க. என்னால செய்ய முடியுது பண்றேன்.அவ்ளோதான்கா. பிளீஸ். (இத கேட்டவுடனே எனக்கே ஆனந்த கண்ணீர் வந்துவிட்டது)
தனம் : நான் இதை எப்படி சொல்றது தெரில தம்பி. இருந்தாலும் சொல்றேன். இங்க இருக்க எல்லாரும் நீங்க கூப்ட உங்க கூட படுப்பாங்க.
நான் : அக்கா. அப்படிலாம் சொல்லாதீங்க.
தனம் : நிஜமா தம்பி. ஆரம்பத்துல நான் கூட உங்களை டிரை பண்ணேன் தம்பி. நீங்க தான் அதை கண்டுபிடிக்கல.
நான் : என்ன சொல்றீங்க.
தனம் :ஆமாம் தம்பி. நான் உங்க கிட்ட வரும்போதெல்லாம் என் மாராப்ப நல்லா விலக்கிவிட்டிட்டு வருவேன்.ஆனா நீங்க கண்டுக்கவே இல்லை.
நான் : இது தெரியாம போச்சே(சிரிப்புடன்)
தனம் : அப்படி உங்கள டிரை பண்ணும்போது தான் ஒருநாள் அவன் மூடாகி என் மேல கைய வச்சுட்டான். நானும் ஆசைப்பட்டது கிடைக்கல.கிடைச்சத ஏத்துப்போம்னு அவன் கூட பண்ணிட்டேன் தம்பி.
நான் : (நான் அமைதியா இருந்தேன்)
தனம் : இப்ப ஆசைப்பட்டத அடைஞ்சுடுவோம்னு நம்பிக்கை இருக்கு.
நான் : எதை வச்சு சொல்றீங்க.
தனம் : இல்லை. நீங்க வீடியோ காட்டும் போது உங்க சுன்னியும் பெரிசா புடைச்சுட்டு வந்துச்சா.அதை பார்த்த நம்பிக்கை தான் தம்பி.
நான் : ஹான்ன்ன்(உள்ளுக்குள் சிரிப்பு)
அப்போது முருகேசன் ரூமிற்கு வர சரியா இருந்தது.அனைவரும் டீ குடித்தோம். எனக்கு அவளை ஓக்கனும் போல இருந்தது.ஆனால் முருகேசன் இருக்கான்.எப்படி பண்றதுனு யோசிச்சேன். அப்பதான் எனக்கு காலைல அனுப்புன மெயிலை ரிஜிஸ்டர் போஸ்ட் போட சொல்லலாம் என்று தோணியது.முருகேசனை கூப்பிட்டு சென்ட்ரல் போஸ்ட் ஆபிஸ்ல தபால்ல போட சொல்லிட்டு அப்படியே அவனை போட சொல்லிட்டு அப்படியே அவனை வீட்டுக்கு போக சொன்னேன்.
அவனும் தபாலை வாங்கி கொண்டு கிளம்பியவுடன் சிறிது நேரம் கழித்து வெளியே எட்டி பார்த்தேன்.அவன் தூரத்தில் சென்றது தெரிந்தது.நான் உள்ளே வந்து கதவை லாக் செய்தேன்.
தனம் : (கள்ள சிரிப்புடன் நின்னுட்டு இருந்தாள்)
உள்ளே வந்த நான் அவளை கட்டிபுடித்தேன். இறுக நெருக்கினேன்.அவளும் என்னை அழுத்தி நெருக்கினாள்.
என் உதட்டில் அவள் வாய் வைத்து என் கீழுதடை சப்பினாள்.நான் அவளை முத்தமிட்டவாறே பெட் இருக்கும் அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்.பெட்டில் அவளை தள்ளி அவள்மேல் பாய்ந்தேன். அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்பதை ஆர்வமாக பார்த்தாள்.
அவள் மேல் படுத்து அவள் சேலையை உருவினேன். அவள் மொலை மேல் கை வைத்து அமுக்கினேன். மெதுவா என்றாள். நான் அவள் வாயில் என் நாக்கை செலுத்தி அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை கழட்டினேன். அவள் பின்புறம் கழட்ட உதவினாள்.வெள்ளை பிரா போட்டிருந்தால்.அதில் காம்பு நன்றாக பெருத்து இருந்தது தெரிந்தது.அதை வாயில் வைத்தேன்.பிராவுடன் சப்பியதால் பிரா ஈரமாகியது.அதோடு கொஞ்சம் பால் சுரந்தது.
எனக்கு பால் வருவதை பார்த்ததும் மேலும் மூடாகியது.
வாய் மூலமாகவே அவளின் பிராவை கீழே இறக்கி அவள் காம்பினில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
நான் : எனக்கு பால் குடு டி.
தனம் : உனக்கு தான் டா. நீ நல்லா சப்பி குடிடா.
நான் : சப்புறேன்டி.
தனம் : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா டா. பல்லு படாம சப்புடா.
நான் மெதுவாக அவள் மொலையை கடித்துவிட்டேன்.அதன் அச்சு அவள் மார்பில் தெரிந்தது.
அவள் என்னை ஆக்ரோஷமாக கட்டியணைத்தாள்.நீண்ட நாள் விரும்பிய ஒன்று இன்று அவளுக்கு கிடைத்துவிட்டது. அவள் காம வெறியுடன் நடந்து கொண்டாள்.
அவள் ஆடைகள் முழுவதும் கழட்டினேன். புண்டையில் சிறிது முடி முளைத்து பார்க்க பளிங்கு போல இருந்தது.என் ஆடைகள் முழுவதையும் அவள் கழட்டினாள்.
அப்படியே நின்று கொண்டிருந்த என் காலை பிடித்து கீழிருந்து நக்கி மேலே சுன்னியை பிடித்தாள்.
கையில் சுன்றியை பிடித்து குழுக்கிகொண்டு என் சுன்னி கொட்டைகளை வாயினுள் போட்டு சப்பினாள்.அதன் மெல்லிய தோல் பகுதிகளை நாக்கால் நீவினாள்.பிறகு என் சுன்னியை பிடித்து அதன் நுனியை வில்க்கி உள்ளே தெரிந்த சிவப்பு பகுதியின் தன் நுனி நாக்கால் நக்கினால்.
நான் : ஐயோ.என்ன சுகம்டி. எங்கடி இதெல்லாம் கத்துகிட்ட.
தனம் :பேசாம அனுபவிடா சொல்லிட்டு அவள் வாயினுள் சுன்றியை வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
ஓஓஓஓஓஓஓக்ஓஓக்ஓஓஓக்
செம்மையா ஊம்புறடி.
அறை முழுவதும் என் முனங்கல் சத்தமும் அவள் ஊம்பல் சத்தமும் அறையினை நிரப்பியது.
என் சுன்னியோ படைக்கு செல்லும் போர் வீரனின் கத்தி போல நேராக நின்னுகட்டு இருந்தான்.
அவள் என்னை படுக்க செய்தாள்.என்மீது ஏறி அமர்ந்தவள் என் மார்பு பகுதியில் காம்பினை கடித்தாள். எனக்கு உடல் கூச தொடங்கியது.அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே நகர்ந்து என் வாயினுள் அவள் புண்டையை திணித்தாள். நாக்கின் நுனியை மேலே நீட்டி அவள் புண்டையை நக்கினேன்.அவள் என் மேல் படுத்துள்ளதால் அவள் புண்டை நீர் என் வாயில் ஒழுகியது.அதனை நக்கி சுவைத்தேன்.
ஒருகட்டத்தில் என் தலையை பிடித்து அவளே என் வாயினுள் குத்த தொடங்கினாள்.வேகமாக இயங்கியவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ என பெரும் சத்தத்துடன் அவள் உச்சம் பெற்ற நீரை என் வாயினுள் ஊத்தினாள்.
அதனை முழுவதும் நக்கி குடித்தேன்.அவள் அப்படியே மல்லாக்க படுத்தாள்.இப்ப அவள்.மேல் நான் ஏறி அவள் காம்பினை சுவைத்து அதில் வடியும் பாலினை குடித்து கொண்டு ஒரு விரலினை மட்டும் அவள் புண்டையில் திணித்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனங்கியவள் என் கையினை இறுக்கினாள்.நான் கால்களை விரித்து என் இன்னொரு விரலை விட்டேன்.புண்டையில் சுற்றி சுற்றி ஆட்டினேன்.அவள் மீண்டும் மூடேறி முனங்க தொடங்கினாள்.
அவள் அருகில் எழுந்து அமர்ந்து அவள் தொடையை விரித்து 3 விரலால் குத்தினேன்.அவள் தொடைகளை விரித்து குத்து வாங்கினாள்.
பிறகு எழுந்து என்னை பார்த்து அமர்ந்தவள் என் கால்களை விரித்தாள் அவளும் கால்களை விரித்து என்னை நெருங்கினாள்.
என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தவள் கொஞ்சம் இடுப்பை தூக்கி அவள் பஞ்சு போன்ற புண்டையில் கடினமான என் சுன்னியை உள்ளே அழுத்தினாள்.அப்படியே இயங்க தொடங்கினோம்.
இருவருமே குத்த எங்களுக்குள் இருந்த காமப்போர் தொடங்கியது.இருவரும் தங்களது பலம் முழுவதையும் குத்துவதற்கு பயன்படுத்தினோம்.அவளோ என் சுன்னியை உடைத்துவிடும் அளவுக்கு குத்தினாள்.
இதனால் அதிகம் ஆர்வம் கொண்ட என் தம்பி அவள் புண்டையில் கஞ்சியை கக்கினான்.நான் அப்படியே மல்லாக்க சாய்ந்தேன்.
அவள் என்தொடை மேல் அமர்ந்து என் சுன்னியை கையில் பற்றி அதனை மெதுவாக நக்க தொடங்கினாள்.
தொடக்கத்தில் புண்டையில் விட்ட கஞ்சியை தவிர சுன்னியில் தேங்கியிருந்த கஞ்சியை நக்கியவள் பின்பு முழு சுன்னியையும் புண்டையில் விட்டு குதப்பினாள்.
இப்போது என்னவன் விழித்து கொண்டான்.மீண்டும் அவன் கடப்பாறை போல் நிமிர்ந்தான்.
அவள் அதன் ஏறி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் திணித்தாள்.ஏறி அடிக்க தொடங்கினாள்.நான் அவள் குண்டி சதைகளை இருபக்கமும் பிடித்திருந்தேன்.அவள் இயக்கத்தில் அது நகர்ந்து அவள் சூத்தில் கை பட்டது.அவள் மேலை குத்த அவள் சூத்தில் ஒரு விரலை திணித்தேன்.
சூத்து மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.அதில் எச்சிலை தொட்டுவைத்து மெதுவாக விரலை இயக்கினேன்.அவள் புண்டை குத்தளில் சூத்தின் வலியை மறந்துவிட்டாள்.நான் இரண்டு விரலை விட்டிருந்தேன். அவள் புண்டையில் குத்தி குத்தி மறுபடி உச்சம் பெற்று மதன நீரை இறக்கினாள்.
அவள் மறுபடி மல்லாந்து படுக்க அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் ஒழுகி சூத்தினை நனைத்து கொண்டிருந்தது.என் சுன்னியால் மதன நீரை துடைத்து அவள் சூத்தினுள் சுன்னியை இறக்கினேன்.
அவள் கத்த அவள் வாயினுள் வாய் வைத்து வேகமாக முத்தமிட்டு கொண்டே சுன்னியை இறக்கி வெளியே எடுத்தேன்.சிறிது சிறிதாக மேலும் கீழும் சைடிலும் ஆட்டி அவள் பருத்த சூத்தினை குத்தினேன்.அவள் புண்டையில் இருந்த மதனநீர் வெளியாகி சூத்தினுள் பட்டு குத்துவதற்கு எளிதாக இருந்தது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் சிறிது நேரத்தில் வாய் விட்டு முனங்க தொடங்கினாள்.
என் சூத்த கிளிடா. இன்னும் வேகமா குத்துடா. ஆஆஆஆஆஆஆஆஇஇஇஇஇஇஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊசசசசசசசசசுசுசுசசசசசேசேசச என்று முனங்கினாள்.
இருவரும் சிறிது நேரம் முனங்களுடன் வேகமாக இயங்கி அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.அவளும் மூன்றாவது முறையாக உச்சம் பெற்று புண்டை நீரை விட்டாள்.
இருவரும் ஓத்த அசதியில் படுத்தோம்.அவள் என் மார்பில் படுத்து என்னை பார்த்து நீ இருந்தா போதும்டா.எனக்கு சோறு தண்ணி கூட வேண்டாம்டா என்றாள்.
நான் மேலும் அவளை ஒருமுறை முத்தமிட்டு இருவரும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
அவளை அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியினை காட்ட சொல்லி எனது பைக்கினிள் அவள் வீட்டினுள் விட்டுவந்தேன். அடுத்த பாகம் தொடரும்.
அடுத்த பகுதியில் சங்கீதா எப்படி ஓத்தேன்.தாசில்தாரை எப்படி மடக்கினேன் என்பதை கூறுகிறேன்.மேலும் தங்களது கருத்துக்களை  என்ற மெயில்/ ஹேங்கவுடில் தெரிவிக்கலாம்.
குறிப்பு: இதுவரை நான் ஓழ்சுகம் அனுபவித்ததில்லை.மேலும் எனது கன்னித்தன்மையை இழக்க விரும்புகிறேன். விருப்பம் உள்ளவர்கள் மேலே உள்ள மெயில்/ ஹேங்கவுட்டில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.யாருடைய தகவல்கள்களும் யாருக்கும் பகிரப்பட மாட்டாது. பேசும் ஆசை உள்ளவர்களும் பேசலாம். என்னை முழுவதும் நம்பலாம்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு