சரினு நான் இந்த முறை ஆசையா அணு கண்ணத்த தடவிட்டு என் நெற்றியை அவ நெற்றி மேல வச்சு எடுத்தேன் .. அணு அப்பாடா இனி எனக்கு கொம்பு முளைக்காது.
அக்கா தங்கையுடன் செஸ் விளையாட்டு-1→
நான் – ஏற்கனவே முளைச்சது போதும் னு அவ மார்ப பார்த்து சொன்னேன் ..
அணு – என்ன முளைச்சு இருக்கு? ..
நான் – தங்கமே ஒன்னும் இல்ல ஒழுங்கா போய் படி .
அணு – சரி நான் போறேன் . ( சொல்லிட்டு என் மேல இடிச்சுட்டு போன ) எனக்கு அவ நடவடிக்கை வேற மாதிரி இருந்துச்சு ஆனா ரொம்ப புடுச்சு இருந்துச்சு .. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க மாட்டாளா னு தோணுச்சு..
அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை எங்க வீட்ல பிரியாணி செஞ்சோம் .
செல்வி ராஜி அணு எல்லாம் வந்து சாப்பிட்டு பாத்திரத்தை எல்லாம் கழுவிட்டு செல்வியும் ராஜியும் போய்ட்டாங்க அணுவை கூப்பிட்டாங்க .
அணு -நான் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வரன் அண்ணா வீட்ல டிவி பார்த்துட்டு வரன் னு சொன்ன. அவங்க ரெண்டு பேரும் சரி சீக்கிரமா வா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க ..
அம்மா – எனக்கு ரொம்ப டயேர்ட்டா இருக்கு நான் தூங்கறேன் னு சொல்லி ரூம் ஆஹ் சாத்திட்டு படுத்துட்டாங்க ..
நான் கிரிக்கெட் சேனல் போட்டு பாத்துட்டு இருந்தேன் . அணுவும் கொஞ்ச நேரம் பார்த்தா ..
அணு – அண்ணா போர் அடிக்குது வேற ஏதாவது போடுங்க எப்ப பாரு கிரிக்கெட் கிரிக்கெட் னு…
நான் அப்படியே சேனல் மாத்திட்டு இருந்தேன் அப்போ wwe ஓடிட்டு இருந்துச்சு நான் அதா வச்சேன். அணுவும் ஆர்வமா பாத்துட்டு இருந்தா .. அப்ப தான் தெரிஞ்சுது அணுவுக்கும் wwe புடிக்கும் னு.. ஒரு மேட்ச் முடிஞ்சுது .
அடுத்த மேட்ச் வுமேன் மேட்ச் .. ப்ரா ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாங்க.
நான் – அணு உன்ன இந்த மாதிரி தான் அடிக்கணும் .
அணு – ஹ்ம்ம் அடிப்பாங்க அடிப்பாங்க .. நானும் நல்ல அடிச்சு விட்டுடுவேன்..
நான் – அணுவை பார்த்து இந்த மாதிரி டிரஸ் போட்டுட்டா ?
அணு – சீ கருமம் நான் எதுக்கு இதை போடணும்.. ஹையோ சீ ..
நான் – இதுல என்ன சீ வேண்டி இருக்கு .. அவங்களுக்கு புடிச்சு இருக்கு போட்டு இருகாங்க அங்க பாரு எதனை பேரு அத பாக்குறாங்க னு.. இதுல ஒன்னும் தப்பும் இல்ல.
அணு – ஹையோ போங்க எப்படி தான் இதை போட்டுட்டு வெளிய நடக்குறாங்க.. கண்ராவி போங்க..
நான் – ஒரு கண்ராவியும் இல்ல..
அணு – இது நல்லவா இருக்கு? ..
நான் – சூப்பரா இருக்கு ..
அணு – சீ போங்க..
நான் – மெதுவா ( நீயும் தான போட்டு இருக்க )
அணு – ஒன்னும் கேட்கல ..
நான் – அது ஒன்னும் இல்ல.
அணு – சொல்லுங்கண்ணா ..
நான் – இல்லைனா விடு..
அணு – என்னமோ சொன்னீங்க விட மாட்டேன் சொல்லுங்க .
நான் – நீயும் தான போட்டு இருக்க ..
அணு – ஹையோ என்ன போட்டு இருக்கேன் ..
நான் – அவங்க போட்டு இருக்கற டிரஸ் நீயும் தான போட்டு இருக்க..
அணு – சீ போங்க.. நான் எங்க போட்டு இருக்கேன் ..
நான் – ஹா ஹா.. அப்பா நீ உள்ள எதுவும் போடலயா ?..
அணு – ஹையோ ..
நான் – என்ன ஹையோ? நீ தான சொன்ன போடலைனு ..
அணு – அது வேற இது வேற ..
நான் – எல்லாம் ஒன்னு தான் .
அணு – வேறைனா வேறை தான் .. உங்களுக்கு இது தெரியாது ..
நான் – கரெக்ட் எனக்கு எப்படி தெரியும் ..
அவங்க போட்டு இருக்கறது தான் தெரியும் .. நீ போட்டு இருக்கறது எனக்கு தெரியாது .. .
அணு – ஹையோ அது எப்படி தெரியற மாதிரி போடுவாங்க?..
நான் எல்லாம் போட்டு தான் இருக்கேன். வேற பேசுங்க ..
நான் – நீ டிவி எல்லாம் பாக்கறது இல்ல ஹிரோயின் எல்லாம் போட்டுத்தான காட்டுறாங்க. ..
அணு – நீங்க அவங்களேயே பாருங்க .
நான் – அப்பறம் உன்னையா பாக்க முடியும் . ?
அணு – என்னை எல்லாம் பாக்க வேணாம் . நான் போறேன் நீங்க அவுங்களேயே பாருங்க. பை ..
நான் – பை பை.. . நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு டிவி பார்த்துட்டு தூங்கிட்டேன் .. மணி 7 இருக்கும் ..
அணு – அண்ணா என்திறிங்க .. அண்னா….
நான் – ஓய்ய்ய் நீ என்ன பண்ற ..
அணு – மணி 7 ஆச்சு.
நான் – அதுக்கு ?
அணு – டீ இந்தாங்க..
நான் – இங்க என்ன பண்ணுற ..
அணு – நானும் ராஜியும் படிக்க வந்தோம்.. அம்மா தான் உங்கள எழுப்பி டீ குடுக்க சொன்னாங்க.
நான் – ஹ்ம்ம் சரி.. ராஜி எங்க?
அணு – கீழ படிச்சுட்டு இருக்க .
நான் – சரி நீயும் போய் படி .
அணு – நீங்க வரல .. ?
நான் – நீ போய் படி நான் அப்பறம் வரன்..
அணு – சரி போறேன் . கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அணுவும் ராஜியும் என்னோட ரூம்க்கு வந்தாங்க..
ராஜி – அண்ணா டீச்சர் சொன்ன பாடத்தை படிச்சுட்டோம் ..
நான் – சரி ஒரு நோட் எடுத்து பாக்காம எழுதி காட்டுங்க .. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இந்தாங்க னு சொல்லி நோட் குடுத்தாங்க . ராஜி எல்லாம் சரியா எழுதி இருந்தா .. அணு தான் கொஞ்சம் எழுதள.
நான் – சூப்பர் ராஜி வெரி குட்.. நாளைக்கு நல்லா எழுது . சரி நீ பொய் வேற பாடத்தை படி ..
அணு என்ன எழுதி வச்சு இருக்க நீ ?
அணு – அவ்வளவு தான்னா படிச்சேன் ..
நான் – ராஜிக்கும் உனக்கும் ஒண்ணா தான சொல்லி கொடுத்தோன் . அவ நல்லா படிச்சு இருக்கா நீ ஒன்னும் படிகள .. உனக்கு அதிகமா செல்லம் தரேன் னு நினைக்கறேன் .
அணு – படிச்சுடுறோன் நா ..
நான் – கேட்க கூடாத டவுட் எல்லாம் கெட்ட மூட் எப்படி வரும் அது எப்படி இது எப்படி னு ஆனா ஒன்னும் இல்ல..
அணு – அதுதான் நீங்க சொல்லல இல்ல..
நான் – என்ன சொல்லல ?
அணு – ஹ்ம்ம் மூட் எப்படி வரும் னு..
நான் – haiyo ஏன் டி கொல்ற?
அணு – டி ஆஹ்ஹ்ஹ் ?
நான் – ஆமா டி டி..
அணு – டி எல்லாம் சொல்ல கூடாது .
நான் – சொல்லுவேன் என்ன பண்ணுவ ? போடி.
அணு – என் வாய் மேல கைய வச்சு பேச விடாம பண்ணுனா ..
நான் – அவ கைய லைட் ஆஹ் கடிச்சேன் .
அணு – ஹையோ விடுங்க.. வலிக்கும் ..
நான்- நான் அவ தோல் மேல கைய வச்சு பக்கத்துல இழுத்து நெற்றில ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ..
அணு – (ஒன்னும் சொல்லல .. ) என்ன நா இது னு என்ன பார்த்தா ..
நான் – இப்படி பண்ணிட்டு இருந்தா மூட் வந்துரும்.. .. போதுமா படி.. சீக்கிரமா மறுபடியும் எழுதி காட்டு..
அணு – எனக்கா? உங்களுக்கா ?
நான் – ரெண்டுபேருக்கும் வரும்..
அணு – ஐய் எனக்கு ஒரு தடவை வர வச்சு காட்டுங்கள் ந .
நான் – செல்லமே தயவு செஞ்சு படி . ( நான் நினைச்சுட்டேன் சரி புள்ளைக்கு அந்த உணர்வு வர ஆரம்பிடுச்சு கொஞ்சம் ஏத்தி விட்ட போதும் அழகா பால் பொங்கிடும் நம்ம ரசிச்சு குடிச்சுக்கலாம் )
அணு – நா நான் படிச்சு முடிச்சா ஒரு தடவை வர வச்சு காட்டுங்க ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ..
நான் – பஸ்ட் சொன்னதை செய் .. (அணு படிக்க ஆராம்சுட்டா . நான் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன் . இதுவரை அவ பேசுனதையும் இப்போ அவளை பார்க்கும்போதும் சும்மா ஒரு காம போதை சுர்ருன்னு தலைக்கு எருது .
கீழ என்னோட தம்பிய கன்றோல் பண்ண முடில . ஆனா எனக்குள்ள இன்னொரு சத்தம் டேய் நீ பண்றது தப்பு அவ உன்ன நம்பி வந்த பிள்ளை உன்னோட ஆசைக்கு அவளை பயன்படுத்தாத . அவ உனக்கு தங்கச்சி மாதிரி. எனக்கு இப்ப எப்படி இருக்கனும் னு தெரியல சரி ஏதோ நடக்கட்டும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன் .நம்மளா இனி எதுவும் பண்ண வேண்டாம் அவளுக்கு ஆசை இருந்தா தொடர்வோம் னு மனசுல நினைச்சுட்டு விட்டுட்டேன் )
அணு – அண்ணா நான் படிச்சுட்டேன் .
நான் – சரி ஒழுங்கா எழுதி காட்டு.
அணு – ஹ்ம்ம் .
நான் கீழ ராஜிய பாக்க வந்தேன் ராஜி ஏதோ படிச்சுட்டு இருந்தா நான்
ஹால்லையே உக்காந்தேன் .
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி
அணு – அண்ணா நான் எழுதிட்டேன் னு சத்தம் போட்டா
நான் கீழ வா னு சொன்னேன் . ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு தான் வந்தா.
அணு – இந்தாங்க நோட்..
நான் – (வாங்கிட்டு படிச்சு பார்த்தேன்) . இந்த தடவை பரவாவ . குட். இன்னும் நல்லா படிக்கணும் . சரி நீ போய் வேற படி.. .
அணு கொஞ்சம் சோகமா போன .. நானும் ஏதுவும் பேசல . சரி வீட்டுக்கு போங்க. காலைல நேரத்துல எந்திரிச்சு இதை மறுபடியும் படிச்சுட்டு போங்க..
ராஜி – ok ந பை ..
அணு – கொஞ்சம் சோகமா பை ந ..
நானும் சாப்பிட்டு தூங்கிட்டு அடுத்த நாள் வேளைக்கு போய்ட்டேன். மாலை வீட்டுக்கு வந்தேன் – அணுவும் ராஜியும் வந்தாங்க ..
ராஜி- அண்ணா இன்னைக்கு டெஸ்ட் எழுதுனத பாத்து டீச்சர் வெரி குட் சொன்னாங்க ..
நான் – சூப்பர் .. சரி என்ன வேணும் உனக்கு சொல்லு ..
ராஜி – ஒரு டைரி மில்க் .
நான் – சரி பெருசா வாங்கி தரேன் . ஓய் அணு உனக்கு ? ..
அணு – எனக்கு எதுவும் வேணாம் ..
நான் – சந்தோசம் போ.. சரி படிங்க நான் மேல போயிட்டு வந்து பாக்கறேன் .. அவங்க ஆங்கிலம் படிக்க ஆரம்பிச்சாங்க . கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் வந்தாங்க ..
நான் – என்ன டவுட்?
ராஜி – இது எப்படி படிக்கனா? . படிக்க தெரில .
நான் அந்த வார்த்தைகள எப்படி படிச்சு உச்சரிக்கணும் னு சொல்லி கொடுத்தேன் .
ராஜி – தேங்க்ஸ் ந .
ராஜி – வா டி போலாம் .
அணு – நீ போ எனக்கு நிறைய தெரில ஒவ்வொரு தடவையும் மேல வர முடியாது.
ராஜி – சரி நான் போறேன் ..
அணு – இங்க இருந்து கொஞ்சம் படிச்சா.. சின்ன சின்ன டவுட் கேட்டா .. மணி 8.30 இருக்கும் சரி வா அணு போலாம் .. அணு எந்திரிச்சா ஆனா நடக்காம இருந்தா.
நான் – ஏய்ய் வா போலாம் ..
அணு – இம்ஹம்ம்ம் ..
நான் நடக்க பார்த்தேன் .. அணு என்ன மறைச்சுட்டு வழி விடல ..
நான் – என்ன வேணும் ?
அணு – போங்க உங்ககிட்ட எதுவும் கேட்க கூடாது ..
நான் – ஏன்?
அணு – நேற்று என்ன ஏமாத்திட்டீங்கள .
நான் – நானா ? என்ன பண்ணுனேன் நான்?
அணு – யோசிங்க தெரியும் …
நான் – ( தம்பிக்கு முழிப்பு வந்துடுச்சு சும்மா சர்ருன்னு மேல தூக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் .. ) ஒஹ் அதுக்கு தான் செல்லத்துக்கு கோவமா .. ?
அணு – அப்படி கூட வச்சுக்கலாம் ..
நான் – (கொஞ்சம் குனிஞ்சு அவ பக்கத்துல போயிட்டு ) இங்க பாரு உனக்கு மூட் வர வைக்கணும்னா பஸ்ட் எனக்கு வரணும் .. அப்பறம் உனக்கு வர வச்சுடலாம் அனா என்னக்கு வந்தா அடக்குறது கஷ்டம்.. அது தான் யோசிக்கிறேன் …
அணு – அது எல்லா அடக்கிக்கலாம் . ஒரு தடவை தான .. நான் என்னோட ரெண்டு கையையும் எடுத்து அவ கன்னத்துல வச்சேன் அணு லைட் ஆஹ் பூரிப்படைஞ்சு சிரிச்சா.. நான் அப்படியே என்னோட விரல்களை அவ முடிக்குள்ள நுழைச்சு தலைய கொஞ்சம் லேசா வருடி விட்டேன் .. இன்னும் பக்கத்துல போயிட்டு நெற்றியை கிஸ் பண்ணுனேன் அப்பரம் அப்படியே அவ முகத்த லைட் ஆஹ் கொஞ்சம் திருப்பி கன்னத்துல கிஸ் பண்ணுனேன். அவ்வளவு மெதுவா இருந்துச்சு அவ கன்னம் சாப்டா பஞ்சு மாதிரி உள்ள போச்சு .. அப்படியே இன்னும் கீழ வந்து கழுத்துல கொஞ்சம் அழுத்தி நல்லா உதடு பதிய ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ..
அணு அவ கால் விரல்களை இறுக்கி மடக்கினதை நான் பார்த்தேன் . ( சரி புள்ளைக்கு புடிச்சு போச்சு )
நான் – அணுவை புடிச்சு லைட்டா என் மேல சாச்சு காது கிட்ட போயிட்டு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல மூட் வந்துச்சா னு கேட்டான் .
அணு – தொரிலேயே ..
நான் – இன்னைக்கு இது போதும்.. எனக்கு இதுக்கு மேல வந்தா அப்பறம் உன்ன விட மாட்டேன்.
அணு – விடாம?
நான் – போடி அழகி … சரி வா போலாம் .. அணுவுக்கு கீழ வர மனசே இல்ல.. .. அணுவும் ராஜியும் பை சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க .. எனக்கா.. என்னோட தம்பிய கன்றோல் பண்ண முடில கீழ இருங்குவன்னானு மல்லு கட்டிட்டு தூக்கி நிக்கிறான் . அவனை கொஞ்சம் தடவி சமாளிக்கறதுக்குள்ள போதும் போதும் னு ஆயிடுச்சு .
இப்படியே நாட்கள் போவதும் கன்னத்தை தடவுறதும் நெற்றி கழுத்து ல முத்தம் தருவதும் தினமும் நடக்க ஆரபிச்சுது . அதுக்கு மேல போக பயம் ஏன் ந ராஜியும் அம்மாவும் எப்ப வேணும்னாலும் வரலாம் .. நான் விட்டாலும் அணு விட மாட்ட எப்படியாவது ஒரு முத்தத்தை வாங்கிட்டு தான் வீட்டுக்கு போவா ..
நாட்கள் போக போக எனக்கு சந்தேகம் வர ஆரம்பிச்சுடுச்சு அணு என்ன மேல வச்சு இருக்கறது அன்பா? காதலா? இல்ல அன்பும் காமமும் சேர்ந்து தேவைப்படுதா ? சரி சீக்கிரம் கண்டு புடிப்போம் அதுக்கு ஒரு ஐடியா போட்டேன் .
அணுவும் ராஜியும் தினமும் வழக்கம் போல வந்து படிச்சாங்க .. என்னோட பிளான் படி ரெண்டு நாளைக்கு நான் மேல என்னோட ரூம்க்கு போல ..
அணு கூட கேட்டா ஏன் ந ரூம்க்கு போலையானு. நான் போல னு சொல்லிட்டேன் . அனுவுக்கு செம கடுப்பு . அவளை பாத்தாலே தெரிஞ்சுது . அடுத்த நாளும் நான் கீழ தான் இருந்தேன் .. அவங்க படிக்க வந்தாங்க . அனுவுக்கு மூஞ்சியே சரி இல்ல. நான் கொஞ்சம் நேரம் அங்க இருந்துட்டு மேல போய்ட்டேன் .
அணுவும் ராஜியும் வந்தாங்க வேதியல் பாடத்துல சில டவுட் கேட்டாங்க நான் சொல்லி கொடுத்தேன் . ராஜி வழக்கம் போல கீழ போறேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா . அணு கீழ உட்கார்ந்து படிக்க நான் பெட் ல படுத்துட்டு மொபைல்ல பாத்துட்டு இருந்தேன் . .
அவ என்ன அடிக்கடி பாத்தா ஆனா பேசிக்கள . நான் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ..
நான் – அணு படிச்சுட்டாயா ?
அணு – ஹ்ம்ம் கொஞ்சம் ..
நான் – சரி போலாமா?
அணு – எங்க?
நான் – வேற எங்க போவாங்க கீழ தான் .. அணு எந்திரிச்சா நான் கொஞ்சம் பெட் ஆஹ் விட்டு நடந்தேன் .. அணு குறுக்க நின்னுட்டா ..
நான் – ஒய் வா போலாம் ..
அணு – சரி போலாம் வாங்க.
நான் – சரி தள்ளு போலாம் ..
அணு – போகணும் னு தான சொன்னீங்க போங்க..
நான் – இப்படி குறுக்க நின்னா எப்படி போக ..
அணு – எப்படி போக முடியுமோ அப்படி போங்க..
நான் – இப்படி நின்னா ஒன்னு தள்ளி விட்டுட்டு போகணும் இல்ல தூக்கிட்டு போகணும்..
அணு – எது உங்களுக்கு வசதியோ அத செய்ங்க ..
நான் அணு தோழா புடிச்சு கொஞ்சம் தள்ள பார்த்தேன் அணு விலகாமலே இருந்தா.. நான் கொஞ்சம் அழுத்தி தள்ளி பார்த்தேன் அவளும் தாக்குபுடிச்சு நின்னா..
நான் முதல் முறையா என்னோட வலது கைய எடுத்து அனுவோட இட பக்கம் இடுப்பு மேல கைய வச்சன்.இன்னொரு கையவும் எடுத்து இன்னொரு பக்க இடுப்புல வச்சு தள்ளி பார்த்தேன் .
நான் அப்படியே நாலு விரலையும் பின்னாடி வச்சேன் ரெண்டு கை கட்ட விரலை அப்படியே முன்னாடி வச்சு முடிஞ்ச வரை அணு தொப்புள் கு மேல டிரஸ் ல நல்லா அழுத்துநேன் . அணு கொஞ்சமா உடம்ப தளர்த்துனா ..
நான் டக்குனு கைய பின்னாடி கொண்டுபோய்ட்டு அவளை இழுத்து கட்டி புடிச்சு என் உடம்பு கொஞ்சம் படுற மாதிரி வச்சு கிட்டேன் ..
நான் – ஓய் அழகி போலாமா?
அணு – போலாம் ஆனா ..
நான் – என்ன ஆனா ?
அணு – போலாம் ஆனா எனக்கு வர வேண்டியது இன்னும் வரலையே ..
நான் – எப்பவும் தரணுமா ? ஸ்டாக் இல்ல அதனால கொஞ்சம் வாங்கலாம் னு இருக்கேன் ..
அணு – ஹையோ போங்க
நான் – போறேன். ஆனா குடு வாங்கிட்டு போறேன் . . என்ன தயக்கம் குடு சீக்கிரம்.
அணு – நான் நாளைக்கு தரட்டுமா ?
நான் – நாளைக்கு nu சொன்னா நான் படத்துக்கு போய்டுவேன் வர மாட்டேன் .
அணு – ஹையோ ஏன் நா ?
நான் – நீ தான தர முடியாதுனு சொல்றியல்ல..
அணு – நான் சொன்னனா ?
நான் – அப்ப குடு..
அணு அவ கைய குவிச்சு அவ வாய்ல வெச்சு முத்தம் குடுத்து அந்த கைய அப்படியே என் கன்னத்துல வச்சு இது தான் போடுமா னு கேட்டா .
நான் – ஒஹ்ஹஹ் இது போதுமே நாளைக்கு நான் படத்துக்கு போக ..
அணு – என்ன ந ?
நான் – ஒரு லாஸ்ட் சான்ஸ் தரேன் இல்லைனா நாளைக்கு பை பை தான். நான் லைட் ஆஹ் குனிஞ்சு கன்னத்தை காட்டினேன் . அணு கொஞ்சம் கொஞ்சமா முகத்து பக்கத்துல வந்தா அப்பறம் கொஞ்சம் தயக்கத்தோடு கண்ணத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா .
அணு – போதுமா ..
நான் – ஏதோ பரவலா இன்னும் ஒன்னு மட்டும் கிடைச்சா நல்லா இருக்கும்… அணு இந்த தடவ டக்குனு என்னோட இன்னொரு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டா ..
அணு – இப்போ போகமாட்டேன்னு சொல்லுங்க ?
நான் – டக்குனு அணு உதடு மேல ஒரு கிஸ் பண்ணிட்டேன்.
அணு – சொல்லுங்க.
நான் – நான்தான் சொன்னனே .
அணு – எப்போ ?
நான் – இப்ப தான. ..
அணு – சொல்ல போறீங்களா இல்லையா ..
நான் – மறுபடியும் அணு உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ..
அணு – சொல்லுங்க னு சொன்னா என்ன பன்ரீங்க…
நான் – உதடு பேசுச்சு கேட்கலயா.. ?
அணு – இல்ல. அணு ரெண்டு தடவை உதட்டுல கிஸ் பண்ணியும் ஒன்னும் சொல்லல அந்த தைரியத்துல .. இந்த தடவை அணு உதடு பக்கத்துல போயிட்டு இப்ப சொல்லும் கேளு…
அணு – சொல்லுங்க னு சொல்ல வாயா திறந்தா .. நான் டக்குனு மறுபடியும் உதடு மேல கிஸ் பண்ணி மேல் உதட்டை இழுத்து கொஞ்சமா சப்பிட்டேன் .. அனுவுக்கு ஒரு மாறி ஆகிடுச்சு..
அணு – ஹையோ சீ … நான் போறேன் போங்க..
நான் – சரி போலாம் .. நாங்க டக்குனு கீழ போய்ட்டோம் . அப்பறம் அணுவும் ராஜியும் போய்ட்டாங்க. அடுத்தநாள் வந்தாங்க .. என்ன பார்த்து
அணு-அண்ணா எங்கயோ போறீங்க னு சொன்னீங்க ..
நான் – அப்பறம் தான் இல்லைனு சொன்னனே ..
அணு – ஒஹ்ஹஹ் சொன்னீங்களா …
நான் – சொன்னது கேட்கலைன்னா சத்தமா சொல்லல போல .. விடு அடுத்த தடவை இன்னும் சத்தமா சொல்லிடறேன்.
அனுவுக்கு புரிஞ்சுடுச்சு .. அணு – இல்ல இல்ல எனக்கு கேட்டுச்சு .. ம் மெதுவா சொன்னாலே போதும்…
ராஜி கு ஒன்னும் புரியல ..
நான் – அப்பறம் ராஜி அந்த பயன் கூட பேசுறியா?
ராஜி – இல்லனா பேசுறது இல்ல…
நான் – அவ்வளவு தான் ஆசை வரும் போகும் ..ஜாலி யா இருங்க படிங்க. ..
ராஜி – சரி ந….அண்ணா ?
நான் – சொல்லு ராஜி..
ராஜி – கொஞ்ச நேரம் டிவி ல பட்டு கோட்டுக்கவா ?
நான் – ஹ்ம்ம் சரி ..
ராஜி – ஹே அணு சீக்கிரமா போடு டி அம்மா வந்துட போறாங்க… ராஜி டிவிய போட்டா சன் மியூசிக் சேனல் வச்சு கேட்டாங்க … கல்யாணம் தான் கட்டி கிட்டு ஓடிபோலமா பாட்டு ஓடிட்டு இருந்துச்சு .. திரிஷா தொப்புளை பாத்ததும் என்னக்கு ஒரு மாதிரி ஆயுடுச்சு .
அணுவை பார்த்தேன் ஒரு டீ shirt உம் பாவாடையும் போட்டு இருந்தா .. சரி இன்னைக்கு எப்படியும் அணு டீ ஷர்ட் ஆஹ் மேல தூக்கி தொப்புளை தோட்டுடனும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.. . ஒரு 15 நிமிஷம் கழிச்சு.. நான் – சரி போதும் படிங்க … English ல ரைம்ஸ் படிச்சு சொல்லுங்க …
ராஜி – ஹையோ அது கஷ்டமே …
அணு – ஹையோ போங்க அது ஒன்னும் வாயிலையே வர மாட்டிங்குது ..
நான் – அது எல்லாம் வரும் படிச்சா… நான் ஒரு தடவை படிச்சு காட்டுறேன் அப்பறம் படிச்சு பாக்கம வந்து சொல்லணும். நான் சொல்லி கொடுத்தேன்… அம்மா வந்தாங்க .. அணு டி போட போய்ட்டா .. டி குடிச்சுட்டு அம்மா பால்காறங்க வீட்டுக்கு போறேன் ன்னு போய்ட்டாங்க…
நான் – சரி எனக்கு வேலை இருக்கு நான் மேல போறேன் படிச்சுட்டு வாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ராஜியும் அணுவும் வந்தாங்க . ராஜி ஒரு 10 வரி சொன்னா.. அணு 5 வரி கூட ஒழுங்கா சொல்லல ..
நான்- ராஜி இன்னும் நல்ல படிக்கணும் பாதி தான் சொல்லி இருக்க .. மீதி படி..
ராஜி – அண்ணா …
நான் – அண்ணாதான் சொல்றேன் படி..
ராஜி – sari ந கீழ போய் படிச்சுட்டு வரன் .
நான் – ஏன் இங்க படிக்க மாட்டியா ..
ராஜி – இல்ல அங்க பெரிய ரூம் அங்க இருந்தா தான் நல்லா இருக்கு ..
நான் – சரி எங்க இருந்தாலும் சரி …படி .. அணு நீயும் போய் படி ..
அணு – அவ ஸ்பீட் ஆஹ் படிக்கறா .. நான் இங்கயே இருக்கேன்… . காலிங் பெல் சத்தம் வந்துச்சு. நான் கீழ போனேன் அணுவும் கூட வந்தா ..
செல்வி வந்து இருந்தாங்க..
நான் – வாங்க ..
செல்வி – பால்காறங்க வீட்ல விசேஷம் அதனால பாப்பாவை கூட்டிட்டு போலாம் னு இருக்கேன் .
நான் – பாப்பா போயிட்டு வாங்க நாளைக்கு வந்து மீதி படிங்க ..
ராஜி – போமா நான் அங்க வரல .. அணு – போமா அந்த அம்மா ஏதாவது கேட்டுட்டே இருக்கும் நான் வரவே மாட்டன்.
செல்வி – ஹே யாராவது வாங்க டி.. அப்பறம் இப்ப போகலைனா அப்பறம் அந்த பக்கமே போக முடியாது ..
ராஜி தங்கம்ல நீ வாடி..
ராஜி – சரி வரன் ஆனா சீக்கிரம் கிளம்பிடனும்.
ராஜி – அண்ணா பை ந ..
நான் – ஹே அணு நீயும் போயிட்டு வா ..
அணு – ஹையோ நான் போலப்பா..
செல்வி – பரவலா சார் அவ படிக்கட்டும் . இவ போதும்.
நான் – சரி அப்ப வேணும்னா வீட்டுக்கு போ.
செல்வி – படிக்கட்டும் சார் .. உங்களுக்கு இடைஞ்சல் ந அனுப்பிடுங்க ..
நான் – ச்சே ச்சே ஒரு இடைஞ்சலும் இல்ல. நீங்க போங்க..
செல்வி – பாப்பா அண்ணா வ தொல்லை பண்ணாம படி .
அணு – sari மா . ராஜி சீக்கிரம் வாடி.
ராஜி – சரி டி. K ந பை . ராஜியும் செல்வியும் gate ஆஹ் தாண்டி போய்ட்டாங்க…
அணு – எதுக்கு என்ன அனுப்பிரதுலயே குறியா இருந்தீங்க.
நான் – அப்படி எல்லாம் இல்ல.
அணு – நான் உங்களுக்கு இடைஞ்சலா ? நான் அணு இடுப்பை புடிச்சேன்.. நீ இடைஞ்சல் இல்ல இந்த இடை( இடுப்பை கொஞ்சம் அழுத்தி புடிச்சு ) தான் இடைஞ்சல்..
அணு – போங்க..
நான் – எங்க..
அணு – அதுதான் படத்துக்கு போறீங்க ன்னு சொன்னீங்களே போங்க. ( சரி குட்டிக்கு நேற்று உதட்டுல குடுத்த முத்தம் நியாபகம் வந்துடுச்சு இப்ப யாரும் இல்ல நம்ம ஆசை படி இன்னைக்கு தொப்புளை தொட்டுடனும் செம்ம சான்ஸ் னு மனசுல நினைச்சுட்டேன் ) அணு எனக்கு முன்னாடி நடந்தா
நான் அப்படியே அணு பின்னாடி போய் என்னோட வலது கைய அணு கழுத்தை சுத்தி கிட்டேன் இடது கைய அவ வயிறு மேல வச்சேன் .
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அணு – நான் தான் உங்களுக்கு இடைஞ்சல் ல போங்க…அவளோட உச்சம் தலைல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.. அப்படியே அவ காது பின்னாடி லேசா காது மடலை நாக்கால வருடினேன் அப்றம் முத்தம் கொடுத்தேன் ..
எனக்கு தெரியும் அணு கிறங்கி போய் இருப்பா னு மகுடி க்கு மயங்காத பாம்பு கூட இருக்கலாம் காது மடலை தொட்டா மயங்காத பொண்ணுக இருக்க முடியாது… அணு போட்டு இருந்த t ஷர்ட் குள்ள கைய விட்டேன் .. அணு தடுக்க கூடாது னு காதுல இருந்து கழுத்து வர என்னோட நாக்கால தடவிட்டு வந்தேன்..
அணு முகத்தை பாக்கணும் போல இருந்துச்சு .
இப்ப அப்படியே அனுவ திருப்பினேன் அணு முகம் புள்ளா காம உணர்ச்சி பொங்கி வழிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு.
நான் அணு நெற்றி ல ஆரம்பிச்சு கண்ணம் மூக்கு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன் … என்னோட இடது கைய அவ ஷர்ட் குள்ள மறுபடியும் விட்டேன் .. எந்த எதிர்ப்பும் இல்ல ஆனா எனக்கு ஒரு ஏமாற்றம்.
அணு ஷர்ட் குள்ள பெரிய சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தா அத கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்க பார்த்தேன் முடில…
அணு என்னோட கை மேல அவளோட கைய வச்சு தடுத்தா . நான் அவளை இன்னும் சூடு ஏத்த அவளோட உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன் . அப்பறம் வெறி ஏறி அனுவோட மேல் உதட்ட நல்லா இழுத்து சப்பினேன் வலது கைய கொண்டு அணுவை கட்டி புடிச்சு இன்னும் நெருக்கமா கொண்டுவந்தேன் ..
இடதுகை சிம்மிஸ் ஆஹ் தூக்குறதுலயே குறியா இருந்துச்சு அணு காமத்துல நனைஞ்சாலும் என் கைய தடுத்துட்டே இருந்தா . இப்ப நான் அவளோட ரெண்டு உதட்டையும் சப்ப ஆரம்பிச்சேன்… அப்பா….என்ன ஒரு டேஸ்ட் .
என்னோட தம்பி நல்லா ராடு மாதிரி மாறிடுச்சு அது அனுவோட தொப்புள்ளுக்கும் பெண்ணுறுப்புக்கும் நடுவுல குத்திட்டு இருந்துச்சு… நான் சரி அனுவோட தொப்புளை தான் தொட முடில அவளோட முலை மேல கைய வச்சுடலாம் னு அவளோட எதிர்ப்பையும் தாண்டி கொஞ்சமா கைய மேல எடுத்துட்டு போனேன் ..
யாரோ மெயின் கேட் ஆஹ் திறக்குற சத்தம் கேட்டு நாங்க டக்குனு விலகி நின்னோம்..
அம்மா வந்தாங்க.
அம்மா – தம்பி நான் அங்கயே சாப்பிட்டேன்.. செல்வியும் ராஜியும் கூட இப்ப தான் வந்தாங்க . அவங்களும் அங்க சாப்டுக்குவாங்க .. உங்களுக்கு தோசை சுட்டு தரட்டா . ?
நான் – ஹ்ம்ம் சரி மா . சாப்பிட்டு எல்லாரும் நியூஸ் பாத்துட்டு இருந்தோம்… செவியும் ராஜியும் வந்தாங்க..
செல்வி – பாப்பா படிச்சு முடிச்சுட்டாயா..
அணு – ஹ்ம்ம் முடிச்சு சாப்டாச்சு .
நான் – எங்க முடிச்சா பாதி தான் படிச்சா மீதி படிக்களை ( நான் நடந்த விஷயத்தை மனசுல நினைச்சுட்டு சொன்னேன் )
அணு – போங்க இதுவே அதிகம்..
ராஜி – அண்ணா அவ பத்தும வரியும் படிச்சு சொல்லிட்டாளா? ..
நான் – அட நீ வேற தப்பு தப்பா படிச்சா ரெண்ட கூட தொட முடில ( அவ முலைய நினைச்சு சொன்னேன் )
அணு – ஹ்ம் சொல்லுவீங்க . அவ்வளவு தான் போங்க..
செல்வி – ஒழுங்கா படி பாப்பா… நான் அணுவை பாத்து சிரிச்சேன் .
அணு – சரி மா ஆரம்பிக்காத.. போலாம் .. அணு bye ந.
நான் – bye பை ..
இனி நாங்க மட்டும் இல்ல உங்க தப்பியும் தங்கச்சியும் காமத்துல நனைஞ்சு ஒழுக்க போறதுக்கு காத்து இருங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு