ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நா உங்க சுரேஷ்.
இது என் லைப் ல நடந்த உண்மை கதை. சேரி வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
நான் தேனியில் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது ரம்யா என்ற பெண்ணுடன் காதல் ஏற்பட்டு நன்றாக போய் கொண்டிருந்தது
2 வருடமாக. அவளும் நானும் பீச் பார்க் என்று ஒன்றாக சுத்தினோம். அனால் அவளை அனுபவிக்க மட்டும் முடியவில்லை தியேட்டரில் லிப் லாக் மட்டும் அடித்துள்ளேன். அவள் முலை நார்மலாக இருக்கும். 32- 26-30
அவளுடைய அளவு. கல்லூரி முடிந்ததும் அவள் ஒரு கடைக்கு வேலைக்கு சென்றுவிட்டாள். நான் மேலே படித்தேன்.
இப்படியே ஆறு மாதம் சென்றது ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் முலையை பார்த்தேன் அது முன்பை விட நன்றாக கொழுத்து பொய் இருந்தது நா ஆசையை அடக்க முடியாமல் கை வைத்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் திடிரென்று என்னை இழுத்து உதட்டை உரிய ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அவள் உதட்டை உரிந்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்து டாப்ஸ் ஆஹ் கழட்டி வீசினேன்.
உள்ளே சிகப்பு கலர் ப்ராவுடன் செம்மையா இருந்தால் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கழுத்து கன்னம் காத்து மூக்கு என அணைத்து இடங்களிலும் கிஸ் செய்து அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அது இரண்டும் தழ தழ வென ஆடின காம்புகள் விறைத்து கொண்டு நின்றன அதை அப்படியே சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
அவள் ஒரு முலையை சப்பி மற்றொரு முலையை காம்பை பிடித்து திருகினேன். அவள் என் தலையை இழுத்து என் உதட்டை கடித்துவிட்டால்.
நான் அவள் சுடி பேண்டை கழட்ட போனேன் அவள் என்னை தடுத்து என் பேண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து மொட்டை நக்கி என் கொட்டைகளை சப்பி என் சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள். எனக்கு கண்ணெலாம் சொருகி அவள் வாயில் என் விந்தை விட்டேன் அவள் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அனால் மூடில் இருந்ததால் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பிறகு அவள் பேண்டை கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கி அவளை ரசித்தேன் அவள் சூத்தும் முலையும் பெருத்து போய் இருந்தது இப்பொழுது
34-28-34 என்ற அளவில் இருந்தால். அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் முலையை சப்பி இழுத்தேன் அவள் என் கொட்டைகளை தடவி கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுத்து ஆடியது. அதை அவள் புண்டையில் எனக்கு சரியாக விட தெரியவில்லை முதல் முறை ஆனதால் அவள் நான் தவிப்பதை பார்த்து சிரித்தாள். நான் கடைசியில் சரியாக வைத்து அளித்தினேன் அது சர்ரென்று உள்ளே சென்றது. அவள் அஹ்ஹ்ஹ வென்று கத்தி என் சுன்னியில் வெளியில் உருவி அங்க இல்லடா முண்டம் மேல என்று அவளே அவள் புண்டையில் சொருகினாள்.
நான் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அவள் ஆஆஅஹ்ஹ் வென கத்தி அலுது விட்டால். கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வடிந்தது. ஆனால் எனக்கு அப்பொழுது தெரியாது அது பொய் கண்ணீர் என்று நானும் அவளை லிப் லாக் செய்து சமாதான படுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு எதிர் குத்து குத்தினால். என்னால் இதையெல்லாம் நம்ப முடியவில்லை நான் அவளிடம் என்ன ரம்யா காலேஜ் படிக்கிறப்ப கிச் கூட ஒழுங்கா தர மாட்ட எப்போ இவ்ளோ வெறியா இருக்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் அப்போ பயமா இருந்துச்சி அதான் என்று என் குண்டியை பிடித்து அழுத்தினாள்.
குலுங்கும் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே வேகமாக குத்தினேன். அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் காஹாஆ ம்ம்மாஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோஓஒ அவ்வ்வ்வ் என்று என் உதட்டை வெறிகொண்டு சப்பிகொண்டே புண்டை சதைகளை இருக்கி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியில் உருவி அவளை என்மேல் போட்டு புண்டையில் சொருவி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமா அடிடா என்று அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து திணித்தாள்.
நானும் அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இடுப்பை தூக்கி அடித்தேன். திடிரென்று அவள் என்னை நிறுத்தி அவள் புண்டையை தேய்த்து தேய்த்து இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாங் இஷ்ஹ்ஹ் ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹாங் ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி வேகமாக குதித்தாள். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உச்சம் அடைந்தேன்.
அவள் சரிந்து கீழே படுத்து மூச்சி வாங்கினால் என்னடா உள்ளேயே விட்டுட்டா என்று புலம்பினாள். நான் அவளை சமாதான படுத்தி பேபி பார்ம் ஆனா நா பாத்துகிற என்று சொல்லி அவளை கிச் செய்தேன்.
அவள் எழுந்து கஞ்சி வடிந்த என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் கொட்டைகளை வருடி கொண்டே எனக்கு மீண்டும் சன்னி எல ஆரம்பித்தது நான் அவள் முளைகளை சப்பி காம்பினை கடித்தேன். அவளை எழுப்பி படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில வாய் வய்க்க போனேன். அங்கு என் கஞ்சி வடிந்து இருந்தது.
என்னடி உனக்கு ரத்தமே வரல என்று கேட்டேன் அவள் அழு குரலில் என்ன சந்தேக படுறியா என்று கேட்டால்.
நான் அப்டிலா இல்லடி விரல் போட்டு கிலிச்சிட்டியானு கெட்டெண்டி. அவள் உடனே ஆமா நீ அன்னைக்கு ஃபோன்ல மூடா பேசிநீல அண்ணைக்குத ஒரே ரத்தமா போய்டுச்சு என்று கூறினால் வெக்க பட்டு கொண்டே. நீ உள்ள விடு மாமா செம்ம மூடா இருக்கு என்று என்மேல் ஏறி மட்டை உரித்தாள் நா உட்சம் அடைந்ததும் மொத்த கஞ்சியும் புன்டைக்குல் வாங்கி கொண்டாள் என்னடி இப்போதான் உள்ள விட்டதுக்கு பயபுட்ட இப்போ எண்டி மறுபடியும். அதா நீ இருகீல அப்ரம் என்ன மாமா என்று என் உதட்டை கவ்விநால்.
பிறகு நான் உடை அணிந்து கொண்டு கிளம்பும் போது லிப் லாக் அடித்தேன் அப்பொழுது அவள் என் பேண்டோடு என் சுண்ணியை தடவினால். எனக்கு இவள் நடவடிக்கையில் சந்தேகம் வந்தது. பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்தேன். 1 மாதம் கழித்து அவள் பிரேக்நண்ட் ஆஹ் இருக்க என்று கூறினால் பிறகு அந்த கருவை கலைத்தோம் ஆனால் எனக்கு அப்பொழுது தெரியாது அது என்னுடைய குழந்தை இல்லை என்று.
அதன் பிறகு அவள் நடவடிக்கையில் நிறைய மாற்றம் வந்தது. நானும் அவளை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வேலை பார்க்கும் கடைக்கு சென்றேன் அது ஒரு நகை கடை.
அவளை தேடினேன் அவளை காணவில்லை. என் மனசெல்லாம் ஒரு மாதிரி பதற்றமாக இருந்தது குழப்பங்கள் சூழ்ந்தன. அப்பொழுது என்னை பின்னாடி இருந்து யாரோ கூப்பிட்டான் திரும்பி பார்த்தால் என் பள்ளி தோழன் சக்தி.
சக்தி: டேய் மச்சான் எப்பிடிடா இருக்க. என்று நலம் விசாரித்தான். பிறகு சிறிது நேரம் பேசி விட்டு இங்க என்னடா பண்ற என்று கேட்டான்.
நான் இந்த கடைலதான்டா என் ஆளு வேல பாக்குறா என்று கூறினேன் அவனும் அதே கடையில் வேலை பார்ப்பதாக கூறினான்.
சக்தி: என்னடா சொல்ற யாரு உன் ஆளு காமி என்று கூறினான். நான் அவலதான்டா நானும் தேடுற காணும் என்று கூறினேன். ரம்யா தெரியுமாடா அவதாண்ட என் ஆளு என்று கூறினேன். அவன் ஒரு நிமிடம் ஏதோ யோசித்து விட்டு ஒ ரம்யா வா உன் ஆளு அவ இன்னைக்கு ஆஃப் டே ஓட வீட்டுக்கு போய்ட்டா டா ஒடம்பு முடிலனு என்று கூறினான். செரிடா பாப்போம் என்று நான் கிளம்பினேன்.
நான் அவளுக்கு கால்
செய்து பார்த்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை. இரவு அவளே கால் செய்தால். நான் எதுவும் தெரியாதது போல இயல்ப்பாக பேசினேன். அவள் கடையிலிருந்து வீட்டுக்கு 6 மணிக்கே
வந்துவிட்டதாக கூறினால். நானும் அவள் கடைக்கு சென்று அவளை தேடியதை கூறினேன். அவளும் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு வைத்துவிட்டால்.
எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது சக்தி யை நான் 6 மணிக்கு தான் சந்தித்தேன் அவன் இவள் மதியமே சென்று விட்டதாக கூறினான் இவள் 6 மணிக்குத்தான் வந்ததாக கூறுகிறாள் என்று .
மறுநாளும் அதே மாதிரி அவளை பின் தொடர்ந்தேன் இன்றும் அவளை காணவில்லை சிறிது நேரம் களித்து கடை மூட போகும் நேரத்தில் வெள்ளி செக்சநிலிருந்து வெளியில் வந்தால் அவள் பின்னாடியே ஒரு கிழவனும் சிரித்து கொண்டே வந்தான். எனக்கு இதயம் பட படக்க ஆரம்பித்தது. சதேகமும் குழப்பமும் என்னை ஆக்கிரமித்தது.
அவள் ஹாண்ட்பேக்கை மாட்டி கொண்டு வெளியில் வந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவளை பின் தொடர்ந்தேன். சிறிது தூரம் சென்ற பிறகு ஒரு கார் வந்தது அதில் ஏறி கொண்டால். நானும் பின் தொடரலாமென பைக் ஐ ஸ்டார்ட் செய்தேன் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை அதற்குள் அந்த கார் போய்விட்டது.
உடனே நான் அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை பிறகு அட்டென்ட் செய்தால்.
ரம்யா : சாப்டியா என்ன பண்ற என்று கேட்டால்.
நான்: நீ எங்க இருக்க என்று கேட்டேன்.
ரம்யா: நா வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கேன் ஏன் நீ எங்க இருக்க.
நான்: நா வீட்ல இருக்க. நீ ஏத்துக்கிட்ட போயிட்டு இருக்க வீட்டுக்கு போய்ட்டிய.
ரம்யா: இல்ல இல்ல இன்னும் கொஞ்ச தூரம் இருக்கு நீ என்ன ட்ராப் பண்ணுவள ரிவேர்சைடு அங்கத போய்ட்டு இருக்க என்று கூறினால்.
சிறிது நேரம் கழித்து செரி வீடு வந்துட்டு நா வைக்கிற பாய் என்று கட் செய்தால்.
நான் உடனே அவள் வீட்டுக்குச் செல்லும் பாதையில் சென்றேன். அங்கே அவள் சொன்ன ரிவேர்சைடு
கிட்ட அவ ஏறி போன கார் நின்றது.
அங்கே ஆல் நடமாட்டம் இருக்காது. பகலில் யாராவது குளிக்க வந்தால்தான் உண்டு.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை ஏனென்றால் உண்மை காதல் அல்லவா. என் வண்டியை தூரமாக நிறுத்தி விட்டு மெதுவாக கார் அருகே சென்றேன். ஆனால் கார் இல் யாரும் இல்லை.
திரும்பி என் வண்டி இருக்கும் பக்கம் நடந்தேன் அப்பொழுது யாரோ பேசும் சத்தம் கேட்டது . அங்கு காட்டுக்குள் டார்ச் வெளிச்சம் தெரிந்தது அருகே சென்றேன்.
பெண்ணின் குரல்: டார்ச் ஆஃப் பன்றா யாராச்சும் வந்திட பொராக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் பேச விட்ரா உதட்ட பிச்சி எடுதுறுவ போல. வீட்டுக்கு போனும் சீக்கிரமா முடிடா. வேணும்னா எங்க அம்மா அப்பா ஊருக்கு போற அன்னைக்கு பாதுக்குலா. இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பொருக்கி கடிகாதட வலிக்குது.
ஆணின் குரல்:
ஹே நீதாண்டி லேட்டா ஆக்குன உன் ஆளுகிட்ட பேசி. இப்போ என்ன சீக்கரம் முடிநா எப்படி டி முடியும்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
உன் முலை செம்ம டேஸ்ட் டி. உன் புண்டை அஹ்ஹ்ஹ அய்யோஓஒ செம்மடி இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் உன்ன ஒத்துக்கிட்டே இருக்கலாம்டி. என்னடி அந்த ஓனர் கிழவன் எப்படி ஓத்தான். விட்டா உன்ன சூத்தடிச்சே ஆண்டி ஆகிடுவான் போல. ஒஹ்ஹஹ் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நீ செம்ம கட்டை உன் சூத்தும் முலையும் செம்ம வெறி ஏத்துதுடி. உன்ன கன்னி களிச்ச அந்த அதிர்ஷ்டகாரன் உன் ஆளு கொடுத்து வச்சவண்டி. எனக்கு வருதுடி அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ம்.
பெண்ணின் குரல் : வெளிய எடுடா போன தடவ மாறி பிரேக்நன்ட் ஆக்கிடாத. விஷம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம் . லவ் யு டா மாமா. அப்புரம் ஒரு விஷயம் என்ன கன்னி களிசது என் ஆளு இல்ல மாமா என் கணக்கு வாத்தியார்.
ஆணின் குரல்: நீசெம்ம கேடி டி லவ் யு டி கள்ள பொண்டாட்டி. ஆமா உன் ஆழ இங்கலாம் கூடிடு வந்து என்ஜோய் பண்லாம்லடி ஏண்டி அவனை காய போடுற.
பெண்ணின் குரல்: அவனை இங்க கூடிடு வந்து என்ன ஓலுடா னு சொன்ன என்ன தப்பா நெனச்சிக்க மாட்டானா. லூசு மாறி பெஸ்ர.அவனா செய்யணும் அதெல்லாம் லேடீஸ் நாங்க சொல்லமாட்டோம். நாங்க வெல்ல போனாலே என்ன இங்கதா ட்ராப் பண்ணுவான் இங்க வச்சி கிச் அடிச்சி மொலையல கசக்குவான் பட் பைன்னு சொல்லிடு போயிடுவான். அப்டியே இங்க தூக்கிட்டு வந்து ஓக்க மாட்டானுனு இருக்கும். நானும் அதே மூட் ல மறுநாள் ஸ்டோர் ரூம்ல உன்கிட்ட ஓல் வாங்குவ என்ன பண்றது அவன் தத்தியா இருக்கான். சேரி மணி ஆயிட்டு டார்ச் அடி புடவைய சரி பண்ணிக்குற.
அப்பொழுது தான் பார்த்தேன் அது ரம்யாவேதான். என் இதயமே சுக்கு நூறாய் உடைந்தது. ஜாக்கெட் கொக்கியை மாட்டி கொண்டு புடவையை சுற்றி கட்டி கொண்டு அவன் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்து விட்டு வெளியில் வந்தார்கள். நான் ஒளிந்து கொண்டு அந்த ஆன் யாரென்று பார்த்தேன்.
மீண்டும் உடைந்து போனேன் . அவன் யாரென்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த கதை. நன்றி புடிச்ச

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு