நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த கதையின் நாயகி என் நண்பனின் அக்கா வயது 29 பெயர் சந்தியா . எனக்கு வயது 22. காலேஜ் முடிஞ்சதும் அவங்களோட சொந்த ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. ஒரு நாள் வேலை விஷயமா இங்க வந்தாங்க அவங்க அக்கா. கோயம்பேடு இருந்து கூட்டிட்டு போய் சென்னை ல அவங்க வீடு ஒன்னு இருக்கு அங்க விட முடியுமா என்று கேட்டார்கள்.
நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டேன். மதியம் 3 மணிக்கு கோயம்பேடு வந்துட்டு கால் பண்ணாங்க. நானும் அவங்க பிக்கப் பண்ணிட்டு அவங்களோட luggage எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு என் பைக் ல கூட்டிட்டு போனேன். அவங்க மதியம் சாப்பிடலைனு சொன்னாங்க.
போற வழில ஒரு ஹோட்டல் நிறுத்தி சாப்பாடு மற்றும் ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிகிட்டு அவங்க சொன்ன ஏரியா ல உள்ள வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விட்டேன்.
அவங்க சொன்ன ஏரியா ல வீடு எல்லாம் தள்ளி தள்ளி தான் இருந்துச்சு. இவங்க வீடு தனி வீடாக தான் இருந்தது. வீட்டிற்க்கு சென்றதும் முகம் , கால் கை எல்லாம் கழுவிட்டு டீ போட்டு கொடுத்தாங்க. அதுக்கு அப்புறம் 6 மணி போல சாப்பிடலாம் என்று சொல்லி பார்சல் பிரிச்சு இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
இருவரும் சும்மா ஏதோ பேசி கொண்டே சாப்பிட்டோம். கிட்டத்தட்ட 1 மணி நேரமா சாப்பிட்டு இருந்தோம். ரொம்ப மெதுவா தான் சாப்பிட்டு இருந்தோம். இரவு 7:30 மணி இருக்கும் மழை பெய்ய ஆரம்பிச்சிருச்சு. அந்த நேரத்துல அவங்க ஏரியா பாக்க நைட் 10 மணி போல இருந்துச்சு. அப்படி இருட்டி இருந்துச்சு.
அவங்க இங்கயே இரு டா காலைல போகலாம் என்று சொன்னார்கள். நான் அதற்க்கு பரவாயில்லை அப்படி இப்படி எல்லாம் எதுவும் சீன் போடாம சரி என்று சொன்னேன். அவங்க கூட நல்ல பேசுவேன். அவங்க மேல எனக்கு எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் வரவில்லை.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்த பின்னர் டைனிங் டேபிள் எல்லாம் கிளீன் பண்ணிட்டு திரும்பவும் கிட்சேன் சென்று டீ போட்டுட்டே பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போது தான் அவங்களோட கல்யாண வாழ்க்கை மற்றும் டிவோர்ஸ் பத்தி எல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.
அதை கேட்டதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவளுடைய கணவர் ஒரு மெண்டல். தினமும் நைட் இவங்கள கொடுமை பண்ணுவானாம். மிருக தனமா மேட்டர் பண்ணுவானாம். முதலில் அவன் கொடுமை தாங்கிடு இருந்தாங்க. ஒரு நாள் shades of grey ல வர மாதிரி கட்டி போட்டு கத்திய வச்சி உடம்புல ஆங்காங்கே வெட்டி வாயில குத்தி ரொம்ப கொடுமை பண்ணிருக்கான்.
அதுக்கு அப்புறம் தான் இவன் கூட வாழ முடியாது என்று டிவோர்ஸ் வாங்கிட்டாங்க. அவங்க கதை கேட்ட பின்னர் எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ரொம்ப பாவமாக இருந்தது. அவங்களுக்கு கொஞ்சம் ஆறுதல் சொல்லலாம் என்று பார்த்தால் அவங்க தான் எனக்கு ஆறுதல் சொன்னாங்க. எனக்கு கண்ணீர் வந்து விட்டது அவங்க கதை கேட்டு.
அப்புறம் நேரம் 9:30 மணி மேல ஆகிருச்சு. மழையும் நிக்காமல் பெய்ந்து கொண்டே இருந்தது. சாப்பிட்டாச்சுல தூங்கலாமா என்று கேட்டேன். அவங்க வீட்டில் இரண்டு ரூம் உள்ளது. இருந்தாலும் என்கூடவே தூங்கு என்று சொன்னார்கள். இன்னொரு ரூம் பேன் ஒர்க் ஆகல.
அவங்க ரூம் லேயே பெட் ல படுத்துட்டு இருவரும் பேசிட்டு இருந்தோம். லவ் எல்லாம் பண்றயா என்று கேட்டார்கள். நான் இல்லை அப்படி பேசிட்டு இருந்தோம். இப்படி பேசிட்டு இருக்கும் போது பாய்ஸ் வாட்ஸாப்ப் குரூப் ல ஒரு கில்மா வீடியோ அனுப்பி இருந்தாங்க.
என் போன் ல தான் அவங்க பிக் பாஸ் பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. அப்போது வாட்ஸாப்ப் நோட்டிபிகேஷன் வந்துச்சு. அதை scroll பன்றேன்னு அதை டச் பண்ணிட்டாங்க. அது வாட்ஸாப்ப் உள்ள போயிருச்சு. உள்ள போனதும் என்ன இது என்று கிளிக் பண்ணி பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
பார்த்த பிட்டு வீடியோ அது. சரி இருந்த கொஞ்ச நல்ல பெயரும் போச்சுன்னு மனசுல நினைச்சுட்டு சாரி அக்கா என்று சொன்னேன். பசங்க குரூப் ல கொஞ்சம் அப்படி இப்படி தான் இருக்கும் என்று சொல்லி சமாளிச்சேன்.
அவங்களும் அதை பெருசா கண்டு கொள்ளவில்லை.. எனக்கு பசங்கள பத்தி தெரியும் என்று சொல்லிட்டு போன் என்கிட்ட கொடுத்துட்டாங்க. அப்போது தான் கேட்டாங்க நீ தனியா இருக்கும் போது இந்த வீடியோ வந்து இருந்த நீ என்ன பண்ணிருப்ப என்று கேட்டார்கள்.
நான் ஒன்னும் இல்ல சும்மா பார்ப்பேன். நல்ல இருந்தால் 2 அல்லது 3 முறை பார்ப்பேன். மொக்கையா இருந்த உடனே அழிச்சிருவேன் என்று சொன்னேன்.
அப்புறம் அவங்க டேய்ய் நான் அதை கேட்கல வீடியோ பார்த்து முடிச்சுட்டு நீ என்ன பண்ணுவேன்னு கேட்டேன் என்று சொன்னார்கள். எனக்கு அப்போது தான் அவங்க கேட்ட அர்த்தம் புரிஞ்சது நானும் புரிஞ்சுகிட்டு ஒன்னும் இல்லை அக்கா பார்த்துட்டு பசங்க எல்லாம் என்ன பண்ணுவாங்களோ அது தான் நானும் என்று வெட்கப்பட்டு கொண்டே சொன்னேன்.
சந்தியா: உன்னோடது ஏன்டா இப்படி தூக்கிட்டு இருக்கு.
நானும் அப்போது தான் பார்த்தேன். அன்றைக்கு பார்த்து நார்மல் ட்ராக் உள்ள ஜட்டி கொஞ்சம் லூசா இருக்கும். அந்த வீடியோ கொஞ்சம் பார்த்ததும் தூங்கிட்டு இருந்த என் தம்பி எழும்பிட்டான்.
நான் அதன் அக்கா வீடியோ பார்த்தோம் ல அதுல தான் கொஞ்சம் மூட் ஆகிருச்சு என்று சொன்னேன். அதற்க்கு அவங்க சரி ஓகே வேணும்னா பாத்ரூம் போயிடு முடிச்சுட்டு வா என்று சொன்னார்கள்.
நான் அதற்க்கு ரொம்ப எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி அங்கேயே பெட் ல படுத்து இருந்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். இந்த முறை அவங்க நேரடியா பேச ஆரம்பிச்சுட்டாங்க
அவர் கூட பண்ணின செக்ஸ் ரொம்ப அனுபவிச்சேன் என்று சொன்னார்கள். என்ன அக்கா torture னு சொன்னிங்க இப்போ எப்படி சொல்றிங்க.
அதெல்லாம் அப்படி தான் டா என்று சொன்னார்கள். என்று சொன்னாங்க. மணி 11 ஆகிருச்சு. பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவங்க என் பக்கம் திரும்பி படுத்து என்னையவே பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. நானும் போன் கீழ வச்சுட்டு ஏதோ கவலைல இருக்காங்க போல ஆறுதல் சொல்லலாம் என்று என்ன அக்கா அப்படி என்று கேட்டேன்.
அவங்க டக்கென்று என் மேல கை போட்டு அவங்க கிட்ட இழுத்து போட்டு இறுக்கமா பிடிச்சு கிட்டாங்க .நான் என்ன அக்கா என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர்கள் கொஞ்ச நேரம் சும்மா இரு டா என்று சொல்லி என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சு என் கழுத்து மேல அவங்க கழுத்து வச்சி இருந்தாங்க. நானும் அவங்க இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவங்க கண்ணுல கண்ணீர் வர மாதிரி இருந்துச்சு நான் கை கொஞ்சம் லூஸ் பண்ணி என்னாச்சு ஏன் அழுகுறீங்க என்று கேட்டேன். அவங்க ஒன்னும் சொல்லல டக்குனு என்னோட தலை பிடிச்சு லிப் லாக் பண்ணிட்டாங்க. வாழ்க்கைல முதல் முறை கிஸ் கிடைக்குது. எனக்கு டக்குனு என்ன பண்றதுனு தெரியாம கொஞ்சம் பதற்றமாக இருந்துச்சு.
அப்போது தான் அவங்க என்னை விட்டு என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சதை விட்டு விலகி சாரி டா தம்பி ஏதோ ஒரு பீலிங் ல பண்ணிட்டேன்னு சொன்னாங்க. நானும் பரவாயில்லை அக்கா. நீங்க கிஸ் பண்ணும் போது ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு என்று சொன்னேன்.
அப்போது அவங்க உனக்கு இதுல பண்றதுக்கு ஆர்வம் இருக்கா என்று நேரடியா கேட்ட்டார்கள். நானும் ஆமா என்று சொன்னேன். என்னதான் எனக்கு ஆர்வம் இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் பதற்றம் மற்றும் படபடப்பு இருந்துச்சு.
அவங்க பெட் ல இருந்து எழும்பி டாப்ஸ் கழட்டிட்டாங்க அப்புறம் அவங்க ஷார்ட்ஸ் உம கழட்டிட்டாங்க. என்னையும் கழட்ட சொன்னாங்க. நான் இல்லை எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்று சொல்லி பெட்ஷீட் எடுத்து என் மேல மூடிக்கிட்டு உள்ளுக்குள்ளேயே டிரஸ் கழட்டிட்டு ஜட்டி ஓட பெட்ஷீட் குள்ள இருந்தேன்.
அவங்க ப்ரா மற்றும் ஜட்டி ஓட என் பெட்ஷீட் குள்ள வந்து படுத்துகிட்டாங்க. அப்புறம் என்னய இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டாங்க. என்ன இவ்வளவு வெட்க படுற என்று கலாய்ச்சாங்க எனக்கு இது முதல் முறை அதன் இப்படி இருக்கு அக்கா என்று சொன்னேன்.
அப்படியானு சொல்லிட்டு பெட்ஷீட் குள்ளேயே அவங்க ப்ரா மற்றும் ஜட்டி கழட்டிட்டாங்க. நான் பார்க்க முடியாத அளவுக்கு பெட்ஷீட் எடுத்து மேல போட்டு சுத்தி கிட்டாங்க. ஏன் அக்கா இப்படி பண்றீங்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவங்க உனக்கு பார்க்கனும்ன நீ முதல் எல்லாத்தையும் கழட்டு என்று சொன்னார்கள்.
சரி என்று நானும் பெட்ஷீட் உள்ளேயே என் ஜட்டி கழட்டி போட்டேன். நான் இந்த பக்கம் அம்மணமாக பெட்ஷீட் உள்ள இருந்தேன். அவங்க அந்த பக்கம் அம்மணமாக பெட்ஷீட் உள்ள இருந்தாங்க. அவங்களும் என்னய பார்க்க முடில. நானும் அவங்க உடம்ப பார்க்க முடில.
ரெண்டு பேரும் அம்மணமா பக்கத்து பக்கத்துல இருக்கோம் னு நினைக்கும் போதே உடம்புல ஜிவ்வெனு இருந்துச்சு. சரி னு அவங்க என் பக்கம் வந்தாங்க. நானும் அவங்க பக்கத்துல போனேன். அப்போது அவங்க நீயும் உன் உடம்ப எனக்கு காட்ட வேண்டாம் நானும் உனக்கு என் உடம்ப காட்ட மாட்டேன். ஆனால் நான் என் கையால உன் உடம்ப தொடுவேன் அதே போல நீயும் உன் கையால என் உடம்ப தொடு என்று சொன்னார்கள்.
ரெண்டு பேரும் உடம்புல சுத்தி இருந்த பெட்ஷீட் எடுத்துட்டு இருவரும் ஒரே பெட்ஷீட் பக்கத்துல படுத்து ஒட்டி படுத்துகிட்டோம். அவங்க இடது கை எடுத்து என் தோள் மேல வச்சிட்டு என் உடம்ப தடவிட்டே கீழ போனாங்க எனக்கு அப்படியே சொக்கிருச்சு. எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கம் வந்து அவங்க கை பிடிச்சுக்கிட்டேன்.
அவங்க என்னடா ஆச்சு என்று கேட்டார்கள். நான் அதற்க்கு முடியல அக்கா ஒரு மாதிரி இருக்கு எனறு சொன்னேன். சரி என்று என் கை எடுத்து டக்குனு அவங்க முலை மேல வச்சாங்க. எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. பாக்க முடியவில்லை என்றாலும் கை வச்சதும் அதோட shape , softness பாஹஹ் வேற லெவல் ல இருந்துச்சு.
என்னால அதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல நான் அப்படியே அவங்க மேல ஏறி படுத்துட்டேன். ரெண்டு பேரும் உடம்ப பாக்கல ஆனால் இருவர் உடலும் ஒட்டி இருந்துச்சு.
அவங்க மேல படுத்ததும் ஏதோ பஞ்சு மேல படுத்த மாதிரி ஒரு பீலிங். என்னோட சுன்னி சரியாய் அவங்க புண்டை கிட்ட முட்டிகிட்டு நிக்குது.
நான் அவங்க தலையை பிடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு முகம் முழுவதும் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவங்க என்னோட ஆர்வத்தை பார்த்துட்டு என்னய கண்ட்ரோல் பண்ணி ஈசி ஆ handle பண்ணாங்க. நான் கிஸ் பண்ணிட்டே அவங்க கழுத்து கீழ கீழ இறங்கிட்டு இருந்தேன்..
அவங்க என் இடுப்பை பிடிச்சு மேல தூக்கி இழுத்தாங்க. நான் இதுக்கு மேல கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் பெட்ஷீட் எடுத்து தூக்கி போட்டேன். அப்போது தான் ரெண்டு பேரும் முதல் இருவரும் அம்மண உடலை பார்க்கிறோம். எனக்கு அவங்கள முழுசா நிர்வாணமா பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி வெறித்தனம் ஆகிடுச்சு.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவங்கள கட்டி பிடிச்சு உருண்டு அவங்க முலை சப்பி உறிஞ்சேன். அவங்க உடல் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். சுன்னி ரொம்ப விறைப்பை இருந்துச்சு. அதை அடக்க முடியாமல் அவங்க புண்டையில் விட முயற்சித்தேன். அப்போது தான் அவங்க அவங்களோட கையால என் சுன்னி பிடிச்சு சரியாக அவங்க புண்டை ஓட்டைல வச்சி உள்ள தள்ளுனாங்க. அவங்க புண்டை ஓட்டை சிறிசா இருந்தாலும் ஆனால் இறுக்கமாக இல்லை. எளிதில் உள்ளே சென்றது.
நானும் முதல் தடவை என்பதால் செம உற்சாகத்தில் குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவங்க டேய் தம்பி பொறுமையா ட அவசரம் இல்ல. முழுசா என்ஜோய் பண்ணலாம் என்று சொன்னார்கள்.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல நல்லா உள்ள விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன். அவங்களும் எனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுத்தாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துலயே எனக்கு கஞ்சி வர தொடங்கியது. எனக்கு வருது என்று சொன்னேன். வெயிட் பண்ணு உள்ள விடாத குத்துறத நிறுத்து என்று சொன்னார்கள். நானும் கண்ட்ரோல் பண்ணி நிறுத்தினேன். அவங்க காலை என்ன சுத்தி போட்டு என் சூத்துல அவங்க கால இறுக்கமாக பிடிச்சு இழுத்தாங்க . நானும் அவங்க புண்டைல குத்துன்னு position லேயே அவங்க மேல விழுந்துட்டேன்.
அவங்க என்னய இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சு கிட்டு இப்போ குத்து டா என்று சொன்னார்கள். நான் அக்கா ஏற்கனவே வர மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னேன்.( அவங்க இரு கைகள் என் முதுகை சுற்றி இறுக்கமாக பிடிச்சு இருந்தாங்க. அவங்களோட கால்கள் இரண்டும் என் சூத்தில் இறுக்கமாக பிடிச்சு இருந்தாங்க. )இன்னும் குத்தின கஞ்சி வந்திரும் என்று சொன்னேன். அவங்க அதற்க்கு பரவாயில்லை பண்ணு வந்த அதை உள்ளேயே விடு என்று சொன்னார்கள்.
நானும் ஓகே என்று சொல்லவும் ஒரு 4 , 5 குத்துலயே என் சுன்னி கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிருச்சு.எல்லா கஞ்சியை உள்ள விட்டுட்டேன். கொஞ்சம் tired இருக்கவும் அவங்க மேலயே படுத்துட்டேன். அடுத்து எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருவது போல இருக்க பாத்ரூம் சென்றேன். அவங்களும் என் பின்னாடியே வந்தாங்க
இருவரும் ஒன்னாவே ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டு. இருவருக்கும் ரொம்ப வியர்த்து இருந்துச்சு னால இருவரும் ஒன்னாக குளிச்சிட்டு திரும்ப பெட் கு வந்தோம். டைம் பார்த்த நேரம் 12:30 ஆகி இருந்துச்சு.
அடுத்து அவங்கள டாக்கி மாதிரி முட்டி போட வச்சி பின்னாடி இருந்து பண்ணேன். அவங்க இடுப்பை பிடிச்சு நல்ல ஓத்தேன். இரவு முழுவதும் அவங்கள வித விதமா ஓத்தேன். இருவரும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணினோம்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு