நெறய பேர்க்கு இருக்கற மாதிரி எனக்கும் aunty தான் புடிக்கும். ரொம்ப வருஷமா என் அம்மா மேல எனக்கு ஆசை. பெரிய உலக அழகி இல்லை, ஆனா ஒரு நல்ல piece. பேரு கௌரி. வயசு 45.
கோவை கொங்கு தமிழ் பேசுற ஒரு வெள்ளை color aunty.இந்த நாடகத்துல வர அம்மா மாதிரி பாத்தா ஒக்கலாம்ன்னு தோணுற piece தான்.
எப்பவுமே புடவை தான் கட்டுவா, ப்ரா போட்டு இருப்பா. அதுனால இன்னும் மொலை தொங்காம இருக்கு. ஆனா, ஜட்டி போடமாட்டா. Size 36-34-36.
அந்த காலத்து heroine மாதிரி ஜாக்கெட் உள்ள அவ போட்டு இருக்கிற ப்ரா தெரியற மாதிரி தான் போடுவா. ஆனா, புடவை நல்லா மூடி தான் கட்டி இருப்பா. பெருசா scene பாக்க முடியாது.
Bathroom கதவுல ஒரு ஓட்டை போட்டு இருக்கேன், அதுல நெறய தடவ அவளை குளிக்கறப்போ அம்மணமா பாத்து கை அடிச்சு இருக்கேன்.
அவ குளிக்க போனா, முதல்ல ஒண்ணுக்கு போவா. அப்புறம் புடவை அவுத்து போட்டுட்டு, ஜாக்கெட் 5 hook கழட்டிட்டு, அப்படியே பின்னாடி இருக்குற ப்ரா 2 hook கழட்டி ஒண்ணா அவுத்து போடுவா. அதுலயே கஞ்சி வந்துடும்.
எப்படியும் அவளை ஓக்கலாம் ட்ரை பண்ணி பாத்துட்டேன், ஆனா ஒன்னும் பண்ண முடியல.
ஒரு நாள் எனக்கு பெரிய அதிர்ஷ்டம் கிடைச்சுது. சென்னை ஒரு கல்யாணத்துக்கு நானும் அவளும் போயிட்டு return வர ரெடி ஆகிட்டு இருந்த time, நாங்க book பண்ணி இருந்த பஸ் cancel பண்ணிட்டாங்க.
கடைசி நேரம், அதுனால வேற பஸ் ஏதும் இல்லை. சரி Government பஸ் புடிச்சு போய்டலாம்னு முடிவு பண்ணி சென்னை பஸ் ஸ்டான்ட் வந்து கோவை பஸ் ஏறி உக்காந்துட்டோம்.
3 பேர் உக்காற மாதிரி சீட்ல இடம் கிடைச்சுது. ஜன்னல் ஓரத்துல அவ, நடுவுல நானும் உக்காந்து இருந்தோம். எனக்கு பக்கத்துல ஒரு uncle வந்து உக்காந்துரு. பாக்க நல்ல டீசென்ட் பேண்ட் ஷர்ட் போட்டு இருந்தாரு.
என் அம்மா அன்னைக்கு சந்தன கலர் புடவை, கருப்பு கலர் ஜாக்கெட். கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா. எப்பவும் போல உள்ள போட்டு இருந்த ப்ரா அப்படியே ஜாக்கெட்ல தெரிஞ்சுது.
பஸ் கிளம்பி சென்னை புறநகர் வந்த உடனே, பஸ் பஞ்சர் ஆகிடுச்சு. சரி gents கீழ இறங்கி வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. டிரைவர் கண்டக்டர், பஞ்சர் ஆன டயர் மாத்திட்டு இருந்தாங்க.
நானும் கீழ இறங்கி நின்னுட்டு இருந்தேன். என் அம்மா பஸ் உள்ளேயே உக்காந்து இருந்தா. எனக்கு பக்கத்துல உக்கார்ந்து இருந்த ஆளு கீழ இறங்கி கொஞ்சம் தள்ளி பொய் சிகரெட் புடிச்சுட்டு போன் பேசிட்டு இருந்தாரு.
எனக்கு சிகரெட் புடிக்கணும் னு இருந்துச்சு, போய் அந்த ஆளுகிட்ட ஒரு சிகரெட் இருந்தா குடுங்க, நான் காசு வேணும்னா தரேன் னு சொன்னேன். அந்த ஆள், பரவயில்லை சொல்லி எனக்கும் ஒரு சிகரட் தந்தார்.
அப்போ தா போன்ல என்ன பேசிட்டு இருந்தார்னு கேட்டுட்டு இருந்தேன்.
எதோ item பத்தி யார்கிட்டயோ பேசிட்டு இருந்தார். கோவை போய் மேட்டர் பண்ண ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தார் போல. என்ன பாத்துட்டு போன் பேசிட்டு இருந்தார்.
அப்புறம் என்கிட்ட வந்து பேசுனார். நானும் என் பேர், என்ன பண்றேன் எல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
பக்கத்துல உக்கார்ந்து இருந்தது யாரு, என் அம்மாவா னு கேட்டார்.
எனக்கு ஒரு சின்ன சந்தேகம் வந்துச்சு, இவன் என் அம்மாவை பத்தி என்ன சொல்லுவான் பாக்கலாம் னு நினைச்சுட்டு, இல்லை, அவுங்க என் அம்மா இல்ல, எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்ல இருக்கறவங்க, இங்க இருந்து தனியா போக கஷ்டமா இருக்குனு என்கூட வராங்கனு சொன்னேன். அவரும் பெருசா react பண்ணல.
சரி, நம்மலே try பண்ணி பாப்போம் நெனச்சுட்டு, அந்த uncle கிட்ட நேரா item ரெடி பண்ணவா பேசிட்டு இருந்தீங்கன்னு கேட்டேன். அவர், ஒரு செகண்ட் யோசிச்சுட்டு, ஆமா அதுக்கு என்ன அப்படின்னு கேட்டார். நான், இல்ல சும்மா கேட்டேன், எனக்கு தான் அப்படி எதும் கிடைக்க மாட்டேங்குதுனு சொன்னேன்.
அவர் சிரிச்சுட்டு ஏன் உன் பக்கத்துல உக்கார்ந்து இருக்கால்ல அவளே ஒரு தேவிடியா மாதிரி இருக்கா, அவளை try பண்ண வேண்டியதுதானே னு கேட்டார்.
எனக்கு உள்ள சந்தோசம். ஆனா அதை காட்டிக்காம, நான் எப்படி அவங்கள பண்றது, பயமா இருக்கு னு சொன்னேன். அந்த ஆளுக்கு ஒரு சந்தோஷம் மூஞ்சில தெரிஞ்சுது. கரெக்ட் பண்ண முடியலையா, தெரியாம பண்ணிடுன்னு சொன்னார்.
எனக்கு புரியலைனு சொன்னேன். அவளை மயக்கி வேணும்கறத பண்ண வேண்டியதுதானே அப்படினு கேட்டார்.
எனக்கு உண்மையாவே புரியல, நேரா சொல்லுங்கன்னு சொன்னேன்.
சரி, இந்த பஸ் கோவை போக இன்னும் 6 மணி நேரம் ஆகும், அதுக்குள்ளே அவளை அனுபவிக்கலாமான்னு கேட்டார்.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம், ஆனா எப்படி னு கேட்டேன்.
விழுப்புரம் கிட்ட இந்த பஸ் சாப்பிட நிறுத்துவாங்க. அப்போ அவளுக்கு டீ வாங்கி இந்த மாத்திரை கலந்து குடுத்துட்டு, அப்பறோம் நல்ல enjoy பண்ணலாம் னு சொன்னார்.
எனக்கு சந்தோஷமா இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயம் ஆகிடுச்சு. நிஜமா சொல்றிங்களா, பிரச்சனை வராதானு கேட்டேன். அவளுக்கு தெரிஞ்சாதானே பிரச்சனை வர, அப்படின்னு சொன்னார்.
சரி, அப்படி பண்ணி பாப்போம், நடந்தா நல்லா இருக்கும்னு நினைச்சுட்டு, ஆனா ரொம்ப ஆசை இருக்கற மாதிரி காட்டிக்காம, சரினு சொன்னான்.
அந்த அங்கிள் ரொம்ப ஹாப்பி ஆகிட்டார். பஸ் பஞ்சர் ஒட்டி, ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க. நானும் அந்த அங்கிள் உள்ள போய் உக்கார்ந்து, பெருசா பேசிக்காம இருந்தோம்.
விழுப்புரம் வந்துச்சு, என் அம்மாகிட்ட கீழ வரியானு கேட்டேன், அவ இல்லை வேணாம்னு சொல்லிட்டா.
சரி நான் போய் உனக்கு குடிக்க ஒரு டீ வாங்கிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கீழ போய் அந்த அங்கிள் கிட்ட ரெடினு சொன்னேன்.அந்த அங்கிள் அவர்கிட்ட இருந்த மாத்திரை எடுத்து குடுத்தார்.
எனக்கு பயத்துல கை நடுங்குது. டீ வாங்கிட்டு பஸ் உள்ள இருக்கற என் அம்மாக்கு குடுக்க எடுத்துட்டு போற நேரத்துல அந்த மாத்திரைய உள்ள போட்டு கொண்டுபோய் குடுத்தேன்.
அவளும் குடிச்சுட்டு normal ஆ இருந்தா. நான் அந்த அங்கிள் கிட்ட போய் கேட்டேன். அவர், பொறுமையா இரு, கொஞ்சம் நேரம் ஆகும்னு சொன்னார். நானும் சரினு வெயிட் பண்ணேன்.
பஸ் 20 நிமிஷம் அப்பறோம் ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க. அந்த அங்கிள், இன்னும் 30 நிமிடம் இரு, அவ மயங்கிடுவானு சொன்னார். நானும் சரி னு சொல்லிட்டு உள்ள போய் உக்கார்ந்தேன். பஸ் கெளம்புச்சு. நைட் டைம், டிரைவர் பஸ்ல லைட் ஆப் பண்ணிட்டார். blue கலர் லைட் மட்டும் போட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு 20 minutes அப்பறம், அந்த அங்கிள் என்கிட்டே வந்து அவ மயங்கிட்டாளாணு பாருன்னு சொன்னார். அவளை பாத்தா கண்ணை மூடி தூங்கிட்டு இருந்தா.
எனக்கு பயத்துல heart beat வெளிய கேக்குற அளவுக்கு துடிக்குது. லேசா அவளை இடிச்சேன், ஒன்னும் பண்ணல. Silent ஆ கூப்பிட்டேன், ஏதும் சொல்லலை. சரி லேசா குலுக்கினேன், ஒன்னும் பண்ணல.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிடுச்சு. அந்த அங்கிள் கிட்ட மெதுவா போய், ஏதும் அசைவு இல்லனு சொன்னேன். அவர், மாத்திரை வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சுருச்சு, இனி நம்ம ஆரம்பிக்கலாம் னு சொன்னார். எனக்கு ஒரு பயம் கலந்த mood.
சரி நான் எதுக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் confirm பண்ணிக்கறேன் சொல்லி, அவ தொடைல கை வச்சேன், ஒன்னும் பண்ணலை. சரி இன்னும் கொஞ்சம் மேல போய் இடுப்புல கை வச்சேன், ஒண்ணும் பண்ணல. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம், எனக்கு ஏற்கனவே ஜட்டில ஒழுகிடுச்சு.
கடைசியா left side மொலை மேல கை வச்சு அமுக்கி பாத்தேன், என் அம்மா ஏதும் பண்ணல. எனக்கு செம mood.
நான் அந்த அங்கிள் கிட்ட மயங்கிட்டானு சொன்னேன். அந்த அங்கிள், என் அம்மாவை இழுத்து நடுவுல உக்கார வச்சிட்டு நீ அந்த பக்கம் போய் உக்காருனு சொன்னார். நானும் கஷ்டப்பட்டு அவளை நடுவுல உக்கார வச்சுட்டு ஜன்னல் ஓரம் இருக்கற சீட்ல போய் உக்காந்தேன்.
எனக்கு என் கண்ணு முன்னாடி என் அம்மாவை எவனோ ஒருத்தன் அனுபிவிக்க போறான் நினைக்கும் போதே செம mood.
அந்த அங்கிள் என் அம்மா புடவை முந்தானையை லேசா தூக்கி left side மொலை அமுக்க ஆரம்பிச்சார்.
நானும் right side முந்தானை லேசா கீழ இழுத்து விட்டேன், அந்த இருட்டுல, ஜாக்கெட் மேல ஒரு தேங்காய் மாதிரி மொலை தெரிஞ்சுது. அதும் அந்த bra shape அவ மொலை மேல செம மூட் ஆச்சு.
நானும் right side மொலை அமுக்க start பண்ணேன். அந்த அங்கிள் கையும் என் கையும் என் அம்மா மொலைய மாத்தி மாத்தி அமுக்கிட்டு இருந்துது.
அந்த அங்கிள் என் அம்மா ஜாக்கெட் hook நடுவுல இருக்கற gap ல ஒரு விரல் விட்டு ப்ரா உள்ள என் அம்மா காம்பை தேடிட்டு இருந்தாரு.
அப்புறம் மெதுவா என் அம்மா ஜாக்கெட் மேல இருந்து கை விட்டு அமுக்கிட்டு இருந்தாரு. நானும் அதே பண்ணுனேன். என் அம்மா ஜாக்கெட் உள்ள எங்க 2 பேர் கையும் மாத்தி மாத்தி விளையாடிட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு இப்போ பயம் போய் செம mood ஆகிடுச்சு. நான் என் அம்மா ஜாக்கெட் ஓட first 2 hook அ கழட்டி மொலை நல்ல அமுக்க ஆரம்பிச்சேன். அந்த அங்கிள் கீழ இருந்து மிச்சம் இருக்கற 3 hook கழட்டி விட்டாரு. இப்போ என் அம்மா அவுத்து விட்ட ஜாக்கெட் ஓட ப்ரா மட்டும் மூடி இருக்கற மொலை காட்டிட்டு இருந்தா.
என் அம்மாவை லேசா முன்னாடி சாய வச்சு, பின்னாடி இருக்கற அவ ப்ரா hook அ கழட்டி விட்டார். நான் முன்னாடி அவ ப்ராவ தூக்கி விட்டேன்.
இப்போ என் அம்மா மொலை அப்படியே தெரிஞ்சுது. brown கலர் காம்பு அந்த இருட்டுல ஒரு 1 ரூபாய் காசு மாதிரி வட்டமா இருந்துச்சு.
அந்த அங்கிள் என் அம்மா ஓட left side காம்பை திருகிட்டு இருந்தாரு. நான் என் அம்மாவோட right side காம்பை இழுத்து விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
என்னால mood அடக்க முடியல. நான் என் அம்மா காம்ப சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். அந்த அங்கிள் என் கிட்ட வந்து, நீ சப்பிட்டு சொல்லு,நான் அப்புறம் சப்புறேன்னு சொன்னார். வேற யாரவது பாக்குறாங்களானு அந்த அங்கிள் பாத்துட்டு இருந்தார்.
ஒரு 5 minutes, எனக்கு அந்த அங்கிள் அம்மாவை அனுபிவிக்கறதை பாக்கணும்னு ஆசை. நான் அந்த அங்கிள் கிட்ட நீங்க ஆரம்பிங்கனு சொல்லிட்டு நான் பாத்துட்டு இருந்தேன். அந்த அங்கிள், என் அம்மா முந்தானை உள்ள தலை விட்டு என் அம்மா மொலை சப்பி எடுத்தாரு.
நாக்குல என் அம்மா காம்பை நக்கி வட்டம் போட்டுட்டு இருந்தாரு. எனக்கு 2 தடவை கஞ்சி ஒழுகிடுச்சு.
இந்த தேவிடியாவ இப்படி பண்ண எவளோ வருஷமா வெறியா இருந்தேன்.
லேசா என் அம்மா காம்ப கடிச்சு இழுத்து விளையாடிட்டு இருந்தார்.
இப்போ நானும் என் அம்மா ஓட right side காம்ப சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
என் அம்மா ஒரு தேவிடியா மாதிரி public பஸ் ல அவன் பையன் அப்புறம் எவனோ ஒருத்தனுக்கு மொலை ல பால் குடுத்துட்டு இருந்தா.
அந்த அங்கிள் அவர் pant ஜிப்ப கழட்டி அவர் சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டு என் அம்மா மொலைய சாப்பிட்டு இருந்தாரு. நானும் என் சுன்னிய எடுத்து ஆட்ட ஆரமிச்சேன்.
என் அம்மா ஓட கை எடுத்து அவர் சுன்னி ல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சார். நானும் என் அம்மா கை எடுத்து என் சுன்னி மேல வச்சு தேச்சுட்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி என் அம்மா கைல ஒழுகி இருந்துச்சு.
அப்புறம் அந்த அங்கிள் என் அம்மா மொலைய சப்பிட்டே புடவைய மெதுவா கீழ இருந்து மேல தூக்கினார். என் அம்மா கால் வாழை தண்டு மாதிரி பளபளனு மின்னுச்சு.
புடவைய Full a தூக்கிட்டார். என் அம்மா ஜட்டி போட மாட்டா. அதுனால straight a புண்டை தெரிஞ்சுது.
என் அம்மா புண்டைல லேசா முடி இருந்துச்சு. அத அந்த அங்கிள் புடிச்சி இழுத்துட்டு இருந்தாரு.
அப்புறம் அந்த அங்கிள் என் அம்மா புண்டைல விரல் வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு என் அம்மாவை தேவிடியா மாதிரி பாக்க பாக்க செம வெறி ஆகி என் அம்மா காம்ப கடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். லேசா சிணுங்கினா. எனக்கு உயிரே போய்டுச்சு. அந்த அங்கிள் என்ன பாத்து மெதுவா பண்ணுடா னு சொன்னார்.
சரி னு நானும் என் அம்மா புண்டைல விரல் வச்சேன். நானும் அந்த அங்கிள் ஆளுக்கு ஒரு விரல் என் அம்மா புண்டை பருப்பை இழுத்து loose பண்ணிட்டு இருந்தோம். அது வரை என் அம்மா கை அவர் சுன்னி மேல வச்சு இருந்தார்.
அப்புறம், என் அம்மா புண்டைக்கு உள்ள விரல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தார். எனக்கும் பண்ணனும் னு சொன்னேன். சரி வா ஒண்ணா பண்ணலாம் னு சொன்னார்.
இப்போ என் அம்மா புண்டைல நானும் அந்த அங்கிள் உம் ஆளுக்கு ஒரு விரல் விட்டு விளையாடிட்டு இடுந்தோம்.
ஒரு 20 minutes அவ புண்டைல விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தோம். என் அம்மா புண்டைல இருந்து அந்த மதன நீர் ஒழுக ஆரம்பிச்சுது.
அவர் கீழ போய் என் அம்மா புண்டைல வர தண்ணிய நக்க ஆரம்பிச்சார். எனக்கு வெறி தாங்க முடியல.
என் அம்மாவை குனிய வச்சு என் பூல என் அம்மா உதட்டு மேல வச்சு தேய்ச்சேன்.
என் அம்மா வாய் கொஞ்சம் force பண்ணி திறந்து என் சுன்னிய என் அம்மா வாயில விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன். என் சுன்னி கடப்பாறை மாதிரி ஆகிடுச்சு.
அந்த அங்கிள் சுன்னில இருந்து கஞ்சி என் அம்மா கைல ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு.
அந்த கஞ்சிய எடுத்து என் அம்மா புண்டை மேல தேய்ச்சாறு. நான் என்ன பண்றிங்கனு கேட்டேன். அவர், நேர நிக்க வச்சு ஓக்க முடியாது, யாரவது பாத்துடுவாங்க. அதுனால கஞ்சி எடுத்து என் அம்மா புண்டைல உள்ள சொருகிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னார்.
எனக்கும் என் அம்மா புண்டைல என் கஞ்சி ஊத்தணும்னு ஆசை வந்துடுச்சு. நானும் என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி ஒரு விரல் எடுத்து என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அந்த அங்கிள் என் அம்மா வாயில ஓக்கணும்னு சொன்னார். என் அம்மா வாயில இருந்த என் சுன்னி வெளிய எடுத்தேன். அவ எச்சை பட்டு என் சுன்னி மின்னுச்சு.
அப்புறம் என் அம்மாவை அந்த அங்கிள் மேல சாய வச்சு அவர் சுன்னிய வாயில விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தார்.
என் அம்மா தலைய மேல கீழ தூக்கி வாயில ஓத்துட்டு இருந்தார்.
நான் என் அம்மா மேல படுத்து மொலைய சாப்பிட்டு இருந்தேன். என் அம்மா புண்டைல இப்போ 2 விரல் விட்டு நோண்டிட்டு என் அம்மா காம்ப கடிச்சு இழுத்துட்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவர் சுன்னில இருந்து என் அம்மா வாயில கஞ்சி தெறிச்சு கீழ ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு அவளை அப்படி பாக்க பாக்க அவளோ வெறி. எவளோ வருஷம் இந்த வெறி. தேவிடியா மாதிரி கண்டவன் கஞ்சி குடிச்சுட்டு இருக்காளேனு.
அப்புறம் மறுபடியும் என் அம்மா என் மேல படுக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த தடவை கஞ்சி வர கொஞ்சம் நேரம் ஆச்சு.
ஒரு 20 நிமிஷம் என் அம்மா வாயில என் சுன்னிய விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்துல அந்த அங்கிள் என் அம்மா புண்டைல 1 விரல் விட்டு அவ புண்டை பருப்பை இழுத்து சாப்பிட்டு இருந்தாரு.
ஒரு 3 மணி நேரம் ஆச்சு, அப்புறம் அந்த அங்கிள், இவளுக்கு மயக்கம் தெளிய நேரம் ஆச்சு, போதும்னு சொன்னார்.
நான் வேகமா என் அம்மா கைய எடுத்து என் சுன்னிய ஆட்டி விட்டேன். அவரும் அத தா பண்ணிட்டு இருந்தாரு.
என் அம்மா ஒரு ஊர் ஒத்த தேவிடியா மாதிரி 2 சுன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்தா.
2 பேரும் என் அம்மா புண்டைல ஒரே நேரத்துல ஆளுக்கு 1 விரல் விட்டு எங்க கஞ்சியை தேச்சிட்டு இருந்தோம்.
என் அம்மா புண்டை அவளோ சூடா இருந்துச்சு. மறுபடியும் அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுகுச்சு.
நாங்க 2 பேரும் ஒண்ணா என் அம்மா புண்டைல நாக்கு போட்டு அந்த தண்ணிய நக்கினோம்.
அப்புறம் அந்த அங்கிள் என் அம்மா முந்தானைய கீழ இழுத்து விட்டார். என் அம்மா மொலை புண்டைய காட்டிட்டு இருந்தா. நான் அவ மூஞ்சிய kerchief வச்சு மூடி வச்சேன்.
அந்த அங்கிள் அவளை full வீடியோ எடுத்து வச்சுக்கிட்டார்.
அப்புறம் அவ புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு புடவைய கீழ இழுத்து விட்டுட்டு மெல்ல ப்ரா hook மாட்டி விட்டார்.
எனக்கு வெறி அடங்கலை, நான் ப்ராவை தூக்கி மறுபடியும் அவ காம்ப சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அந்த அங்கிள், சீக்கிரம், அவ மயக்கம் தெளிய நேரம் ஆச்சுன்னு சொன்னார். நான் வேகமா என் அம்மா மொலைய சப்புனேன். அவரும் என் அம்மா ஓட இன்னொரு மொலைய சப்புனார்.
ஒரு 15 நிமிஷம் என் அம்மா மொலைய சப்பிட்டு நல்லா துணி வச்சு என் அம்மா புண்டை, மொலை, வாய் எல்லாத்தயும் துடைச்சு விட்டோம்.
அப்புறம் என் அம்மா ப்ராவ போட்டு விட்டு ஜாக்கெட் hook அ மாட்டி விட ஆரம்பிச்சேன். அந்த அங்கிள் என் அம்மா மொலைய ஜாக்கெட் மேல அமுக்கிட்டு இருந்தாரு.
என் அம்மா ஜாக்கெட் ஓட 5 hook அ போட்டு விட்டு முந்தானைய எடுத்து என் அம்மா மொலைய மூடி வச்சேன்.
அந்த அங்கிள் கடைசியா ஒரு தடவனு சொல்லி என் அம்மா மொலைய ஜாக்கெட் மேல முத்தம் குடுத்தார்.
எனக்கும் mood ஆகி நானும் என் அம்மா ஓட இந்த பக்க மொலைய முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்புறம் என் அம்மாவை மறுபடியும் ஜன்னல் கிட்ட இழுத்து உக்காரவச்சுட்டு நான் நடுவுல உக்கார்ந்தேன்.
அந்த அங்கிள் கிட்ட போய், இத நான் என் life ல மறக்க மாட்டேன் னு சொன்னேன். அந்த அங்கிள், என்னாலயும் தா மறக்க முடியாதுனு சொன்னார்.
என் அம்மா எப்போ மயக்கம் தெளிஞ்சு என்திரிப்பானு கேட்டேன்.
ஒரு 15-30 minutes ஆகும் னு அந்த அங்கிள் சொன்னார்.
சரி அது வரை ஏன் விடணும் னு என் அம்மா மொலைய முந்தானைக்குள்ள கைய விட்டு அமுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவிநாசி கிட்ட வந்துச்சு, அந்த அங்கிள் அவிநாசி ஸ்டாப் ல இறங்கிட்டாரு.
என் அம்மா லேசா முழிச்சு எங்க இருக்கோம் னு கேட்டா.
என் அம்மா எதுவுமே தெரியாம, நல்ல தூங்கிட்டேன், ஒரே tired அ இருக்கு னு சொன்னா. அப்புறம் வீட்டுக்கு போய்ட்டோம்.
இந்த சம்பவம் உங்களுக்கு புடிச்சு இருந்தா கமெண்ட் பண்ணுங்க, நான் உங்ககிட்ட பேசுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு