என் பெயர் சூர்யா. வயது 29. எங்கள் வீட்டில் எல்லாமே ஆண் குழந்தைகள். பொம்பள பிள்ளை கிடையாது அதனால் நான் பிறந்தவுடன் ஒரு பெண்ணாக நினைத்து என்னை வளர்த்தனர் குழந்தைகளுக்குரிய உடைகளையே அணிவித்தனர் மேலும் தலை சீவி பூ வைத்து பொட்டு வைத்து காதில் கம்மல் போட்டு கொலுசு போட்டு என்னை ஒரு பொட்டையாக மாற்றினர்‌.
பள்ளி செல்லும் போதும் பாவாடை சட்டையில் தான் செல்வேன் கல்லூரி செல்லும்போதும் பாவாடை தாவணியில் ஒரு பெண்ணை போல என்னை அலங்கரித்துக்கொண்டு கல்லூரி சொல்வேன். கல்லூரியில் என்னை எல்லோரும் பொட்டை என்று கூப்பிடுவார் பெண்கள் பக்கத்தில் தான் நான் அமர்ந்திருப்பேன் சின்ன பிள்ளையில் இருந்து உடல் முழுவதும் மஞ்சள் தடவி என் உடன் எங்கும் முடியே இருக்காது முகம் கூட வழுவழுவென்று பொம்பளை போல் இருக்கும் மீசை கிடையாது.
குஞ்சு சைஸ் 2 இன்ச்தான் இருக்கும். பொம்பளை போல நடப்பதால் எல்லோரும் என்னை பொட்டை அலி என்றே கூப்பிடுவார். இதனாலே எனக்கு திருமணம் ஆகாமல் இருந்தது அதனால் எனக்கு வேஷ்டி கட்டி விட்டு சிறிது நாட்கள் ஆம்பளை போல பழகி விட்டனர் ஆனால் பழைய நிலையில் இருந்து மாற முடியவில்லை ஆனாலும் ஒரு பெண்ணை திருமணம் பார்த்து முடித்துவிட்டனர்.
அவள் பெயர் சரசு. அவள் அழகு தேவதை. ம****** இரண்டும் இளநீர் போல் இருக்கும். மார்புக்காம்புகள் மொத்தமாக கருப்பாக இருக்கும். குண்டி ரெண்டும் புஷ்டியாய் இருக்கும் அவளுக்கு அம்மா அப்பா கிடையாது. அதனால் அவரது உறவினர்கள் என்னை கட்டி வைத்தனர்.
முதலிரவு அன்று தான் நான் பட்டு புடவை கட்டி பொட்டு வைத்து பெண்ணை அலங்காரம் செய்துகொண்டு முதலிரவு அறையில் நுழைந்தேன் அப்பொழுதுதான் அவள் என்னை பொட்டை என்று அறிந்துகொண்டாள். உடனே அழுதாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி என்னை மன்னித்துவிடு. உனக்கு நான் பொண்டாட்டி. வீட்டு வேலைகள் அனைத்தும் நான் செய்து வருகிறேன்.
நீ வேலைக்கு சென்று என்னை பார்த்துக் கொள் என்றேன். பிறகு நீ யாரை வேண்டுமானாலும் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்து ஒழுத்துதுகொள்ளலாம் என்றேன். அவளும் சமாதானம் அடைந்து அவளுடைய நண்பன் ஒரு புருஷோத்தமன் னுக்கு போன் செய்து வரச் சொன்னாள்.
அவன் வந்ததும் என்னை பற்றி சொல்லி விட்டு அழுதார். அவன் அவளை சமாதான படுத்தி அவர்கள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கட்டியணைத்து அவள் புடவையை உறுவினான். அவள் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைக்காம்பை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைந்தான்.
பின் அவள் என்னை பார்த்து டேய் பொட்ட புண்டமவனே இங்க வாடி என்றாள். நான் அருகில் சென்றதும் அவனுடைய டிரஸ் எல்லாம் அவிழ்க்க சொன்னாள். நானும் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டேன். அவனுடைய சுன்னி பெரியதாக இருந்தது. அறை என் மனைவி வாயில் வைத்து சப்பத் தொடங்கினாள்.
அவன் அவள் வாயில் சுன்னியை வைத்து ஒழுக்க தொடங்கினான். அவள் ஐயோ அம்மா இன்னும் வேகமா வேகமா என்று முனகினாள். அவன் அவள் மார்புக் காம்புகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை வாயிலிட்டு ஒழுக்க தொடங்கினான்.
பின் என்னை பார்த்து அம்மணக்குண்டியாக நிற்க சொல்லி போடா பொட்ட உன் பொண்டாட்டிய உன் கண்ணு முன்னாடி ஒழுக்குற தே பாருடா என்றான். என் குஞ்சு சைசை பார்த்துஎன்னடா இது பிறந்த குழந்தைக்கு இருக்கிற மாதிரி இருக்கு நீ எல்லாம் எதுக்கு டா கல்யாணம் பண்ண 9 பயலே என்றான்.
எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது பின் என்னை அழைத்து அவன் சுன்னியை ஊம்பச் சொல்கிறான் நானும் வேறு வழியில்லாமல் அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். பின் என் மனைவி அவனிடம் அந்த பொட்ட பயலை நல்லா ஓலுடா என்று கத்தினாள்.
அவனும் என்னை குனிய வைத்து நாய் போல் நிற்க வைத்து என் குண்டிக்குள் அவன் குஞ்சை வைத்து என்னை ஒழுக்க தொடங்கினான். அவன் குஞ்சு உள்ளே சென்று வர எனக்கு வலிக்குது அம்மா மெதுவா டா என்றேன். ஏண்டா பொட்ட வலிக்குதா என்று கேட்டுக் கொண்டே வெறித்தனமாக என் குண்டிக்குள் அவன் ஆண்குறியை உருவி கொண்டே இருந்தான். பின் அவனுக்கு கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது.
அதை எண் வாய்க்குள் விட்டான். நான் அதை சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். பின் அவன் என் மனைவியிடம் திரும்பி அவள் பாவாடையை கழட்டினான். அவள் புண்டை முடிகள் அடர்ந்து புதர் போல் இருந்தது. அவன் என்னை பார்த்து உன் பொண்டாட்டிக்கு கூட அந்த இடத்தில் எவ்வளவு முடி இருக்கு ஆனால் உனக்கு பொட்ட தேவிடியா பயலே முடியே காணோம் வழிச்சு விட்டு பொட்ட மாதிரி இருக்க என்றான்.
பின் அவள் ப******* வாயை வைத்து நக்க அவள் முனகினாள். பின் அவன் அவள் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு குத்தினான். பின் அவன் சுன்னியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க அரம்பித்தான். என் மனைவி உற்சாக மிகுதியால் நல்லா ஓலுடா நீதாண்டா என் புருசன் அந்த பொட்ட பையன் எனக்கு புருஷன் கிடையாது இனிமேல் அவன் நம்ம ரெண்டு பேத்துக்கும் அடிமை என்றாள்.
உடனே அவன் அவளை ஒழுத்துக் கொண்டே என்னடி பொட்ட தேவிடியா எனக்கு அடிமையா இருக்கியா என்றான். நான் உடனே அவனிடம் நான் உனக்கு அடிமை யாக இருக்கிறேன் நீ என் மனைவிக்கு ஒரு புருஷனாக இருந்து எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை பெற்றுக்கொடு. பின் என்னயும் உனக்கு வப்பாட்டியாக வைத்துக்கொள் என்னையும் தினமும் ஒழுத்து சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் என்றேன்.
உடனே அவன் என் மனைவியிடம் இனிமே நீதான் என் பொண்டாட்டி இவ என் வப்பாட்டி உனக்கு ஒகே வா என்றான். அவளும் சரிடா புருஷா என்று சொல்ல அவன் வேகமாக அவள் ப***** ஓட்டைக்குள் குத்த அவனுக்கு கஞ்சி வெளியே வந்தது அதை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டான்.
பிறகு அன்று இரவு ஐந்து தடவைக்கு மேல் எங்கள் இருவரையும் ஒழுத்து தள்ளினான். அதற்கு பின் அன்று இரவு மூவரும் அம்மணக்குண்டியாக அந்த அறையிலேயே படுத்து உறங்கினோம். மறுநாள் காலையில் நான் எழுந்து விட்டு விட்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு காப்பி வைத்து இருவரையும் எழுப்பினேன்.
இருவரும் எழுந்து காபி குடித்துவிட்டு என்னடி பொட்ட அதுக்குள்ள எழுந்து காபி போட்டு இருக்கியா என்று கேட்டால் என் மனைவி. நான் அவளிடம் இன்று என்ன சமைக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் ஏன் கேட்கிறாய் என்றாள். நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி நீங்கள் தான் என் புருஷன்.
உனது நண்பனுக்கு நான் வப்பாட்டி அதனால் தான் உங்களிடம் கேட்கிறேன் என்று சொன்னேன். சரிடி பொட்டச்சி சாதம் வைத்து சிக்கன் குழம்பு வைத்துவிடு என்றாள்.
பின் அவள்என்னிடம் இனிமேல் நீ புடவை கட்டக் கூடாது என்னிடம் இனிமேல் நீ புடவை கட்டக் கூடாது என்னிடம் இனிமேல் நீ புடவை கட்டக் கூடாது என்னிடம் இனிமேல் நீ புடவை கட்டக் கூடாது வெறும் ஜட்டி பாடி மட்டும் போட்டால் போதும் நானும் சரிங்க புருசா என்று சொன்னேன்.
பின் என் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு உடனே அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். உடனே அவன் ஏற்பட்ட சின்ன பார்த்தவுடனே ஓக்கணும் போல இருக்கு என்று சொல்லி என் ப்ராவை அவிழ்த்து என் மார்புக்காம்புகளை திருகினான் நான் சமைக்கணும் விடுங்க ஆனால் அவரைக் கேட்காதே என் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து விட்டு என் சின்ன குஞ்சை பிடித்து சப்பினான்.
பின்னர் என் ச***** ஓட்டைக்குள் அவன் குஞ்சை விட்டு வெறித்தனமாக ஓக்கத் தொடங்கினான். அதை பார்த்து மூட் ஆன என் மனைவி என்னை தள்ளி விட்டு அவனைக் கட்டிப்பிடித்து அவன் உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவன் ஆண்குறியை வாயில் வைத்து ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் ம****** கசக்க ஆரம்பிக்க அவன் அவள் ப***** ஓட்டைக்குள் மெதுவாக அவன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்தினேன் அவள் அம்மா என்று கத்தினாள் அவள் முலைக்காம்புகளை திருகிக் கொண்டே அவள் ப*********** வேகமாக குத்தினான் ஆண்குறி அவள் புண்டையின் அடியாழம் வரை சென்று வந்தது.
அவள் அப்படித்தான்நல்லா ஓலுடா என் போட்ட புருஷன் முன்னாடி என்ன நல்லா ஓலுடா என்று கத்திக்கொண்டே என்னை பார்த்து இதெல்லாம் ஒரு குஞ்சு இவன் சுன்னியை பார்த்தாயா எவளவு பெருசு அவன் ஆம்பளையா நீ ஆம்பளையா பொட்ட பயலே நான் எதுக்குடா கல்யாணம் பண்ண பேசாம உன்ன டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு இவனை கல்யாணம் பண்ணிக்க போறேன் என்றாள்.
நான் உடனே அழுதேன். இப்படியெல்லாம் செய்யாதீர்கள். நீங்களே எனக்கு புருஷனாக இருந்து கொள்ளுங்கள் நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டியாக அடிமையாக இந்த ஒரு வீட்டில் ஒரு ஓரமாக இருந்து கொள்கிறேன். உங்கள் துணிகளை எல்லாம் துவைத்து பாத்திரங்களில் சமைத்து உங்களுக்கு முழுநேர பொண்டாட்டியாக இருக்கிறேன் வெளியுலக பொருத்தவரை நான் உங்களுக்கு புருசன் ஆனால் வீட்டுக்குள் நீங்கள் தான் எனக்கு புருஷன் என்றேன்.
உன்னை வைத்து நான் என்னடா பண்ணுறது நீ பொட்டயா இருக்க நீ அதுக்கு ஒத்து வர மாட்டியே உடனே புருஷோத்தமன் அவளிடம் நீ அந்த பொட்ட பயலே விடு அவனைஉடனே புருஷோத்தமன் அவளிடம் நீ அந்த பொட்ட பயலே விடு அவனை தினமும் ஒழுக்கிறேன் இவன் சொல்வது போல் நம் வீட்டில் ஒரு ஓரமாய் இந்த பொட்டச்சி இருந்துவிட்டுப் போகட்டும் என்றான்.
அவளும் சரி என்று அவனைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். பின் அவன் சரசுவை நாய் போல திரும்பி நிற்கச் சொல்லி அவள் ச***** ஓட்டைக்குள் தனது குஞ்சை சொருகினான். அவன் குஞ்சு உடனே உள்ளே போக வில்லை. உடனே அவன் என்னை கூப்பிட்டு இவள் குண்டியை நக்க டி ஒட்டச்சி என்றான். நானும் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவளும் நல்லா நக்குடா பொட்ட என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தார் நான் நக்க நக்க அவளுக்கு சுகம் மேலோங்கியது. பின் ஒரு சத்தமும் என் பொண்டாட்டி என் குஞ்சை விட்டு வேகமாக ஒலுக்க தொடங்கினான்.
இப்போது அது எளிதாக உள்ளே சென்று வந்தது பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் ப***** முடியை ஷேவ் செய்து விட்டு தண்ணீரில் கழுவி வழுவழுவென்று இருந்த அவ கூதிக்குள்தன் குஞ்சை விட்டு வேகமாக குத்த தொடங்கினான்.
15 நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு மதன நீர் பீச்சி அடித்து பின் அவனுக்கு கஞ்சி அந்தக் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆண் குஞ்சு வெளியே எடுத்து கஞ்சியோடு இருக்கும்அவன் ஆண்குறியை என் வாய்க்குள் விட்டு என் வாய்க்குள் குத்தினான் நானும் ஒரு கைதேர்ந்த தேவிடியா போல் அவனுக்கு ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு பத்து மாதத்தில் என் மனைவி புருஷோத்தமன் மாதிரி ஒரு அழகான ஆண்குழந்தையை பெற்றெடுத்தாள். அவனுக்கு குழந்தை பிறக்கும் வரை அவனுடைய நண்பன் என்னை பொண்டாட்டியாக நினைத்துக் கொண்டு தினமும் ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது நானும் என் மனைவியும் அவருக்கு முழு நேர பொண்டாட்டியாக மாறிவிட்டோம். இது என் முதல் கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு