முதல் கதை என்பதால் ஆங்காங்கே தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். சரி வாருங்கள் நேராக கதைக்கு செல்லலாம். என் பெயர் குரு ஊர் மதுரை. தற்போது எனக்கு 25 வயது. இந்த சம்பவம் இன்று வரை எனக்கு தொடர்ந்து கொண்டேதான் உள்ளது ஆனால் ஆரம்பித்தது என்னவோ என் 18 வயதில்.
வணிகவியல் இளங்கலை பட்டம் பெற்று ஏன்தான் பட்டம் பெற்றோமோ என்று என்னும் அளவுக்கு கிடைத்த வேலையை செய்து கொண்டு என் பிழைப்பை ஓட்டி வந்தேன். பார்க்கும் இடமெல்லாம் பச்சை பசேலென பச்சை பட்டை போர்த்தியது போல் சுற்றிலும் வயல்வெளிகளாய் காட்சியளிக்கும் எங்கள் ஊரில் நான் அரை டவுசர் போட்டு சுற்றி திரிந்த காலம் அது.
எங்கள் ஊரில் மளிகை சாமான்கள் மற்றும் தீன்பண்டங்கள் வாங்க வேண்டுமென்றால் அங்கு மிகவும் பிரபலமான சங்கர் கடையில்தான் (பாதுகாப்பு நலன் கருதி பெயர்களை மாற்றியுள்ளேன்) வாங்குவேன். நான் அங்கு போனாலே உரிமையுடன் என்னை அடிப்பது கொட்டுவது என்று இருப்பார். அவரின் மனைவி விஜயா. பார்க்க 90s ஹீரோயின் சுகன்யா மாதிரியே இருப்பால்.
கல்லு போன்ற இரு முலைகள். எப்படியும் 40 சைஸ் இருக்கும். நிக்கி கல்ராணி போல் இடுப்பு அதில் குட்டி தொப்பை அந்த தொப்பையை பார்த்தாலே தம்பி எழுந்து நின்று வானத்தை பார்ப்பான். தூக்கி நின்ற குண்டிகள் என பார்த்த உடனே கவர்ந்திழுப்பாள்.
நன்றாக போய்க்கொண்டிருந்த அவர்கள் வாழ்க்கையில் சங்கர் அண்ணாவிற்கு மூளை சாவு வந்துவிட்டது. திடீரென ஏற்பட்ட இழப்பால் விஜயா ரொம்பவும் வாடி போய்விட்டாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்த பலசரக்குக் கடையும் மூடிவிட்டார்கள். மூன்று மாதங்கள் போன நிலையில் விஜயா பலசரக்கு கடையை திரும்பவும் திறந்து நன்றாகவும் வியாபாரம் செய்து வந்தாள்.
அவளின் ஒரு மகனுக்கும் திருமணம் செய்துவைத்து அவனும் மனைவியின் வீட்டிற்கே வீட்டோடு மாப்பிள்ளையாக போய்விட்டான். காலம் உருண்டோடியது நானும் வளர்ந்து வாலிபனான் இந்த சமயத்தில் தான் எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு உண்டானது. கடைக்குப் போகும்போது சேலையில் ஒதுங்கிய அவளின் ஒரு பக்க முளையை பார்த்து எனக்கு உணர்ச்சிகள் உண்டானது.
அவளின் முலைகளை பார்க்கவே தினமும் கடைக்கு சென்றேன். முளையில் அவளின் குத்திட்டு நின்ற காம்பு என்னை ஏதோ செய்தது. வீட்டிற்கு வந்ததும் நேராக கண்மாய்க் கரைக்கு சென்றேன் என் குஞ்சில் ஏதோ இனம் புரியாத ஒரு எழுச்சி கைலியை தூக்கி அதை உருவினேன். விஜயாவின் முளையை நினைத்து நினைத்து உருவ உருவ நன்றாக சுகமாக இருந்தது.
நானும் வெறி ஏறி வேகமாக உருவ வெள்ளையாக ஒரு திரவம் உள்ளிருந்து வந்தது. அப்போது வந்த சந்தோஷம் இருக்கே அப்பப்பா சொல்ல வார்த்தைகள் கிடையாது. அன்றிலிருந்து தினமும் நான் அவளை பார்த்து கை அடிப்பது வழக்கமாகிப் போய்விட்டது.
இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க நானும் ஒரு வேலையில் சேர்ந்தேன். அவளும் கடையில் வருமானம் அவ்வளவாக வராததால் அதை மூடிவிட்டு வேலைக்கு சென்றால். ஒருநாள் நான் என்னுடைய பைக்கை எடுத்து வேலைக்கு செல்ல அவள் வீட்டு வழியே செல்லும்போது அவளும் சாப்பாட்டுப் பையை எடுத்து நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் ஏய் குரு. . என்ன வேலைக்கா போற. போற வழியில அக்காவ கொஞ்சம் இறக்கிவிட்டுருடா. என்று சொன்னதும். நானும் பைக்கை நிறுத்தி அவளுக்கு லிப்ட் கொடுத்தேன்.
நன்றாக போய்க் கொண்டிருந்த பொழுது ஸ்பீட் பிரேக்கரில் அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் முதுகில் அழுந்தியது. நானும் வேண்டுமென்றே பின்னாடி ஏறி ஏறி அவளின் முலை மீது என் முதுகை ஒட்டி உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அப்படியே அவளின் முலையை என் முதுகில் அமிக்கிக்க்கொண்டு வந்தாள். நானும் என் பேண்ட் பையில் போனை எடுப்பது போல் கையை அவளின் கையில் உரசினேன்.
சுகமாக இருந்தது. அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாததால் தைரியம் வந்தவனாய் நன்றாக கையை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே வந்தேன். ஒருபக்கம் அவளின் முலைகள் என் முதுகில் அழுத்த இன்னொரு பக்கம் என் கையை அவளின் கை மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டே வந்தேன்.
இந்த செயல்களால் பேண்டில் என் தம்பி படமெடுத்து ஆடிக் கொண்டு எப்போ வெளியே வருவேன் என துடித்துக் கொண்டிருந்ந்தான். இவ்வாறாக இருவரும் திருட்டு சுகம் அடைந்து கொண்டிருந்தபோது அவள் இறங்கும் இடம் வந்தது. நானும் இறக்கிவிட்டு என்னுடைய அலுவலத்திற்கு சென்று விட்டேன். அன்றிலிருந்து தினமும் அவளை அழைத்துச் செல்வது வாடிக்கையாகிவிட்டது.
செல்லும் வழியெல்லாம் நான் வேண்டுமென்றே அவளின் முலை மீது என் முதுகை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே வருவேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் என் மீது வேண்டுமென்றே அவளின் முலையை வைத்து தேய்ப்பாள். இப்படியே போக இரண்டு நாள் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால் நான் அலுவலத்திற்கு செல்லவில்லை. மூன்றாவது நாள் சென்றேன் வழக்கம் போல அவளும் வந்தாள்.
பைக்கில் ஏற்றி விட்டு செல்லும் வழியில் எவ்வளவு நாள் தான் இப்படியே போவது என்று எனக்கு தோன்ற மெல்ல அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்வோம் என்று தோன்றியது. என் கையை எடுத்து எனது இடுப்பை தேய்க்கின்ற மாதிரி அவளின் ஒரு பக்க இடுப்பை என் கையால் வருடினேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சுற்றிலும் ஆட்கள் பார்க்கிறார்களா என்பதிலேயே அவளது கவனம் இருந்தது. நானும் நன்றாக இடுப்பை தடவி விட்டு என்னுடைய முழு பலத்தையும் ஒன்றிணைத்து பின்னோக்கி அவளின் முலை மீது என் முதுகை தேய்த்தேன்.
நான் செய்த செயல்களால் நன்றாக மூட் ஆகிருப்பால் போலும் முலைக்காம்பு குத்திட்டு என் முதுகில் நின்றது. இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க ஒருநாள் அலுவலகத்திற்கு விடுப்பு எடுத்து விட்டு வீட்டில் இருந்தேன் அப்பொழுது கை அடிக்கலாம் என்று கண்மாய் கரைக்கு சென்றேன் பக்கத்தில் வயல்வெளியில் ஒரு ஆண்ட்டி வேலை பார்ப்பது தெரிந்தது. யார் என்று நன்றாக உற்று கவனித்தால் அது விஜயா தான்.
சரி இந்த சந்தர்ப்பத்தை விட்டால் இவளை மடக்க முடியாது என்று நினைத்து நானும் கொக்கி போட்டேன். வேண்டுமென்றே அவளை என் பக்கம் பார்க்கின்ற மாதிரி மொபைலில் அதிக சவுண்டு வைத்து ஆபாச படம் பார்த்து என் சுன்னியை உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் பார்த்ததும் என் சுன்னியை உற்றுக் கவனித்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்ன தம்பி என்ன பாத்துட்டு இருக்கீங்க என்றால். நான் அதிர்ச்சியாகி அவளைப் பார்ப்பது போல் பார்த்து என் லுங்கியை கீழே இறக்கி விட்டு ஒன்னும் இல்லக்கா சும்மா வெளிய வந்தேன் அதான் அப்படின்னு சிரிச்சிட்டு சொன்னேன்.
அவனும் புரிந்து கொண்டு வயசு பையன் இதெல்லாம் ஒன்னும் தப்பில்லை என்று கூறிக் கொண்டே குனிந்து அவளின் வயல் வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். குனியும் பொழுது அவளின் அவளின் முலையை பார்த்து என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
நேராக அவளின் பின்னால் நின்று என் சுண்ணியால் அவளின் குண்டியில் தேய்த்தேன். அவள் அதிர்ச்சியாகி திரும்பி என்னைப் பார்த்து தம்பி வேண்டாம் யாராவது பாத்துடப் போறாங்க என்றாள். நான் யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க.
கொஞ்ச நேரத்துல முடிஞ்சிடும் என்று சொல்லி அவளின் குண்டியில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரம் சென்ற பின் சரி வா பக்கத்துல இருக்க மோட்டர் ரூமுக்கு போவோம் என்று கூட்டிக் கொண்டு போனேன்.
அங்கு போனதும் அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டு கையாலும் அவளின் முலையை தேய்த்துக் கொண்டே அவளின் சேலையை இறக்கி விட்டேன். முதல் முறையாக அவளின் முலையில் வாய் வைத்து ருசித்தேன்.
அப்பப்பா என்ன டேஸ்ட். நன்றாக காம்பினை வாய்க்குள் வைத்து கடித்து எடுத்தேன். பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து என் ஆடைகளை முழுவதும் களைந்து அம்மனமானேன். அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன். அவளின் புண்டையை சேவ் பண்ணி செமயயாக வைத்திருந்தாள்.
நன்றாக மேலே ஏறி படுத்து அவளின் முலையை மாறி மாறி சப்பி விட்டு கீழே அவளின் புண்டையில் என் விரலை விட்டேன். காம சுகத்தில் அவள் என் தலையை பிடித்து மேலும் அமுக்கினாள். பின்னர் மேலே ஏறி என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன்.
நன்றாக தொண்டை வரை உள்ளே துணித்து துனித்தூ ஊம்ப விட்டேன். அப்பப்பா என்னமா ஊம்புறா தேவிடியா முண்ட பல பேருக்கு ஊம்பி இருப்பா போல. அவள் ஊம்பி கொண்டிருக்கும்போதே நான் கீழே அவளின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் புண்டை இதழ்களை விரித்து அதில் என் நாக்கை வைத்து நன்றாக துலாவி எடுத்தேன். அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து ஒரு மிருகம் போல நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் பின்னர் எழுந்து நின்று என் சுன்னியை அவளின் முலையின் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.
உன் சுண்ணி மொட்டை அவளின் முலைக்காம்பில் வைத்து நன்றாகத் தேய்த்து எடுத்தேன். அவளும் காம மிகுதியில் அவளுடைய முலைகளை இருகைகளாலும் பிடித்து எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். தம்பி எனக்கு நீ இப்படிப்பட்ட சுகத்தை கொடுப்பனு நான் எதிர்பார்க்கவே இல்ல அப்டினால். எனக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு உன் முலைய பார்த்தாலே என் சுன்னி படம் எடுக்குதடி.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை அது தான் இன்னைக்கு நீ என்ன பண்ணாலும் ஓகேனு கை வச்சுட்டேன் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி புரண்டுகொண்டே எங்களின் காம இச்சைகளை தீர்த்துக்கொண்டிருந்தோம் பின்னர் கீழே வந்து என் சுன்னியை இழுத்து அவளின் புண்டையில் வைத்து நன்றாக குத்தினேன்.
ஐந்து நிமிடம் தான் குத்தி இருப்பேன் நான் உச்சம் ஆகிவிட்டேன். பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை போட்டுகொண்டு வெளியே சென்று அவரவர் வேலைகளை பார்த்தோம். அன்றிலிருந்து இன்றுவரை திருட்டுத்தனமாக அவ்வப்போது அவளை அனுபவித்து வருகிறேன். 😁

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு