இது சிறு வயதில் இருந்து நடக்கும் போல் இருக்கு நான் பள்ளி படிக்கும் போது என்னோட மாமாக்கு கல்யாணம் நடந்தது அப்போதுதான் என்னோட காம தேவதை பார்த்தேன் அவள் பேர் கவி அவள் கண்கள் ரெண்டு பூனை கன்போல் இருக்கு நல்லா கலராக இருப்பாள்.
அவளின் இடையில் அழகை பார்த்தால் வயதானவர் க்கு கூட எழுத்து நிக்கும் அப்படி ஒரு அழகு. அவள் நடக்கும் போது அவளோட சூத்து ரெண்டு காண ரெண்டு கண் போதாது.
அவளை சைட் அடிக்க நா அவளோட வீட்டுக்கு தினமும் போவேன். அவள் என்கிட்ட நல்லா பிரிஎண்ட்லியா பேசுவ எப்படியோ தினமும் இப்படியே போய் கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு எக்ஸாம் முடுச்சு லீவ் விட்டாங்க காலை பதினோரு மணிக்கு அவளை பாக்க வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்போதான் அவள் விட்டு வேலை எல்லாம் முடுச்சு குளிக்க தயாரானால் என்னை கண்டதும் அவள் வாடா எக்ஸாம் முடுச்சுருச்சு இனி ஜாலி தான்.
சொல்லி டீ வேணுமான்னு கேட்டால் அதுக்கு நான் டீ வேணா பால் தான் வேணும் சொல்லி பார்த்து செருச்சே அவளுக்கு நா சொல்ற விதத்தை புருச்சுக முடியலே சரினு அவ கொண்டு வந்து கொடுத்தால். இரு நா போய் குளிச்சுட்டு வரேன்னு சொன்னல்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் குளிக்கும் இடத்தில் சென்று பார்த்தேன் அவள் கதவை தால் போடாம குளித்து கொண்டு இருந்தால் இது தான் நல்லா சமயம் என்று அவளுக்கு தெரியாமல் நின்று பார்த்து கொன்றுத்தேன். அவளின் பின்னாலகை பார்த்து என்னோட தம்பி எழுத்து விட்டான்.
தண்ணி நினைத்த பொச்சை பாக்கும் போது சொல்ல வார்த்தை இல்ல அப்படி ஒரு அழகு தொடை ரெண்டும் பார்க்க ரெண்டு கண் போதாது அப்படி ஒரு பளிங்கு கள் போல் இருந்துச்சு. அப்போ தான் என்னோட சிறு முலை ஒரு யோசனை வந்துச்சு.
ஏன் இவளை வீடியோ எடுக்க கூடாதுனு. என்னோட மொபைல் எடுத்து அவளுக்கு தெரியாம வீடியோ எடுத்துட்டு இருதேன் அவளோட நடு விரல் எடுத்து சூத்து ஓட்டை உள்ளே விட்டு ஸ் ஸ் னு மூணுகான அத பாத்ததும் என்னை அறியாமல் என்னோட தம்பிய புடுச்சு கை அடுசுட்டோ வீடியோ எடுத்து இருந்தே.
அவ திரும்பி நின்னு செவுத்துலே சஞ்சு நின்னா அத பத்தாது எனக்கு ஒன்னு புரியலே அவ புண்டை உள்ள விரல் உள்ள வெளியே அடிட்டு இருந்த இத பாத்ததும் என்னோட தம்பி கக்கிட்டா இத எல்லாம் என்னோட மொபைல் ரெகார்ட் பண்ணிட்டு இருந்த.
அப்பறம் வேகமா விரல் விட்டுட்டு சத்தமா கத்துனா கொஞ்ச நேரத்துலே அவளுக்கு வந்துருச்சு அப்படியே கண்ணா திறந்து பார்த்த அப்போதான் அவளுக்கு தெரிஜாது கதவ சாதமா இருந்தாச்சுனு.
இனி என்னோட அத்தை சொல்வது போல் இருக்கும்.
கதவு சத்தலானு வரும் போது அங்க யாரோ நின்னுட்டு இருந்தாக யார இருக்கும் யோசிக்க போதுதான் அது கார்த்தி னு. சரி என்ன தான் பண்றனு பாக்க வெளிய வந்தே மொபைல் லே ரெகார்ட் பன்னிட்டு சுன்னிய வெளிய விட்டுருதா.
இத பாத்ததும் எனக்கு கோவம் வந்துச்சி அவனோட மொபைல் புடுக்கி அதை டெலீட் பண்ணி கணத்துலே ஒரு அரவிட்டேன். அவனுக்கு கோவம் வர என்ன மேலும் கிழும் பார்த்தான் அப்போ தான் நா துணி இல்லனமா நிக்கிறேன்னு தெருச்சச்சு.
என்னோட புண்டை முலையும் மறச்சு அவன முரச்சு பார்த்தேன். என்ன நினைச்சான்னு தெரியலே அப்படியே என்ன தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டா நா அவன திட்டிடு இருக்க போது என்னோட கையே ரெண்டையும் புடுச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்த நா திமிறி பாத்தேன்.
ஆன அவன் விடவே இல்ல அஞ்சு நிமிஷமா கிஸ் பன்னிட்டு நேர என்னோட புண்டை கிஸ் பண்ணி நக்க அரபிச்சுட்டா நா கத்தி பாத்தேன் அவன் விடாம என்னோட புண்டையே நல்லா நக்கி அவனோட நாக்கே புண்டை குள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்த அதுக்கு மேல என்னாலே கண்ரோல் பண்ண முடியலே.
என்னோட ரெண்டு கால் களால் அவனோட தலையே அழுத்தி புதுச்சேன். எனக்கு கஞ்சி வராமரி இருந்துச்சு அவனுக்கு தூக்கி கொடுத்து இருக்கும் போது எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு.
இனி கார்த்தி அவளுக்கு கஞ்சி வந்துமே என்னோட துணிய எல்லாம் கழட்டி சுன்னிய அவளோட புண்டை உள்ள விட்டே உள்ள போக கஷ்டமா இருந்தாச்சு அப்படியே வேகமாக உள்ளே விட போது அவ டேய் மெதுவா விடு டா னு சொன்ன நா அத காத்துலே வங்காம வேகமா செஞ்ச.
அதுக்கு வா டேய் புண்டை மவனுங்க மெதுவா செய் டா தாயோளி கேனப்புண்ட னு சொன்ன நா அத கண்டுக்காம வேகமா செஞ்சுடு இருந்தே சிறிது நேரம் கழித்து அவ ஸ் ஸ் அஷ் அஷ் ஆ ஆ னு முன்னாகிட்டு இருந்த 10min மேல எனக்கு கஞ்சி வரலே.
அவளுக்கு வராமரி இருக்குனு சொன்ன வேகமா செய் டா புண்டை மவனே சொன்ன என்னோட முழு பலத்த கொண்டு செஞ்சே அவளுக்கு வந்துருச்சு எனக்கு வந்துச்சு உள்ளேயே விட்டுட்டு அவ மேல படுட்டுட்டே. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தே.
அவ என்ன தள்ளி விட்டு ஏன் டா இப்படி பன்னேனு அரைச்ச இப்போ எனக்கு அவ மேல கோவம் வரலே ஏன அவளே ஆசை திற என்ஜோய் பண்ணிட்டே அவளுக்கு என் மேல கொஞ்சம் கோவம் இருக்கு ஆன என்ன அவளுக்கு பண்ண வேலை முழுசா திருப்பி பண்ணுனு சொன்ன மாரி இருக்கும்.
அவளே இழுத்து முத்தம் கொடுத்தே அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு எனக்கு கம்பெனி குடுத்த. அவளோட முலை நல்லா பேசன்சு அவளோட இன்னோரு முலையை வாய் வைச்சு சப்பி நிப்பிள் கடுச்சு சப்புனே. என்னோட தலையை அழுத்தி புடுச்சு.
நல்லா சாப்புட சப்பு சொல்லிட்டு என்னை அவ காலா வைச்சு பின்னி என்ன விடாம புடுச்சு நெஞ்ச தூக்கி குடுத்த எனக்கு மறுபடியும் மூடு எருச்சு அவளே திரும்பி படுக்க வைச்சு ரெண்டு போச்சு கடுச்சு பிச்சஞ்சு விருச்சு நடு ஓட்டையே நல்லா நக்கி அவளே சுகத்துக்கு மறுபடியும் கொண்டு போனேன்.
எனக்கு போச்சா தூக்கி கொடுத்த நல்லா ஓடைய்க்குள் நாக்கு விட்டு நக்குனே. நல்லா இருக்கு டா அப்படியே நல்லா நாக்கு ஸ் ஸ் ஆஹ் சூப்பர் டா. எனக்கு கூசுது ஆன நல்லா இருக்கு சொல்லிட்டு இருந்த திடீருனு என்னோட சுன்னிய அவளோட சூத்து ஓட்டை உள்ள விட போனேன் ஆன கொஞ்சம் கூட போகல என்னோட முழு பலத்த கொண்டு அழுதுனே.
அதுக்கு அவ ஐயோ டேய் புண்ட வலிக்கு டா குதி மவனே வேணா விடு சொன்ன கேளு கண்டாரோலி மவனே சொன்ன ஆன நா அத கேக்க இல்ல மறுபடியும் நல்லா அழுதுனே உள்ள கொஞ்ச போச்சு அவளோட கொன்னுளே இருந்து தண்ணி வந்துச்சு.
அத பத்தி கவளே படமா உள்ளே விட்டே முழுசா உள்ள போச்சு கொஞ்ச ரெஸ்ட் எடுத்து உள்ள விட்டேன் ஒரு 15min நல்லா வேகமா செஞ்ச எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு உள்ள விட்டுட்டு அப்படியே எந்துருச்சு. அவளே திருப்பி படுக்க வைச்சு என்னோட சுன்னிய வாயிலே விட்டு அவளோட தலையே அழுத்தி புடுச்ச அத அவ புருச்சு என்னோட சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செஞ்ச.
அப்பறம் அவளோட உதட்டுலே கிஸ் கொடுத்து என்னோட டிரஸ் எடுத்து போட்ட ஹால் லே வந்து உக்காந்து அவளுக்காக வெயிட் பண்ணே……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு