போன பகுதியை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இதை படியுங்கள்.
காவியா: வீட்ல ஸ்டே பண்ணிட்டு நாளைக்கு வானு சொல்லிட்டாங்க டா..
நான்: நான் இவள் சொன்னதை கேட்டதும் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன்..
காவியா: டேய்.. என்னடா உனக்கு ஸ்டே பண்ண வேணாமா?
நான்: காபி ஷாப் என்று பார்க்காமல் அவளை கட்டி அணைத்து கிச் அடித்தேன். நல்ல வேலை யாரும்
பார்க்கவில்லை..
காவியா: பொறு டா ரூம் கு போகலாம் என்றால்..
நானும் ஓயா வில் பார்த்து ஒரு ரெசார்ட்டை புக் செய்தேன்..
மழை கொஞ்சோம் குறைய நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு.. சாப்பிட ஹோட்டல் கு சென்றேன்..
அவளுக்கு பிடித்ததை அனைத்தும் வாங்கி கொடுத்து விட்டு.. நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்ட்டு முடித்து விட்டு
நான்: ரூம் கு இப்போவே போலாமா ப்லேஸ் ல பாத்துட்டு ஈவினிங் போலாமா என்று கேட்டேன்??
காவியா: மறுபடியும் மழை வந்துருச்சுனா மாத்தருக்கு டிரஸ் இல்லடா..
நான்: எனக்கும் உனக்கும் ஒரு டிரஸ் வாங்கிட்டு அதுக்கு அப்றம் போவோம்..
காவியா: அதுலா ஒன்னும் வேணா
ஸ்ட்ராயிட் ஆஹ் ரூம் கு போலாம்.. சரக்கு எதாவுது வேணும் நா வாங்கிக்கோ என்ஜோய் பன்றக்கு..
நான்: அயோ செல்ல குட்டி உனக்கு என்ன வேணும்?
காவியா: பீர் டேஸ்ட் பண்ணனும் னு இருக்கு..
நான்: ஒரு சிப்பிலேயே கீழ வெச்சுருவா கண்றாவியா இருக்கும் அது வேணா.. விஸ்கி இல்லனா ரம் வாங்கிக்கலாம் அத ட்ரை பண்ணு மூட் கும் நல்லா இருக்கும் க்ளைமேட் கும் நல்லா இருக்கும்..
காவியா: உனக்கு எது வேணுமோ அதே வாங்கு ஷேர் பண்ணிக்கலாம்.
நான்: சூப்பர் டி பொண்டாட்டி??
அவளை ஹோட்டல் கு வெளியே வெயிட் பண்ண சொல்லி விட்டு நான் டாஸ்மாக் சென்று வாங்கி கொண்டு வந்தேன்..
அவளுக்கு தெரியாமல் இரண்டு டிஷர்ட் மற்றும் இரண்டு ஷார்ட்ஸ் வாங்கி கொண்டேன்..
இருவரும் மகிழ்ச்சியோடு ரெசார்ட்டிற்கு சென்றோம்.. அங்கு
சென்றதும் செக்கின் செய்து விட்டு..
ரூம் கு இருவரும் நடந்து சென்றோம்..
மழையில் நாங்கள் இருவரும் நினைந்திருந்ததால் அவளது பெருத்த சூத்தை கண் இமைக்காமல் பிடித்து கசக்கி பிழிய வேண்டும் என்ற நினைப்பில் என் வாயில் எச்சில் ஊற ஊற அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே என்னையே அறியாமல் என் தம்பியை நான் பேண்டோடு தேய்த்து கொண்டே சென்றேன்… அவளும் அதற்கு இணங்க தன்னுடைய சூத்தை நன்றாக ஆட்டி கொண்டே சென்றால்..
என்ன ஒரு அழகு.. ஸ்ஸ்ஸ் ஹா….
_____________________________________
காலை 9 மணி அளவில் கண்ணவிழித்த ஹரி ஹாங்கோவேர்
ஹாங்கோவேறாள் மிகவும் பாடு பட்டான்.
தன்னுடைய மொபைளை எடுத்து பார்க்கும் போது 8 மிச்ட் கால் ஹர்ஷினி இடம் இருந்து வந்திருப்பதை கவனித்தான்..
அவனுடைய வீட்டில் அனைவரும் வேளைக்கு சென்றிருந்தனர்.. அதனால் அவன் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்து ஹர்ஷினி கு கால் செய்தான்..
ஹரி: ஹலோ!!
ஹர்ஷினி: எரும எரும நைட் கூப்படறேன் னு சொல்லிட்டு ஏன்டா கூப்படவும் இல்ல நான் கூப்பிட்டும் போன் எடுக்கல??
ஹரி: நேத்து தல வலிங்க உங்க கூட சேட் பண்ணிட்டு கண்ணு மூடுன உடனே சரியான தூக்கம் ங்க.. இப்போதான் எந்திரிச்சன் சாரி ங்க்..
ஹரிஷின்: உன் சாரி ஆஹ் தூக்கி குப்பைல போடு.. உன்கிட்ட கால் பேசலாம் னு எவ்ளோ ஆர்வமா இருந்தேன் தெரியுமா.. என் ரூம் ளையும் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க நிம்மதியா எல்லாம் பேசலாம்னு நெனச்சன்..
ஹரி: இப்போ நீங்க ப்ரீ ஆஹ் இல்ல ஆபீஸ் கு கெளம்பிட்டீங்களா??
ஹர்ஷினி: ஆபீஸ் கே வந்துட்டான்.. இப்போ ஒன்னும் பேச முடியாது..
ஹரி: இன்னிக்கு உங்களுக்கு என்ன ட்யம்ங் உஹ்??
ஹர்ஷினி: ஆப் டே தா.. மவனே இன்னிக்கு 1 ஓ கிளாக் ரூம் கு போயிருவேன் இன்னிக்கு பேசுற நீ..
பேசலான இனிமே பேசவே வேணாம்..
ஹரி: சாரி ங்க.. ட்டுடே கண்டிப்பா மனசு விட்டு பேசலாம்.. நானும் உங்ககிட்ட கொஞ்சோம் பேசணும்..
ஹர்ஷினி: சேரி குளிச்சுட்டு போய் சாப்புட்டு டேப்லெட் போட்டு தூங்கு தலைவலிக்கு.. 1 ஓ கிளாக் மறக்காம கால் பண்ணுடா..
ஹரி: சரிங்க பை ங்க..
என்று கால் கட் செய்து விட்டு.. குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு விட்டு
ஹாங்கோவேர் கு ஒரு கட்டிங் அடித்து விட்டு மெத்தையில் சாய்ந்தான்..
_____________________________________
கவின் வந்து இறங்கிய உடன் ஆகாஷ் வந்து பிக்கப் செய்து கொண்டான்..
ஆகாஷ்: என்னடா சென்னை ல பிலால் குடிபோல.. தொப்பை ஏறிறுச்சு..
கவின்: அங்க ரூம் ல வேற என்ன வேல..
ஆகாஷ்: அங்க பொண்ண ஏதாவது பிடிச்சியா..
கவின்: ரெண்டு பேரு மாட்டிருக்காங்க.. ஆனா நம்ம போதை கு யாருன்னு தா இன்னும் தெர்ல..
ஆகாஷ்: பாரா அதுக்குள்ள ரெண்டு பேர பிடிச்சுட்டியா?
கவின்: அப்பறம் அங்கு இருந்துட்டு நமக்கு என்னடா வேல..
ஆகாஷ்: அது என்னமோ உண்மை தா.. சரி யாரு யாருனு சொல்லு..
கவின்: ஒருத்தி பேரு ஜனனி எங்க கிளாஸ் பொண்ணு.. நல்ல கொளுக்கு முழுக்குன்னு இருப்பா..
என்னோட பெஸ்ட்டி.. கோவை பொண்ணுதா.. அதுனால அவளை தா ட்ரை பண்ணலாம்னு இருக்கான்..
ஆகாஷ்: போன ஒரு மாசத்துலயே பெஸ்ட்டி புடிச்சுட்டியா? அப்பறம் இன்னொருத்தி யாரு??
கவின்: இன்னொருத்தி பெரு ரித்திகா ஒல்லியா இருப்ப எல்லாம் கைக்கு அடக்கமா இருக்கும்.. என் பக்கத்துக்கு ரூம் தா.. ஒரே காலேஜ் நாலா கிளோஸ் ஆயிட்டோம்.. த்ரிச்ய காரி..
ஆகாஷ்: ஹ்ம்ம் நடந்து நடந்து எனக்குதா ஒண்ணுமே அமைய மாட்டிக்குது..
கவின்: எல்லாம் அமையும் டா.. உன் டிபர்ட்மென்ட் இல்லனா வேற டிபர்ட்மென்ட் பாரு..
இப்பிடியே பேசி கொண்டு அவன் வீட்டில் போய் இறக்கி விட்டுட்டு.. ஆகாஷ் அவனுடைய வீட்டிற்கு கிளம்பினான்..
_____________________________________
நான் காவியாவின் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே ரூம் வந்து அடைந்தோம்..
உள்ளே சென்றதும் டோர் லாக் செய்து விட்டு அவளை பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்..
காவியா: இருடா கொஞ்சோம் நேரம் வெயிட்டர் இப்போ வருவான்.. அதுக்கு அப்றம் என்ன நீ எடுத்து என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்றால்..
நான்: ரெண்டு டைமும் சரியான மூட்
ஆயிட்டோம் ஆனா ஒண்ணுமே பண்ண முடியல.. இப்போ டைம் கெடச்சும் வெயிட் பண்ண சொல்றியே டி…
வெயிட்டர் கதவை தட்டினான்.. டவல் மற்றும் வாட்டர் கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு எதுவாக இருந்தாலும் கால் செய்ய சொல்லி விட்டு போய்ட்டான்..
நானும் அவளுக்கு வாங்கி கொண்டு வந்த டிஷர்ட் ஐ கொடுத்தேன்..
காவியா: இதுலா ஏன்டா வாங்குன??
நான்: எல்லாம் நெனஞ்சுட்டோம்ல டி.. நான் கேட்டும் நீ வேன னு சொல்லிட்ட.. எனக்கு மனசு கேக்கல சோ வாங்கிட்டு வந்துட்டன்..
காவியா: சரி கச கச னு இருக்கு நான் போயி குளிச்சுட்டு வரன் இரு..
நானும் சரி என்று ஷர்ட் மற்றும் பேண்டை கழட்டி காய போடு விட்டு குளித்து வர ரெடி ஆனேன்..
அவள் குளித்து விட்டு தலையை துவட்டி கொண்டு வரும் பொழுது…
அவளது முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்கி என் உடல் சூட்டை அதிக படுத்தியது.. நான் அவளை வாய திறந்து பார்த்து கொண்டே பாத்ரூம் குள்ள நுழைந்து கை அடிக்க சென்றேன்..
இரண்டு அடிக்கு பின்பு தான் நினைவுக்கு வந்தது.. நாங்கள் இருவரும் வந்ததே உடல் உறவுக்கு தான் என்பது..
அவசர அவசரமாக குளித்து முடித்து விட்டு உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்..
என் உடல் சூடு தணிந்தாலும் என் தம்பி ஷார்ட்ஸ் ஐ கிழித்து கொண்டு வருவது போல முறுக்கேறி இருந்தான்..
அவளும் அதை வாயை திறந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தால்..
நான் இருந்த மூடில் அவள் மேலே சாய்ந்து அவள் முகத்தில் என் முகத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்..
இருவரின் மூச்சும் சூடானது.. இருவரும் கண்களாலே பார்த்து கொண்டு இதழை சுவைக்க முன்னேறினோம்..
அவளுடைய மூக்கும் என் மூக்கும் உரச உரச என் இதழை அவளுடைய இதழ் மேல் பதித்து.. அவளுடைய எச்சிலை வெறித்தனமாக உரிய தொடங்கினேன்..
அவளும் எனது கழுத்தை பிடித்து தடவி கொண்டே என்னுடைய எச்சிலை சுவைக்க தொடங்கினாள்..
எனது இரு கரங்களும் அவளூடைய கன்னங்களை வருட ஆரம்பித்தது…
இருவரும் மெத்தையில் வெறி கொண்டு உருண்டு புரண்டு கொண்டிருந்தோம்..
நான் கொஞ்சோம் பொறுமையை கடை பிடித்து.. என் இதழை எடுத்து அவளுடைய முகம் முழுவதிலும் என் எச்சிலை தெறிக்க விட்டு நக்க ஆர்ம்பித்தேன்..
அவள் முனங்க தொடங்கிவிட்டால் அந்த முனங்கல் என்னை இன்னும் சூடேற்றியது.. அவள் சுய நினைவு இன்றி முனங்கி தவித்தாள்..
நான் பொறுமையாக அவளுது காது மடல்களை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.. அவளுடைய இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி என் கைகளை அளித்தி பிடித்து கொண்டேன்..
அவள் நான் இடும் முத்தத்திற்கும் என் நாவால் வருடும் சுகத்திற்கு முனங்கி கொண்டே நெளிய தொடங்கினாள்..
நான் கீழே இறங்கி அவளுடைய கழுத்தில் முகம் பதித்து மோப்பம் பிடித்த நாய் போல அவளுடைய கழுத்தில் என் எச்சிலை படர விட்டு நக்கினேன்..
அப்பிடியே மெதுவாக எனது கைகளை அவளின் மென்மையான மற்றும் மலைபோல செங்குத்தாக இருக்கும் முலைகளை மெல்லமாக ஆடைகளுக்கு மேலே அழுத்தினேன்..
என் வாய் வறண்டு போகாமல் எச்சிலை கக்கி கொண்டே இருந்தது.. டிஷர்ட் மேலே இடது பக்க முலையில் வாய் வைத்து என் பல்லை பட்டும் படாதது போல கடித்து இழுத்தேன்..
அவளது முனங்கல் என்னை மெமேலும் தூண்டியது.. அவளும் எனது மயிரை கோதிக்கொண்டே அவளுடைய முலை மேல் அழுத்த தொடங்கினாள்… எங்கள் இருவருக்கும் மூச்சு விட கூட நேரமில்லாமல் காமத்தில் கலைத்திருந்தோம்..
எனது ஜாமான் அவளின் தொடையில் இடித்து கொண்டிருப்பதை அறிந்த அவளும் அதற்கு கதகதப்பை தர இரு கால்களிற்கு நடுவே தேய்க்க தொடங்கினாள்..
நீண்ட நேரம் மொலையை கடித்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன்… அவள் என் முகத்தை இழுத்து மீண்டும் என் எச்சிலை உரிய தொடங்கினாள்…
நானும் என் பொறுமையை மெதுவாக இழந்து கொண்டே இருந்தேன்.. அவளுடைய டிஷர்ட் ஐ கழட்டிய உடன்.. அவளது முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்தது..
நானும் மேல் ஆடை எதுவும் அணியாமல் இருந்ததால் அவளை நன்றாக இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்..
நான் மெதுவாக கழுத்து, முலையை நக்கி கொண்டே அவளுடய தொப்புளை வந்தடைந்தேன்… அவளுடைய 1 ருபாய் அளவுளல்ல தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்..
காவியா: டேய் முடிலடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஹா.. மாமா என்ன கொள்ளுற டா நீ….
என்று சூரா காம போதையில் என் தலையை கோதி கொண்டு இருந்தால்.. நான் மெதுவாக கீழே இறங்கி பெண்மை பிளவுக்கு வந்தடைந்தேன்…
பெண்மையின் வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது.. என் முகத்தை அவளின் ஷார்ட்ஸ் மேலே அழுத்தி பிடித்து மோப்பம் பிடித்தேன்… ஸ்ஸ்ஸ் ஹா… என்ன ஒரு வாசனை…
என் வாயில் எச்சில் அதிகமாக சுரக்க தொடங்கியது… அவளத பெண்மையை ஆடை கலைக்காமல் என் நாவினால் வருட தொடங்கினேன்..
அவளுக்கும் முதல் முறை என்பதால் சிலிர்த்து போனால்.. வெறி கொண்ட வேட்டை மிருகம் போல் அவளுடைய பெண்மை பிளவை ஷார்ட்ஸ் ஓடு கடித்து இழுத்தேன்…
என் ஜாமனும் முழு விறைப்பை அடைத்தான் என்னாளும் கண்ட்ரோல் செய்ய முடிய வில்லை.. அதனால் அவளுடை ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி விட்டு.. அவளை அம்மணமாக்கினேன்..
நான் எழுந்து நின்று அவளை முழுமையாக பார்க்க ஆசை பாட்டேன் அவளும் என்னை வெக்கத்தோடு பார்த்தால்.. நானும் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டினேன்… என் ஜமானை பார்த்து பிரமித்து போனால்..
அவளை கை பிடித்து எழுப்பி.. அவள் கன்னங்களில் கை வைத்து மீண்டும் அவளுடைய எச்சிலை உரிய தொடங்கினேன்.. அவள் என் ஆணுறுப்பை மெதுவாக உருவி விட்டால்..
அவளுடைய காதருகே சென்று
நான்: எனக்கு சப்பி விட்ராய?
காவியா: ஹ்ம்ம்..
என்று சொல்லி கொண்டு அவளே மண்டி இட்டு என் ஜாமனை மெல்ல உருவி விட்டால்.. என்னை மேலே பார்த்துக்கொண்டு காமத்தோடு அவளுடைய நாக்கை நீட்டி லேசாக எனது ஆணுறுப்பின் மொட்டு மீது நக்கினாள்..
நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டேன்.. என்னை அறியாமல் ஆஹ்ஹ் என்றும் முனங்க ஆரம்பித்தேன்.. மெதுவாக நக்கி கொண்டே முழு ஜாமனையும் தொண்டை குழி வரை இறக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால்…
என்ன ஒரு சொர்கமடா அது ஸ்ஸ் ஹா…..
நானும் அவளுடைய கூந்தலை வருடி கொண்டே தொண்டை வரை விட்டு ஆட்டினேன்.. அவளுக்கு மூச்சு திணற ஆரம்பித்தது.. என்னை தள்ள முயற்சித்தால்
ஆனால் நான் எதுவும் கண்டுக்காமல் வாயிலேயே வேகம் எடுத்தேன்.. எனக்கு உச்சம் நெருங்கும் போது அவளுடைய வாயில் இருந்து என் ஜாமனை எடுத்தேன்..
அவளுடைய கண் சிவந்து போனது காமத்திலும் மிகுந்த கோவத்திலும் என்னை பார்த்தல்.. நான் கண்டு கொள்ளாமல் அவளை தூக்கி மெத்தையில் போட்டு காலை விரித்து அவளுடைய புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்..
அவளுடைய கோவம் காமமாக மாறியது.. நான் என் இரு விரலை அவளுடைய பிளவுக்குல் விட்டு கொடையை தொடங்கினேன்…
காவியா: அயோ அம்மா முடியலடா.. ஹா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்…
என்று முனங்கி கொண்டு என் தலையை அழுத்தி பிடிக்க தொடங்கினாள்.. நானும் அவள் உச்சம் அடைவதை புரிந்து கொண்டு என் தலையை எடுக்க முற்பட்டேன்.. அவள் இருந்த காமத்தில் என்னை அவள் அனுமதிக்க வில்லை..
கடின பட்டு என் தலையை எடுத்தேன்… அவள் அவளுடைய விரலை விட்டு புண்டையை கொடையை சென்றால் நான் தடுத்தேன்..
எனது ஜாமனை அவள் பெண்மை பிளவில் தேய்த்தேன்.. அவளை ஏங்கி தவிக்க விட்டேன்…
காவியா: என்ன வெரல் போட விடு இல்லனா உள்ள விடுடா… ப்ளஸ் டா முடியல டா…
என்று ஏங்கி தவித்தாள்.. நான் மெதுவாக அவளுடைய புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.. மிகவும் இருக்க மாக இருந்தது… அதே சமையம் கத கதப்பாக இருந்தது..
மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் அவளுடைய கண்களில் இருந்து கண்ணீரே வெளியே வந்தது.. எனக்கும் வலிதது… இறுதியில் இருவருக்கும் காமமே வென்றது…
மெல்ல அவளுடைய புண்டையில் ஒக்க தொடங்கினேன்.. அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் குதிக்க தொடங்கியது..
என்னை லாவகமாக கட்டி அணைத்து..
காவியா: லவ் யு டா… ஹா ஹா ஹா…
மெதுவா குத்துடா மாமா ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா..
நான்: லவ் யு டி பொண்டாட்டி… என் செல்லம்.. மயிலு.. செம பீஸ் உஹ் டி நீ ஆஹ்…..
அவளும் நான் எது கூறினாலும் காமம் கலந்த காதலோடு அரவனைத்தால்..
நான் வேகம் எடுக்க தொடங்கினேன் அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு நன்றாக காலை விரித்து என்ன முழு ஜாமனையும் அவளுடைய பெண்மைக்குள்ளே அனுமதித்தால்…
எனக்கு விந்து வரவுது போல இருந்தது.. அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு..
காவியா: இவ்ளோ கஷ்ட்ட பட்டு படுத்திருக்கோம்.. உள்ளேயே விடுடா
என்று
கத்தி கொண்டே இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் இருக்க கட்டி பிடித்து என் விந்தை அவளுடைய புண்டையில் ஊற்றினேன் அவளும் நான் விட்ட மறுகணமே அவளுடைய நீரை வெளி விட்டால்….
(இதை மீண்டும் நினைக்கும்போதே இன்று அவளை போட வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது… என்ன ஒரு சுகம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு