இது ஒரு கற்பனை கலந்த உண்மையான கதை.
நான் மாலையில் என் காலேஜை முடித்து விட்டு சோர்வாக வீட்டில் உறங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் நண்பன் ஹரி எனக்கு கால் செய்திருந்தான்.
ஹரி: மச்சா எங்கடா இருக்க?
நான்: மச்சி இப்போதான்டா காலேஜ் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்த. ஏன்டா
என்னனு சொல்லு?
ஹரி: இன்னிக்கி நைட்டு சரக்கடிக்க போலாம் மச்சா..
நான்: நேத்து தாண்ட அடிச்சோம் இன்னிக்குமாடா??
ஹரி: மூடிட்டு கெளம்பி வாடா..
நான்: சேரி வரன்.
கால் கட் செய்து விட்டு முகம் கைகால் எல்லாம் கழுவி விட்டு என் பைக்கை எடுத்து கொண்டு ஹரி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
என் வீட்டிலிருந்து அவன் வீடு 2 கிமீ தான். அவனை வீட்டுக்கு வெளில இருந்து அழைத்தேன்.
அப்போது அவன் தம்பி எழில்
எழில்: அவன் குளிச்சுட்டு இருக்கான் அண்ணா…
நான்: சேரி தம்பி அவனை சீக்கரம் வர சொல்லுடா டைம் ஆய்யுருச்சு.
எழில்: ஏன் அண்ணா இன்னிக்கும் கிரௌண்ட் கா?
நான்: ஆமாண்டா தம்பி உங்க அண்ணா இன்னிக்கும் போலாம் மூடிட்டு வா னு வர சொன்னான்டா.
எழில்: நேத்தே அவன் மட்டை அண்ணா இன்னிக்கு எப்பிடி வர போறான் னு தெர்ல கொஞ்சோம் கம்மியா ஊத்தி குடுனா..
நான்: அவனை நான் பாத்துக்குறேன் ப்ரீ ஆஹ் விடு..
நானும் எழிலும் பேசி கொண்டு இருக்கும்போது ஏதோ ஒரு பெண்ணக்குரல் கேட்டது..
யார் என்று என் கழுத்தை திருப்பி பார்தேன்..
அவள் வேறு யாரும் இல்லை இந்த கதையின் முதல் நாயகி காவியா.
ஹரி வீட்டுக்கு எதிர்த்த வீடு பொண்ணு..
காவியாவுக்கும் எங்களுக்கும் ஒரே வயதுதான். அவ்வப்போது பார்த்தால் பேசிக்கொள்ளுவோம். சமுக வலை தளத்தில் அதிகம் பேசிக் கொள்ளுவோம்.
காவியா: அருண் என்னடா இன்னிக்கும் ஔட்டிங்கா?
நான்: ஆமாண்டி ஹரி இன்னிக்கும் போலாம் னு சொன்ன.. உனக்கென்னப்பா பிரிட்ஜ் லேயே வெச்சுருப்பா எங்க நாலா முடியுமா என்ன?
காவியா: உங்கள மாறிலா நான் ஒன்னும் சரக்கு லா அடிக்கமாட்டான். ஜஸ்ட் ஒயின்..
நான்: அதுல வெறும் தண்ணி
மட்டும் தா இருக்கா ஆல்கஹால் இல்லையா?
காவியா: ஆல்கஹால் இருந்தாலும் நீங்க குடிகார அளவுக்கு அதுல இல்ல.
நாங்கள் இவாறு பேசி கொண்டு இருக்கும் போது
ஹரி: மச்சா வாடா கிளம்பலாம்.
காவியா: சேரி நீங்க போய் என்ஜோய் பண்ணுங்க நான் போர்ன..
நான்: ஓகே பை!
என்று கையை காட்டி விட்டு ஹரி இடம் பேசிக் கொண்டே பைக்கை நகர்த்தினேன்.
நான்: என் மச்சி காவியா கூட பேசறது இல்லையடா என்று கேட்டேன்?
ஹரி: இல்ல மச்சி அவ ஓவரா சீன் போட்ராடா..
நான்: சீன் போட்டா என்ன?
பாக்கறக்கு ஐஸ்வர்யா மேனன் மாறி இருக்க அப்பிடித்த பண்ணுவா நாமதா பேசி வலிக்கு கொண்டு வரணும்.
ஹரி: இவகிட்ட பேசுனா எதுவும் வேளைக்கு ஆகாதுடா.
நான்: என்னடா நீயே இப்பிடி சொல்லிட்டா ?
ஹரி: வேற ஒருத்திய ரூட் விட்டுட்டு இருக்கன் மச்சா..
நான்: யாருடா அவ என்று கேட்க?
ஹரி: மச்சா ஸ்பாட் கு போய் பேசிக்கலாம் டா..
நானும் அவனும் சரக்கு மற்றும் சைடு டிஷ் வாங்கி கொண்டு எங்கள் ஸ்பாட் கு சென்றோம்..
நான் சரக்கை டம்பளரில் ஊற்றி தண்ணீரை மிக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஹரி யாரோவிடம் வாட்சப்பில் மெசேஜ் செய்து கொண்டிருந்தான்.
நான்: டேய் செல்லு நோண்டுனது போதும் டா.
என்ன சரக்கடிக்க வர சொல்லிட்டு நீ என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க..
எடுத்து ஒரு சிப்பு அடி அப்பறம் மெசேஜ் பண்ணுவியமா.
ஹரி: இருடா ஒரு நிமிஷம் என்று செல்லை நோண்டி கொண்டு இருந்தான்.
நான்: உனக்கு கட்டிங்கா சிப்பா என்று கேட்டான்?
ஹரி: எனக்கு காட்டிங் ஊத்து.
நாங்கள் இருவரும் சியர்ஸ் அடித்து விட்டு மடக்கு மடக் என்று குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான்: டேய் இப்போ சொல்லு நீ யார ரூட் விட்டுட்டு இருக்க இப்போ.
ஹரி: உனக்கு நம்ம ஸ்கூல் சீனியர் தெரியுமா ஹர்ஷினி குட்டையா மொலை சூத்து எல்லாம் கிண்ணுனு இருக்கும் லா டா. நாம கூட அவளை சைட் அடிச்சுட்டு அவளை ஒழு போறது பத்தி பேசி ரசிச்சுட்டு இருப்போம் லா.
நான்: ஆமா மச்சி அவளை பாத்தாலே நம்ம தம்பி ஆட்டம் போடுவான் டா.
ஹரி: அவளை தாண்ட கரெக்ட் பண்ணிட்டு இருக்கன். இப்போ எங்கயோ கோவை லா கம்பெனி லா ஒர்க் பனன்றாளாம..
நான்: அவளை எப்பிடி டா புடிச்ச அவதா யார்கிட்டயும் அவ்ளோவா பேசமாட்டாலே..
ஹரி: நானும் அப்பிடித்தா நெனச்சன் மச்சா ஆனா இப்ப ஆளே மாறிட்டா.
அவளாவே வந்து எனக்கு மெசேஜ் பண்றா ஒண்ணுக்கு நாலு மெசேஜ் சேத்தி அனுப்புரா. அது நாளதா காவியா வா விட்டுட்டு இவளை ட்ரை பன்றேன் டா. இவை இப்போ செஞ்சு வெச்ச சிலையை வீட கும்முனு இருக்க டா.
நான்: அப்போ எனக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா நீ புடிச்சா..
ஹரி: இப்போதான பேச ஸ்டார்ட் பண்ணிருக்கான் எனக்கு அவ கெடச்ச கண்டிப்பா சொல்றான் மச்சா..
இப்பிடியே நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க எங்களுடைய நண்பன் ஆகாஷ் கால் செய்தான் எனக்கு..
ஆகாஷ்: ஹலோ! டேய் எங்கடா இருக்க ?
நான்: நானும் ஹரியும் சரக்கு அடிச்சிட்டு இருக்கோம் நீ வீட்டுக்கு வந்துட்டியா ? என்று கேட்டேன்.
ஆகாஷ்: வந்துட்டன் டா.. ஸ்பாட் கு வரட்டுமா? என்று கேட்டான்..
நான்: சேரி வாடா கொஞ்சோம் சீக்கரம் வா டைம் ஆயிருச்சு என்றேன்.
ஆகாஷ்: கெளம்பிட்டான் மச்சான் இரு ரெண்டெ நிமிஷம் வரேன்.
கால் கட் செய்து விட்டு ஆகாஷ் இங்கு வருவதாக ஹரியிடம் கூறினேன்.
ஹரி: “சேரி அவன் வரட்டும் வந்ததுக்கு அப்புறோம் கட்டிங் போடுவோம்” .
என்று என்னிடம் சொல்லி கொண்டே ஹர்ஷினி இடம் கடலை போட்டு கொண்டிருந்தான்.
நான்: மொபைல் எடுத்து காவியா ஒன்லைன் இல் இருக்கிறாளா என்று பார்த்தேன். அவள் ஒன்லைனில் இருந்தால்.
நான்: “ஹாய்” என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
காவியா: ஹாய் டா
நான்: என்னடி பண்ற..
காவியா: சும்மதாண்ட சீரியல் பாத்துட்டு இருக்கன். சரக்கு அடிச்சாச்சா இல்ல இன்னும் இளையா..
நான்: கொஞ்சோம் கொஞ்சோமா உள்ள போயிட்டு இருக்கு.
இந்த நேரத்தில் உங்களிடம் காவியா வை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும்..
5″ அடி உயரம் மெலிந்த உடம்பு பப்பாளி போல பெருத்த முலைகள் நடந்தால் அங்கும் இங்கும் ஆடும் சூத்து பந்துகள்.. அப்பிடியே நடிகை ஐஸ்வரிய மேனனை அச்சடித்த வாறு இருப்பாள்.
அவளது அளவு 34 32 36 அவ்ளோவு ஒரு அழகு, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா… நினைக்கும் போதே போதை தரும் உடல் அமைப்பு.
நான்: நீ இன்னும் சிங்கள் ஆஹ் டி?
காவியா: ஆமாண்டா. ஏன் நீ கமிட் ஆய்டியா என்ன?
நான்: நான் கமிடெட் ஆஹ் இருந்தா பேசமாடிய?
காவியா: அப்பிடிலாம் இல்ல ஆனா என்ன விட்டுட்டு நீ எப்பிடி கமிட் ஆகலாமா?
நான்: நீ என்னமோ சொல்ல வர ஆனா என்னனு முழுசா சொல்ல மாடிக்குற..
காவியா: அப்பிடிலா இல்ல டா. நானோ இல்ல நீயோ கமிட் ஆகிட்டா
ஷேர் பண்ணிக்குவோம் லா அதுதா சொல்ல வந்தேன்..
நான்: அப்போ நீ எனக்கு ஒகே சொல்லமாட்டானு சொல்ல வரியா..
வேற யாரோ கூடாத நான் கமிட் ஆகணுமா உன்கூட லா ஆகா கூடாதா..
காவியா: தெரில.. நம்ம ரெண்டு பெருகும் செட் ஆகுமானு பட் புயச்சர்ல பாக்கலாம்.. மே பீ நடக்கலாம்..
நான்: உனக்கு என்ன இப்போ பிடிக்கலையா இப்போ அதுனாலதா புயச்சர்ல பாக்கலாம்னு சொல்றியா?
காவியா: உன்ன பிடிக்காம இருந்த நான் ஏன்டா உன்கூட பேசிட்டு இருக்க போறேன்…
நான்: அப்போ பிடிச்சிருக்குள சீக்கரம் சொல்லலாம் லா?
காவியா: எனக்கு பிடிச்சா மட்டும் போதுமா உனக்கு பிடிக்க வேணாமா?
நான்: உன்ன யாருக்கு தா பிடிக்காம போகும்?? நீயே சொல்லு பாக்கலாம்..
காவியா: நீ பிரஸ்ட் குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போ அப்புறம் இத பத்தி பேசிக்கலாம்…
நான்: ஏண்டி இப்போ பேசறகு என்ன?
காவியா: என் செல்ல குட்டி லா முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போ அப்புறம் பேசிக்கலாம்..
நான்: நீ ஒகே னு சொல்லு நீ சொல்றத கேக்குறேன்..
காவியா: சேரி ஒகே❤.. நீ குடிச்சிட்டு கெளம்பு அப்பறம் பேசலாம்.. வீட்டுக்கு போயிடு சொல்லு கால் பேசலாம்…
நான்: ஒகே டி செல்லம் பை!!
அவள் நான் அனுப்பிய மெசேஜ் கு பார்த்து விட்டு எதுவும் சொல்லாமல் சென்று விட்டால்.. நானும் அடுத்த ரவுண்டு சரக்கை ஊற்ற ஆகாஷ் வரவும் சரியாக இருந்தது..
ஆகாஷ்: என்னடா ஒரு கால் கூட பண்ணாம நீங்க பாட்டுக்கு சரக்கடிக்க வண்டிங்க..
ஹரி: நீ என்னைக்கு ஊர்ல இருக்க எப்போ கோவை போறானே தெரிய மாட்டிங்குது.. அப்புறம் எப்பிடி டா கூப்படறது…
ஆகாஷ்: டேய் அருண் நீயாவது கூப்படலாம்ல..
நான்: எனக்கு ஹாஸ்டல் எல்லாம் போன வாரமே கிளோஸ் பண்ணிட்டாங்கடா.. நானே இந்த ஒரு வாரமா வீட்ல இருந்துதா காலேஜ் போறான்.. அதுக்குதா போன வாரமே உன்கிட்ட ஹாஸ்டல் கிளோஸ் பண்ணிட்டாங்களா இல்லையானு கேக்க போன் பண்ண.. நீ அப்பிடிலாம் ஒன்னு இல்லனு சொன்ன.. அடுத்த மாசம் தா ஊருக்கு வரேன்னு சொன்ன..
ஆகாஷ்: சேரி விடு விடு… வீட்ல யாரும் இல்ல னு கல்லு வாங்க போன அதுனாலதா வரக்கு டைம் ஆயிருச்சு..
நான்: இங்கயே ஒரு கட்டிங் இருக்குடா..
ஆகாஷ்: நான் எண்ணிக்குடா சரக்கு அடிச்சிருக்கான்..
ஹரி: ஆமாண்டா அவன் சரக்கு அடிக்கமாட்டான்.. நீ ஊத்து அடிசுட்டு கிளம்புவோம்..
ஆகாஷ்: என்னடா அதுக்குள்ள கெளம்புற னு சொல்லிட்டீங்க இருங்கடா போவோம்…
நான்: சேரி சேரி.. நீ ஓபன் பானு சியர்ஸ் போடு ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம்..
நான் மற்றும் ஹரி இருவரும் அவனுடன் சேர்ந்து சரக்கு மற்றும் ஆகாஷ் கல்லு அடித்து விட்டு கிளம்பினோம்..
நானும் ஹரியை வீட்டில் பத்திரமாக இறக்கி விட்டுவிட்டு.. காவியா வின் வீட்டை நோட்டமிட்டேன்.. ஹரி சரியான போதை ஆனதால் இறக்கி விட்டவுடன் தள்ளாடி கொண்டு வீட்டினுள்ள சென்றான்..
இரவு 11 மணி ஆனதால் தெரு முழுவதும் வெறிச்சோடி காணப்பட்டது.. நான் மொபைலில் இருந்து காவியாவுக்கு அவள் வீட்டின் முன்னே நின்று கால் செய்தேன் அவள் நைட் ட்ரஸ் அணிந்து கொண்டு அவள் வீடு மாடியில் காம தேவதை போல வந்து நின்றால்..
எனக்கு அவளை பார்த்த உடனே சரக்கு போதை இறங்கி காம போதை ஏறியது..
அவள் மேலே நின்று கொண்டே என்னிடம் ” எல்லாம் முடிஞ்சுடுல சேப்டியா வீட்டுக்கு போயிடு கால் பண்ணு என்றால்..
நானும் பதிலுக்கு ஒரு பிளையிங் கிஸ் கொடுத்து விட்டு அவளிடம் பை சொல்லி விட்டு என் பைக்கை நகற்றினேன்..
அவள் வெக்கத்தில் முகம் மலர்ந்து போடா என்று செல்லமாக வழி அனுப்பிவைத்தால்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு