அனைவருக்கும் வணக்கம். முதல் பகுதிக்கு வரவேற்பு வழங்கிய அனைவருக்கும் என் நன்றி. நான் அலுவலக பணியின் மன உளைச்சலில் இருக்கும் போது அறிமுகமானது தான் காம கதைகள்.அதனை தொடர்ந்து படிக்கும் போது எனக்கு நல்ல புத்துணர்வா இருக்கும்.அதுவே எனக்கு காம கதை எழுதும் ஆர்வத்தையும் தூண்டியது. தொடர்ந்து ஆதரவு வழங்குங்கள். நன்றி.
தாசில்தாருக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிய கதை பகுதி – 1→
முதல் பகுதியில் அலுவலக தட்டச்சர் சசிகலாவுடன் சந்தோஷமாக இருந்தது எனக்கு அன்று இரவு என்னை தூங்கவிடவில்லை.முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணுடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டது எனக்குள் ஒரு இறுமாப்பையும் ஒரு பெருமிதத்தையும் கொடுத்தது.உண்மை என்னவெனில் என்னை விரும்பி ஒரு பெண் என்னுடன் படுத்தாள் என்பதை நினைக்கும் போது நான் கொண்ட உற்சாகத்திற்கு அளவே இல்லை.
அந்த நிகழ்வை நினைத்து வீட்டில் சென்று இருமுறை கையடித்தேன்.பிறகு இதனை எவ்வாறு தொடர்வது என்ற எண்ணம் வர வர எனக்கு சுத்தமாக நித்திரை நின்றுவிட்டது. காரணம் அவளோ திருமணம் ஆனவள்.என்னால் அவள் வாழ்க்கை பாழாகிவிடக்கூடாது. அதற்காக அவளை ஏமாற்றவும் மனமில்லை. எவ்வளவு நம்பிக்கை இருந்தால் என்னுடன் படுக்க சம்மதித்து இருப்பாள்.பொதுவாக பெண்கள் நம்பிக்கை இருக்கும் இடத்தில் மட்டுமே படுக்கை பகிர்வார்கள் என்பது என் எண்ணம்.
மனகுழப்பத்தில் படுக்கையில் படுத்திருந்த போது அலைபேசி சினுங்கியது. அவள்தான் அழைத்திருந்தாள்.
நான் : ஹலோ. என்னக்கா இந்த நேரத்தில கால் பண்ணிருக்க.
சசி : இன்னும் அக்காவ..
நான் : ஆமாம்.எப்போதும் அப்படிதானே கூப்படுவேன்.
சசி : இதுவரை கூப்ட ஓகே. இன்னைக்கு நடந்ததுக்கு அப்புறமும் கூப்டா எப்படி.
நான் : சரி.எப்படிதான் கூப்டனும்.
சசி : நான் உன் பொண்டாட்டி. கள்ள பொண்டாட்டி. அவளை எப்படி கூப்டனுமோ அப்படி கூப்டு.
நான் : ஓகே டி என் கள்ள பொண்டாட்டியே. உன்னை நா பொண்டாட்டினு கூப்டுறேன்.ஓகே வா டி.
சசி : ஓகே மாமா.இனி நீ தான் என் மாமா, என் புருஷன் எல்லாமே.
நான் : ஓகே டி. இதெல்லாம் வெளில தெரியாம வச்சுக்கனும்.ஆபிஸ்ல நீ எப்பவும் எப்படி நடந்துகுவியோ அப்படியே நடந்துக்கோ. ஓகே வா?
சசி : நீ என்ன சொன்னாலும் ஓகே தான்டா புருஷா.உன்னாலதான் என் வயித்துக்கு சோறும் என் புண்டைக்கு கஞ்சியும் கிடைச்சுருக்கு.நான் உன் அடிமைடா.
நான் : அதெல்லாம் வேணாம்டி. நாம ஈகுவல் தான்.அத விடு. ஏன் உன் புருஷன் உன்னை பண்ணுறது இல்லையா டி.
சசி : அத ஏன் மாமா கேக்குற. நாங்க லவ் பண்ற டைம்ல லாம் எப்படா பண்ணலாம்னு நாக்க தொங்க போட்டுட்டு என் பின்னாடி சுத்துவான். நான் அப்பலாம் ஓக்க ஒத்துக்கவே மாட்டேன்.இப்ப கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அவன் எப்படா என்னை ஓப்பானு நான் நாக்க தொங்க போட்டுட்டு திரியுறேன்.
நான் : இவ்ளோ அரிப்பு இருந்தா. யார் கூடாவாவது ஓக்க வேண்டியது தானே.
சசி : அதான் மாமா உன்னை செலக்ட் பண்ணிருக்கேன்.மாமா மூடா இருக்குடா.
நான் : உன் புருஷன் எங்க டி.
சசி : அவன் நல்லா குடிச்சுட்டு வந்து தூங்குறான்டா.
நான் :சரி டி பொண்டாட்டி. என் பொண்டாட்டி என்ன டிரெஸ் போட்டுருக்கா.
சசி : நைட்டி மாமா.
நான் :உள்ள டி.
சசி : வெறும் நைட்டி மட்டும்தான் மாமா. மத்த எல்லாத்தையும் கழட்டி வச்சுட்டேன் மாமா.
நான் :ஓகை டி.நான் வரவா அங்க.
சசி : வா மாமா. உனக்காக தான்டா எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு நிக்குறேன். நீ எப்படா வருவா..
நான் :நான் வரேன்டி.வந்து உன்ன கட்டிப்பிடிச்சு.
சசி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
நான் : உன் லிப்ப கிஸ் பண்ணி…அதை கடிக்கணும்டி.
சசி : மெதுவா மாமா.எனக்கு தண்ணி வருது மாமா.
நான் :நான் உன் மேல படுத்து உன் மொலையை பெசையுரேன்டி.நல்லா பெரிய மொலைடி உனக்கு.
சசி : நல்லா பெசை மாமா. உனக்கு தான் மாமா அந்த மொலை.நல்லா சப்பு மாமா.
நான் :மொலை காம்ப கடிச்சு சப்புறேன்டி.
சசி : கடிக்காத மாமா.எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு மாமா.
நான் :நான் கடிப்பேன்டி. உன் மொலை நல்லா பப்பாளி பழம் மாதிரி பெரிசா சூப்பரா இருக்கு டி.
சசி : உனக்கு தான் புருஷா.நீ கடிச்சு தின்னுடா.
நான் : உன் உடம்பெல்லாம் கிஸ் பண்றேன்டி.உன் தொப்புள்ல நக்குறேன்டி.
சசி : பண்ணு மாமா..சுகமா இருக்குமாமா.
நான் :நீ புண்டைக்குள்ள விரல விடு டி.
சசி : விட்டுட்டேன் மாமா.2 விரலை விட்டு ஆட்டிட்டு இருக்கேன் மாமா.. ஆஆஆஆஆஆஆ
ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹா
நான் : நல்லா பண்ணுடி. நான் புண்டைய நக்குறேன்டி.
சசி : மாமா.அப்படி சொல்லாத மாமா.அப்படி சொன்னதும் என் உடம்பு செம மூடாகுது டா. என் புண்டை ஒழுகுதுடா.
நான் :நக்கி உன் புண்டை தண்டிய குடிக்கிறேன்டி.
சசி : மாமா..3 விரலை விட்டேன் மாமா.நீ பேசு மாமா.நீ பேச பேச சுகமா இருக்கு டா.
நான் :பேசுறேன்டி. இப்ப உன் காலா விரிச்சு சுன்னி மேட்டில் என் சுன்னிய தேய்குறேன்டி.
சசி : மாமாமாமாமாமாமாமாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹ
ஆஆஆஆஆஆ முடிலடா மாமா. என்னை குத்து மாமா. தேவுடியா மாதிரி குத்து மாமா.எனக்கு ஊத்துடா புண்டைல ..
நான் :நல்லா ஆட்டு டி. நான் பண்ற மாதிரி நினைச்சு நல்லா ஆட்டுடி.
சசி : நீதான் மாமா பண்ற.என்னை அணு அணுவாய் ரசிச்சு பண்ற.மாமா எனக்கு வரப்போகுது மாமா
நான் :எனக்கும்டி.
சசி : என் புண்டையில விடு மாமா.
நான் :விடுறேன்டிடி.ஆஆஆஆஆ
சசி : ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸசுசுசுசுசுசுச
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்தோம். மேலும் சில நேரம் பேசிய பின் தூங்கினோம்.
அதன்பிறகு அலுவலகத்தில் அவளை வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் தடவினேன். மொலையை வைத்து கசக்கி எடுத்தேன். ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓழ் போட்டேன். இதனை யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துகொண்டோம்.
இப்படியே ஒரு மாதம் அருமையாக சென்று கொண்டிருந்தது.
பொங்கல் விடுமுறை வந்தது.
நான் வெளி மாவட்டத்திலிருந்து வந்து இந்த மாவட்டத்தில் பணிபுரிவதால் விடுமுறைக்கு செல்லும் போது சில நேரங்களில் அலுவலகத்தில் எனது பைக்கை வைத்துவிட்டு செல்வேன்.அதே போல் பொங்கலுக்கும் வைத்துவிட்டு சென்று விட்டேன்.
பொங்கல் முடிந்து அடுத்த நாள் வெள்ளிக்கிழமை. எனவே நான் விடுப்பு சொல்லிருந்தேன்.அதேபோல் அலுவலகத்தில் எல்லாரும் விடுப்பு சொல்லினர். எல்லாருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விடுப்பு தர இயலாது என்பதால் முருகேசன் மற்றும் தனலெட்சுமியை மட்டும் அலுவலகத்திற்கு வர சொல்லிருந்தேன்.
இவர்கள் இருவரும் தூரத்து உறவினர்கள். முருகேசன் தனலெட்சுமிக்கு தம்பி முறை வேணும். தம்பி என்பதால் தான் அவர்களை ஆபிஸை பார்த்துக்க சொல்லிவிட்டு நிம்மதியாக வீட்டிக்கு போனேன்.
பொங்கல் முடிந்து வெள்ளிக்கிழமை.
நான் அலுவலகம் கிளம்பினேன்.ஏனென்றால் என்னிடம் அலுவலக வரவு செலவு கணக்கினை தாக்கல் செய்ய 18.01.#### கடைசி தேதி என்று சொல்லி இருந்ததால் நான் அதனை மெயில் அனுப்ப மறந்துவிட்டேன். இது தாசில்தாருக்கு தெரிந்தால் என் மேல் இருந்த பொறுப்பானவன் என்கிற பேரு போய்விடும் என்பதால் நானே நேரடியாக போய் அந்த வேலையை செய்வது என மதியம்போல் கிளம்பினேன்.
நான் பஸ்ஸில் இறங்கி அலுவலகத்திற்கு நடந்து சென்றேன்..அருகே செல்ல செல்ல வித்தியாசமான குரல் ஒலி கேட்டது. எனக்கு ஆர்வம் அப்புறம் மனதில் தவறான எண்ணவோட்டம்.
அலுவலக கதவு சாத்தி மட்டும் வைக்கப்பட்டிருந்தது.அதனை மெதுவாக திறந்து உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். அங்கே, நான் எப்போதும் ஓய்வெடுக்கும் பெட்டில் தனலெட்சுமியை படுக்க போட்டு முருகேசன் தரையில் நின்றுகொண்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தனது 8 இஞ்ச் சுன்னியை உள்ளே சொருகி கொண்டிருந்தான்.
அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
என முனங்கி கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
இதுவரை எனக்கு தனலெட்சுமி மேல் தவறான அபிப்ராயம் இல்லை. ஏனென்றால் அவள் இரண்டு குழந்தை பெற்றவள் பார்க்க தற்போதைய நடிகை சீதா வை போல் நல்லா குண்டா இருப்பாள். ஆனால் இந்த காட்சியை கண்டவுடன் அவள் மேல் காம எண்ணம் அதிகமாகியது.மேலும் அவள் தனது தம்பி முறை நபருடன் ஓழ் போடுவது எனக்கு செம்ம காமத்தை ஏத்தியது. இதை மெதுவாக என் செல்போனில் ரெகார்ட் செய்ய தொடங்கினேன்.
அவள் ஓழ் வாங்கும் போது அவளது பெரிய பருத்த மொலை மேலும் கீழும் ஆடியது.அதை பிடித்து கசக்கிகொண்டே அவன் குத்தி கொண்டிருந்தான்.
பின்பு அவளை குனிய வைத்து அவள் பின்புறமாக புண்டையில் விட்டான். டாக்கி ஸ்டைல் ஓழ். அவளது தொங்கிய மொலைகள் என்னை கட்டி இழுத்தது. அவள் நன்றாக முனங்கி ஓழ் வாங்கினாள்.
சிறிது நேரம் குத்தியவன் கீழே படுத்தான்.இப்போது தனலெட்சுமி அவன் மேல் ஏறினாள்.அவன் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் அடித்தாள்.
தொப் தொப் தொப் என்ற சத்தம் கேட்டது.அது அவளது புண்டையில் ஆறு பெருக்கெடுத்து ஓடுவதை எனக்கு உணர்த்தியது.
சுன்னிய வேகமாக புண்டையில் தேய்த்தவள் இப்போது அதன் மேல் ஏறினாள்.அவளுக்கு புண்டை இதழ்கள் பிரிந்து சுன்னி எளிதாக உள்ளே சென்றது.ஒவ்வொரு குத்து குத்தும் போதும் சுன்னிக்கு புண்டையின் மதனநீர் வெளியேறி வந்த்து.
சிறிது நேரத்தில் முழு சுன்னியும் புண்டை நீரால் நனைந்து லைட் வெளிச்சத்தில் மின்னியது.
அவள் மேலேயிருந்து வேகமாக இயங்கினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ என கத்தினாள்.
அவன் கண்ணை மூடி அவள் பண்ணுவதை ரசித்து கொண்டிருந்தான்.
நான் எனது சுன்னியை பிடித்து தடவிட்டே வீடியோ எடுத்தேன்.
அவள் அடிக்கும் வேகம் அவளை தேவடியா போல காட்டியது.தேங்காய் உறித்தலில் அவளுக்கு தான் முதல் பரிசு கொடுக்கனும். அந்த அளவுக்கு உள்ளே சுன்னியை நன்றாக ஆட்டி உருட்டி அடித்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வழிந்து அவன் தொடையை நனைத்தது. அவள் உச்சம் பெற வந்துவிட்டாளீ.தனது வேகத்தை அசுர வேகமாக மாற்றினாள்.அவனும் அவளுக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்து ஓழ் வாங்கினான்.
இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்றனர்.எனக்கும் கஞ்சி வந்து சுவற்றினை நனைத்தது.அதனை அனது கைக்குட்டையால் துடைத்து விட்டேன்.
அவர்கள் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்து விட்டு ஆடைகளை போட்டனர்.நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வெளியே சென்று அப்போது தான் அலுவலகத்திற்கு வருவது போல் வந்தேன்.
வந்து இருவரையும் பார்த்தேன். முருகேசன் நார்மலாகவும் தனலெட்சுமி சிறிது பதற்றத்துடனும் இருந்தாள். நான் எனது பணியை முடித்துவிட்டு முருகேசனை டீ வாங்க அனுப்பி வைத்துவிட்டு தனலெட்சுமியை அழைத்து என் செல்போனில் எடுத்த தனலெட்சுமியின் காம களியாட்டத்தினை போட்டேன்.
அவள் பயத்துடன் அழுவாள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.ஆனால் அவளோ என்னருகில் வந்து என் உதட்டை கவ்விவிட்டாள்.இப்ப எனக்குதான் ஷாக். நன்றி,தொடரும்.
அடுத்த பாகத்தில் தனலெட்சுமியை எவ்வாறெல்லாம் ஓத்தேன் என்றும் இறுதியாக ஓக்க போகும் எனது தாசில்தார் மேல் எனக்கு எவ்வாறு காமம் வந்தது என்பதை பார்க்கலாம்.தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள்.என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைப்பவர்கள்  மற்றும் ஹேங்கவுட் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். குறிப்பாக ஆண்டிகளின் கருத்துக்களை எதிர்நோக்கியுள்ளேன். நன்றி..
முதல் பகுதியை விட இது சின்னதாக இருக்கு என்று நினைக்க வேண்டாம். கதையின் காரணம் மற்றும் நீளம் கருதியே இந்த முடிவு. கதையின் அடுத்த பகுதி நீண்டதொரு காமப்பகுதியாக அமையும்.நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு