அனைவர்க்கும் வணக்கம். இந்த கதை மூன்று முதல் நான்கு பாகம் வரை செல்லும் ஒரு சிறு தொடர். இக் கதையில் வரும் அணைத்து சம்பவங்களும் உண்மையே அதனால் தான் காதாபாத்திரங்களின் வசனங்களும் மாற்றம் இன்றி நடந்ததை அப்படியே காம சுவாரசியம் சற்றும் குறைவின்றி வாசகர்களுக்கு பதிவு செய்கிறேன்.
என்னை பொருத்தவரை காமம் செக்ஸ் என்பது ஒரு டூ மினிட்ஸ் நூடுல்ஸ் அல்ல. உணவு உடை இருப்பிடம் போல அது ஒரு அடிப்படை தேவை சில நேரம் கிடைக்கும் சில நேரம் தேடி பெற்று கொள்ளவேண்டும். இது அதிக வசனங்களும் நிகழ்வுகளும் நிறைந்த ஒரு கதையாக அமைக்க விரும்புகிறேன்.
என்னை போல ரசனை கொண்டவர்கள் தொடருங்கள் எக்ஸ்பிரஸ் வேகம் கொண்டவருக்கு இது சரி வராது. கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யுங்கள். Naanneekamam@gmail. com.
நன் கவின் கோவை மாவட்டத்தில் முத்தூர் என்ற ஒரு கிராமத்தில் நல்ல வசதியுடன் வசித்து வருகிறேன். அப்பா வெளிநாட்டில் தொழில் செய்து வருகிறார் அம்மா நல்ல சம்பளத்தில் ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை செய்து வருகிறார். ஊரிலேயே எங்கள் வீடு தான் பெரிய வீடு சகல வசதிகளுடன் வாழ்ந்து வருகிறோம்.
நானும் ( வயது 26) ஒரு அலுவலகத்தில் முக்கிய பொறுப்பில் வேலை செய்து வருகிறேன். நானும் அம்மாவும் காலையில் சென்றால் மாலை தான் வீடு திரும்புவோம்.
எங்களுக்கு ஞாயிறு மட்டுமே விடுமுறை. ஓய்வு நேரங்களில் சினிமா பார்ப்பது கிரிக்கெட் பார்ப்பது பின்னர் மருத்துவம் அறிவியல் முக்கியமாக உளவியல் சம்மந்தமாக படிப்பது தான் என்னுடைய வேலை. ஆண் பெண் உறவு பற்றி காதல் காமம் பற்றி என நிறைய படித்து வைத்து இருக்கிறேன்.
ஒரு ஆணுக்கு எதனால் காமம் வருகிறது அது எப்படி ஏன் வெறி யாக மாறுகிறது பெண்ணுக்கு எப்போது காம எண்ணம் வரும் அதை அவள் எப்படி வெளிப்படுத்துவாள். என்ன செய்தால் அவளுக்கு பிடிக்கும் எப்படி செய்தல் அவள் ஏற்று கொள்ளுவாள் இணைவாள் என அனைத்தையும் உளவியல் ரீதியாக படித்து முடித்திருக்கிறேன்.
அதிகமாய் படித்ததன் விளைவாக என்னவோ தான் எனக்கு பெரிய அளவில் காமத்தில் நாட்டம் இல்லாமல் வாழ்கை சென்று கொண்டிருந்தது. நான் ஏற்கனவே சொன்னதுபோல எங்கள் வீடு பெரிய வீடு இருந்தும் வீட்டை சுத்தம் செய்ய தோட்டத்தை பராமரிக்க என தனியாக யாரும் இல்லை. நானும் அம்மாவும் மட்டுமே செய்வோம்.
மாதத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டை சுத்தம் செய்ய எங்கள் ஊரில் யாரையாவது ஒருவரை வர சொல்லி சுத்தம் செய்வோம். அப்படி தான் ஒரு ஒரு பெண் மாதம் ஒரு முறை வீட்டை சுத்தம் செய்ய எங்கள் ஊரில் யாரையாவது ஒருவரை வர சொல்லி சுத்தம் செய்வோம்.
அப்படி தான் ஒரு ஒரு பெண் மாதம் ஒரு முறை வந்து எல்லா வேலைகளையும் செய்து விட்டு போவார். இப்படி இரண்டு மாதம் போன பின்பு தான் நான் அவரை பார்த்தேன். நல்ல முக லட்சணம் ஒல்லியான உடம்பு மாநிறம் புடவை கட்டி கொண்டு வருவார் ஒரு 26-28 வயசு போல தெரியும்.
அவங்க மேல முதன் முதலாக என் மனதில் காம எண்ணம் வந்து எட்டி பார்க்க ஆரம்பித்தது என்னை நானே திட்டி பார்த்தும். சமாதானம் செய்தும் கொள்வேன். எனக்கு நன்றாக தெரியும் இந்த உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்துவது முடியாத ஒன்று எனவே அதன் போக்கில் செல்ல முடிவெடுத்தேன்.
அவங்க பேர் கூட தெரியாது அப்பறம் போக போக அவங்க பக்கத்தில் செல்லுவது கூட வேலை செய்வது என எதையாவது செய்து கொண்டிருப்பேன். இயல்பில் இருந்து மாறினால் என்னை அம்மா கவனிக்க தொடங்கிவிடுவார் என்ற பயம் வேறு எனக்கு.
என்னை மீறி அவர்களை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதற்கான சந்தர்ப்பங்கள் வரவும் இல்லை அமைக்கவும் முடியவில்லை. ஒரு நாள் நான் வேளைக்கு போகவில்லை வீட்டில் இருந்தேன் அம்மா வேலைக்கு சென்று விட்டார். அம்மா எனக்கு கால் செய்தார்.
அம்மா – தம்பி நீ வீட்லயா இருக்க?
நான் – ஏன் மா?
அம்மா- நான் செல்வியை வர சொல்றேன். கொஞ்சம் வீட்டை சுத்தம் பண்ண சொல்லிட்டேன் நீயும் கூட இருந்த பாத்துக்கோ.
நான் – சரி மா வர சொல்லுங்க. எனக்கு அப்பத்தான் தெரியும் அவங்க பேரு செல்வி னு. இன்னைக்கு எப்படியாவது அவங்கள ஏதாவது செஞ்சு கரெக்ட் பண்ணிடனும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன். ஆனா ரொம்ப பயம் வேறு. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவங்களும் வந்தாங்க நான் அவங்கள ஆரம்பத்தில் இருந்து வாங்க போங்க னு மட்டும் தான் கூப்பிடுவேன்.
அவங்க என்ன சார் னு மட்டும் தான் கூப்பிடுவாங்க. வீடு கதவு திறந்து தான் இருந்துச்சு அவங்க வந்து நேர கிட்சன் ரூம் கு போயிட்டு அங்கு சுத்தம் செய்தாங்க அப்பறம் எல்லா ரூமையும் சுத்தம் செய்தாங்க நான் ஹால் ல உட்கார்ந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவங்கள பார்த்துட்டே இருந்தேன். அவங்க வேலை மட்டுமே செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க கொஞ்சம் கூட என்னை கவனிக்கல. நான் தான் டீ வேணும்னா போட்டு குடிச்சுக்கோங்க னு சொன்னேன் சரி சார் னு சொல்லிட்டாங்க. புடவைய கூட ரொம்ப நேர்த்தியா கட்டி இருந்தாங்க கொஞ்சம் மட்டும் தான் அழகான இடுப்பு தெரிஞ்சுது. தயிர் சாப்பாட்டுக்கு கொஞ்சம் ஊறுகாய் மாதிரி. கடைசியா எல்லா வேலையையும் முடிச்சுட்டு 🍵 போட்டாங்க.
செல்வி – சார் டீ வேணுமா? நான் – சரி கொஞ்சம் போடுங்க செல்வி- சார் எனக்கு உங்களுக்கு எப்படி புடிக்கும் னு தெரியாது ஏதோ போடுறேன் குடிச்சுக்கோங்க. நான் – அது ஒன்னும் பரவாயில்லை என்னக்கு டீ எல்லாம் ரொம்ப புடிக்காது கிடைச்சுதுனா குடிப்பேன் எப்படி இருந்தாலும் சரி.
செல்வி – இந்தாங்க சார் டீ.
நான் வாங்கி குடிச்சேன் அவங்களும் எப்படி இருந்துச்சு னு கேட்கல நானும் சொல்லல.
செல்வி – சார் எல்லா வேலையும் முடிஞ்சுது வேற வேலை இருக்கா?.
நான் – இருங்க அம்மா ட போன் பண்ணி கேட்டு சொல்றேன். நான் – அம்மா எல்லா வேலையும் முடிஞ்சு.
அம்மா- எல்லாம் நல்ல பாத்துக்கோ இன்னும் டைம் இருக்கு.
நான் – அவங்க கிட்சன் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணிட்டாங்க எல்லா ரூமும் சுத்தம் பண்ணிட்டாங்க வேற ஒன்னும் இல்ல.
அம்மா- சரி ஒரு முந்நூறு இருந்தா குடுத்துடு. நான் – சரி மா. அம்மா – தம்பி அந்த சின்டக்ஸ் டாங்க பாரு அழுக்கா இருந்தா அவங்கள்ட சொல்லி கிளீன் பண்ணிடு தனியா பண்ண முடியாது நீயும் ஹெல்ப் பண்ணு. நான் – ஏன் மா ஒரு நாள் தான் நான் வீட்ல இருக்கேன் அதுல என்னை வேலை வாங்குறீங்க.
அம்மா- ஒரு தடவை செஞ்சா போதும் தம்பி அப்பறம் கொஞ்ச மாசத்துக்கு சுத்தம் பண்ண தேவ இல்ல கொஞ்சம் செல்வி க்கு மட்டும் ஹெல்ப் பண்ணு போதும்.
நான் – சரி பண்ணுறேன்.
அம்மா – செல்வி ட போன குடு நான் சொல்லிடறேன். நான் – ஹ்ம்ம்.
நான் – இந்தாங்க அம்மா பேசணும் னு சொல்றாங்க.
செல்வி – ( என்னிடம் இருந்து போன் வாங்கி ) சொல்லுங்க மா. சரி மா பண்ணிடறேன் மா. சார் கொஞ்சம் புடிச்சா போதும்.
செல்வி – சார் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க நான் டேங்க்க சுத்தம் பண்ணிடறேன் ஒரே ஆள் செய்ய முடியாது.
நான் – சரி வாங்க மாடிக்கு போலாம்.
செல்வி – சார் நான் ஒரு ஸ்டூல் எடுத்துக்கரன் அது மேல ஏறி டேங்க் உள்ள போய்டுவேன்.
நான் என் மனசுல நினைச்சுட்டன் சரி கடைசியா நமக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குது எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணிடலாம் னு. மாடிக்கு போனோம்.
செல்வி – சார் நன் உள்ள போறேன். நான் உள்ள போன பின்னாடி மக் ப்ருஷ் 🖌️எல்லாம் எடுத்து தாங்க.
நான் – சரி போங்க. ( செல்வி ஸ்டூல் போட்டு டேங்க் உள்ள போக கஷ்ட பட்டு போனாங்க. என் கைய புடிச்சுக்கோங்க.
செல்வி- பரவலா சார் நான் போயிடுவேன்.
அவங்க எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு டேங்க் உள்ள போய்ட்டாங்க. குனிஞ்சு நிமிர்த்து தண்ணிய எடுத்து வெளிய தருவாங்க நானும் சேலை ஏதாவது விலகுமா னு பார்ப்பேன் ஒரு மண்ணும் தெரியாது. சரி நமக்கு அவ்வளவு தான்னு நினைச்சன் அப்ப தான்
செல்வி – சார் நான் மேல வரணும் கொஞ்சம் கைய புடிங்க.
நான் – ஹ்ம்ம் வாங்க. கையை நீட்ட அவங்க புடிச்சு வந்தாங்க. ப்ப்பாஆ கீழ சும்மா சுர்ர்ன்னு தூக்குச்சு எனக்கு. அப்பறம் நாங்க கீழ வந்தோம். அவங்க ஒரு துண்டு எடுத்து கிட்சன் உள்ள போயிட்டு தொடைச்சுட்டு நல்லா டிரஸ் பண்ணிட்டு வந்தாங்க. முகத்தையும் கையையும் தவற அந்த டிரஸ் ல வேற ஒன்னும் பாக்க முடியாது அப்படி ஒரு நேர்த்தி. மொத்தமா ஐநூறு கொடுத்தேன்.
செல்வி – சரி சார் நான் போயிட்டு வரன்.
நான் – சரி வாங்க.
இப்படியே சில ஞாயிறு போக எதுவும் நடக்காதுனு நான் முடிவு பண்ணிட்டேன். எப்பவும் பெண்களை அணுகும்போது ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கணும். தூண்டில் போட்டு மாட்டாது னு தெரிஞ்சா விட்டுடனும் இல்லைனா நம்ம மாட்டிட்டு சின்னாபின்ன மாகிடுவோம்.
காதலியோ மனைவியோ அல்லது தோழியோ இருந்த கொஞ்சியோ கெஞ்சியோ தெட்டுடலாம் புடிக்கலைனா கூட நமக்கு எந்த ஆபத்தும் இல்ல ஆனா மற்ற பெண்களை அனுபவிக்கனும் னு நினைச்சா ரொம்ப கவனமா செயல்படனும் இல்லைனா மானம் மட்டுமல்ல வாழ்க்கையும் காலிதான்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் வெளியே சென்று விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் வீட்டு வாசற்படியில் இரண்டு மூன்று ஜோடி செருப்பு இருந்தது. நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அங்கு அம்மா செல்வி மற்றும் இரண்டு குட்டி தேவதைகள் இருந்தனர்.
செல்வி – சார் இது தான் என்னோட பொண்ணுக. எனக்கு பேரதிர்ச்சி எதுவும் யோசிக்க முடியவில்லை.
நான் – ஹ்ம்ம். என்ன பண்றீங்க.
அவர்கள் இருவரும் 20 வயசு ஆனா 12ஆம் வகுப்பு படிச்சுட்டு இருப்பதாக சொன்னார்கள்.
நான் – ஹ்ம்ம்.
என்னால் எதையும் நம்ப முடியவில்லை என்னோட ரூம்க்கு போயிட்டு கதவை சாத்திட்டு பயங்கர குழப்பத்துடன் படுத்துட்டேன். எனக்கு அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு விடுமுறை. செல்வி யை பற்றி யோசிச்சுட்டே டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். வெளியே மெயின் கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
செல்வி – சார் அம்மா கொஞ்சம் பாத்திரம் கழுவி வச்சுட்டு போக சொன்னாங்க.
நான் – சரி செஞ்சுடுங்க. ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு.
செல்வி – சார் வேலை எல்லாம் முடிஞ்சுது.
நான் – ஹ்ம்ம் சரி. காசு வேணுமா.
செல்வி – இல்ல சார் அம்மாட்ட அப்பறம் வாங்கிக்கறேன். ஆனா ஒரு உதவி செய்ங்க சார்.
நான் – சொல்லுங்க.
செல்வி – என்னோட பொண்ணுங்க இப்ப 12 படிக்கறாங்க ஒழுங்கா படிக்க மாட்டிங்குறாங்க நான் எது சொன்னாலும் கேட்கவும் மாட்டிங்குறாங்க அவங்க படிச்சா தான் அவங்க வாழ்க்கை நல்லா இருக்கும் எது சொன்னாலும் புரிஞ்சுக்க மாட்டிங்குறங்க.
நான் – ஏன் அவங்க அப்பாட்ட சொல்லி கொஞ்சம் மிரட்டலாம் ல.
செல்வி – அவங்க இருந்த நான் ஏன் சார் இப்படி கஷ்ட பட போறேன். அந்த மனுசன் எங்களை எல்லாம் விட்டுட்டு வேற ஒருத்திய கல்யாணம் பண்ணி போய்ட்டான். அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கு அவன் பெத்த பொண்ணுக தான் இதுவும் ஒரு பாத்து பைசா தர மாட்டான் பொண்ணுகளுக்கு சீர் வைச்சப்ப கூப்பிட்டேன் அப்ப கூட வந்து பார்க்கல.
அதனால நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்க மாட்டாங்க பயமும் இல்ல படிப்பு மேல அக்கறையும் இல்ல. நீங்க பிரியா இருந்தா தினமும் மாலை நேரம் அவங்கள அனுப்பி விடுறேன் கொஞ்சம் எப்படியாவது படிக்க வைங்க இங்க இருந்தா கொஞ்சம் பயன்துட்டு படிப்பாங்க. அம்மாட்ட கேட்டன் அம்மா உங்ககிட்ட பேச சொன்னாங்க.
நான் – பரவாயில்லை நான் பாத்துக்கறேன் அது எப்படி ரெண்டு பேரும் ஒரே கிளாஸ் படிக்குறாங்க?
செல்வி – எனக்கு 14 வயசுல கல்யாணம் பண்ணி வச்சுட்டாங்க சார் 16 வயசுல பெரியவ பொறந்தா அடுத்த வருஷம் சின்னவ பொறந்த.
அப்பறம் ஒரு 2 வருசத்துல அந்த மனுஷன் எங்களை எல்லாம் விட்டுட்டு போய்ட்டான். அதனால ஒழுங்கா ஸ்கூல் கு அனுப்ப முடியல அதனால பெரியவளும் சின்னவளயும் ஒரே நேரத்துல தான் ஸ்கூல்ல சேர்த்தேன்.
நான் – இப்ப எங்க அவங்க.
செல்வி- எங்க வீட்ல டிவி இல்ல சார் அதனால அவ ப்ரெண்ட்ஸ் வீட்ல டிவி பார்த்துட்டு இருப்பாளுக. எப்ப பாத்தாலும் சினிமா பாட்டு தான்.
நான் – சரி விடுங்க சின்ன பொண்ணுக தான அப்படி தான் இருப்பாங்க ஒன்னும் பயப்பட வேணாம் பாத்துக்கலாம்.
செல்வி – சரிங்க சார் நீங்க எப்படியோ அவங்கள படிக்க வச்சா போதும்.
நான் – சரி அவங்க வந்த பின்னாடி அனுப்பி விடுங்க.
செல்வி – சரிங்க சார். நான் போயிட்டு அனுப்பி விடுறேன். மாலையில் நானும் அம்மாவும் டீ குடிச்சுட்டு இருந்தோம் அப்போ செல்வி மற்றும் அவர்களது பொண்ணுங்களும் வந்தார்கள்.
செல்வி – சார் இதுதான் சார் என்னோட பொண்ணுக.
நான் – அவர்களை பார்த்து ஹ்ம்ம் னு சொல்லி தலை அசைத்தேன். அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்களும் உம்முனு இருந்தார்கள்.
செல்வி – இங்க பாரு பாப்பா எனக்கு டியூஷன் எல்லாம் சேர்க்க பணம் இல்ல. சார் வேலை முடிச்சுட்டு வந்து டையார்ட்டா இருப்பாங்க அதனால அவரை தொல்லை பண்ணமா ஒழுங்கா படிச்சுட்டு வாங்க.
அம்மா – விடு செல்வி எல்லா புள்ளைகளும் விளையாட்டா தான் இருக்கு பயப்படாத படிச்சுக்குவாங்க. சரி டீ போட்டு நீயும் புள்ளைகளும் குடிங்க. செல்வி – சரிங்க மா.
அம்மா – உன்னோட பேர் என்ன மா? அப்ப தான் நான் அந்த பொண்ணுகளை பார்த்தேன். ம் முதல் பெண் ராஜி என்கிற ராஜேஸ்வரி. இரண்டாம் பெண் – அனுஷியா அணு னு கூப்பிடுவாங்க.
செல்வி – இந்தாங்க பாப்பா டீ. மூவரும் டீ குடிச்சாங்க
நான் – ஏன் வேண்டுதலா? நிக்கணும் னு? உட்காருங்க. அப்படியே மூவரையும் பார்த்தேன். மூவருமே அக்கா தங்கச்சி மாதிரி தான் இருந்தாங்க. என் மனசுல எந்த தப்பான எண்ணமும் வரல.
ராஜி இவள் தான் அக்கா மாநிறம் amma va போல ரொம்ப லட்சணமான முகம். பார்க்க பாதி ப்ரியாமணி போல தான் இருப்பா. சரியான உடல் அமைப்பு. சிரிக்கும்போது அவ்வளவு அழகு.
அடுத்து அணு தங்கச்சி சும்மா தள தளன்னு வளந்து இருக்கா. மாநிறத்தையும் தாண்டி கொஞ்சம் அளவு சிவப்பு. செம்ம சைஸ் எல்லாமே. பரோட்டாக்கு மைதா மாவு பிணையற மாதிரி பிணையலாம் அப்படி இருப்பா. சொல்ல போன நடிகை அனுபமா மாதிரி.
செல்வி – சார் நான் வரேன் சார் பாத்துக்கோங்க. பாப்பா ஒழுக்கமா இருங்க சொன்னதை செய்யணும். முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்துடுங்க.
அம்மா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க ரூம் க்கு போய்ட்டாங்க.
நான் – சரி ஸ்கூல் ல என்ன படிச்சுட்டு வர சொன்னாங்க.
அணு – சிரிச்சுட்டு எல்லாத்தையும் தான் சார் படிக்கச் சொன்னாங்க.
நான் – ஓய்ய்ய் நான் என்ன உனக்கு சார் அஹ்ஹ்ஹ.
நான் ஒன்னும் டீச்சர் இல்ல முதல்ல என்ன கண்டு பயம் எல்லாம் வேணாம். என்ன ராஜி ஒன்னும் பேசமாட்டீங்குற?
ராஜி – (மெதுவா என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம ) ஹ்ம்ம் அப்படி இல்ல.
நான் – இப்படி பயந்துட்டு இருந்தா எப்படி?பிரீ ஆஹ் இருங்க அப்பறம் டவுட் எல்லாம் எப்படி கேட்ப்பீங்க? என்ன பிரெண்ட் மாதிரி நினைச்சுக்கோங்க.
அணு – நாங்க பிரெண்ட்ட எல்லாம் பேர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவோம். ஹா ஹா.
ராஜி – ஏய்ய் சும்மா இருடி. நான் – கரெக்ட் உங்க அம்மா சொன்ன மாதிரி கொஞ்சம் கொழுப்பு தான்.
ராஜி – நான் இல்ல. அணு – அப்பறம் எப்படி கூப்பிட?
நான் – எனக்கு தங்கச்சி இல்ல அதனால அண்ணா னு கூப்பிடுங்க.
அணு – சரி நா. நான்- பயப்படாம என்ன தோணுதோ கேளுங்க அம்மா பாவம் என்ன நம்பி உங்கள படிக்க அனுப்பி இருகாங்க சோ நல்ல படிக்கணும். நல்ல படிச்சா உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ அத நான் வாங்கி தரேன்.
அணு – சும்மா சொல்லாதீங்க.
நான் – ஏன் நம்பிக்கை இல்லையா?
அணு – நாங்க படிக்கணும்னு நீங்க சும்மா சொல்லுவீங்க அப்பறம் எங்க அம்மா மாதிரி ஒன்னும் வாங்கி தர மாட்டீங்க.
நான் – நான் அப்படி எல்லாம் இல்ல நிறைய காசு இருக்கு சொன்னதை செஞ்சா எல்லாம் கிடைக்கும். எனக்கும் தங்கச்சி இல்ல அதனால நிறையவே கிடைக்கும்.
அணு – ஐய் ஜாலி இனி பாருங்க நாங்க படிச்சு என்ன பண்றோம்னு.
நான் – ராஜி ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாளா?
ராஜி – எனக்கு எதுவும் வேணாம்னா நான் படிச்சுக்குவேன். நான் – பேசிட்டு இருக்க வேணாம் படிங்க. என்ன பாடம் படிக்க போறீங்க?
ராஜி – நாளைக்கு வேதியல் டெஸ்ட் நா.
நான் – சரி படிங்க. அவங்க படிச்சுட்டு இருக்க நான் அம்மா ரூம் க்கு போனேன். நான் – நைட் என்ன சாப்பாடுமா?
அம்மா – என்ன வேணும். நான் – நூடுல்ஸ். புள்ளைகளுக்கும் சேர்த்து சமைச்சுடுங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு
அம்மா – எல்லோரும் கை கழுவிட்டு வாங்க.
நான் – பாப்பா போயிட்டு கை கழுவிட்டு வாங்க.
ராஜி – இல்லைனா நாங்க வீட்ல சாப்டுக்குறோம்.
நான் – இது என்ன ஹோட்டல் அஹ்ஹ்ஹ. இதுவும் வீடு தான்.
அணு ஒழுங்கா போயிட்டு கை கழுவிட்டு வாங்க. எல்லோரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
நான் – நூடுல்ஸ் நல்லா இருந்துச்சா?
அணு – செம்மையா இருந்துச்சுன்னா.
ராஜி – அண்ணா நாங்க வீட்டுக்கு போலாமா?
நான் – ஏன்? போயிட்டு என்ன பண்ண போறீங்க?
ராஜி – அது வந்து. நான் – என்ன அணு?
அணு – எப்பவும் சாப்ட பின்னாடி பிரிண்ட் வீட்டுக்கு போயிட்டு டிவி ல பாட்டு கேட்போம்.
நான் – ஆமா ரொம்ப முக்கியம். படிக்கற ஐடியா இல்ல உங்களுக்கு.
ராஜி – அப்படி இல்லனா.
நான் – ஹ்ம்ம் சரி போங்க ஆனா இன்னைக்கு மட்டும்தான்.
ராஜி – பை நா
அணு – அண்ணா பை.
நான் – போங்க பை பை.
இப்படியே நாட்கள் நகர அவர்கள் எங்கள் வீட்டு பிள்ளைகள் போலவே மாறிவிட்டனர். ராஜி நன்றாக பேசுவாள் அனா அணு ரொம்ப நெருங்கி பழக ஆரம்பிச்சுட்டா. சோபா ல நான் உட்கார்ந்து இருந்தா பக்கத்துல வந்து உட்காருவது.
நான் ஏதாவது சாப்டா என்னோட தட்டுல இருந்து எடுத்து சாப்பிடறது அப்பறம் அடிக்கடி கிட் கட் மிட்டாய் வேணும்னு சொல்லி வாங்கி தர சொல்லுவா. நானும் நிறைய வாங்கி தருவேன். என்னோட பாக்கெட் ல பேணா இருந்தா எடுத்து வச்சுக்குவா. ரொம்ப கேட்டாத்தான் தருவா.
நான் வீட்டுக்கு வரத்துக்கு முன்னாடியே ரெண்டு பெரும் வந்துடுவாங்க. கிட்சன் ல கொஞ்சம் வேலை செய்வாங்க அம்மா வந்தா டீ போட்டு தருவாங்க. நைட் சமையல் செஞ்ச பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி வச்சுட்டு போய்டுவாங்க. இப்படியே போக அம்மாவுக்கும் அவங்கள ரொம்ப புடிச்சுடுச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா படிக்கவும் ஆரம்பிச்சாங்க.
அனுவுக்கு என் மேல ரொம்ப பாசம் எனக்கும் அவளை ரொம்ப புடிக்கும். எந்த தப்பான எண்ணமும் எங்களுக்கு வரல. ஒரு நாள் நான் மாலை நேரம் வேலை முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போக அங்க செல்வி அணு ராஜி மூவரும் வீட்டுக்கு முன்னாடி இருந்தாங்க. அம்மா இன்னும் வரல நான் தான் வீட்டை திறந்தேன்.
நான் – உள்ள வாங்க. அணு உம்முன்னு இருந்தா. ராஜி – கொஞ்சம் அழுதுட்டு இருந்தா.
செல்வி – இங்க பாருங்க சார் இவ (raji) பண்ற வேலைய. ஸ்கூல் ல இருந்து மிஸ் வர சொன்னாங்க னு போனேன். அங்க போன இவளும் ஒரு பையனும் லவ் பண்றதா சொல்ராங்க சார். இந்த வயசுல இது தேவையா. நான் படுற கஷ்டம் கொஞ்சமாவது தெறியுதா இவங்களுக்கு. பேசாம நான் செத்துட்டா சந்தோசமா இருப்பாங்க.
நான் – அப்படி எல்லாம் சொல்லாதீங்க.
செல்வி-இந்த நினைப்ப எல்லாம் தூக்கி போட்டுட்டு வர சொல்லுங்க இல்லைனா நான் இருக்க மாட்டேன்.
நான் – கவலை படாதீங்க. நான் பாத்துக்கறேன். .
செல்வி – நீங்க இருக்கறீங்க னு நம்பிக்கைல போறேன் சார்.
நான் – ஹ்ம்ம் பாத்துக்கறேன். ராஜி நீ போயிட்டு டீ போட்டு கொண்டுவா.
ராஜி – ஹ்ம்ம்ம் சரி நா.
ரநான் – ஏய் அணு இப்படி பழகிட்டு என்கிட்டயே மறைச்சுட்ட. ஹ்ம்ம் உங்க கூட எல்லாம் கொஞ்சம் கவனமா தான் பழகணும் போல. அணு – அண்ணா நான் என்ன பண்ணுனேன். நான் – ஆமா ஆமா நீ ஒண்ணுமே பண்ணல பாரு. இப்படி ஒரு விஷயம் நடந்து இருக்கு ஒன்னும் சொல்லாம இருந்து இருக்க
. அணு – எனக்கே கொஞ்சம் தான் நா தெரியும்.
நான் – நம்பறேன் போ.
அணு – அண்னா. சாரி நா
. நான் – பேசாத னு சொல்லிட்டு சோபா ல உட்கார்ந்தேன். அணு என் பக்கத்துல வந்து உட்கார்ந்து கைய புடிச்சுட்டா.
அணு – சாரி நா. இனி இப்படி பண்ண மாட்டேன்.
நான் – ஹ்ம்ம்ம். ராஜி – அண்ணா டீ. நான் – டீ வாங்கிட்டு. நீங்களும் குடிங்க. ஓய் ராஜி எதுக்கு இப்படி இருக்க? நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன். பயப்படாத. இந்த வயசுல இது எல்லாம் சகஜம். இப்ப தான் லவ் வரணும் வரும் அதனால நம்ம வாழ்க்கையை தான் கெடுத்துக்க கூடாது. மத்தபடி ஜாலி ஆஹ் இரு. ( naan ராஜி ய பார்த்தேன் அவ இயல்பு நிலைக்கு திரும்பர மாதிரி இருந்துச்சு ) அப்பறம் ராஜி பையன் எப்படி இருப்பான்?
ராஜி – அண்னா. நான் – அட சொல்லு.
ராஜி – ஹ்ம்ம்ம். நான் – ஓய் அணு நீ சொல்லு.
அணு – ஹ்ம்ம் உங்க லெவல் கு இல்ல ஏதோ கொஞ்சம் இருப்பான்.
ராஜி – சும்மா இரு டி. அணு – அண்ணா ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க. நீ தைரியமா சொல்லு. ராஜி – (கோபமா ) போடி. நான் – இங்க பாரு ராஜி.
ஏய் அணு உனக்கும் தான்.
காதல் எல்லாம் ரொம்ப இயல்பா வரும் போகும் ஆனா இந்த நேரம் காலம் எல்லாம் வராது. நம்ம சூழ்நிலை எப்படி இருக்கு பையன் வீட்ல எப்படி னு யோசிச்சு தான் லவ் எல்லாம் பண்ணனும் இல்லைனா அவ்வளவு தான். கொஞ்சி கொஞ்சி பேசிட்டு அங்க இங்க தடவிட்டு போய்டுவாங்க. உங்களுக்கும் நல்லாத்தான் இருக்கும். ( அணு குறுக்கிட்டு )
அணு – என்ன எதுக்கு சேர்த்து சொல்றீங்க. நான் எல்லாம் எதுவும் பண்ணல.
நான் – அப்ப உங்க அக்கா ஏதாவது பண்ணிட்டாளா?
ராஜி -அண்ணா ஸ்கூல் ல மட்டும் தான் பேசுவோம்.
நான் – சரி நான் சொல்றத கேளு இப்ப இது எல்லாம் வேணாம். உன்னோட வயசுக்கு நீ காலேஜ் படிக்கனும் அனா இன்னும் ஸ்கூல் ல தான் இருக்க. இந்த வருஷம் ஒழுங்கா படிச்சு முடிச்சாத்தான் எல்லாமே நடக்கும். பேச வேணாம்னு சொல்லல இப்போதைக்கு இது வேணாம். கொஞ்ச காலம் பொறுங்க உங்களுக்கு புடிச்சு இருந்தா நான் உதவி செய்றேன். இப்போ படிப்பு தான் முக்கியம். ( சொல்லிட்டு இருக்கும் போது அம்மா வந்துட்டாங்க
. )
நான்-முடிஞ்சா படிங்க இல்லைனா சும்மா இருங்க.
அணு – டிவி? நான் – நல்லா அடி வாங்க போற நீ.
அணு – அடிப்பீங்களா? நான் லேசா அவ தலையில் கொட்டிட்டு என்னோட ரூம் கு போய்ட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வந்தேன் சும்மா ஏதோ பேசிட்டு இருந்தாங்க.
நான் – வீட்டுக்கு போங்க.
ராஜி – அப்பறம் போறோம்.
நான்- பயப்படாத அம்மா ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க நான் பேசுறேன்.
ராஜி – ஹ்ம்ம் சரி ன. பை னா. நான் – கவலைப்படாம தூங்குங்க. நான் சொன்ன பின்னாடி ராஜி லவ் எல்லாத்தையும் விட்டுட்டா. செல்விக்கும் என் மேல ரெம்ப மரியாதை வந்துடுச்சு. ஒரு நாள் சனிக்கிழமை ராஜியும் அணுவும் கீழ படிச்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் என்னோட ரூம் ல மேல இருந்தேன்.
அணு ரூம் கு வந்தா.
நான் – ஓய்ய்ய் என்ன மேல?
அணு – ஒரு டவுட் னா. நான் – என்ன அதிசயமா இருக்கு?
அணு – டீச்சர் அந்த பாடத்தை மட்டும் நீங்களே படிச்சுக்கோங்க னு சொல்லிட்டாங்க.
நான் – அப்படி என்ன பாடம்?
அணு – புக் நீட்டி. உயிரியல் ல தான். ( நான் அப்பவே அதுவா தான் இருக்கும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன் )
நான் – சரி போ நான் பாத்துட்டு சொல்றேன். அரை மணி நேரம் கழிச்சு அணுவும் ராஜியும் என்னோட ரூம் கு வந்தாங்க.
அணு – திங்கட்கிழமை டெஸ்ட் வைப்பேன் வீட்ல படிச்சுட்டு வாங்க னு சொன்னாங்க. அதனால தான் உங்க கிட்ட கேட்டோம் நீங்களும் ஒன்னும் சொல்லல.
நான் – சரி சொல்லித்தரன் அனா இது கொஞ்சம் சொல்லித் தரது கஸ்டம். புரிஞ்சுக்க கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கும். அணு – ட்ரை பண்றோம் சொல்லி தாங்க. ( எனக்கு ஏற்கனவே இதை பத்தி நல்லா தெரியும் இருந்தாலும் பொண்ணுக கிட்ட இதை எப்படி பேச னு கொஞ்சம் குழப்பம்) நான் – சரி சொல்றேன்.
இது ரொம்ப முக்கியமன பாடம். எல்லோரும் கண்டிப்பா இது பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும் அதனால தான் இது பாடமாவே இருக்கு.
அணு – அப்பறம் ஏன் டீச்சர் சொல்லி தரவில்லை.
நான் – அங்க பசங்க பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் இருப்பீங்க அதனால இதை கொஞ்சம் விளக்கி சொல்றது கஷ்டம்.
அணு – ஏன்?
நான் – சொல்றேன் பொறு. இது முழுக்க ஆண் பெண் உடலுறுப்பு சம்பந்தமானது. அதனால கொஞ்சம் சொல்லி தரது கஸ்டம்.
அணு – அப்பறம் நீங்க எப்படி சொல்லுவீங்க?
நான் – எப்படியோ கஷ்ட பட்டு சொல்றேன். பெண்ணுக்கும் ஆணுக்கும் உடல் அமைப்பு எப்படி இருக்கும் னு தெரியும் உங்களுக்கு.
அணு – எப்படி இருக்கும்
நான் – உன்ன மாதிரி பொண்ணுக்கு ரொம்ப கொழுப்பு புடிச்சு இருக்கும். அணு விளையாடாத.
அணு – சொல்லுங்க ஹா ஹா.
நான் – சிரிப்பு எல்லாம் வேணாம். மேலோட்டமாவே உங்களுக்கு தெரியும் பெண்ணுக்கு மார்பு இருக்கும் ஆணுக்கு வேறு மாதிரி இருக்கும். ( இப்படி சொல்லிட்டே அணு மார்ப நான் பார்த்தேன் நல்ல பெருசா அழகான சைஸ் ல இருந்துச்சு. என்ன நானே ஒரு நிமிஷம் திட்டிட்டேன் டேய் நீ இப்படி பாக்கலாமா? அவ உன்னோட தங்கச்சி மாதிரி டா ) அப்பறம் முக்கியமான விஷயம் ஆணுக்கு அவனோட தொடை பகுதி உறுப்பு வேற மாதிரி இருக்கும் பெண்ணுக்கு. உங்களுக்கே தெரியும் எப்படி இருக்கும் னு.
அணு – அப்ப உங்களுக்கு தெரியாத?
ராஜி – ஹா ஹா ( இதழ் மட்டும் சிரிச்சுது)
நான் – அடி வாங்க போற அணு. சொல்றத மட்டும் கேளு. பாடம் தொடரும். ராஜியும் அணுவும் நான் சொல்வதை
கேட்டுக்கொண்டு இருக்க நான் பாடத்தை தொடர்ந்தேன்.
நான் – ஆண் உறுப்பு எப்படி இருக்கும் னு புக் ல இருக்கற படத்தை பாருங்க. பெண் உறுப்பு எப்படி இருக்கும் னு உங்களுக்கே தெரியும். பாலுணர்வு சமயத்தில் ஆணுக்கு ஒரு வித மாற்றம் உண்டாகும் அப்போது ஆண் குறி பெருசாகும். ஆண் பெண் கலவியில் கூடும்போது.
அணு – கலவி னா?
நான் – அத எப்படி சொல்ல. அணு – வாய் ல.
நான் – உடம்பு முழுக்க கொழுப்பு. அணு – அது எல்லாம் இல்ல. நான் அவங்க பக்கத்துல உட்கார்ந்தேன். புக் ல இருக்கற படத்துமேல் என்னோட பேணா வ வச்சி. இங்க பாருங்க இந்த ஆண் உறுப்பு நல்ல விறைப்பு அடைந்த நிலையில இந்த பெண் உறுப்பு வாயில் ல வச்சு உள்ள அழுத்துன்னா ஆண் பெண் கூடல் நிகழும்.
அதன் சாட்சி யா ஆணிடம் இருந்து ஒரு திரவம் வரும் அதன் பேரு விந்தணு. அது பெண்ணோட கருப் பைக்கு செல்லும் அங்க பெண்ணோட முட்டை இருக்கும் இந்த முட்டையும் விந்தணுவும் கலந்து கருமுட்டை ஆகும். அப்படி ஆச்சு னா பெண்ணிற்கு கரு உண்டாகும்.
கரு னா என்ன னு தெரியும்ல? அணு – கொழந்தை தான?
நான் – கரெக்ட். அப்படி தான் நம்ம அம்மா அப்பா ஒன்னு சேர்ந்து நம்ம பிறந்தோம். என்ன ராஜி புரியுதா?
ராஜி – ஹ்ம்ம் k ந. அணு – எப்போ ந ஒன்னு சேருவங்க. ( எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரில )
நான் – எப்போ வேணும்னாலும் சேரலாம் பொதுவா பெண் வயசுக்கு வந்த பின்னாடி தான் அவளுக்கு கரு முட்டை உண்டாகும். ஆணும் பெண்ணும் ரொம்ப மூட் ல இருந்தா சேருவங்க.
அணு – அது என்ன மூடு.
நான் – ஏய்ய்ய் கொழுப்பு புடிச்சவளே mood னா மூட் தான். சினிமா ல எல்லாம் பாக்கறது இல்ல ஹீரோ ஹிரோயின கட்டி புடிக்கறது முத்தம் கொடுக்கறது அப்பறம் அப்படியே லைட் ஆப் பண்ணிடுவாங்க. அப்பறம் நான் சொன்னது தான் நடக்கும்.
அணு – எதுக்கு லைட் ஆப் பண்றாங்க.
ராஜி – ஆமா உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது பாரு. அணு – தெரிலைனு தான கேட்கறேன். உனுக்கு தெரிஞ்ச நீ போயி படி.
ராஜி – அண்ணா அவ்வளவு தான? நன் போயி படிக்கவா?
நான் – ஹ்ம்ம் சரி போய் படி. ராஜி கீழ போய்ட்டா. நானும் அணுவும் என்னோட பெட் ல இருந்தோம்.
நான் – அணு நீ போய் படி.
அணு – தெரிஞ்சா தான படிக்க முடியும்.
நான் – இன்னும் என்ன தெரியணும் உனக்கு? தேவையானது எல்லாம் சொல்லியாச்சு. அணு – லைட் எதுக்கு ஆப் பண்றாங்க?
நான் – நீ எதுக்கு டிரஸ் போடுற?
அணு – ஹ்ம்ம் டிரஸ் எதுக்கு போடுவாங்க. நீங்களும் தான போட்டு இருக்கறீங்க? நான் – கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு.
அணு – உடம்ப மறைக்க.
நான் – ஹ்ம்ம் லைட் ஆப் பண்ணுனதுக்கு அப்பறம் அவங்க டிரஸ் கழட்டிட்டு உடல் உறவு ல ஈடு பாடுவாங்க அத காட்டாம இருக்க தான்.
அணு – ஒஹ் அதுக்கு தான. அணு – சரி மூட் எப்படி வரும்.
நான் – அது எல்லாம் எப்படி வரும் னு தெரியாது ஆனா வரும்.
அணு – ஹா ஹா தெரியாம எப்படி வரும். உங்களுக்கு தெரியாத.? அப்ப உங்களுக்கு இது வர மூட் வந்தது இல்லையா.?
நான் – நீ ரொம்ப பேசற. மூட் அது தானா வரும். . அது ஒரு உணர்வு அத சொல்ல முடியாது.
அணு – சொல்லுங்க னா அப்பறம் எப்படி நான் தெரிஞ்சுக்க முடியும்.
நான் – கொஞ்சம் கோபமா. இப்படியே பேசிட்டு இருந்த னு வை. அவ கன்னத்தை என்னோட ரெண்டு கையாள கில்லுர மாதிரி புடிச்சுட்டு என்னோட நெற்றியை வச்சு அவ தலை மேல இடிச்சேன்.
அணு – என்னோட சட்டையை புடிச்சுட்டு இன்னொரு தடவை இடிங்க இல்லைனா எனக்கு கொம்பு மொளைக்கவா?
நான் – ( அணு என்னோட சட்டை ய புடிச்சதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி உணர்வு வர தொடங்கிருச்சு).
உங்கள் comments பிறகு அடுத்தடுத்த பாகம்
பதிவிடப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு