கதை வாசகர் வாழ்வில் நடந்த சம்பவம்……..
அவள் பெயர் செல்வி. வயது 26 ஆளு கொஞ்சம் குள்ளமாக தான் இருப்பாள். ஆனால் சரியான நாட்டுக்கட்டை. பாக்க 20 வயது காலேஜ் பொன்னு மாதிரி தான் இருப்பா. அவ முலை 32 சைஸ் நல்லா தூக்கிட்டு நிக்கும். தொப்பை இல்லாம இருப்பா. சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும்.
செல்வி கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாதத்திலேயே அவ புருஷன் கூட சண்டை போட்டுட்டு அவ அம்மா வீட்டுக்கே வந்துட்டா. அதுக்கப்புறம் அவங்க அம்மா வீட்ல இருந்துட்டே வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு அவ சின்ன வயசுல இருந்தே நல்ல பழக்கம். என் தூரத்து சொந்தம் தான் செல்வி. காலேஜ் படிக்குறப்பவே அவ மேல எனக்கு ஒரு கண்ணு. அவள நினைச்சி அடிக்கடி அவ போட்டோ பாத்து கை அடிப்பேன். அவ கல்யாணம் அன்னைக்கு நைட்டு அவ புருஷன் கூட நைட்டு எப்படிலாம் ஓலு வாங்குவானு நினைச்சு நைட்டு 4 தடவ கை அடிச்சேன்.
அவ டைவர்ஸ் வாங்குன அப்புறம் நான் அவள்ட்ட கொஞ்சம் நெருக்கமா பேச ஆரம்பிச்சேன். இரண்டு பேரும் அண்ணா தங்கச்சி அப்படிங்கறதால யாரும் பெருசா கண்டுக்கல.
அவ விவாகரத்து ஆனத நினைச்சி கஷ்டப்பட கூடாதுனு அவள வீட்ல சுதந்திரமா விட்டுட்டாங்க. அவளும் வேலை பாத்துட்டே அப்ப அப்ப எங்கயாச்சு டூர் போய் எஞ்சாய் பன்னுவா.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நெருங்கி நல்லா பிரண்ட்ஸ் மாதிரி பேச ஆரம்பிச்சிட்டோம்.
செல்வி எதுனாலும் என்கிட்ட ஓப்பனா பேச ஆரம்பிச்சா. ஆனால் இது வர அவள்ட்ட பேசுறப்ப தப்பா ஏதும் பேசுனது இல்ல. நானும் அவளும் பேசிட்டு இருக்குறப்ப இரண்டு நாள் வெளிய எங்கயாச்சு டூர் போலாமானு பேசிட்ருந்தோம்.
சரி கொடைக்கானல் போகலாம்னு பிளான் பன்னி வீட்டுக்கு தெரிய வேண்டாம். என்னதான் அண்ணனா இருந்தாலும் தனியா கூட அனுப்ப மாட்டாங்க அதுனால நீ பிரண்ட்ஸ் ஓட போறேன்னு சொல்லிட்டு வா அப்படினு சொன்னேன். அவளும் அப்படியே பன்னலாம் அப்படினா.
வீட்லயும் ஓகே சொல்லிட்டாங்க நானும் எங்க வீட்ல ஆபிஸ் விஷயமா வெளிய போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். இந்த இரண்டு நாள் அவள எப்படியாச்சு ஓத்துறனும் அப்படிங்குற பிளான் பன்னி கிளம்புனேன்‌
நேரா பிரண்ட்ட கார் வாங்கிட்டு பஸ் ஸ்டாண்ட் போனேன்‌. செல்வியும் கிளம்பி பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்துட்டா. நல்லா டைட் டாப்ஸ் மற்றும் லெக்கின்ஸ் போட்டுட்டு செம்ம செக்ஸியா இருந்தா. எனக்கு அவள பார்க்கவும் கார்லயே தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு.
கன்றோல் பன்னிக்கிட்டு கார்ல கிளம்பி கொடைக்கானல் போனோம். மதியம் போல அங்க ரீச் ஆகவும் நான் ஏற்கனவே புக் பன்னிருந்த ரெசாட் வந்து சேர்ந்தோம். அது ஒரு தனி உட் ஹவுஸ்‌. அங்க பக்கத்துல வேற ஏதும் கிடையாது. நல்லா ஜாலியா இருக்கலாம்.
நாங்க அங்க ரீச் ஆகுறப்ப செம்ம கிளைமாட். செல்வி எங்கயாச்சு வெளிய போய்ட்டு வருவோம் சொன்னா. சரின்னு சொன்னேன்‌. டிரஸ் சேஞ்ச் பன்னிட்டு போலாம்னு சொன்னா. அவ ரூம் உள்ள போய்ட்டு டிரஸ் சேஞ்ச் பன்னிட்டு வெளிய வந்தா என் தம்பி பேண்ட் உள்ளேயே துடிச்சி போய்ட்டான்‌.
நல்லா டைட்டா ஒரு டீ சர்ட் மற்றும் டைட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டுட்டு செம்ம செக்ஸியா வந்தா. அவ டீசர்ட ல அவளோட பிரா அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஜீன்ஸ் பேண்ட் அவ சூத்த கூட கொஞ்சம் தூக்கலாக காட்டுச்சு. அவ டீஷர்ட் ஸ்லீவ் ரொம்ப சின்னதா இருந்துச்சி அது அவ கைய தூக்குறப்ப அவ அக்குல்ல அப்படியே காட்டுச்சி. என்னால என் தம்பியை அடக்க முடியல.
இன்னைக்கு நைட்டு இவள எப்படியாச்சி ஓத்து தள்ளனும் அப்படினு என்ன கன்றோல் பன்னிக்கிட்டு கிளம்பி கொடைக்கானல் லேக் போய் நல்லா சுத்தி பாத்தோம். அங்க இருந்த எல்லா ஆம்பளையும் இவள திங்குற மாதிரி பாத்தானுங்க. நல்லா லேக் எல்லாம் சுத்தி பாத்துட்டு வந்து கார்ல ஏறுனோம்.
போற வழில சாப்பாடு வாங்கிட்டு போலாம்னு சொன்னேன். எனக்கு லைட்டா சரக்கு அடிக்கனும் போல இருந்துச்சு‌. செல்வி கிட்ட கேட்டேன் அவ எனக்கும் ஆசையா இருக்கு நான் இது வர சரக்கு அடிச்சது இல்லை. வெளிய வேற யார்கிட்டேயும் நம்பி கேட்கவும் முடியாது‌ எனக்கும் வாங்கி தரியா அப்படினு கேட்டா.
நானும் இதான் சந்தர்ப்பம் நைட்டு இவள போதையாக்கி அனுபவிச்சிட வேண்டியது தான் அப்படினு முடிவு பன்னினேன். நேரா பார்க்கு போய் ஒரு புல் பகர்டி லெமன் வாங்கிட்டு மத்த சைட் டிஷ் சாப்பாடெல்லாம் வாங்கிட்டு ரூம்க்கு போனோம்.
அங்க நல்லா குளிரா இருந்துச்சி. நாங்க ரூம் உள்ள போய்ட்டு டோர் லாக் பன்னிட்டோம். அவ இந்த டிரஸ் இருக்கமா இருக்கு வேற டிரஸ் போட்டு வரேன்னு பாத்ரூம் உள்ள போனா. நான் அங்க இருந்த டேபிள் ல சரக்கு சைட் டிஷ் சாப்பாடெல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ டிரஸ் சேஞ்ச் பன்னிட்டு நைட் டிரஸ்ல வெளிய வந்தா. கருப்பு கலர் நைட் டிரஸ்‌ ஸ்லீவ்லெஸ் சர்ட். அது அவ கைய தூக்குறப்ப அவ அக்குல்லயும் அவ இடுப்பையும் அப்படியே காட்டுச்சி. அவ பேண்ட் அவ சூத்த வழக்கம் போல தூக்கலாக காட்டுச்சு. நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில இந்த கட்டையை பிரிச்சி மேயலாம் அப்படினு காத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ வந்து என் பக்கத்துல உக்கார்ந்து சரக்க ஊத்த சொன்னா. நான் அவள போதை ஏத்தனும்னு அவளுக்கு அதிகமாக ஊத்திட்டு எனக்கு கம்மியா ஊத்தி கிட்டேன். அவ முதல் டைம் குடிக்குறதால லைட்டா குமட்டுனா. சைட் டிஷ் எடுத்து கொடுத்தேன்.
முதல் தடவை அப்படிங்குறதால ஒரு ரவுண்டுக்கே போதை ஆனா. நான் ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சி இன்னொரு ரவுண்டு ஊத்தி விட்டேன். அவ முழு போதை ஆய்ட்டா‌.
இவள ஓக்க இதான் சந்தர்ப்பம் அப்படினு‌ லைட்டா அவ கிட்ட நெருங்கி உக்காந்தேன்.
செல்வி ரொம்ப குளிருது அண்ணா அப்படினு சொன்னா‌. நான் அவள நெருங்கி தோல்ல கை போட்டு என்னோட சேத்து அனைச்சி உக்காந்தேன்‌. இப்படி இருந்தா குளிராதுமா என்றேன். அவளும் குளிருக்கு இதமா என்ன கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டா. எனக்கு சுன்னி முழுசா தூக்கிட்டு. நான் அப்படியே இன்னொரு ரவுண்டு சரக்க ஊத்தி அவ கைல குடுத்துட்டு நானும் கைல எடுத்தேன்.
அவ போதைல டக்குனு குடிச்சிட்டு சைட் டிஷ் எடுத்து கடிச்சா. நான் கைலயே வச்சிட்டு இருந்தேன்‌. நீங்க குடிக்கலையா அண்ணா அப்படின்னு கேட்டா. குடிக்கேன்டா அப்படின்னு குடிச்சிட்டு கிளாஸ் கீழ் வச்சேன். சைட் டிஷ் எடுத்து இந்தாங்க சாப்டுங்க அண்ணா அப்படினா. எனக்கு அது வேண்டாம் அத விட ஒரு சூப்பர் சைட் டிஷ் உன்கிட்ட இருக்கு அதான் வேணும் அப்படின்னு சொன்னேன்‌.
என்னது அண்ணா அப்படினா. நான் டக்குனு அவ கழுத்துல கிஸ் பன்னி நக்குனேன்‌. அவ கழுத்து கண்ணம் அப்படினு நக்க ஆரம்பிச்சி அவ சட்டையை லைட்டா விளக்கி அவ தோல் பட்டையும் நக்குனேன். செல்வி ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அண்ணா என்ன பன்ற இது தப்பு விடு அண்ணா அப்படினா. அவ போதைல இருந்ததால என்ன தள்ளி விட முடியல. நான் அப்படியே நக்கி கிட்டே அவ காது மடல் கவ்வி சப்பி அவள நல்லா மூட் ஆக்குனேன்‌.
செல்வி மூட் ஆகி என் தலையை பிடிச்சி அமுக்குனா‌. ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா எனக்கு என்னமோ பன்னுது அண்ணா‌. அப்படினா. நான் நல்லா அவ கன்னத்த கடிச்சி சப்பிட்டு அவள்ட்ட செல்வி தப்பு பன்னுவோமா. உன் கூட படுக்கனும்னு ரொம்ப நாளா ஆசையா இருக்குடா அப்படினு சொன்னேன். அண்ணா நம்ம இரண்டு பேரும் மேட்டர் பன்னா தப்பு இல்லையா அப்படின்னு கேட்டா.
மனசுக்கு பிடிச்சு பன்னா எதுவும் தப்பு இல்லை‌. உன் மேல எவ்ளோ நான் ஆசையா இருக்கேன் தெரியுமா. உன்ன நினைச்சி எத்தனை நாள் கை அடிச்சி இருக்கேன் உன்ன பாத்தாலே என் சுன்னி தூக்குது செல்வி அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே என் கைய அவ தோள் பட்டைய விட்டு இறக்கி அப்படியே அவ முலைய டிரஸ் ஓட சேத்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ செம்ம முலை நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்துச்சி. ‌
செல்வி ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என் மேல அவ்ளோ ஆசையா அண்ணா உனக்கு. நானும் உன் மேல ஆசையா தான் இருந்தேன் அண்ணா ஆனா நீ ஏதும் நினைப்பேனு தான் நான் வெளிய காட்டல. உன் கூட படுக்க தான் நீ கொடைக்கானல் கூப்டவும் வந்தேன். அப்படினு சொல்லி போதைலயே என்ன இருக்கி பிடிச்சா.
நான் அப்படியே அவள் இருக்கி செல்வி முகத்த பிடிச்சி அவ உதட்ட கவ்வி உறிய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே என் நாக்கை அவ வாய்க்குள்ள விட்டு அவ எச்சில உறிஞ்சி குடிச்சேன். செல்வியும் என்ன இருக்கமா கட்டி பிடிச்சி என் உதட்ட உறிய ஆரம்பிச்சா.
அவள அப்படியே சேர்ல இருந்து எந்திக்க வச்சி பெட் கிட்ட கொண்டு போய் பெட்ல தள்ளுனேன். அவ மேல ஏறி படுத்து செல்வி தலைல இருந்து அப்படியே தடவிக்கிட்டே வந்து அவ முலைய கொத்தாக பிடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அது நல்லா கல்லு மாதிரி இருந்துச்சி. நல்லா பிசைஞ்சி எடுத்துகிட்டே அவ உதடு கழுத்து எல்லாம் நக்குனேன். அப்படியே அவ கழுத்து கிட்ட போய் அவ சர்ட் பட்டன கழட்டுனேன்.
மொத்த பட்டனையும் கழட்டிட்டு சட்டையை விரிச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கருப்பு பிரால இரண்டு முலையும் சும்மா நச்சுன்னு இருந்துச்சி. அப்படியே கீழ அவ தொப்புள்ளும் செம்ம அழகா வயசு பொன்னு மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே அவ முலை நடுவுல நாக்க வச்சி நக்கிட்டே அவ முலைய பொருமைய அழுத்தி விளையாட ஆரம்பிச்சேன். அவ நல்லா மூட் ஆகி டேய் அண்ணா ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான் டா என் முலைய நல்லா சப்பு அண்ணா அப்படின்னு என் தலைய அழுத்துனா.
நானும் பிராவோட செல்வி முலையை நல்லா கடிச்சி விளையாண்டு அவ பிராவ அவுத்தேன். வாவ் என்ன ஒரு முலை அப்படியே தூக்கிட்டு நின்னுச்சு அதுல நடுல கருப்பு கலர்ல காம்பு துருத்தி கிட்டு நின்னுச்சு. நான் வெறில அவ ஒரு முலைய சப்பிட்டே இன்னொரு முலைய நல்லா பிசைஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ தொடையை பிடிச்சி கால தூக்கி என் மேல போட்டு ஒரு சைடா படுத்து அவ தொடையை பிசைஞ்சிகிட்டே அவ முலைய நல்லா சப்புனேன். கால் மணி நேரம் நல்லா சப்பிட்டு அவ இடுப்பு கிட்ட வந்து அவ தொப்புளை நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ அப்படியே துடிச்சி போனா.
என் தலையை அப்படியே கீழே தள்ளுனா. நான் புரிஞ்சி கிட்டு அவள எழுப்பி அவ சட்டை பிராவ முழுசா அவுத்துட்டு அவ பேண்ட் உருவி ஜட்டியோட படுக்க வச்சேன். நானும் என் டீ சர்ட் பேண்ட் கழட்டிட்டு ஜட்டியோட அவ காலுகிட்ட உக்கார்ந்து அவ தொடையை தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
செம்மயா இருந்துச்சி தொடை. அப்படியே கால்ல இருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்கிகிட்டே அவ தொடை கிட்ட வந்து தொடையை நல்லா தடவி நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே என் கையை ஜட்டியோட அவ புண்டை மேட்டுல வச்சி நல்லா அழுத்தி எடுத்தேன். அவ நல்லா முனங்கி போதைல எந்திக்க முடியாம கடந்தா. நான் அப்படியே கொஞ்சம் மேல போய் ஜட்டியோட அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நல்லா ஒரு கையால புண்டைய தேச்சிட்டே புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ உணர்ச்சி தாங்க முடியாம பெட்ல துள்ளுனா நான் நல்லா அழுத்தி நக்கவும் செல்வி ரொம்ப மூட் ஆகி அவளே அவ ஜட்டிய கழட்டுனா. வாவ் என்ன ஒரு அழகான புண்டை அவளுக்கு. சேவ் பண்ணி அழகா பன்னு மாதிரி உப்பிட்டு இருந்துச்சி. இவ்ளோ நேரம் பன்னதுல அவ புண்டை ஒழுகி நல்லா அழகா இருந்துச்சி.
எனக்கு புண்டைய பார்க்கவும் வெறிய அடக்க முடியல. டக்குனு அவ புண்டைய கவ்வி வாய் உள்ள வச்சி உறிஞ்சி எடுத்து அவ புண்டைல ஒழுகுன கஞ்சிய நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ உணர்ச்சில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆ ஆஆஆ அண்ணாணாணாணா அப்படினு சத்தமா கத்தி உடம்ப தூக்கி தூக்கி அடிச்சா.
கையால தள்ளி விட பாத்தா. நான் விடாம முகத்த அவ புண்டைல புதைச்சி நல்லா நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டை பருப்பை நல்லா வாய்க்குள்ள எடுத்து சப்பி உறிஞ்சி விளையாண்டேன்.
அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா நல்லா மூட் ஆகி என் தலைய இப்போ அவ புண்டையோடு வச்சி அழுத்துனா. நானும் அவ இரண்டு தொடையும் தூக்கி பிடிச்சி அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சு வச்சி நக்குனேன். அவ உச்சம் எய்து காலால என்ன பின்னி என் வாய்ல அவ கஞ்சிய விட்டா. நான் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சி எந்திச்சேன்.
அப்புறம் நான் எந்திச்சி என் ஜட்டிய கழட்டுனேன். என் சுன்னி மேல பாத்து எந்திச்சி நின்னான். செம்ம விறைப்பா இருந்தான். செல்வி பாக்கவும் என்ன அண்ணா உனக்கு இவ்ளோ பெருசா இருக்கு அப்படினு கைல பிடிச்சி அமுக்குனா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ சொல்ல முடியாத இன்பமா இருந்துச்சி.
உன் புண்டையில போக தான் இப்படி நிக்குது அப்படினு சொல்லிட்டே அவ கைய பிடிச்சி லைட்டா அசைச்சேன். அவ புரிஞ்சிட்டு எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா. நல்லா இரண்டு நிமிஷம் வேகமா அடிச்சா. எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறவும் அவ தலைய பிடிச்சிகிட்டு பெட் மேல ஏறி அவ வாய்க்கு நேராக என் சுன்னிய வச்சி உதட்டுல அழுத்துனேன்.
அவ புரிஞ்சி கிட்டு வாய் திறந்து என் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வாங்கி சப்ப ஆரம்பிச்சா. முழுசா உள்ள விடாம முதல்ல மொட்ட மட்டும் நாக்கால நக்கி சப்பி உறிஞ்சி என்ன ரொம்ப வெறி ஆக்குனா. நான் வெறி ஆகி கத்த ஆரம்பிக்கவும் டக்குனு முழு சுன்னியும் வாய்க்குள்ள விட்டு நல்லா அழுத்தி நாக்கால நீவி கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பிச்சிட்டா.
என்னால நிக்க முடியல அப்படியே சுகத்துல மிதந்தேன். அப்படியே அவ முடிய பிடிச்சி வாய்ல நல்லா வேகமா குத்தி வாய்லயே நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்லா வாய்ல ஓல் வாங்கி சப்புனா. நல்லா பத்து நிமிஷம் இப்படி ஊம்பவும் எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி.
அத அப்படியே அவ வாய்ல விட்டேன். அவ ஒரு சொட்டு விடாம அத குடிச்சா. நான் இரண்டு மூன்று தடவை நல்லா ஆட்டி மொத்த கஞ்சியும் வாய்ல இறக்குனேன்‌. அவ முழுசா குடிச்சிட்டு என் சுன்னிய வாய்ல இருந்து வெளிய விட்டா. குமட்டுது அப்படினு சொன்னா என்னாச்சு அப்படினு கேட்டேன். எனக்கு இதான் முதல் முறை கஞ்சிய குடிக்குறது அப்படினா.
அவ லைட்டா குமட்டவும் நான் சரக்கு ஒரு கிளாஸ் ஊத்தி அவ கைல குடுத்தேன். அத அப்படியே குடிச்சா. சரக்கு உள்ள போகவும் குமட்டல் விட்டது. சைட் டிஷ் எடுத்து குடு அண்ணா அப்படினா. நான் என் சுன்னிய அவ கைல குடுத்தேன் அவ சிரிச்சிட்டே என் சுன்னிய வாய்ல வச்சி மொட்ட மட்டும் சப்பி சப்பி விட்டா. எனக்கு நல்லா இருந்துச்சி.
அப்படியே ஐந்து நிமிஷம் என் சுன்னியோட விளையாடவும் என் சுன்னி மீண்டும் எந்திச்சது. அவ புண்டைல சொருக நேரம் வந்துட்டு. நான் அவ வாய்ல இருந்து சுன்னிய எடுத்துட்டு செல்விய அப்படியே பெட் கார்னர்ல இழுத்து கால கீழ தொங்க போட்டு படுக்க வச்சேன்.
அவ புரிஞ்சிட்டு அவ கால விரிச்சா. நான் அவ கால் நடுல போய் என் சுன்னிய அவ புண்டைக்கு நேரா வச்சி என் சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டுல வச்சி அழுத்தி தேச்சேன். அவ கண்ண மூடி முனங்குனா. நான் நல்லா அழுத்தி தேச்சிட்டே அவ புண்டை உள்ள டக்குனு என் சுன்னிய சொருகுனேன். என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ள போச்சு. அவ அதுக்கே ஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டா.
அண்ணா வலிக்குனா அப்படினு கத்துனா. முதல்ல வலிக்கும் அப்புறம் சுகமா இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா அப்படின்னு சொல்லிட்டே அவ புண்டைல நல்லா விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ கொஞ்ச நேரத்துல வலி குறைஞ்சி சுகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் இதான் சமயம் அப்படின்னு அவ மேல அப்படியே படுத்து அவ உதட்ட உறிஞ்சிட்டே அவ புண்டைல முழு சுன்னியையும் இறக்குனேன். அவ முழி பிதுங்கி கத்த டிரை பண்ணா. நான் அவ உதட்ட கவ்வி அவள கத்த விடாம பன்னினேன். அவ வலில அழுக ஆரம்பிச்சா.
அவ கண்ணுல கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. செல்வி கைய வச்சி என்ன தள்ளி விட பாத்தா. நான் நல்லா அவ மேல ஏறி வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவ புண்டை செம்ம டைட்டா கன்னி புண்டை மாதிரி இருந்துச்சி. ஜந்து நிமிடம் விடாம ஓத்ததுல அவ புண்டை கொஞ்சம் லூசு ஆச்சி அவளும் முனங்க ஆரம்பிச்சா. நான் அப்ப தான் அவ உதட்ட விட்டேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ டேய் அண்ணா அப்படிதான்டா என் புண்டைய கிழிடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிறுத்தாம அடிடா அப்படினா. நானும் நல்லா அவ முலைய சப்பிகிட்டே அவ புண்டைல நங்கு நங்குனு குத்துனேன். அவ புண்டை ஒழுக ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னி இப்போ பீரீயா உள்ள போச்சி. நல்லா சலக் சலக்னு சத்தம் வந்துச்சி. நான் நல்லா ஓத்துட்டு அவள விட்டு எந்திச்சி பெட் கார்னர்ல நின்னு அவ கால தூக்கி என் தோல்ல போட்டுட்டு நல்லா வேகமா ஓத்து தள்ளுனேன். அப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓக்க எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வந்துச்சு.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ னு இரண்டு பேரும் கத்திட்டே என் கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டேன். அப்படியே அவ மேல படுத்து பெட்ல உருண்டு படுத்தேன். என் சுன்னி உருவவும் அவ புண்டைல இருந்து ரெண்டு பேரோட கஞ்சியும் ஒழுகி பெட்ட ஈரமாக்கியது. மணிய பாத்தேன் நைட்டு 11. 30 ஆனுச்சு நாங்க டய்ர்ட் மற்றும் போதைல அப்படியே தூங்கிட்டோம்.
ஒரு 2. 30 மணி போல எனக்கு முழிப்பு தட்டுனுச்சி போதை லைட்டா தெளிஞ்சி பசி எடுத்துச்சி. செல்விய‌ பாத்தேன் புண்டைல கஞ்சி ஒழுக அம்மணமா என் பக்கத்துல இருந்தா. எனக்கு திரும்பவும் என் சுன்னி நட்டுச்சி அப்படியே அவ முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டை என்னை இழுத்துச்சி. அவ முலைய பிசைஞ்சிட்டே அவ கீழ போய் அவ புண்டைல நாக்க வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் நல்லா நாக்கு போடவும் அவ முனங்கிட்டே முழிச்சா. மூட் ஆன் ஆகி என் தலைய அப்படியே புண்டைல அழுத்துனா. நான் நல்லா பத்து நிமிஷம் நக்கிட்டு எந்திச்சி கால நீட்டி உக்காந்து அவள் என் மடில உக்கார வச்சேன். அவ மடில என் சுன்னி மேல உக்காந்தா.
நான் அவள இடுப்பை பிடிச்சி தூக்கி என் சுன்னிய அவ புண்டை உள்ள சொருகுனேன். அவ அப்படியே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அண்ணா எனக்கு நல்லா சுகத்த கொடுக்குற அப்படினா. அவ அப்படியே என் மடில உக்கார்ந்து துள்ளி துள்ளி மட்டை உறிக்க ஆரம்பிச்சா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ செல்வி உன்ன நினைச்சி எத்தனை நாள் என் தம்பியை அடிச்சி கஞ்சிய வீணாக்குனேன்‌.
இன்னைக்கு உன் புண்டையில என் சுன்னி போய் அவன் வெறிய காட்டிட்டான்டி அப்படினு சொன்னேன். டேய் அண்ணா நீ இனி கை அடிச்சி கஷ்டப்படாத என் புண்டை எப்ப நாளும் நீ ஓக்க காத்துட்டு இருக்குடா அப்படினா. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செல்வி செல்வி அப்படின்னு முனங்கிட்டே எவ சூத்த பிடிச்சி தூக்கி தூக்கி வச்சி செல்விய மட்டை உறிக்க வச்சேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா அண்ணா
அப்படின்னு முனங்கிட்டே மட்டை உறிச்சா. அவ அண்ணா அண்ணா னு சொல்லிட்டு ஓத்தது எனக்கு இன்னும் வெறி ஏத்துனுச்சி. பத்து நிமிஷத்துல அவளுக்கு முடிஞ்சி என் மடில சோர்ந்து உக்காந்தா. நான் அவள அப்படியே கீழ இறக்கி பெட்ல முட்டி போட வச்சி அவள நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி அவ சூத்த பாத்தேன்.
வாவ் செம்மயா இருந்துச்சி. நான் அப்படியே அவ சூத்த நல்லா தடவி கடிச்சி விளையாட்டேன். செல்வி டேய் அண்ணா என்னடா பன்ற அப்படினா. உன் சூத்து தான்டி உன் அழகு அதான் அத ரசிக்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டே அவ சூத்துல கிஸ் பன்னுனேன். அப்புறம் என் சுன்னிய அவ சூத்துகிட்ட‌ கொண்டு போனேன். அவ டேய் அண்ணா சூத்துல வேண்டாம் வலிக்கும் அப்படியே புண்டைல சொருகிக்கோ அப்படினா.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அப்படியே பின்னாடி இருந்தே அவ புண்டைல சொருகுனேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஏழு அண்ணா அப்படின்னு முனங்குனா. நான் அவ சூத்த தட்டிக்கிட்டே நல்லா வேகமா ஓத்து அவ புண்டைய கிழிச்சேன். அவ சூத்து நல்லா ஆடுனுச்சி.
அத பாத்துட்டே நல்லா அவள வெறியா ஓத்து தள்ளுனேன். அப்படியே அவ மேல சாஞ்சி அவ முலைய கசக்கிட்டே ஓத்து தள்ளுனேன். இருபது நிமிடம் நல்லா ஓத்து என் கஞ்சிய அவ சூத்துல ஊத்துனேன். அவ மேலயே அப்படியே படுத்து என் சுன்னிய அவ சூத்துல சொருகி ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
மருநாள் காலைல அவள பாத் ரூம்ல ஷவர்ல ஹாட் வாட்டர் ஓப்பன் பன்னி விட்டு நிக்க வச்சே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நிக்க வச்சி அவ கால்ல தூக்கி வச்சிட்டு ஓத்தேன். அப்படியே அவள என் மடில தூக்கி உக்கார வச்சி இரண்டு கால்வாயும் என் இடுப்பை சுத்தி கட்டிட்டு நல்லா தூக்கி வச்சி ஓத்தேன்.
இப்படியே அங்க இருந்த ரெண்டு நாளும் ரூம்லயே இருந்து நல்லா ஓத்து தள்ளுனோம். இப்பவும் அவ என்கிட்ட ஓழு வாங்கிட்டு தான் இருக்கா…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு