வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் நண்பன் கோபி தென்காசி
நீண்ட இடைவெளிக்கு மன்னிக்கவும்

ரோஸி (பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது )உடன் வந்த காம கதை பற்றியது எனது வீட்டுக்கு அருகில் புதிதாக குடி வந்தாள் ரோஸி குறைந்த வயதில் காதல் திருமணம் முதல் குழந்தை பிறந்து 8 மாதம் ஆன நிலையில் இங்கே வந்திருக்கிறாள்.
நல்ல போன வாழ்க்கை தீபாவளி தினத்தில் வீட்டில் சண்டை அவள் கணவன் குடித்து விட்டு ரோஸி மற்றும் அவள் அப்பாவை அடித்து விட்டான் . அழுகையோடு எங்கள் வீட்டில் தஞ்சம் புகுந்தாள்.
என் அம்மா ஆறுதல் கூறி இருக்க வைத்தனர் இரவு ஆட்டோவில் அவள் அப்பாவோடு சென்று விட்டால் முன்று நாள் கழித்து . வீடு திரும்பினால் என் அம்மா வீடு சுத்தம் செய்ய உடன் சென்றார்கள் .
மறுபடி சண்டை இல்லாமல் போக 2 மாதம் கழித்து மீண்டும் சண்டை வர இரவு 10 மணி என் அம்மா எனது அறையில் தங்க வைத்தார்கள் நான் ஹாலில் படுத்தேன்.
இப்படி சண்டை வரும் போதெல்லாம் எங்கள் வீடு அடைக்கலம் வந்தாள் என் கூட நல்லா பேசுவா என்ன விட சின்ன பொண்ணுதான் .
இப்படி பேசி பழகி மொபைல்ல பேசுற அளவு நெருக்கமாகிட்டோம் . எப்பவும் எங்க வீட்லே இருப்பா சண்டை வராம இருக்க சில ஐடியா குடுத்தேன் . அது சரியா நடந்திச்சி இப்படியே போக எங்க நட்பு எல்லை மீற ஆரம்பித்தது .
என் வீட்டில் ஆள் இல்லாத நேரம் வந்தால் மூலை அமுக்குவது முத்தம் கொடுப்பது என் சில்மிசம் பண்ண ஆரம்பிச்சோம் .
சில வாரம் கழித்து கார்த்திகை திருநாள் அன்று அவனது கணவன் கம்பெனி வேலையா கேரளா செல்லவதாகவும் நாளை மதியம் தான் வருவேன் என கூறி விட்டான் தனியாக வீட்டில் எப்படி தூங்க என நினைத்து என் அம்மா விடம் கூற அவர்கள் எங்கள் வீட்டில் இரவு தங்க வைத்தனர்.
இரவு நமது இச்சையை தீர்த்துகொள்ளலாம் என நினைத்த எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போனது மறுநாள் காலை எங்கள் உறவினர் இறந்த செய்தி கேட்டு அம்மா காலையில் அங்கே செல்ல ரோஸி நான் சமையல் செய்து வைத்து விடுகிறேன் நீங்க போய்டு வாங்கனு எங்க அம்மாட்ட சொல்ல
எனக்கு நைட்ல விட்டத இப்ப பிடிச்சிரலாம்னு சந்தோசம். அம்மா போன உடனே கீரில் கேட்டை சாத்தி விட்டு ரோஸியோடு காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்.
அப்ப அப்ப வெளிய போய் பார்த்துகிட்டே விளையாட ஆரம்பிச்சோம் . ரோஸி சின்ன பொண்ணு ஆனா முலை பெருசு தொங்காம கூரா இருக்கும்.
ஏற்கனவே நான் பல முறை பிசைந்த முலையா இருந்தாலும் அன்று ஒரு தனி அனுபவம் தான். சமையலறையில் வைத்து அவளை பிசைந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் காம போதையில் சிலாப்பு மேல் படுக்க சேலையை குண்டி வரை தூக்கி குண்டியை வருடினேன். முத்தமிட்டேன் தனிபட்ட அனுபவத்தில் சொல்கிறேன் காமத்தில் அருவருப்பு வரேவ கூடாது வந்தால் முழு இன்பம் பெற இயலாது .
அவள் கால்களை தேய்த்துகொண்டே அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் முதல் முறையாக “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனங்கினாள்.
சேலையை உயர்த்திக்கொண்டே அவள் தொடையைத்தடவினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ” முனங்கினாள்.
அப்படியே அவள் பின்புறமாக படுத்துக்கொண்டு, அவள் திறந்த முதுகில் முத்தம் பதித்தேன். சற்று கீழே வந்து இடுப்பிலும் முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் என் பக்கமாகத்திரும்பினாள். ஆகா- கனிகள் இரண்டும் என் முகத்தில் உரசின. சற்று கீழேபோய், அவள் தொப்பிளில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
“ஆ ஆ கோபி ” என்றாள்.
நான் என் வேலையை சற்று நிறுத்தினேன்.
என்னப்பா நிறுத்திட்டே, ஆரம்பிங்க இதுக்குத்தானே காத்திட்டிருந்தேன்.
பளிச்சென்று அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பின், அவள் நாக்கை என் உதட்டால் கடித்துக்கொண்டே, அவள் எச்சிலை உறிஞ்சேன்.
லிப்ஸ்டிக் போட்ட எச்சில் ருசியாக இருந்தது.
ஒரு கையால் முலையை கசக்கிகொண்டே கழுத்தில் முத்தமிடத்தொடங்கினேன்.
சேலையின் முறுமுறுப்பு சற்றே உறுத்தியது. சேலையின் மேலாக்கை எடுத்தெரிந்தேன். ரவிக்கையில் முலைகள் கும்மென்றிருந்தன.
அப்படியே அவற்றைகசக்கினேன்.
” ம்ம்ம்ம் மெதுவா”
கீழே தவழ்ந்து சென்று, அவளின் தொப்பிளை நக்கினேன். அடிவயிற்றுச்சேலையையும் பாவாடையும் சற்றே தளர்த்தினேன்.
பேண்ட்டி எதுவும் போடவில்லை. அழகிய உப்பிய தேனடையை ரசித்தேன். முடிகள் இருந்தாலும், வாசமாக இருந்தது. அங்கேயும் ஷாம்ப்பு போடுவாள் போல. தேனடையில் மதனநீர் கொட்டிக்கிடந்தது. அதில் மெதுவாக நக்கியபடி, லேசாக, உதடுகளால் கடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ டேய்னு லேசா பிட்டத்தைத்தூக்கினாள். என் நாவினால் தேனடையை ஓக்கத்தொடங்கினேன்.
ஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” ரோஸியின் முனகல் அதிகமாகியது.
யாரும் வந்து கதவைத்தட்டுவார்களோ என்று பயமும் இருந்தது,
காரியத்தை வேகமாக முடிக்க வேண்டும். பின் மெதுவாக ரோஸியின் ரவிக்கை, பிராவை அவிழ்த்தேன்.தெறித்து விழுந்த பெரிய முலைகளை ரசித்தேன். முலைக்காம்புகள், கருந்திராட்சை போல் அழகாக இருந்தன. அவைகளை பிடித்துச் சப்பினேன்.
ரோஸியின் ஒரு கை என் பேண்ட்டின் மேல் உப்பியிருந்த கோலைத்தடவியது.
என் பேண்ட், ஜட்டியை கழட்டி எரிந்தேன். என் கோலைத்தடவி அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் முகத்தை இருக்கி, என் கோலை அவள் வாயில் திணித்தேன்.
“வேனாம்” என்ற ரோஸியை பேசவிடாமல் மேலும் என் கோலை நன்கு திணித்தேன்.
மெதுவாக  அதை சப்பத்தொடங்கினாள். நான் முட்டிபோட்டபடி இருந்தேன். அவள் தலை கொண்டையை அவிழ்த்துவிட்டு, அவள் கூந்தலைக்கோதிவிட்டபடி, அவள் வாயில் என் கோலை ஆட்டத்தொடங்கினேன்.
ஒரு 5 நிமிடத்துக்குப்பிறகு, சேலை, பாவடையை அவிழ்த்து ஓலுக்குத் தாயாரானாள்.
அந்த கருத்த ரோஸி என் முன்னால் நிர்மாணமாகக்கிடந்தாள்.
லேசாக அவள் புண்டையில் ஒரு தட்டு தட்டினேன்.
” டேய்,  வலிக்குதுடா”
” ஏண்டி,  உனக்குப்பிடிக்கலையா” முதல் முறையாக அவள் பெயர் சொல்லி அழைத்தேன்.
“பிடிக்காமலா உனக்குமுன்னால இப்படி அம்மணமா கிடக்கேன்.”
“ரோஸி, உன்னைத்தேடி இப்ப யாரும் வரமாட்டங்கள்ள”
“வந்தாலும் யார் இப்ப கதவைத்திறக்க போறா,
என் கோலைஎடுத்து அவள் புண்டையில் லேசாகத்திணித்தேன்.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஅ” என்றாள்.
இவள் புருசன் அவனோட சுன்னிய ஊம்ப சொல்வானாம் ஆனா இவா புண்டைய நக்க மாட்டானாம் சரி நம்ம கதைக்கு வருவோம் இப்படி  அவளை அரவனைத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தபடியே அவள் கால் ஈடுக்கில் எனது கோலை செலுத்த கட்டி அனைத்து கொண்டால்
பெண்களுக்கு மூட் வந்தா கண் மூடி உளறுவது நமக்கு பார்க்க பார்கக வெறி ஆகும்.
நேற்று கிடைக்காத இன்பத்தை அவளிடம் எடுத்து கொண்டேன் அவள் பெண்மை முழுவது என்னிடம் தஞசம் .
என் வீட்டில் அவள் வீட்டில் ஆள் வருவதற்க்குள் 2 ஸாட் போட்டாச்சி ரோஸி உன் கிட்ட பிடிச்சது உன் ஒரகண்ணு பார்வை தான் கதற கதற ரோஸி புண்டையை பதம் பாரத்தேன் சின்ன தேன் அடை அது அதை ரசித்து ருசித்து ஒத்தேன்

தென்காசி கோபி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு