வணக்கம் என் பெயர் ஆகாஷ் வயசு 30 . என் மனைவி பெயர் பிரியா வயது 23 . எங்களுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 2 வருஷம் ஆகுது. Arranged marriage தான்.
My last story என் நண்பனால் எனக்கு கிடைத்த புது வாழ்கை part 3
நான் Bombay ல ஒரு தனியார் நிறுவனத்துல மேனேஜர். என் கல்யாணம் முடிந்து ஒரு வாரத்துல நாங்கள் பம்பாய் போய்ட்டோம். என் மனைவிக்கும் எண்ணுக்கும் உடல் உறவு நல்லா தான் இருந்தது. பம்பாய் போன ஒரு வாரத்துல டெய்லி ஓல் போடுவோம். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவளுக்கு என் மேல் விருப்பம் குறைய அறமெச்சது எனக்கு தெரிந்தது. அவளுக்கு என்னோடன் படுக்க ஆசை வரவில்லை. அவள் விருப்பம் இல்லாமல் என்னுடன் படுப்பாள். ஓல் போடும்போது அவள் உச்சம் அடையமாட்டாள். நான் மட்டும் அவள் புண்டைக்குள்ள கஞ்சி அடிப்பேன். அவளுக்கு புண்டை ஈரம் ஆவது கம்மி ஆனது. ஒரு நாள் நான் அவளை ஓக்க கூப்பிட்டேன்.
அப்போ அவள், எனக்கு ஓக்கணும் னு தோணுல மாமா எப்பவும் நீ போடலாமா னு கேட்டதும் என் புண்டை ஈரம் ஆகும் ஆனா இப்போ லாம் ஒன்னும் தோன மாட்டிங்குது இன்னைக்கு ஒரு நாள் நீ பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சுக்கோ. நானும் அவள் பேண்ட்குள்ள கை விட்டு அவள் புண்டை ல விறல் வெச்சு பார்த்தேன் அவள் புண்டை ஈரம் இல்லாமல் வறண்டு பொய் இருந்தது. சரி னு நான் பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன். அவளும் என் பக்கத்துல படுத்துட்டு நான் பாக்கும் படத்தை பார்த்தால். நான் கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் என் கையை தட்டி விட்டு அவள் எனக்கு உருவி விட்டால். நான் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்க்காமல் படத்தை பாத்துட்டு எனக்கு கை அடிச்சுவிட்டுட்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டைய தொட்டு பார்த்தேன் நல்லா ஈரம் ஆகி தண்ணீ ஒழுகீடு இருந்தது. அவள் அந்த படத்துல வர்றமாரையே பானு டா னு சொன்னால். நானும் அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் ரெண்டு காலையும் என் தோல் ல போட்டுட்டு அவள் புண்டை ல என் குஞ்சு சொருகி அடிச்சு அவள் புண்டைய என் கஞ்சிய நிரப்பினேன். அவளும் பிட்டு படம் பாத்துட்டே உச்சம் அடைந்தாள். அன்றில் இருந்து நாங்கள் ஓக்கும்போது பிட்டு படம் பார்ப்பது சகஜம் ஆனது. நான் இல்லாத நேரத்துல கூட அவள் புட்டு படம் பார்த்து அவள் புண்டைல விறல் போடுவாள். நானும் அதை கண்டுக்க மாட்டேன். சில மதம் கழிச்சு அதுவும் அவளுக்கு போர் அடிக்க அறமெச்சது.
அவள் பிட்டு படம் பார்ப்பது கம்மி ஆனதை அவள் மொபைல் போன் history பார்த்து தெரிந்துகொண்டேன். மறுபடியும் எங்கள் ஓல் வாழ்கை ல விரிசல் ஆனது. எனக்கு என்ன செய்றதுன்னு தெரில. அப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தது. ஒருநாள் நங்கள் பஸ் வெளியூர் போயிடு வந்தோம் அப்போ பஸ் டி சாப்பிட எங்களை ஒரு இடத்துல இறக்கி விட்டார்கள். எல்லோரும் ஒண்ணுக்கு போக இறங்கினார்கள். அங்க பாத்ரூம் சுத்தமா இல்ல னு ஆண்கள் எல்லோரும் மரத்துக்கு ஓரமா போனார்கள். அப்போ என் மனைவி ஒண்ணுக்கு போயிடு வரும்போது ஒருத்தன் அவன் குஞ்சை கை ல புடிச்சு ஒண்ணுக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தான்.
அவன் வேணும்னே எல்லா பெண்களையும் பார்த்து அவன் குஞ்சை குலுக்கிட்டு இருந்தான். எல்லோரும் சேர்ந்து அவனை திட்டி அனுப்பினார்கள். நங்கள் பஸ் ல ஏறினோம். என் மனைவி என்னை கட்டிபுடிச்சு படுத்தாள் அது ஸ்லீப்பர் பஸ் னால யாருக்கும் தெரியாது. நான் அவளை விளக்கி பஸ் னு சொல்லிட்டு நான் திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன். ஆனால் அவள் அங்கயே விறல் போட அறமெச்சால். அப்போ அவள் இரண்டுமுறை உச்சம் அடைந்தாள். அப்பறம் ரோட்டு ஓரம் ஒண்ணுக்கு போகும் ஆம்பளைகளை அவள் பார்க்க தொடங்கினாள். சும்மா அவள் ஸ்கூட்டர் எடுத்துட்டு எங்கள் விட்டு பக்கம் இருக்கும் ஒரு மூத்திர சந்து போயிடு வருவாள்.
அங்க நெறய பேர் ஒண்ணுக்கு மட்டும் இல்ல கஞ்சா இழுத்துக்கொண்டும் கை அடிச்சுக்கொண்டும் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டும் இருப்பார்கள். இரவு நங்கள் ஓக்கும்போது அவள் அவளோட போன் பார்த்து மூட் ஆகித்தான் என்னை ஓக்குவா. ஒரு நாள் நான் அவள் போன் எடுத்து பார்க்கும்போது அதை லாம் அவள் போட்டோ வாகவும் வீடியோ வாகவும் எடுத்து வெச்சுட்டு இருந்தால். அதுல நெறய ஆம்பளைகள் நிர்வாணமாக இருக்கும் போட்டோ இருந்தது. நான் அவளிடம் இதுலாம் என்ன னு கேட்டேன் அவள் என்னிடம் எல்லாத்தையும் சொன்னால். இப்போ லாம் எனக்கு வித்யாசமா குஞ்சு பாக்கணும் னு தோணுது மாமா. எந்த ஆம்பளைய பார்த்தாலும் அவன் குஞ்சு எப்படி இருக்கும் னு தா தோணுது. எனக்கு ஒரே குஞ்சு பார்த்த மூட் ஆகா மாட்டிங்குது.
டெய்லி வித்யாசமா பாக்கணும் னு தோணுது மாமா. னு அழுகை அரமேச்சுட்டால். நான் அவளை சமாதானம் படுத்தினேன். அனால் அவளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அதனால் நங்கள் எங்கள் வீட்டை அந்த மூத்திர சந்து பக்கம் மாத்திக்கொண்டோம். எங்க விட்டு ஜன்னல் திறந்தாலே அதுதான் தெரியும். விடுமுறை நாட்கள் ல நானும் ஆவலுடன் சேர்ந்து அங்க வேடிக்கை பார்ப்பேன். அப்போ இரவு நேரத்துல அங்க ஒரு பையன் வந்தான். அவன் ஒரு பெண்ணை கூட்டிட்டு வந்தான். அவள் மாடர்ன் டிரஸ் போட்டுட்டு செம்ம figure ஆ இருந்தால். அவளை பார்த்து நான் சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். நான் ஷார்ட்ஸ் குள்ள கை விட்டு என் குஞ்சை தேடவிட்டு இருந்தேன். என் மனைவி என்னை பார்த்து சிரிச்சுட்டு என்ன அவளை சைட் அடிக்கிறியா.
நான் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். அவள் என்னை பார்த்து கொன்னுருவேன் னு சொல்லி கை காமிச்சு என் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு உருவிவிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் அங்கேயே பார்த்துட்டு இருந்தோம். இருவரும் என்னமோ பேசினார்கள். அவன் அவளுக்கு காசு குடுத்தான். அப்புறம் அவள் அவளோட T-shirt ஐ கழட்டி முளை யை அவனுக்கு காட்டினாள். அவள் முளை சற்றும் தொங்காமல் நச்சுனு நின்னுட்டு இருந்தது. அவன் அவள் முலைய சப்பினான். அப்புறம் அவன் அவள் skirt குள்ள கை விட்டு அவள் புண்டைய தேச்சுட்டு இருந்தான். என் மனைவிக்கு அவன் எப்போ அவன் குஞ்சை வெளிய எடுப்பான் னு இருந்தது. என் குஞ்சை உருவிக்கொண்டே அவனை பார்த்துட்டு இருந்தால். அவன் முலைய சப்பி முடிச்சுட்டு கீழ வந்தான். அவளோட skirt மற்றும் ஜட்டிய சேர்த்து கழட்டினான். அதை பார்த்து இருவருக்கும் அதிர்ச்சி.
அவளுக்கு ஆம்பளைங்களுக்கு இருகரமாரி குஞ்சு வெறச்சுட்டு இருந்தது. அவள் ஒரு திருநங்கை னு அப்போ தான் தெரிஞ்சுது. என் மனைவி அதை பார்த்து ரொம்ப மூட் அனால். உடனே அவள் போன் எடுத்து வீடியோ எடுக்க தொடங்கினாள். அவன் அவளின் குஞ்சை சப்பினான். அப்புறம் அவளும் அவன் குஞ்சை சப்பி அவனுக்கு காஞ்சி வரவெச்சு அவன் முகம் முழுவதும் பூசிக்கொண்டாள். பின் இருவரும் கெளம்பிகிட்டார்கள். என் மனைவிக்கு மூட் தாங்கமுடியாமல். என்னை கதற கதற என் மேல் உக்காந்து என் குஞ்சு எடுத்து அவன் புண்டை குள்ள விட்டு மட்டை உரித்தாள். மலைமுறை அவன் இன்பம் அடைந்தாள். நான் காஞ்சி வந்து என் குஞ்சு சின்னது ஆகும் வரை வெறிகொண்டு அவளை ஓத்தேன்.
ஒரு நாள் அவன் என்னிடம், மாமா நா வேளைக்கு போகட்டுமா. ஏன் என்ன ஆச்சு திடீர்னு. இப்படியே இருந்தால் நான் ரொம்ப கெட்டுபோய்ட்ருவேன் வேளைக்கு போன கொஞ்சம் இது லாம் கம்மியாகும் ல அதுதான். எந்த வேலை கு போவ. நா மொதல்ல பார்த்த bank வேலை தான். இங்க wanted இறுக்கமா. சரி மா போ. னு நானும் கூறினேன். இருவரும் வேளைக்கு போயிடு வந்து இரவு கொஞ்சநேரம் அவன் வெளிய ஆம்பளைகளை பார்த்து மூட் வந்து என்னை ஓக்குவல்.
ஒரு நாள் இரவு நாங்க வெளிய பாத்துட்டு இருந்தோம். வயசானவங்க தா வந்து ஒண்ணுக்கு போயிடு இருந்தாங்க. அதுனால அவ நா பொய் சாப்பிட செய்றேன் நீங்க யாராச்சும் வந்த கூப்புடுங்க னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அப்போ ஒரு பையனும் பொன்னும் வந்தாங்க. அவ ஒரு item னு தெரிஞ்சுது. அவன் செம்ம மப்புல இருந்தான். அவள் அவனிடம் இருந்த காசு வாங்கினால். அப்புறம் அவனுக்கு இன்னுமும் சரக்கு ஊத்தி குடுத்தாள்.
நா உடனே பிரியா வ கூப்பிட்டேன். பிரியா வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்தா. பிரியா அவனை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அனால். என்ன ஆச்சு பிரியா. ஒன்னு இல்ல இவன் என் ஆபீஸ் ல வேலை செய்யறவன் தான். னு சொன்னால். இருவரும் அவனவே பார்த்தோம். அவன் full மட்டை ஆயிட்டான். உடனே அவள் அவன்கிட்ட இருந்து எல்லா காசையும் எடுத்துட்டு போய்ட்டாள். அவன் அங்கேயே கீழ படுத்துட்டான். அப்போ பிரியா என்கிட்டே அவன் குஞ்சு பாக்கலாம் னு நெனச்சேன் போச்சா னு புலம்பினாள். நான் வேணுனா பொய் அவன் பாண்ட் கழட்டி குஞ்சு வெளிய எடுத்து விட்டுட்டு வரட்டுமா. சும்மா இருங்க மாமா நீங்க அதுலாம் பண்ணாதீங்க. சரி உனுக்கு தெரிஞ்ச பையன் னு வேற சொல்லற அவனை அப்படியே விடறதா. அதுதா எனக்கும் தெரியல ஆனா அவன் ரொம்ப நல்ல பையன் அவன் ஒரு பொண்ண ரொம்ப சீரியஸ் ஆ லவ் பண்ணிட்டு இருந்தான். அப்புறம் என் இப்டி பண்ணுனான் னு தெரில மாமா, நம்ம அவனை நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துக்கலாம் போதை தெரிஞ்சதும் அவனை அனுப்பிறலாம்.
சரி னு நானும் ப்ரியாவும் பொய் அவனை கை தாங்களா எங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தோம். அவன் பாண்ட் சட்டைலாம் ரொம்ப அழுக்கா இருந்தது அதுனால நான் அவனை பாத்ரூம் கூட்டிட்டு பொய் அவன் சட்டை கழட்டினேன். அவன் சட்டை பாண்ட் ல அவன் வாந்தி ஒண்ணுக்கு லாம் இருந்தது நான் அதை தொட அருவெறுப்பா இருந்தது. அப்போ பிரியா என் கிட்ட மாமா இதுலாம் நீ ஏன் பண்ணற விடு நா பாத்துக்குறேன் நீ வெளிய பொய் நில்லுன்னு என்னை வெளிய அனுப்பினால். நான் பாத்ரூம் வெளிய நின்னுட்டு பாத்துட்டு இருந்தேன். அவள் அவன் ஷர்ட் பாண்ட் கழட்டினாள். அவன் மேல் முழுவதும் தண்ணீ ஊத்தி அவன் மேல் இருந்த அழுக்கை கழுவி விட்டால். அதுல அவனோட ஜட்டியும் ஈரம் ஆனது அப்படியே அவன் ஜட்டிய கழட்டி அவன் குஞ்சு மேல தண்ணீ ஊத்தினால். அவன் குஞ்சு விறைத்தது அவனும் சிறிது முழித்து பிரியா வை பார்த்தான்.
அனால் அவனுக்கு மப்பு தெளியல. அப்போ அவன் பிரியா வ பார்த்து என்ன டி தேவடியா என்கூட படுக்க கூப்பிட்டா என்ன குளிக்க வெச்சுட்டு இருக்க வந்து என்ன ஓக்கு டி னு சொல்லி அப்படியே பிரியா மேல சாஞ்சுட்டான். பிரியா nighty போட்டு இருந்தது எல்லாம் ஈரம் ஆயிருச்சு அவள் அதை கழட்டி ஒரு டவல் மட்டும் கட்டிட்டு அவனை பெட் ரூம் வரை கூட்டிட்டு வந்து பெட் ல படுக்க வெச்சாள். அவன் குஞ்சு வெறச்சுட்டு இருந்தது அவள் அதவே பாத்துட்டு இருந்தால். அப்போ நான் என்ன ஆச்சு பிரியா அவன் குஞ்சவே பாத்துட்டு இருக்க. இல்ல மாமா இவன் குஞ்சு இவ்ளோ பெருசா இருக்கும் னு நெனச்சு கூட பாத்தது இல்ல அதுதான். நான் அவள் கை யா புடிச்சு அவன் குஞ்சு மேல வெச்சுவிட்டேன். மாமா என்ன பண்ணற சும்மா இரு னு அவள் கை எடுத்தாள். என் பிரியா புடிக்கலயா. அப்டி இல்ல மாமா நானே தெரியாம அவன் குஞ்சு மூணு நாலு தடவ புடிச்சுட்டேன் அதுவே எனக்கு ஒருமாதிரி இருக்கு இதுல நீ வேற னு அவனுக்கு போர்வை போத்தி விட்டால். அவனை பெட் ல படிக்க போட்டுட்டு நாங்க இருவரும் அங்கேயே கீழ படுத்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவன் யாரோ பேர் சொல்லி புலம்பினான்.
நான் பிரியா வ எழுப்பினேன் அவள் எழுந்து அவன் பக்கத்துல பொய் அவனை பார்த்தால். அவன் பிரியா புடிச்சு அவன் பக்கம் பெட் ல படுக்க போட்டு பிரியா வ பார்த்து, சாரி திவ்யா எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் ஆனா நீ உங்க அப்பா பேச்ச கேட்ட வேற ஒருத்தன் கூட கல்யாணம் பண்ணீட்டு போய்ட்டுவ னு தப்பா நெனச்சுட்டேன், இப்போ நீ என்ன தேடி வந்தது வே எனக்கு போதும். னு பிரியா வ கட்டிபுடிச்சான். பிரியா என்னை பார்த்தால். நான் அவள் பக்கம் பொய் அவனை விலகி விட்டேன். அனல் அவன் பிரியா வ விடாமல் கட்டி புடிச்சுட்டு போகாத திவ்யா போகாத திவ்யா னு புலம்பினான். பிரியா வும் விடு மாமா நா இவன் கூடவே கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்குறேன். இவன் தெளிஞ்சதும் கீழ வந்து படுத்துக்குறேன். னு சொன்னால். அவன் அம்மணமா இருந்தான் அவள் ஒரு டவல் மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தால். இருவரையும் பார்த்து எனக்கு மூடு தாங்காமல் நான் என் குஞ்சு வெளிய எடுத்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் அதை பார்த்து என்னையும் பெட் ல வந்து படுக்க சொன்னால். நானும் அவள் பக்கம் வந்து படுத்தேன். அவள் உனுக்கு கை அடிச்சு விட்டால். அனால் அவன் அவளை விடாமல் இறுக்கி கட்டி புடிச்சுட்டு இருந்தான். அவன் குஞ்சு பிரியா புண்டை ல படும் படி படுத்துட்டு இருந்தார்கள். பிரியா புண்டை ஒழுகி ஊத்திட்டு இருந்தது.
அப்புறம் என்ன நடந்தது என்பதை இந்த part கு 50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு