அனைவருக்கும் வணக்கம். இது என் வாழ்வில் நடந்த முதல் அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். தவறு எதுவும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் பெயர்  குமார் எனது ஊர் தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம். இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை என் சித்தப்பா மகள் அவள் பெயர் ஆர்த்தி அவள் பார்க்க நடிகை அதுல்யா ரவி மாதிரி இருப்ப அதே கலர் அதே body இவளுக்கு சுருட்டை முடி , முலை அப்படியே வட்டமா தொங்காம இருக்கும். Size 34-26-34.
சரி… கதைக்கு வருவோம் நான் சென்னையில் ஒரு தனியார்  தொழில்நுட்ப நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் முதலில் நான் என்னுடன் சேர்ந்து வேலை பார்ப்பவர்களுடன் ஒரு வீடு எடுத்துத் தங்கி இருந்தேன் அதன் பிறகு என்னுடைய சித்தப்பா பையன் சென்னையில் தனியாக  ஒரு தொழில் தொடங்க சென்னை வந்தான் அவன் அங்கு தனியாக ஒரு வீடு எடுத்துத் தங்கி இருந்தான் அவன் தந்தை தம்பி தனியாக உள்ளான் அவன் குட தங்குமாரு எனது சித்தப்பா சொன்னாருுநானும் விருப்பம் இல்லாமல் அங்கு சென்று தங்கினேன் கொஞ்ச நாள் அப்படியே கழிந்தது.பின்பு கல்லுரி படிப்பை முடித்து அவன் தங்கை சென்னை வந்து வேலை தேட இங்கு வருவதாக சொன்னான். நானும் அவளிடம் அவ்வாளாக பேசியது இல்லை எனக்கு அவள் இங்கு வருவது விருப்பம் இல்லை அவளும் சென்னை வந்தாள் எங்களோடு இருந்ததால் ஒரே வீட்டில் நாட்கள் கழித்து எனக்கும் அவள் மேல் எந்த ஆசையும் வரவில்லை ஒரு நாள் இரவு எனக்கு வேலை கொஞ்சம் இருந்தால் வீட்டில் இரவு நேரத்தில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் மணி 12 ஆகி விட்டது.
நாங்கள் மூவ் வரும் ஒரு அறையில் தான் உறங்குவோம் அன்று இரவு 12 மணிக்கு நான் என் வேலையை பார்த்து விட்டு என் மணிகணிணி முடிவிற்கு நாங்கள் தூங்கும் அறைக்கு சென்றேன் அப்போது நான் கண்ட காட்சி அந்த இரவு வெளிச்சத்தில் அவள் நைட்டி முட்டி வரை தூக்கி இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு தானாக மூடு ஏறியது அதன் பிறகு தங்கை என்று என்னை நானே சொல்லிக்கொண்டே படுத்து விட்டேன். விடிந்தது  நானும் எப்போதும் போல வேலைக்கு சென்று விட்டேன் மாலை வீடு வந்தபோது அவள் குனிந்து வீடு பெருக்கி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவர் மார்பு தெறிந்தது இது வரை நான் அவளை அவ்வாறு பார்த்தே இல்லை நேற்று இரவு அவளைப் பார்த்ததில் இருந்து அவளை அவ்வாறு பார்க்க தூண்டியது அதன் பிறகு கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் அவள் அழகை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே நாள்கள் சென்றது ஒரு நாள் எனக்கு விடுமுறை நான் வீட்டில் இருந்தேன் அவள் கடைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று அவள் அண்ணனிடம் சொல்லிக் கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவன் அவனுக்கு வேலை இருப்பதாக சொல்லி என்னை அழைத்து சென்று வருமாறு அவளிடம் சொன்னேன் அவளும் என்னிடம் கேட்க நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவளும் நானும் கிளம்பினோம் அப்போது மழை வரமாதிரி இருந்தது நாங்களும் மழை வரதுக்கூள்ள பொய்ட்டு வந்துராளாமுனு கிளம்பினோம் நான் என் bike எடுத்து ready ah இருந்தேன் அவளும் வந்தாள் ஒரு வெள்ளை கலர் சுடிதார் போட்டிருந்தாள் வந்து ஒரு பக்கம் கால் போட்டு கொண்டு அமர்ந்தாள் நானும் வண்டிய எடுத்து கடைக்கு போய் விட்டது எல்லாம் வாங்கி விட்டு வீடு திரும்பினோம் அப்போது நல்ல மழை வந்தது நான் ஒரு ஓரமா நிப்பாட போனோன் அவள் நம்ம தான் already நனனசாச்சி அப்படியே வீட்டுக்கு
போயிரளாம் சொன்னா நானும் அப்படியே வீட்டுக்கு போயிட்டேன் வீட்டுக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்திட்டு உள்ள போனோம் அவளும் நானும் நல்ல மழையில நனைந்து இருந்தோம் அவள் அப்போது வெள்ளை நிற சுடிதார் போட்டிருந்தாள் அதில் அவள் inner நல்ல தெரிஞ்சது அப்படியே அவள் முலை காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது பார்த்தவுடன் எனக்கு அடியில் துக்கிடு இருந்தது நான் அதை பாத்துட்டு இருந்தேன் அவளும் அதை பாத்துடட அவளும் எனக்கு கீழ பாத்துட்டு சிரிச்சிட எனக்கு ஒரு மாதிரி அகிட்டு. அவளும் சிரிச்சிட்டே அறைக்குள்ள உடை மாத்த பொய்ட்டா நானும் நான் போட்டு இருந்த உடை மாத்திட்டு வேரும் boxer மட்டும் போட்டு இருந்த அவளும் வெளிய வரும் போது நைட்டியில் வந்த எனக்கு மறுபடியும் மூடு ஆகிட்டேன் அதையும் அவள் பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே kitchen பொய்ட்டு டி பொடட்டானு கேட்ட நானும் சரின்னு சிரிச்சிட்டே சொன்னேன்.
அப்படியே நானும் kitchen பொனொன் அவகிட்ட போய் எதுக்கு சிரிச்சனு கேட்ட அவ மறுபடியும் சிரிச்சிட்டே உங்களுக்கு தெரியாதானூ கேட்ட நானும் உனக்கும் நான் தூக்கிட்டு இருக்கு எனக்கு சிரிப்பு வரலையே வேற தான் வந்திச்சுனு சொன்னேன் அவளும் என்னது கேட்ட நானும் வேகமா மூடு சொன்ன அவளும் மூரச்சி பாத்துட்டு மறுபடியும் சிரிச்சிட்டே வரும் வரும்னு சொல்லிட்டு டீ ய குடுத்த அப்படியே இரண்டு பேரும் டீ குடிச்சிட்டு இருந்தா போதும் அவ எனக்கு என்ன தெரியுதுனு கேட்ட நான் அஅஅ உன்னோட nipples னு சொன்ன அவளும் அதை பார்த்துட்டு முடிய வச்சி மறச்சா நான் அவ கிட்ட கேட்டேன் நான் அத பாக்கலாமானு அவ தலைய குனிஞ்சு வேண்டாம் னு சொன்ன சொல்லிட்டு டீ குடிச்சா cup அ கழுவ பொன நானும் பின்னாடி போன அங்கையும் அவட கேட்ட அவ இது தப்புன்னு சொன்ன நானும் plz plz பாக்கனும்னு போல இருக்கு இந்த மாதிரி பார்த்ததே இல்லை னு சொன்ன அவளும் மழை ல நினைச்சி மூட தான் இருக்கானு தெரிஞ்சது  அப்படியே பேசிட்டே அவ பக்கத்துல போன kiss பன்ன அவ பின் கழுத்தில் அவ அப்ப சினுங்குறத பாத்து எனக்கு இன்னும் மூடூ ஆகிட்டூ .
அவளும் என்னைய பார்த்து திறும்புன அப்படியே உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன் அவளும் பதறி போய் விளக்கிட நா மறுபடியும் பக்கத்துல போய் lip kiss பன்ன அவளும் ஆசை இருந்தது அப்படியே ஒரு 20 mins செய் kiss அப்பரம் அவ முலைல கை வசச அவ மறுபடியும் சினுங்க அத பார்க்க செம போதையா இருந்தது.
அப்பத்தான் எனக்கு ஒன்னு தெரிஞ்சது அவ bra போடலனு நானும் அவ நைட்டி மேலையே ஒரு 5 mins கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன் அப்புறம் நைட்டி குள்ள கை விட்டேன் அவ ஆடி போய் என்னைய இருக்க கட்டி பிடிச்சி கிட்ட என் கை உள்ள மாட்டிகிட்டு அப்பரம் அவ நைட்டியை கால் வழியா மேல தூக்கினேன் அவள் தடுத்துடா சரின்னு நைட்டிய ஒரு பக்கமா வச்சி அவ ஒரு முலைய வெளிய
கஷ்டப்பட்டு எடுத்தேன் அது கல்லு ஙங்கு மாதிரி இருந்தது ஒரு வழிய காம்பு வெளிய தெரிஞ்சது நல்ல dark pink கலர் ல இருந்திச்சு பாத்த உடனே வாயில வச்சு சப்பனும் போல இருந்தது நான் என்னோட வாய பக்கத்துல கொன்டு போனேன் அவ ரொம்ப சினுங்க நான் விடல வாய் வச்சி சப்புனேன் அவ உடம்பை நடிங்கிருச்சி ஒரு 30 mins ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பினேன் அப்பத்தான் ஒன்னு note பன்றேன் அவளுக்கு dark pink puffy nipples னு அவளுக்கு நார்மள அப்படி தான் இருக்கானு அவ சொன்னா hard nipple  ஆ இருக்குறத வீட normal ah puffy nipples ஆ சப்ப செமையா இருந்தது.
அதன் பின்னர் அவளை முழுவதுமாக எப்படி எல்லாம் பன்னேன் என்று அடுத்த கதை யில் சொல்கிறேன். இந்த கதை எப்படி இருந்தது என்று comment பன்னுங்க. நீங்கள் சொல்லும் கருத்து என்னை மீண்டும் கதை எழுத தூண்டும். நன்றி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு