என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chatல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி மெசேஜ் பண்ணுகிறார்கள் . அவர்களுக்கு என்னுடைய தேவை இருக்கிறது எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன்.
எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 24. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் 1 மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். அவள் பெயர் சங்கீதா வயது 31 ,பார்ப்பதற்கு  25 வயது போல் வெள்ளை நிறத்தில் கும்மென்று இருப்பாள், உதடு   பிங்க் நிறத்தில் ஸ்ட்ராபெரி பழம் போன்று இருக்கும்  முலை அளவு 36  லேசான தொங்கலுடன் இருக்கும். உடம்பை தொப்பை ஒன்றும் இல்லாமல் ஃபிட்டாக வைத்துள்ளாள் குண்டி தூக்கலாக இருக்கும் அவள் புண்டையைப் பற்றி சொல்லத் தேவையில்லை வயது வந்த பெண்களை போன்று ரொம்ப டைட்டாக  இருக்கும் . எனக்கு பெண்களின் புண்டையில் நாக்கு போடுவது என்றால் ரொம்ப புடிக்கும் . அவளை இப்போது நினைத்தால் கூட மூடாகிறது இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு தான் இந்த கதை எழுதுகிறேன். சரி நான் அவளை எப்படி  முதல் முறையாக சந்தித்தேன் என்பது பற்றி கூறுகிறது. நான் எனது நண்பனின் திருமணத்திற்கு திருநெல்வேலிக்கு End to End பஸ்ஸில் காலை 6 மணிக்கு நாகர்கோவிலில் இருந்து ஏறினேன். ஆனால் பஸ்ஸில் நன்றாக கூட்டமாக இருந்தது. நானும் ஏறிவிட்டேன்  பின் பக்கம் எல்லா இருக்கையிலும் ஆட்கள் இருந்தார்கள் அதனால் முன் பக்கம் சென்று பார்த்தேன் அப்போது இரண்டு பேர் அமரும் இருக்கையில் நீல கலர் புடவையில் ஒரு தேவதை இருந்தது அது தான் இந்த கதையின் நாயகியான சங்கீதா.  நான் அவளை பார்த்ததும் அப்படியே மெய் மறந்து அவளை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து விட்டாள்.
நான் அவளிடம் உட்காரவா என அதற்கு அவள் தயங்கிகொண்டே சரி என கூறினாள். நான் நன்றி கூறிவிட்டு அமர்ந்திருந்தேன் அதன் பிறகு நடத்துனரிடம் பயணசீட்டை பெற்றுவிட்டு பஸ் கிளம்பி விட்டது. ஒன்றரை மணி நேரம் பயணம் அதற்குள் இவளிடம் இருந்து எப்படியாவது நம்பர் வாங்கிவிட வேண்டும் என நினைத்தேன். அவள் போனில் எதோ பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் . நான் மெதுவாக பேச்சு கொடுத்தேன். உங்கள் ஊர் நாகர்கோவில் தானா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் சொந்த ஊர் நாகர்கோவில் ஆனால் திருமணம் செய்தது திருநெல்வேலி அம்மா வை பார்த்துவிட்டு செல்வதாக கூறினாள். நீங்கள் வேலைக்காக வா செல்கிறீர்கள் என கேட்டாள் நான் இல்லை நண்பனின் திருமணத்திற்கு செல்வதாக கூறினேன் . அவள் திருநெல்வேலியில் எந்த பகுதியில் திருமணத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என கேட்டாள் நான் அதற்கு ஆரிபூலம் என்றேன் அவள் சரி என கூறினாள் நான் அவளின் ஊர் கேட்டேன் அவள் வல்லநாடு என கூறினாள் நான் அது எங்கே இருக்கிறது என கேட்டேன் அதற்கு அவள் உங்கள் திருமண மண்டபத்தில் இருந்து 10 கிலோமீட்டர் தூரம் என கூறினாள் நானும் சரி என்றேன் . அவளிடம் அவளது பெயரை கேட்டேன்  அவள் சங்கீதா என கூறினாள் நான் அழகாக பெயர் என கூறினேன் அவள் சிரித்தபடி நன்றி கூறினாள்.
அப்போது அவளது கன்னத்தில் குழி விழுந்தது பார்ப்பதற்கே அழகாக இருந்தது. அவள் என்னுடைய பெயர் கேட்டாள் நான் அபி என்றேன் அப்படியே இருவரும் நன்கு அறிமுகம் ஆனோம். அதன் பிறகு அவளின் கணவர் எங்கே என கேட்டேன் அதற்கு அவள் வெளிநாட்டில் இருப்பதாக கூறினாள் அவளிடம் எத்தனை குழந்தை இருக்கிறது என கேட்டேன் அதற்கு அவள் 5 வயதில் ஒரே ஒரு ஆண் மகன் இருப்பதாக கூறினாள். மாமனார் மாமியாரோடு சேர்ந்து இருப்பதாக கூறினாள் அதன் பிறகு என்னை பற்றி கேட்டாள் நானும் எல்லாம் கூறிவிட்டு நண்பர்கள் எல்லோரும் திருநெல்வேலியில் வந்து சேர்வார்கள் என கூறினேன் அவளும் சரி என கூறிவிட்டு தூங்கிவிட்டாள் காற்றில் அவளது சேலை அங்கும் இங்குமாக பறந்து கொண்டு இருந்தது அதில் அவளது முலை அழகு அப்பட்டமாக  தெரிந்தது அதை பார்த்தவுடன் சுண்ணி பெரிதாகி விட்டது பக்கத்தில் யாராவது கவனிக்கிறார்களா என்று பார்த்தேன் யாரும் கவனிக்கவில்லை அதை சரியாக பயன்படுத்திவிட்டு மனதில் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து விட்டு மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை கொஞ்சம் கூட கைய உள்ளே விட்டு அவளது இடுப்பை முழுவதுமாக பிடித்தேன் அவள் அதை கண்ணை மூடிவிட்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அப்படியே கையை மேலே கொண்டு சென்று அவளது முலையை அமுக்கினேன் அதில் அவள் உடம்பு முழுவதும் நடுங்கியது அவள் மெதுவாக முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் நான் அப்படியே இரண்டு மூலையிலும் மாறி மாறி அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடீரென எழும்பி விட்டாள் நான் பயந்துவிட்டேன் அவள் பஸ்ஸில் சத்தம் போடுவாளோ என நினைத்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு காம சிரிப்பு சிரித்தாள். எனக்கும் அவளது கிரீன் சிக்னல் புரிந்தது ஆனால் அதற்கு மேல் பஸ்ஸில் ஒன்றும் பண்ண முடியாது என்பதால் அமைதியா இருந்துவிட்டேன். அதன் பிறகு அவளின் நம்பர் வாங்கி விட்டு அங்கிருந்து இறங்கி அவளை விட்டு விட்டு நான் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து 8 மணிக்கு கல்யாண வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம். எனக்கு எப்படியாவது இன்றைக்கு அவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என ஆசை வந்தது அதன் பிறகு நண்பனின் கல்யாணம் எல்லாம் முடித்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு அங்கேயே இருந்தோம் சாயங்காலம் பேச்சிலர் பார்ட்டியில் எனது நண்பர்கள் எல்லோரும் போதையில் அங்கேயே படுத்துவிட்டார்கள். எனக்கு குடிப்பழக்கம் கிடையாது என்பதால் நான் குடிக்கவில்லை . அப்போது அந்த ஆண்டிக்கு போன் செய்தேன் அதற்கு அவள் யார் என கேட்டாள் அதற்கு நான் காலையில் பஸ்ஸில் உங்களுடன் பயணம் செய்த அபி என்றேன் அவளும் சரி சொல்லுங்க என கூறினாள் நான் உங்கள் வீட்டில் வந்து தங்கவா  என கேட்டேன் அதற்கு அவள் டபுள் ஓகே என கூறினாள். நானும் பஸ்ஸில் ஏறிவிட்டு அவள் கொடுத்த முகவரியில் சென்றடைந்தேன்.
அங்கே ஒரு பச்சை கலர் நைட்டியில் ஒரு தேவதை வந்து கதவை திறந்தது.நான் அப்படியே அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் குறும்பாக சிரித்தாள் உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள் உள்ளே சென்றதும் அவளது மகன் உள்ளே டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அவளது மாமனார் மாமியார் அங்கே தான் இருந்தார்கள். அவர்களிடம் அவளது தோழியின் தம்பி என அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்  நான் ஒரு வந்திருப்பதாகவும் அவள் கூறினாள். நானும் அவர்களுடன் சகஜமாக பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு எல்லோரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு தாக்குவதற்கு தயாரானார்கள் எனக்கு தனியாக ஒரு ரூமில் படுக்க சொல்லி விட்டு அவளும் அவளது மகனும் ஒரு ரூமிலும் அவளது மாமியார் மாமனார் ஒரு ரூமிலும் படுக்க வைத்து விட்டு அவள் சென்று விட்டாள் அதன் பிறகு எல்லோரும் தூங்கி பிறகு வருகிறேன் என மெசேஜ் செய்து இருந்தாள். அதேபோல் இரவு 11 மணி அளவில் அவளது மகனை தூங்க வைத்து விட்டு எனது அறையை நோக்கி வந்தாள் நானும் ரெடியாக இருந்தேன். அவள் உள்ளே வந்ததும் லைட் வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் பிரகாசமாக இருந்தது
கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு இருந்தோம்  சூட்டினால் உடம்பு வேர்த்து ஊத்தியது அவள் பேனை ஆன் செய்தாள் அந்த குளிர் சூட்டிற்கு இதமாக இருந்தது.நான் கொஞ்சம் அப்படியே அமைதியாக இருந்தேன் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்று அவளை மெதுவாக கட்டி பிடித்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிப்பது போல் உடல் நடுங்கியது அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள்  நைட்டியோடு சேர்த்து முலையை அழுத்தினனேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே அவள் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் பிராமற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி ஒரு சுகம்.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 8 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் அறை முழுவதும்  அவளின் சத்தம்தான்  அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் இவ்வளவு அழகாக வைத்திருக்கிறாய் இதிலா உன் புருஷன் நாக்கு போட மாட்டேன் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவனை பற்றி இந்த நேரத்தில் பேசுகிறார் அவனே கையால் ஆகாதவன் என திட்டினாள்.
அதன் பிறகு எனது தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி அழுத்தினாள் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது . நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் வெளிநாட்டிற்கு சென்று ஒன்றரை வருடங்கள் ஆகிறது என்னுடைய நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் மெதுவாக ஓக்குமாறு கூறினாள். நான் அவள் கூறுவதை  பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன். அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன். அன்று இரவு மட்டும் 6 முறை வெவ்வேறு முறைகளில் நான்கரை மணி நேரம் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையை ஒழுக விட்டேன். அவள் இது மாதிரி ஒரு சுகம் என் வாழ்நாளில் அனுபவித்தே கிடையாது கண்களில் ஆனந்த கண்ணீரோடு நான் கூறினாள். அடுத்த மாதம் இதே மாதிரி ஒரு நாள் எனக்கு சுகம் குடிப்பாய என கேட்டாள் நான் நிச்சயமாக என் கூறி அங்கிருந்து ஆதிகாலை 4 மணிக்கு கிளம்பி வந்து அன்றைக்கு வேலைக்கும் சென்று விட்டு அன்றிரவு நிம்மதியான தாக்கத்தில் இருவரும் இருந்தோம் நன்றி 🙏 வணக்கம் .
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chat ல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு