வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி

நான் கோபி தென்காசி இதுவரை கதை எழுதி பல பெண்களுடன் உல்லாசம் அனுபவித்து உள்ளேன் . ஆனால் இந்த நீண்ட இடைவெளிக்கு ஒரு காரணம் உண்டு .
எனது கதை படித்த கல்லூரி பெண் ஒருவர் எனக்கு மெயில் செய்தாள் அவள் பெயர் லிங்கேஸ்வரி அப்பா அம்மா இருவரும் அரசு ஊழியர் முத்த பெண்ணான இவளுக்கு காமத்தில் அதிக ஆர்வம்.
பள்ளி முதல் கல்லூரி முன்பு வரை ஆண் நண்பர் சகவாசம் இருந்ததில்லை அதனால் சக தோழி காதலர் நண்பருடன் சுற்றுவதை பார்த்து ஒரு ஏக்கம்
எனக்கு இதே போன்று ஒரு ஏக்கம் இருந்தது அதை தீர்த்து வைத்தவள் என் தேவதை லிங்கேஸ்வரிதான். கதை படித்து வந்தாலும் என்னோட தவறாக ஏதும் பேச வில்லை நல்ல நட்பாகவே உறவு நீடித்தது .
இப்படியே நாட்கள் செல்ல முதல் முறையாக தென்காசி ஒட்டல் ஒன்றில் சந்திக்க வர கூறினாள் அங்கே போனதும் இவள் நேர்ல நல்லா டீ சர்ட் போட்டு ஜம்முனு இருந்தால்
பேசி இரண்டு பேரும் சாப்டோம் சாப்பிட்டதும் pss தியேட்டர்ல படம் பார்த்தோம் எங்க போனாலும் கை பிடிச்சி நடந்து வந்தால் .
வெளியே படம் முடிஞ்சி வந்ததும் என்டா என்ன ஏதுமே பண்ணலனு கேட்டா நீ ஒன்னும் சொல்லல அதான் . ஒன்றும் பண்ணல
கொஞ்சம் நாட்கள் பொறு நான் சொல்றேன்னு சொன்னா 2 பேரும் இலஞ்சி குற்றாலம்னு சுத்திட்டு சாயங்காலம் தான் வீட்டுக்கு போனோம்.
அப்புறம் அடிகடி வெளிய போக ஆரம்பிச்சோம் அவுங்க கல்லூரி festivalku என்ன கூடிடு போனா அப்போ தான் இவா தோழி பியூலா அறிமுகம் கிடைச்சிது .
பியூலா பணத்துக்காக ஏதும் செய்யுற பொண்ணுனு லிங்கம் அடிகடி சொல்லிருக்கா. அப்புறம் பியூலாவும் என் தோழி ஆகிட்டா .
லிங்கத்தோட பிறந்தநாள் வந்திச்சி ரெஸ்டாரண்ட்ல கேக் கட் பண்ணோம் அதுல இருந்து 1 வாரம் கழிச்சி நான் நினச்சது நடந்திச்சி
சனி கிழமை பியூலா வீட்டுக்கு நானும் லிங்கமும் போனோம் பியூலாட்ட மாடிக்கு வராத எதுனாலும் போன் பண்ணுனு சொல்லிட்டு மாடி ரும்க்கு கூடிடு போய்டா
அது பியூலாவோட ரூம் தான் அங்க வச்சி முதல் முறையாக லிங்கத்தோட உடலுறவு வச்சிக்க போறேன் .
இது எனக்கு முன்னாடியே தெரியும் இவா பியூலா கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா பியூலா என்கிட்ட சொல்லிட்டா அதனால் நான் தயார் நிலை தான் இருந்தேன்.
உள்ள போனதும் என்ன கட்டி பிடிச்சி டேய் என்னோட பிறந்தநாள் பரிசா நான் என்னையே உனக்கு தர போறேனு சொல்லி கிஸ் பண்ணா
என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை அவளோட மூலைய அமுக்கி உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்துட்டேன். அவளோட டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா படுக்க வச்சி அவளை முழு நிர்வாணமா நக்கி எடுத்து இது வரை காத்து வச்ச கண்ணி தன்மைய ஒடைச்சிட்டேன்.
லிங்கத்த எந்த சினிமா நடிகையுடன் ஒப்பிடலாம்னா கோலிசோடா நடிகை மாதிரி இருப்பா பியூலா அங்காடி தெரு அஸ்வினி மாதிரி இருப்பா .
சரி கதைக்கு வருவோம் நான் லிங்கம் கூட ஊர் சுத்துன 8 மாசமும் அவளை அனுபவிக்கனும்னு தான் அலைஞ்சேன் ஆனா அத அவாளா சொல்லனும்னு ஆசைபட்டேன்.
பார்க்ல தோள்ல சாஞ்சி இருக்கும் போது அந்த மேல தெரியுற ஒட்டை உள்ள போடுற ப்ரா எல்லாம் பாத்து செம மூட் ஆகும் ஆனாலும் அவா விருப்பம் சொல்லட்டும்னு இருந்தேன். மார்பு மேல உரசும் போது உணர்ச்சி கட்டு படுத்த முடியாம பட்ட கஸ்டம்னு எல்லாத்துக்கும் இப்போது பலன் கிடைச்சிருக்கு .
பொறுமையா முத்தம் கொடுத்து மூட் ஏத்தி மாங்காய் பிசைஞ்சி டாப்ச கழட்டி ஜீம்மிஸ்சோட பாக்கும் போது மாங்காய் வெடிச்சி நிக்கும் .
ஒரு பெண்ணை முழு நிர்வாணமாய் பார்ப்பதை விட அவளை அரை குறையாக பார்க்கும் அனுபவம் சிறந்தது இன்பமானது .
பின் அவளின் பேண்ட் கழட்டி தொடைய வருட உடல் சிலிர்த்தால் பல நாள் ஆசையை அவளின் உடல் அங்கம் மீது முத்தமழையா வெளிபடுத்தி ஆனந்த மழையில் அவளை நனைய வைத்தேன் .
பின் அவளின் ஜட்டி ப்ரா கழட்டி பிறந்த கோலத்தில் நிறுத்தி அவளின் பெண்மையை சுவைத்தேன் என்ன புளிப்பான சுவை அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவளின் மெல்லிய புண்டையில் எனது கோலை தள்ளி குத்து விட அவள் கத்தி விட
அளவற்ற ஆனந்தம் அடி அடி என அடித்து புண்டையிலே இடித்து அவள் கண்ணி திரையை கிழித்து விட்டேன் 2 மணி நேரம் லிங்கேஸ்வரியுடன் உடலுறவு கொண்டு கிழே வந்தேன்.
வந்ததும் பியூலா சிரிக்க என்னை அழைத்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு கிளம்பி விட்டால் பியூலா முகம் மாறியது எனக்கும் தான்
2 வரும் உடலுறவு கொள்வோம் என கூறிவிட்டு இவள் மட்டும் அனுபவித்து விட்டு பியூலாவுக்கு ஏன் தரவில்லை என அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம்
எனக்கு பணம் ஏதும் தேவை இல்லை யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக உடறவு கொள்ள விரும்பினால் ரகசியமாக உறவை மேற்கொள்ளலாம் விருப்பபட்ட பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்

அடுத்த தொடர்ச்சியில் சந்திக்கலாம் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு