இந்த கதையின் நாயகன்.சிபி சக்கரவர்த்தி.வயது 24.பார்க்க கருப்பா கட்டுமஸ்தான உடம்பு.கதையின் நாயகி கலையரசி.வயது 41.பார்க்க மைனா படத்தில் டிங் டாங் டிங் டாங் பாட்டுக்கு நடனமாடும் நடிகை போல கொளுக் மொளுக்கென்று இருப்பாள்.
இதில் எடுத்தவுடன் படுத்து ஓழ் போடும் சம்பவம் இருக்காது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கரெக்ட் செய்து தான் ஓத்தேன் என்பதால் ஓலை தவிர மற்ற சுவாரசிய சம்பவங்களும் இருக்கும்.
கதைக்கு செல்வோம்.
எங்கள் அலுவலகம் பரபரப்பான அலுவலகம் இல்லை. இது ஒரு தனி அலுவலகம்.நிலம் கையகப்படுத்தும் அலுவலகம்.எனவே கலெக்டர் அலுவலகத்தில் இடம் இல்லாததால் ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்து அலுவலகமாக பயன்படுத்தி வந்தோம்.அது தனி வீடு.ஏனென்றால் நிலகையகம் பணி விவசாய நிலங்களை எடுக்க வேண்டும் என்பதால் அடிக்கடி அதனை பார்வையிட வேண்டும்.எனவே அதன் அருகிலேயே வாடகைக்கு வீடு எடுத்தால் வசதியாக இருக்கும் என்று அங்கு எடுத்தோம்.அதேபோல் நிறைய மக்களும் பார்க்க வருவதால் அவர்களது பைக் கார் வைக்க வசதியாக இருக்கும் என்று அந்த வீட்டினை வாடகைக்கு எடுத்தோம்.
முதலில் இந்த பணி ஆரம்பத்த புதிதில் நான் மற்றும் ஒரு ஆண் தாசில்தார் மட்டுமே அரசுப்பணியாளர்கள்.மற்றவர்கள் எல்லாம் தற்காலிக பணியாளர்கள் தான்.தாசில்தார் வயதானவராக இருந்ததால் அவர் ஓய்வு எடுக்க அவரது சொந்த செலவில் ஒரு கட்டில் பெட் எல்லாம் வாங்கி ஒரு அறையில் வைத்தார்.அவ்வப்போது அதில் ஓய்வு எடுப்பார்.அவர் இல்லாத நேரங்களில் நான் ஓய்வு எடுப்பேன்.
அது தனி அலுவலகம் மற்றும் வேலையும் சற்று குறைவாக சென்றதால் பெரும்பாலும் தாசில்தார் காலை 12 மணி போல் வந்து 3 மணிக்கு கிளம்பிவிடுவார்.சில நாட்கள் வரவும் மாட்டார்.அதனால் எனது அதிகாரம் அங்கு அதிகமாவே இருந்தது.அங்கு 1 ஆண்(முருகேசன்) மற்றும் 2 பெண் உதவியாளர்கள் ( சங்கீதா,வயது 28 மற்றும் தனலெட்சுமி வயது 32) மற்றும்
1 பெண் தட்டச்சர்(சசிகலா,வயது 34).எனவே, எப்போதும் எங்கள் அலுவலகத்தில் பெண்கள் கூட்டம் இருந்து கொட்டே இருக்கும்.வெறும் பெண்களாக வாங்கிய தாசில்தார் இங்கு பணிக்க வந்த இரண்டாவது வாரத்தில் புரமோஷன் வாங்கி சென்றுவிட்டார்.
அதற்கு பதிலாக வந்தவர் தான் தாசில்தார் கலையரசி.முதலில் அங்கு நடந்த சம்பவங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எப்படி காமத்தை வர வைத்தது என்று பார்ப்போம்.
அங்கு எல்லாரும் என்னை விட வயது பெரியவர்கள் தான். அதனால் எல்லாரையும் அக்கா என்றே அழைத்தேன். ஆரம்பத்தில் யார் மேலயும் எந்த காம எண்ணமும் வரவில்லை.எல்லோரும் என்னை ஒரு தம்பி மாதிரியே பார்த்தனர். முருகேசனுக்கு மட்டும் என்னை பிடிக்கவில்லை. என்னை தவிர அந்த அலுவலகத்தில் ஒரே ஆண் அவர்தான். எல்லா வேலைகளையும் அவர் தலையில் தான் கட்டுவேன்.அதனால் அவர் என்னிடம் சரியாக கூட பேசமாட்டார்.வீடு மாதரி அலுவலகம் என்பதால் அவர் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருப்பார்.தாசில்தாருக்கு ஒரு அறை.மற்ற எல்லாரும் ஒரு அறையில் இருப்போம்.
முதலில் கரெக்ட் செய்தது தட்டச்சரைதான்..அவள் தான் தாசில்தாருக்கு ஈடு கொடுக்கும் அளவுக்கு அழகு. அந்த அலுவலகத்தில் அழகி என்றாள் அவளுக்கு தான் முதல் இடம்.பார்க்க நல்ல நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள்.அலுவலகத்திற்கு வருபவர்கள் ஒரு நிமிடம் நின்று அவளை பார்த்துவிட்டுதான் செல்வார்கள். அந்த அளவுக்கு அழகு. அவள் வசதியான வீட்டில் பிறந்தவள். காதலித்து கரம் பிடித்தவன் நடுத்தர குடும்பம்.அவனும் தற்போது குடித்து கொண்டு ஊர் சுற்றுவதால் வருமானத்திற்காக இந்த வேலைக்கு வந்திருந்தாள்.
அவள் வேலையில் தெளிவில்லாமல் இருப்பாள்.நாம் ஒன்னு சொன்ன அவள் ஒரு மாதிரி டைப் செய்து கொண்டுவருவாள்.இது தாசில்தாருக்கு அடிக்கடி கோபத்தை உண்டுபண்ணும்.அப்புறம் நான்தான் அதனை அடிக்ககசரிசெய்து கொடுப்பேன்.அதனால் அவளுக்கு எப்போதும் என் மீது பக்தி கலந்த மரியாதை.
இப்படியே ஐந்தாறு மாதங்கள் ஓடிவிட்டன..எல்லோரும் நீ வா போனு பேசுற அளவுக்கு நெருக்கமாகிவிட்டோம்.அந்த அலுவலகத்தின் ராஜாவாகவே நான் இருந்தேன்.வேலையில் சுறுசுறுப்பு மற்றும் தெளிவுடன் இருப்பேன்.எல்லோருக்கும் உதவுவதால் எல்லோரும் நான் என்ன சொன்னாலும் அதை அப்படியே கேட்டு நட்க்க தொடங்கினர்.
ஒருநாள் சசிகலா செய்த தவறால் தாசில்தார் கலெக்டரிம் திட்டு வாங்க நேர்ந்தது.இதனால் டைப்பிஸ்ட் மாத்தனும்னு மேடம் ஒத்த காலுல நின்னாங்க. நான் அங்கேயே அந்த தவறை சரி பண்ணி அப்பவே கலெக்டரிடம் பேசி தாசில்தார் மேடத்தை குட் வாங்க வைத்துவிட்டேன்.அதனால் தாசில்தாரும் என்னை ஒரு வித மரியாதையோடு பார்த்தார்.ஆனால் டைப்பிஸ்ட் மாத்த வேண்டும் என்று மட்டும் சொன்னால்.
நான் டைப்பிஸ்ட் நிலமையை எடுத்து சொன்னேன். அவரும் சரி என்று புரிந்துகொண்டார்.இனி டைப்பிஸ்ட் பண்ற நோட்ஸ் நான் ஒரு டைம் பார்த்துட்டு அப்புறம் தாசில்தாருக்ககு தருவதாகவும் அவரிடம் சொல்லி டைப்பிஸ்ட் மேல இருந்த கோவத்தை போக்கினேன்.
ஒரு சனிக்கிழமை தாசில்தார் சென்னை மீட்டிங் சென்றுவிட்டார்.
மதியம் இரண்டு மணி போல் போன் செய்து ஒரு ரிப்போர்ட் வேணும் என்று சொல்லியும் அது டைப்பிஸ்ட் டைப் பண்ணியதாகவும் அதில் சில மாற்றங்கள் செய்து அனுப்ப சொன்னார்.நான் வேண்டா வெறுப்பாக கிளம்பி அலுவலகத்திற்கு சென்றேன். தூரத்தில் செல்லும் போதே அங்கு ஒரு ஸ்கூட்டி நின்றது.அருகில் சென்றதும் அது டைப்பிஸ்ட் உடையதுதானு புரிஞ்சுகிட்டேன்.
உள்ளே சென்றதும் அவளும் நானும் ரிப்போர்ட் ரெடி பண்ணி தாசில்தாருக்கு அனுப்பிய பின் அவருக்கு போன் பண்ணேன்.
அவர் போன் எடுக்கவில்லை. அவர் ரிப்போர்ட்டை வாட்ஸ் ஆப்பில் இன்னும் பார்க்கவில்லை என்பதால் அவர் பார்த்து ஓகே சொன்னதும் கிளம்பலாம் என்று இருவரும் இருந்தோம்.
அப்போது தான் அவளை நன்றாக பார்த்தேன்.அவள் சேலை கட்டி தலைநிறைய மல்லியப்பூ வச்சுட்டு இருந்தத…அது எனக்குள் காமத்தை வர வைத்தது..கோவிலுக்கு சென்று வந்த அறிகுறி அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. பிறகு தான் நியாபகம் வந்தது,அவளுக்கு இன்று திருமண நாள் என்று.
அவளுக்கு வாழ்த்து சொல்ல வாயெடுக்கும் முன்பே அவள் பேச தொடங்கினாள்.
சசி : பசிக்குது.
நான் : ஏன் சாப்பிடலயா, என்று கேட்டுகொண்டே மணி பார்த்தேன். மணி 4.05.
சசி : மேடம் போன் பண்ணி அர்ஜெண்ட்னு சொல்லவும் வந்துட்டேன்.
நான் :சரி.இந்த நேரத்துக்கு அங்க சாப்பாடு இருக்காதே.(அது ஒரு ஒதுக்கபுறமான நகரம் என்பதால்)
சசி : ஓஓஓ
நான் :நான் போய் டீ வாங்கிட்டு சினாக்ஸ் வாங்கி வரேனு சொல்லிட்டு வேகமாக பைக்கில் வந்து அவளுக்கு ஒரு குட்டி கிப்ட் மற்றும் காபி, பப்ஸ் மற்றும் டய்ரி மில்க் வாங்கிட்டு போனேன்.
உள்ளே சென்று இருவரும் அதை சாப்டோம்.பிறகு மெதுவாக எந்திருச்சு நின்னு பேசிட்டு இருந்தோம்.அப்ப அவங்கள கண்ண மூட சொன்னேன். கையை நீட்ட சொன்னேன். கையை நீட்டியவுடன் நான் வாங்கி வந்த கொலுசை அவள் கை மேல் வைத்தேன்.பிறகு திருமண நாள் வாழ்த்துக்கள் சொன்னேன்.
அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்துவிட்டாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. சிறிது நேரம் தயங்கிய நான் பிறகு அவளை கட்டியணைத்தேன். சுமார் 5 நிமிடம் என்னை
கட்டிபிடித்தவள் பிறகு என்னை விலக்கி என் முகத்தில் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். என் கண்ணை பார்த்தாள்.நான் காம மயக்கத்தில் இருந்தேன்.என்னை சேரில் உட்காரவைத்தாள்.அவள் சென்று அலுவகத்தை சுற்றி பார்த்தாள்.யாரும் இல்லை.பொதுவாக மதியத்திற்கு அப்புறம் யாரும் அலுவலகம் வர மாட்டார்கள். அன்றோ சனிக்கிழமை. ஈ காக்கா கூட கிடையாது.
உள்ளே வந்தவள் ஜன்னல் கதவுகளை மூடிவிட்டாள். வந்து என் மடி மீது அமர்ந்தாள்.என்னை பார்த்தவாறு இருந்ததால் அவள் மார்பு என்னை அழுத்தியது.என் கன்னத்தை கிள்ளி வாயில் முத்தமிட்டாள்.எனக்கு இன்று திருமணநாள். ஆனால் உன் பொண்டாட்டியாக இருக்கனும்னு சொல்லிட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட தொடங்கினாள். என் தலையை பிடித்தவாறு என் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.நானும் சற்று சுய நினைவு வந்து அவளை சப்ப தொடங்கினேன்.
என் முன்னவன் முட்டி எழுந்துவிட்டான்.இது அவள் தொடையில் உரசி அவளை காமப்பேயாக செய்தது.அவள் என் உதட்டை கடித்துகொண்டே என் பேன்டை விலக்கி என் சுன்னியை பிடித்தாள்.அவள் ஆசையாய் அதனை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். பிறகு எழுந்து அவள் சேலையுடன் பாவாடையை மேலே தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் வைத்து மேலாக தேய்த்தாள்.
அவள் மதன நீர் என் சுன்னியில் பட்டு அது குளிர்ச்சியை உணர்ந்தது.ஆனால் அவள் உடம்போ சூடாய் கொதித்து கொட்டிருந்தது.
சிறிது ஆட்டளுக்கு பின் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை திணித்தாள். உள்ளே செல்ல சற்று கடினமாக இருந்தது. அப்பதான் புரிந்தது.இவளை அவள் புருஷன் பெரிதாக ஓக்கவில்லை என்பது.
அவளோ வெறிபிடித்த காமப்பேய் போல் என் சுன்றியை உள் நுழைத்து வேகமாக இயங்க தொடங்கினாள்.நான் ஹாஹாஹாஹாஹ என்று முனங்கினேன்.
என் முகத்தை பார்த்தவள் என் உதட்டை கவ்வி வேகமாக குத்தினாள்.நான் அவளை கட்டியணைத்தேன்.அவள் வேகமாக குததிகொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் குததியபிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.அதனை உள்ளேயே விட்டேன்.அவள்தான் விட சொன்னாள்.
பிறகு எழுந்து சுன்னியை சப்பி மிச்சம் இருந்த விந்தினை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தோம்.எனக்கு இவளை முழுவதும் அனுபவிக்கவில்லையே என்ற ஏக்கம் இருந்தது.அப்போது தாசில்தார் போன் பண்ணி ரிப்போர்ட் கொடுத்துவிட்டதாகவும் எனகீகு நன்றியும் சொன்னாள்.
அப்போதுதான் பணி பார்த்தேன்.மணி 5.40.
அப்போது அவள் போன் ஒலித்தது.அவள் கணவன்தான்.அவனிடம் இன்னும் வேலை இருக்கு என்றும் கிளம்ப இன்னும் ஒரு மணிநேரம் ஆகும் என்றும் தெரிவித்தாள்.எனக்கு இதை கேட்டதுமே தம்பி தூக்க தொடங்கினான்.இப்போது அவள் கையை பிடித்து நான் ஓய்வெடுகீகும் அறையில் உள்ள பெட்டில் அவளை தள்ளினேன்.
அவள் சேலை உறிவுனேன்.இப்ப பாவாடை ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள்.அவள் மேல் அப்படியே பாய்ந்தேன்.அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்தாள்.அவள் உதட்டை சப்பிகிட்டே அவள் மொலையை அமுக்கினேன். நடிகை நித்யா மேனனை விட இவளுக்கு பெரிய மொலை.அதை என் இரு கையாலும் புடிக்க முடியாது.
விம்மி தமிறிய பெருத்த மொலைகள் சின்ன ஜாக்கெட்டுக்குள் பாதி மறைந்தும் பாதி தெரிந்தும் இருந்தது.அநத தெரிந்த ஜாக்கெட் பகுதி மொலையில் வாய் வைத்து நக்கினேன்.அவள் முழுவதும் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்தகவிட்டாள்.அதனை கழட்டி பிராவுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
பெருத்த மொலை..இதைப்பிர்த்தால் பூல் செத்தவனுக்கும் பாமபு படமெடுக்கும்.அது போல இருந்தது.அதை கையில் பிடித்து ஆசை தீர அமுக்கினேன்.
வலது மொலையில் வாய் வைத்து காம்பினை நக்கினேன்.அவள் முனங்க தொடங்கினாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா கடிடா.
அது உனக்குதானடா.இனி எப்போதும் நான் உன் பொண்டாட்டி டா.என்னை இஷ்டத்துக்கு நீ அனுபவிக்கலாம்டா.மெதுவா டாடா.
ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
மொலையை கடித்துகொண்டே அவள்பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்தேன்.ஜட்டி நனைந்து இருந்தது.அதை கலட்டி அவள் ஈரம் ஒட்டிய பகுதியை என் வாயில் நக்கினேன்.நக்க என் புண்டை இருக்கும் போது நீ ஏனடா அதை நக்குற என்றாள்.
நான் மொலைக்கு விடுதலை கொடுத்து அவள் கால் இடுக்குக்கு வந்தேன்.கில்களை விரித்தேன்.சிறிதே முடியுடன் உப்பலான புண்டை.அவள் புண்டையில் மதனநீய் கசிந்து கொண்டிருந்தது.அதற்ககு நேரே என் முகத்தை வைதீது முதன்முலில் ஒரு புண்டையின் வாசத்தை அறிந்தேன்.இதுவே நான் அனுபவிக்கும் முதல் புண்டை.அதனை ஆசையாக நக்கினேன்.அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள்.நான் அவள் புண்டை பிளவில் நாக்கினை உள்ளே விட்டேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தியவள்.
அவள் உச்சம் பெற்ற நீரை என் முகத்தினுள் தெளித்தாள்.அதை நன்றாக நக்கி குடித்தேன்.அவளுக்கு வந்துவிட்டது.என் தம்பியோ அனகோண்டா போல் தூக்கிகொண்டு நின்றான்.
அவள் என்னை 69 பொசிசனில் படுக்க சொன்னாள்.
என் சுன்னியை அவள் நுனி நாக்கால் வருடினாள்.பிறகு முழுவதும் உள் நுழைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்..வேகம் வேகமாக ஊம்பினாள்.
அதே நேரத்தில் அவள் புண்டையில் மதனநீரை உறிஞ்சி கெண்டிருந்தேன்..சொல்லப்போனால் எல்லா தண்ணியையும் குடித்துவிட்டேன்.அவள் ஊம்பலில் எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு என்றேன்.
புண்டையில் விட சொன்னாள்.நான் புண்டையில் விட்டு குத்த தொடங்கினேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
சுசுசுசுசுசுசசுசுசுசுசசச
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ. ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹ
ஆஆஆஆஆஆ
அறை முழுதும் எங்களின் காம முனங்கல் சத்தம்தான்.
சுமார் இருபது நிமிடம் ஓழுக்கு பிறகு என் விந்தினை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன்.அப்படியே இருவரும் சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம்.
பிறகு இருட்டிவிட்டதால் நேரமாகிவிட்டது என்று கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டு வெளியே வந்தோம்.எங்களின் லீலைகள் இனி தொடரும்.
அடுத்த பாகத்தில் யாரை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்புபவர்கள்  மற்றும் ஹேங்கவுட் லில் தொடர்பு கொள்ளலாம்..நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு