காமகதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் நீண்ட இடைவெளிக்குப்பின் மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்துடன் உங்களை இந்த கதையின் மூலம் தொடர்பு கொள்கிறேன் இந்த கதை எனக்கும் என் பெரியம்மா  மகள் என் உடன்பிறவா தங்கைக்கும் இடையே நடந்த எதிர்பாராத உறவை பற்றிய கதை.
என்னை ஈமெயில் மூலம் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்கள் பல பேர் என்னிடம் தொடர்பு கொள்ளும் வாசகர்களின் முகவரி அவர்களின் தொலைபேசி எண் மற்றும் அவர்களுடன் என்னையும் தொடர்பு கொள்ள வழி செய்ய கேட்கிறீர்கள் நான் பல முறை சொல்லி இருக்கிறேன் என்னுடைய வாசகர்களின் பாதுகாப்பு எனக்கு மிகவும் முக்கியம் அதை கேட்க வேண்டாம் என்று இன்னும் அதை யாரும் புரிந்து கொள்ளாமல் அடிக்கடி அதையே கேட்கிறீர்கள் தயவு செய்து இதுபோன்ற எண்ணத்துடன் எனக்கு emali செய்ய வேண்டாம்.
சென்ற வாரம் நான் ஒரு முக்கிய வேலையாக கோயம்புத்தூர் வரை சென்றிருந்தேன் காலை என் வேலைகள் அனைத்தும் முடிந்த பின் காந்திபுரம் அருகில் ஒரு ஹோட்டலில் அரஎடுத்து தங்கினேன் அப்பொழுது என்னுடைய தங்கை காயத்ரி எனக்கு தொலைபேசியில் அழைத்தால் நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி போன் மூலம் பேசிக்கொள்வோம் மற்றும் அடிக்கடி வாட்ஸ் அப்பில் msg செய்து கொள்வோம். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும் எனக்கும் அவள் மீது ஒரு மரியாதை கலந்த பாசம் இருந்தது. அவள் அடிக்கடி கோயம்புத்தூர்  வந்தால் வீட்டிற்கு வருமாறு என்னிடம் சொல்லி இருக்கிறாள் ஆனால் என் பெரியம்மா குடும்பத்திற்கும்  எங்கள் குடும்பத்திற்கும் சிறு தகராறு இருந்ததால் என்னால் அவர்களின் வீட்டிற்கு செல்ல முடியாத சூழல் இருந்தது. இப்படி இருக்கும் பொழுது தான் அவள் நான் கோயம்புத்தூர் வந்த விஷயத்தை என்னுடன் பேசும் போது தெரிந்து கொண்டு என்னை சந்திக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் மிகவும் அடம்பிடித்து கேட்டால். நானும் அவளிடம் நான் இருக்கும் இடத்தையும் நான் தங்கி இருந்த ஹோட்டலில் முகவரி அவளுக்கு whatsappபில் டெக்ஸ்ட் செய்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்தில் அவள் நான் இருக்கும் ஹோட்டலுக்கு கீழே வந்து எனக்கு கால் செய்து நான் கீழே இருக்கிறேன் என்னை வந்து அழைத்து செல்லுமாறு கூறினாள். நானும் ஏதோ சும்மா ஒரு விளையாட்டாக சொல்கிறாள் என்று நினைத்து வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தேன் அவள் உண்மையாகவே ஹோட்டலுக்கு வெளியே வந்து நின்று கொண்டிருந்தால். சரி என்று நானும் கீழே சென்று அவளை அழைத்துக்கொண்டு அறைக்கு வந்தேன். நீண்ட நேரமாக இருவரும் ஒருவரை ஒருவரை பற்றி பேசிக்கொண்டோம் வீட்டில் நடந்தவைகளைப் பற்றியும் குடும்பத்தில் ஏற்பட்ட தகராறுகளைப் பற்றியும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவள் கையில் ஒரு பை கொண்டு வந்திருந்தால் அது எனக்கு சமைத்துக் கொண்டு வந்ததாக சொல்லி எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்தால் நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். கோயமுத்தூர் கிளைமேட் பற்றி நான் சொல்லி தெரிய வேண்டியது இல்லை பகலில் கூட சில்லென்று தான் இருக்கும் நாங்கள் இருந்ததோ ஏசி அறை. வயிறு முட்ட சாப்பிட்டதால் எனக்கு சற்று தூக்க கலக்கமாக இருக்க காயத்ரியிடம் சொல்லிவிட்டு படுப்பதாக சொல்லி கட்டிலில் ஏறி படுத்தேன்.
நீ தூங்குனதுக்கு அப்புறம் நான் மட்டும் சும்மா உக்காந்துட்டு என்ன பண்றது நானும் கூட தூங்குறேன் அப்படின்னு சொல்லி காயத்ரி என் அருகில் வந்து படுத்தாள். ஒரே கட்டில் இருவரும் படுத்துக்கொண்டு பல்வேறு விஷயங்களைப் பற்றி பேசிக்கொண்டே சிறிது நேரத்தில் தூங்கி விட்டோம். காயத்ரி நன்றாக அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தால் எனக்கு தூக்கம் கலைந்து அவளை திரும்பி பார்க்கும்பொழுது அவள் நிம்மதியாக ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு காயத்ரி மீது எந்த ஒரு தவறான எண்ணம் வந்ததே கிடையாது ஆனால் அப்பொழுது நாங்கள் இருந்த இடமும் அந்த சூழ்நிலையும் என் மனதில் சிறு காமஎண்ணத்தை உருவாக்கியது. காயத்ரி பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவளுக்கு வயது 28 அவள் இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் கணவனுடன் சிறிய சண்டை ஏற்பட்டு கடந்த ஆறு மாதமாக அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள் என்று அவள் என்னிடம் பேசும்போது தெரிந்து கொண்டேன். தனிமையில் இருக்கும் அவளும் நிறைய கஷ்டத்தை அனுபவித்ததாக அவள் என்னிடம் பேசும் பொழுது சொன்னால். தனிமையில் மிகவும் கஷ்டப்படுவதாகவும் என்னிடம் சொல்லி வருத்தப்பட்டால். இவை அனைத்தும் அவள் தூங்கும்போது அவளை முகத்தை பார்க்கும் போது என் மனதில் தோன்றி தோன்றி மறைந்தன. அப்பொழுதுதான் எனது மனதிற்குள் காம எண்ணம் உருவாகி அவளுடன் உறவு வைத்துக் கொள்ளலாமா என்று எண்ணத்திலும் அவள் மீது கை வைத்தேன் இதை அவள் எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தவன் போல் என் கையை பிடித்து இழுத்து தன் இடுப்போடு சுற்றி என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக் கொண்டால். இதனை நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை அவளுக்கு ஆசை இருக்குமோ என்ற எண்ணம் தோன்றியது
அண்ணன் தங்கை உறவு பற்றி நான் நிறைய நம்ப காம தளத்தில் படித்து இருக்கிறேன் ஆனால் அது உண்மையா இருக்காது என்று நினைத்தேன் நமக்கு நடக்கும்போது எல்லாமே உண்மை என்று புரிய வரும் போல.இன்று நான் என்னுடைய தங்கையுடன் இப்படி நெருக்கமாக இருப்பேன் என்று நினைக்கவே இல்லை.
மெதுவாக அவளின் காதுமடலில் கடித்தேன் அவளிடம் sssssssssssss ahhhhhhh என்று முனகல் சப்தம் வர இவளும் இதற்குதன் ஏங்கி தவிகிறல் போல என்று புரிந்துகொண்டேன்.மெதுவாக அவளின் கழுத்து மற்றும் நெஞ்சு குழு போன்ற இடங்களில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் அதை ரசிக்க துவங்கினாள்.நான் அவளின் உதட்டை கடிச்சி உரிய அவளும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை கவ்வி உரிய எனக்கும் அவள் மேல் தங்கை என்ற எண்ணம் மறைந்து காம தேவதை என்ற எண்ணம் தோன்ற வெறி கொண்டு அவளின் உதட்டை உரிய மோலைய கசக்கி கொண்டே உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க காயத்ரி இன்ப வெள்ளத்தில் மிதக்க என்னை அவளின் நெஞ்சோடு இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் அவளின் ஆடையை கழட்ட முயற்சி செய்தேன் அவள் திடீர் என்று கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கி என்னை முறைத்தாள். ஐயோ தவறு செய்து விட்டோம் அவள் கோவிதுகொண்டல் என்று நினைத்தேன் அவளோ வேக வேகமாக தன்னுடைய உடைகளை களைந்து மீண்டும் கட்டிலில் ஏறி என் மீது படுத்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.நானும் அவளின் முலையைக் கசக்கினேன் அதை வாயில் வைத்து பால் குடிக்க உறிஞ்சினேன் காயத்ரி சுகம் தாங்க முடியாமல் ssssssssssss ahhhhhhhjh அம்மம்மா iyyyyo சப்பு அண்ணா சப்பு நல்ல சப்பு அண்ணா என்று முனக எனக்கும் வெறி அதிகமாக இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன் அவளும் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாமல் தவித்தாள்.
மெதுவாக அவளின் இரு கால்களுக்கு இடையில் கை வைத்து அவளின் புண்டையினுள்  விரல் விட்டு புண்டை பருப்பை மெதுவாக தடவ அவளோ துடித்தாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட அவளோ ஐய்யோ ammmmmmma sssssssddssss ahhhhhhhhh என்று சத்தமாக கதி விட்டால்.எனக்கோ பயம் வர என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன் அவளோ ரொம்ப நாள் கழித்து புண்டை சுகம் அடைகிறேன் என்று சொல்ல அப்போதுதான் எனக்கு காயத்ரி சுகம் கிடைக்காமல் தவித்தது புரிந்தது.நானும் கொஞ்சம் வேகமாக உள்ளே விட்டு குடைய அவளோ sssssssssdss ahhhhhhhh ammmmmmmm யிய்யுய்யோ mmmmmmmmmm செமையா இருகு அப்படியே பண்ணு என்று புலம்ப நானும் முலைய கசக்கி கொண்டும் புண்டை ஓட்டையில் விரல் போடுவதும் செய்ய அவள் உடல் துடிக்க தண்ணிரை கக்கி விட்டால்.அது கட்டிலின் மெத்தை முழுவதும் வழிந்தது.
தண்ணி வழிந்தது அவளின் நீண்ட நாள் ஏக்கம் சற்று தணிந்தது போல என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு என்னை ஒரு ஏக்கமா பார்க்க எனக்கு அவளின் ஏக்கம் புரிந்தது உடனே அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் சென்று புண்டை ஓட்டையை விரித்து அதை நக்க துவங்கினேன் காயத்ரி என்னுடைய தலைய பிடித்து கொண்டால் நன்றாக விரித்து காட்டி அண்ணா அப்படியே நக்கு அண்ணா sssssssssssssss mmmmmmmmmmmmmm நக்கு நக்கு நல்ல நக்கு என்று முனக நன்னும் வேகமாக நக்க எனக்கும் மூடு அதிகமாக ஏறி சப்புறிய என்று கேட்டதுதான் தாமதம் உடனே என்னை மேலே இழுத்து என்னுடைய சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.என்னுடைய தங்கை என்னுடைய சுண்ணியை ஊம்புவது எனக்கு புதிய அனுபவமாக இருந்தது.
சுமார் 15 நிமிட ஊம்பலுகு பின்னர் அவளே என்னை ஒளு என்று சொல்ல நான் அவளின் கால்களுக்கு இடையே சென்று மெதுவாக என்னுடைய சுண்ணியை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு sssssss அப்படியே அடிச்சி ஒலு வேகமாக ஒலூ hhhhhhhhjj ahhhhhhh mmmmmmmm adi அடி அப்படியே அடி என்று சொல்லி என்னை மூடு ஏற்றி வேகமாக ஒக்க ஈடு கொடுத்தாள். சுமார் இரண்டு மணி நேர ஒழுகு பின்னர் என்னுடைய சுன்ணி கஞ்சியை கக்கி அவளின் முகத்திலும் கண்ணிலும் அதை விட்டேன். காயத்ரி வெக்கபட்டு என்னை திட்டினாள்.நீண்ட நாளுக்கு பின்னர் புண்டை சுகம் கிடைத்தது ரொம்ப நன்றி அண்ணா என்று சொன்னால்.
பின்னர் இருவரும் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் 2 ரவுண்ட் ஆரம்பித்து மாலை 6 மணி வரை காம சுகம் தனியா தனியா olu போட்டோம். அன்று அவள் என்னுடைய தங்கை என்பது முற்றிலும் மறந்து காம சுகம் தேவைப்படும் இரு பாலினம் என்று மட்டுமே உணர்ந்தோம்.இந்த உறவு சரியா  தவற என்று தெரியவில்லை ஆனால் இருவரும் உடல் தேவைக்காக ஒரு அவசரத்தில் இதை செய்தோம் என்பதை உணர்த்தும் சரி நடந்து பற்றி பேச வேண்டாம் என்று இருவரும் சபதம் செய்ய என்னுடைய பெரியம்மா அவளுக்கு கால் செய்து எங்க இருக எப்போ வருவ என்று கேட்க அவளோ இதோ வருகிறேன் என்று சொல்லி புரிய மனம் இல்லாமல் என்னை விட்டு செல்ல நானும் சிறுது நேரம் ஓய்வு எடுத்து 9 மணிக்கு சென்னைக்கு பஸ் book செய்து சென்னை வந்தேன்.
அன்று நடந்த விஷயம் பற்றி இருவரும் அதற்கு பின்பு பேசவே இல்லை.அவளிடம் நான் இந்த விஷயம் பற்றி கதையாக எழுது மற்றவர்கள் படிக்க காம கதை பக்கத்தில் பதிவிட போகிறேன் என்று சொல்ல அவளும் சரி உன் விருப்பம் என்று அனுமதி கொடுத்தாள்.எனவேதான் இந்த கதை உங்களிடம் சொல்கிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களின் கருத்துக்களை என்னுடைய ஈமெயில் id harishkumar  என்ற முகவரியில் தெரிவிக்கலாம்.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் ரகசிய உறவு தேடும் குடும்ப பெண்கள் என்னை தொடர்புகொள்ளவும் நான் சென்னை பையன் வயது 29

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு