என் பெயர் சுதன், தற்போதைய வயது 21. எனக்கு 19 வயதாக இருக்கும்போது நடந்த விஷயம் அது. வாழ்நாளில் மறக்க முடியா நிகழ்வு.
எங்களது வீட்டிற்க்கு 2 தெரு தள்ளி தான், என் அத்தையின் வீடும் உள்ளது. எனவே, நான் அடிக்கடி அவளது 5 வயது மகனுடன் விளையாட அவளது வீட்டிற்க்கு செல்வேன். என் மாமா வர இரவு 9 மணிக்கு மேல் ஆகும் என்பதால், சாயங்காலம் , அவள் அவளது மகனுடன் தான் இருப்பாள். நான், அவளது மகனுடன் விளையாடி, ரைம்ஸ் (rhymes) சொல்லி தருவேன்.
அவள் மாநிறம், அவளது முலை மற்றும் குண்டி மிக கச்சிதமாக, புதிய அமைப்பாக இருக்கும். வயது 32. குடும்ப முகமாக இருந்தாலும் மூடு ஏத்தும் முகம் அவளுக்கு.
எனக்கு பதின் பருவத்தில் இருந்தே காமத்தின் மீது ஆர்வம் அதிகம். ஆனால், அப்போது எல்லாம் அவள் மீது ஆசை இல்லை.
எனக்கு 17 – 18 வயது இருக்கும் போது ஒரு நாள், அவள் குளித்து விட்டு உடை மாற்ற பெட்ரூமிற்கு சென்றாள். அந்த ரூமில் தாழ்ப்பாள் சரியாக மூடாது. அவள் உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் விளையாட்டு வாக்கில் ஓடி வரும் போது, தடுமாறி கதவை தள்ளி நிர்வாணமாக இருந்த அவள் மீது விழுந்துவிட்டேன்.
அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னை கிறங்கடித்தது. முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணை உடையின்றி கண்டேன். குளித்துவிட்டு அப்போது தான் துவட்டி இருப்பாள் போல, சற்று ஈரமாக அவளது உடல் இருந்தது. அந்த ஈரதிற்கு அவளது உடல் எனது காமத்தை தூண்டியது. வாய் சாரி அத்த என்று கூறினாலும் மனம் அவளது உடலுக்கே சென்றது. பின் வெளியே வந்துவிட்டேன். அப்போது இருந்து அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
இது நாள் வரை மருமகனுக்காக, அவளது வீட்டிற்க்கு சென்ற நான். அன்றில் இருந்து அவளுக்காக சென்றேன். அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி தான் அணிந்திருப்பாள், அவள் வேலை செய்யும் போது அவளது மாங்கனிகளை பார்ப்பேன்.
நான் அவளுக்கு உதவுவது போல், அவளது முலை, குண்டி எல்லாம் தடவுவேன். அது எனக்கு குதுகளத்தை கொடுக்கும்.
ஒரு நாள், அவள் என்னை அழைத்து “டெய்லர் கடைக்கு போகணும், கூட்டீட்டு போறியா ?” என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி எங்கள் ஸ்கூட்டியை எடுத்து சென்றேன்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றவுடன் “நீங்க ஓட்டுங்க அத்த” என்றேன். அவள் “, எனக்கெல்லாம் ஓட்ட தெரியாது பா” என்றாள்.
பின் நான், “பரவாயில்ல‌ அத்த நான் சொல்லி தரேன்” என்று சொல்ல, அவளும் சரி என்று ஏற்றுக்கொண்டாள்.
வண்டி ஓட்ட சொல்லி தரும் சாக்கில், அவளது இரண்டு குண்டிகளும் இடையே உள்ள சிறு இடைவெளியில் என் கோலை வைத்தேன். அவ்வப்போது அவள் உடலோடு என் உடலை நெருக்கி வைத்தேன், எப்படியும் அவளுக்கு புரிந்திருக்கும், நான் அவளை ஓக்க நினைக்கிறேன் என்று.‌ ஆனால், வெளிப்படுத்தாமல் இருக்கிறாள் என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
கை அடிக்கும் போது எல்லாம் அவளை நினைத்து தான் அடிப்பேன். ஆனாலும் சலிக்கவில்லை.
இப்படியே பல மாதங்கள் சென்ற நிலையில், அவளும் அவள் கணவரும் வேறு வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தனர். அந்த வீடும் எனக்கு பக்கம் தான்.
பழைய வீட்டிற்கும் புதிய வீட்டிற்கும் தூரம் இல்லை என்பதால், முதல் நாளில், நிறைய பொருட்களை நாங்கள் இருவர் தான் கொண்டு சென்றோம். பீரோ போன்ற பெரிய பொருளை மட்டும் வண்டியில் ஏற்றினோம்.
இரண்டாம் நாள், கல்லூரியில் இருந்து வந்த உடனேயே என் அம்மா “அத்த வீட்டுக்கு போயி, ஃபேன் பல்பு எல்லாம் கழட்டி கொடு” என்றார். நானும் சரியென்று கிளம்பினேன்.
நானும் அத்தையும் பழைய வீட்டிற்க்கு சென்றோம், நான் உயரமான இடத்தில் இருந்த பல்ப்பை கழட்ட ஸ்டூல் (stool) மீது ஏறினேன். அவள் வந்து, “ஸ்டூல் சாஞ்சிரும் டா, நான் பிடிச்சுகுறேன், அப்போ தான் பேலன்ஸ் கிடைக்கும்” என்றாள். நானும் சரியென்று பல்பை கழட்ட போனேன். நான் வீட்டில் டவுசர் போட்டு ஜட்டி அணியாமல் இருப்பேன். அப்படியே அங்கும் செல்ல, அவள் கீழே குனிந்து இருப்பதால் அவளது மாங்கனிகளில் மயங்கினேன்.
கவனம் அங்கேயே இருந்ததால் என் கோல் உயர்ந்தது. சட்டென்று அவள் நிமிர்ந்தாள், நான் பல்பு போட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு போல, அதான் கழட்ட முடியல என்று சொன்னேன். ஆனால், கோல் உயர்ந்ததை அவள் பார்த்து விட்டாள் போல …..
இறங்கி வந்த பின், அவள் கேட்டாள் “என்ன டா மேஜிக் எல்லாம் பண்ற ?” என்று.
நான், பயந்து போய் “அதெல்லாம் இல்ல அத்த” என்றேன்.
அவள், “அதான், அப்போ டவுசர் நீளமா இருந்துச்சு, இப்போ அப்படி இல்ல” என்றாள். அந்த பதில் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
“அப்படி எல்லாம் இல்ல அத்த” என்றேன். உடனே, அவள் “எல்லாம் எனக்கு தெரியும், நீ மறுபடியும் எனக்கு செஞ்சு காட்டணும்” என்றாள்.
நான் பயந்து, “இல்ல, அத்த அப்படியெல்லாம் இல்ல” என்றேன்.
அவள், “அப்படியா ? இப்போ மேஜிக் எப்படி வருது பாரு” என்று சொல்லி, வாசல் கதவை தாழிட்டு வந்தாள்.
அடிக்க போகிறாளோ என்ற பயத்தோடு இருந்தேன். ஆனால், அவளோ தான் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டி, “இப்போ, மேஜிக் வரும் பாரு” என்று சொல்லி, ஒரு காம பார்வை பார்த்தாள்.
எனக்கோ, முதலில் பயத்தினால் மூடு வரவில்லை. பின், எனக்கு “லைசென்ஸ்” கிடைத்துவிட்டது என புரிந்தது.
உடனே, “அத்த” என்று சந்தோச கூக்குரலில் பாவாடை மற்றும் பிராவுடன் இருந்த அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து, உதட்டோடு பலமாக முத்தமிட்டேன்.
பின், வெறியடைந்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்த மழையில் நனைக்க, அவள் “ஸ்ஸ், டேய் மெதுவா டா, நான் உனக்கு தான்” என்றாள்.
“சரி அத்த” என்றேன். பின், மேலிருந்து கீழ், ஒவ்வொரு இடமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே சென்றேன். அவள் “ம்ம்…ஆ” என்று முனங்கினாள். தொப்புளில் முத்தமிட்ட பின் பாவாடையை கழட்டினேன். அவளுடைய கருப்பு ஜட்டிக்கும், அந்த வெள்ளையான பருத்த தொடைகளுக்கும் அருமையாக இருந்தது.
அவளது ஜட்டியின் மேல் ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு, அதனை கழட்டினேன். அப்போது, அவள் முகம் வெட்கத்தில் மலர்ந்தது.
அவளது புண்டை முடியை தடவி விட்டேன். சிறிது நேரம் அவ்வாறே செய்ய அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு, அவளை நிற்க வைத்து, என் சுன்னியை அவளது குண்டி பிளவின் மேற்புறத்தில் வைத்து அவளது முலையை நன்கு பிசைந்தேன். பின்புறமாக இப்படி செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அப்படியே, அவளை நேராக படுக்க வைத்து, நேராக இருந்த கோலை அவளது புண்டைக்குள் விட முயன்றேன். சிறிது தான் உள்ளே சென்றது. மீண்டும் மீண்டும் அதனையே செய்து ஒரு வேகத்தில் ஓங்கி குத்த முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவள் “ஆ……” என்று சத்தமாக கத்தினாள். என் மாமனுடன் உடலுறவு கொண்டு பல ஆண்டு ஆகியதால், அவளது புண்டை இப்படி இறுக்கமாக இருந்தது போல ……
பின் அப்படியே இறக்க, என் அத்தையோ “ஆ….. மாமா அப்படி தான்டா , ஆ” என்றாள். இப்படியே சில நேரம் சென்றிருக்கும், அவள் “ஆ… ஆ….” என்று காம உலகில் திளைக்க , எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்ததால், என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டேன். வெகு நாட்கள் நானும் சுய இன்பம் செய்யாததால், நெறைய விந்து தரையில் பீய்ச்சி அடித்தது.
என் 19 வருட வாழ்கையில் கிடைக்காத அனுபவம் அன்று எனக்கு கிடைத்தது.
சோர்ந்திருந்த அவள், “எத்தன பேர டா ஓத்துருக்க ?” என்றாள்.
நான் : “நீங்க தான் மொத ஆளு” என்றேன்.
அவள், “டேய், எக்ஸ்பீரியன்ஸ் உள்ள ஆளு தான் இப்படி செய்வாங்க” என்றாள்.
நான், “எல்லாம் கதை படிச்சு , பிட்டு படம் பாத்து தான் தெரிஞ்சுகிட்டேன்” என்றேன்.
அவள், “ஸ்ஸப்பா ….. ரொம்ப வருஷத்துக்கு அப்றம் இப்படி சுகமா இருக்கு” என்றாள்.
அவளை, இந்த கோலத்தில் கண்ட எனக்கு மீண்டும் மூடு வர, அவள் “என்ன டா மறுபடியும் இப்படி நிக்குது” என்றாள்.
நான், “உன்ன இப்படி பார்த்த செத்து போன பாம்பு கூட படமெடுக்கும்” என்றேன்.
மீண்டும் காம வெறியை அடைந்த நான், ஒரு ஜன்னல் கம்பியை காட்டி அதை இறுக்க பிடி என்று சொன்னேன்.
அவள், “என்ன டா பண்ண போற?”என்றாள்.
நான், “நான் பண்றத மட்டும் பாரு” என்று, அவளது குண்டிப்பிளவை கை வைத்து தேய்த்தேன். அவளது குண்டி ஓட்டையில் மெதுவாக என் சுன்னியை உள்நுழைந்தேன்.
“டேய், அங்கெல்லாம் வேண்டாம் டா” என்றாள். நான் “இது எப்புடி இருக்கும் பாரு !” என்றேன்.
பின், மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். கடினமாக இருந்தது. என் எச்சிலை அங்கே துப்பி தடவி, பின் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். இப்போது சற்று பரவாயில்லை.
அவள் “டேய், வலிக்குது டா” என்றாள். நான் “போக போக சுகமா இருக்கும், ரொம்ப வலிச்சா மட்டும் சொல்லு” என்றேன்.
குண்டியடிக்கும் போது முதலில் வலியில் கத்திய அவள், பின்னர் சுகத்தில் முனங்கினாள். நான், இது தான் சரியான நேரம் என நினைத்து என்னுடைய சக்தியை முழுவதும் பயன்படுத்தினேன். எனக்கும் சுன்னி வலிக்க, இதை விட்டால் வாய்ப்பு குறைவு என கருதி, வலியை பொறுத்துக்கொண்டு குண்டியில் குத்தினேன். வந்த விந்தை அவள் குண்டியிலேயே விட்டுவிட்டேன். இந்த முறை குறைவாகவே வந்தது.
இருவரும், பாத்ரூமுக்கு ஒன்றாகவே குளிக்க சென்றோம். வீடு அலச தண்ணீர் தேவை என்பதால் மோட்டார் போட்டு தண்ணீர் வைத்திருந்தோம்.
சிறிய பாத்ரூம் தான் என்பதால், ஒட்டி நின்றே குளித்தோம். குளிக்கும் போது கோல் நீள ….. “என்னடா இது உன்ன மாதிரி அடங்காது போல ; மறுபடியும் ஒன்னும் பண்ணாத, தாங்க முடியாது டா சாமி” என்றாள்.
“நான் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்” என்றேன்.
குளித்த முடித்த பின், நான் கடையில் “டீ” வாங்கி வர, இருவரும் குடித்தோம். பின், தரையில் இருந்த விந்தை துடைத்து விட்டு. ஃபேனை உன் மாமன் கழட்டட்டும், என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறி, சோர்வாக இருந்த அவளுக்கு உதவி செய்து, வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
நானும் சோர்வாக இருந்ததால், உடனே தூங்கினேன். எழுந்த பின்பு, நான் கண்டது அனைத்தும் கனவா என்பது போல் இருந்தது.
இந்த கதையை படித்த உங்களுக்கு நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு