நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்த போது, தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன். வீட்டு ஓனர் மாடியிலும், கீழ் தளத்தில் நானும் இருந்தோம். கீழ்தளத்தில் 2 அறைகள் – ஒன்று ஹால், இன்னொன்று படுக்கை அறை. படுக்கை அறையை ஒட்டி குளியலறையுடன் கூடிய கழிவறை.
ஹாலிலேயே ஒரு ஓரத்தில் சமையலறை. நானே சமைத்து சாப்பிடுவேன். துணி துவைக்கவும், பாத்திரம் துலக்கவும், ஆள் சொல்லி இருந்தேன். ஒரு நடுத்தர வயது பெண் தினமும் காலையில் வந்து பாத்திரம் துலக்கி, துணி துவைத்து உலர்த்தி போவாள். அவள் வந்து போனவுடன் நான் கல்லூரிக்குக் கிளம்புவேன். அவள் பெயர் பொன்னம்மா.
வேலைக்கு வரும் பெண், நல்ல தளுக்கு தளுக்கென்று இருப்பாள். இடுப்பு நறுக்கென இருக்கும். தொப்புள் தெரிய தான் புடவை கட்டுவாள். மாராப்பு பல நேரங்களில் இரண்டு மார்புகளுக்கு நடுவில் கயிறு போல இருக்கும். இரண்டு மார்புகளும் நல்ல பழுத்த பப்பாளிப் பழம் போல இருக்கும்..
எல்லா துணியும் அவளிடம் துவைக்கப் போடுவேன், ஆனால் என் உள்ளாடையை நானே தோய்த்து விடுவேன்.. உங்களுக்கு தெரியாததா? அவள் துணி துவைக்கையில் மார்பு பிளவுகள் நன்றாக தெரியும்.. நான் பல் தேப்பது போல எதிரில் அமர்ந்து ரசிப்பேன்..
என்னை பார்த்தும் அவள் தன் மாராப்பை சரி செய்யாமல் அப்படியே வேலை செய்வாள். பாத்திரம் துலக்குகையில் முட்டிக்கு மேல் புடவையை ஏற்றி தொடை தெரிய வேலை செய்வாள். எனக்கு டெம்பர் ஏறும். ஆனால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. விடுமுறை நாட்கள், சேர்ந்து வந்தால் அத்தை வீட்டுக்கு சென்று, அத்தையை ஓத்து ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன். ஆனால் மற்ற நாட்களில் கையே துணை.
இப்படி போகையில் ஒரு நாள் என்னுடைய நண்பன் ஒருவன் என் வீட்டிற்கு வந்தான். அன்று காலையில் பொன்னம்மா வரவில்லை. மாலையில் வந்தாள், நான் நண்பனுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து விட்டு வீட்டிற்குள் போய் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
எங்கள் பேச்சு அங்கு இங்கு தொட்டு தாய்ப்பாலில் வந்து நின்றது. அவன் என்னிடம், “மச்சி, தாய்ப்பால் டேஸ்ட் பண்ணிருக்கியாடா?” என்று கேட்டான். “இல்லடா, நீ”, என்று நான் அவனிடம் கேட்டேன். “நேத்தி தான்டா வாய்ப்பு கெடச்சிது, டேஸ்ட் என்ன, வயிரு முட்ட குடிச்சிட்டேன்” என்றான்.
“எப்படிடா”, என்று கேட்டேன். அவன், “என் வீட்டுக்கு பக்கதுல ஒரு சூப்பர் ஆண்டி, செம காய், 2 மாசமா பேசி கரக்ட் பண்ணி, நேத்தி தான் மடிஞ்சிது,” என்றான். “டேய், கலக்கரடா, வெறும் பால் மட்டுமா? இல்ல..?” என்று, நான் இழுக்க, “நேத்தி பால் மட்டும், இன்னிக்கி ராத்திரி மத்தத சொல்லி தரேன்”னு சொன்னாடா என்று அவன் குதூகலத்தில் சொன்னான்.
அவன், அந்த ஆண்டியிடம் எப்படி பால் குடித்தான் என்று விளக்கி விட்டு நேரம் ஆனதால் என்னிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டான். நான் அன்றிரவு, சமைக்காமல், வெளியே சாப்பிட்டுவிட்டு, வீட்டிற்கு வந்து படுத்தேன்.
தூக்கம் வரவில்லை.. அவன் எப்படி மடக்கினான்.. எப்படி சப்பி இருப்பான்.. நமக்கு மாட்டலயே என்ற ஏக்கத்தில் எப்போது தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை. விடியும் நேரத்தில் பொன்னம்மா தன் மார்புகளை எனக்கு தருவது போலவும், நான் சப்பி எடுத்து அவளை விதம் விதமாக ஓப்பது போலவும்..
ஓத்து முடித்துவிட்டு, பொன்னம்மாவின் தாய்ப்பாலை குடித்து தெம்பு பெற்று, மறுபடியும் அவளை ஓப்பது போலவும் கனவு வந்தது. கனவின் முடிவில், அவளை ஓப்பது போல தலையணையை ஓத்து எடுத்தேன். பல நாட்கள் செய்யாததால், ஜட்டி முழுவதும் கஞ்சி ஆகி விட்டது. நானும், சரி தானென எழுந்து, படுக்கையை மடித்து வைத்து, பாத்ரூமில் ஜட்டியை ஓரமாக சுருட்டி வைத்து விட்டு, ஜில்லென்று ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வந்தேன்.
காலையில் வழக்கம் போல பொன்னம்மா வந்தாள். “என்ன தம்பி, பாத்திரம் ஏதும் இல்லயா?” என்று கேட்டாள். நான், “துணி மட்டும் தான்கா” என்று சொன்னேன். “பக்கெட்டுல இருக்கறது மட்டுமா? இல்ல சுருட்டி போட்டுருகியே, அதுவுமா?” என்று கேட்டாள்.
“அது வேணாம்கா, பக்கெட்டுல இருக்கறத மட்டும் தோச்சிடுங்க” என்றேன். அவள், “நீ கவல படாத தம்பி, எவ்ளோ பேரு ஜட்டிய தோச்சிருக்கேன், சின்ன பையன் நீ, உன்னத தோய்க்க மாட்டனா?” என்றாள். “இல்லக்கா, நான் பார்த்துக்கறேன்”, என்று சொல்லியும் கேளாமல், மற்ற துணிகளுடன், என் ஜட்டியையும் தோய்த்தாள்.
தோய்த்து முடித்து விட்டு என்னிடம் வந்து, “தம்பி, சம்பளம்”, என்றாள். நான் பணம் கொடுத்தேன். வாங்கிக் கொண்டு, ஜட்டில நல்லாவே பீச்சி அடிச்சிருக்க, என்ன நீயும், உன் நண்பனும் பேசிகிட்டு இருந்தீங்களே, அத நென்ச்சிகிட்டயோ, தூங்கயில,” என்று ஒரு காம புன்னகை விடுத்தாள்.
“நான், ஆமாம், ஆனா தானா வரல, நான் தான் அடிச்சேன்”, என்றேன். “ஹ்ம்ம்.. எவ்ளோவோ பெருசுங்க இப்படி தான் படுத்தும்ங்க.. வீட்டுல பொண்டாட்டி இருந்தும் தொடுப்பு வேணும்னு இப்படி தான் டார்ச்சர் கொடுக்கும்ங்க”, “நீ சின்ன பையன், இதெல்லாம் சகஜம், நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன்.”
“யார நெனச்சி அடிச்ச, உன் நண்பன் சொன்ன ஆண்டிய நெனச்சா?” என்று கேட்டாள். “நீ இவ்ளோ பேசினதால சொல்றேன், உன்ன நெனச்சி தான்” என்றேன்.
அவளுக்கு கண்ணம் சிவந்தது. புன்னகையுடன், “உனக்கு பாச்சில பால் குடிக்க ஆசையான்னு” கேட்டாள். நானும் ஆமாம் என்று தலை அசைத்தேன். அவள் உடனே, “ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சி கதவ வெளில பூட்டிட்டு நீ பின் பக்கமா வந்து உள்ள இரு, நான் கொஞ்ச நேரதுல வரேன்”னு சொல்லிட்டு கிளம்பினாள்.
அவள் சொன்னது போல, பின் கதவை திறந்து வைத்து விட்டு காத்து இருந்தேன். சொன்னது போல அவள் வந்தாள். குளித்து முடித்து தலைக்கு மல்லிகை வைத்து, நல்ல கருநீல புடவையில் வந்தாள். உள்ளே வந்ததும், கதவை தாளிட்டு, என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து வந்தாள்.
“எப்படி குடிக்கர? மடில படுத்துக்கறியா? இல்ல நின்னுட்டு குடிக்கறியா” என கேட்டாள். நான், அருகில் இருந்த மேஜை மேல் அவரை ஒக்கார வைத்து, அருகில் நாற்காலியை வைத்து அதில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அவர், தனது இடது பக்க மாராப்பை ஏற்றி, ஜாக்கெட்டின், இரண்டு ஹூக்குகளை கழட்டி தனது இடது மார்பை எனக்கு காண்பித்தாள். நல்ல கோதுமை நிறத்தில் இருந்தது. காம்புகள், நல்ல சிகப்பு/அரக்கு நிறம். விரல்களால் தொட்டுவிட்டு, எனது நாக்கை காம்பில் வைத்து சுழற்றி, உதடுகளை குவித்து, காம்பை சப்பி இழுத்து பால் உறிஞ்சினேன்..
அவள் புடவையின் மாராப்பும், ஜாகெட்டும் எனது கண்களை குத்திக் கொண்டே இருந்தது. “அக்கா, ரசிச்சி குடிக்க முடியல”, என்றேன். “சரி, ஒரு பக்கம் பார்த்துட்ட, இன்னொன்னையும் பாரு,” என்று சொல்லி, மாராப்பை மொத்தமாக விலக்கி, ஜாகெட் ஹூக்கையும் கழட்டி இரண்டு மார்புகளையும் காண்பித்தாள்.
எனக்கு தாங்க முடியவில்லை. அவர் மேல் சாய்ந்து வலது மார்பை சப்பி எடுத்தேன்.. “மாத்தி மாத்தி சப்புப்பா”, என்றாள். நானும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன். சிறிது நேரத்துக்கெல்லாம், பொன்னம்மா எனது தலையை கோதி, முகத்தை மார்போடு இருக்கினாள்..
நான், அவளை நாற்காலியில் எனது மடியில் இறக்கி வைத்துக் கொண்டு, மார்புகளை விடாது சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன்.. எனது பூல் விரைத்து அவரது தொடையில் பட்டது.. அக்கா, டக்கென எழுந்து புடவை கொசுவத்தை அவிழ்த்து, பாவாடையை தளர்த்தி, தொப்புள நக்குப்பா என்றாள்.. நான் அவள் மார்புகளை பிசந்தபடி, அவள் தொப்புளில் நாக்கை இறக்கினேன்..
நல்ல தள தள வயிற்றில் அருமையான தொப்புள்.. நாக்கை வைத்து நக்கினேன்… அவள் முனகத் தொடங்கினேள். அவளே எனது ஷார்ட்ஸை கழட்டி எனது பூலில் கை வைத்து உருவினாள். நான் அவளது பாவாடையை உருவி தூர எறிந்தேன்.
இருவரும் ஆடையில்லாமல் ஒருவர் மேல் ஒருவர் படுத்து யுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தோம். அவள், தம்பி, என்னய ஓக்கரியா? இதுக்கு முன்ன ஓத்துருக்கியா? என்றாள். நான் ஓக்கறேன்கா என்று, அவளது புண்டைக்கு எனது முகத்தை கொண்டு சென்றேன்..
என்னப்பா பண்ற?, அங்கல்லாம் முகத்த கொண்டு போகாதே, என்றாள். இருகா என்று சொல்லி முடியில்லா கூதில் நான் பருப்பெடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகல் அதிகம் ஆனது.. சிறிது நேரதுக்கெல்லாம் அவள் உச்சம் எட்டி என்மேல் மதன நீரை பாய்ச்சினாள்.
எனக்கு இப்படில்லாம் பண்ணதே இல்லப்பா அந்த தேவடியா பையன், அதான் என் புருஷன். வருவான், கூதில விடுவான், கக்கிட்டு போய்ட்டே இருப்பான்.. மார சப்ப கூட மாட்டான். அதுக்கே ஒரு புள்ள.. என்னய விட்டுட்டு ஓடிட்டான்.. நீ கொடுத்தது தான் சொகம்.. நான் உனக்கு கொடுக்கறேன் பாரு என்று சொல்லி, என் பூலை அவள் வாயில் வாங்கினாள்.
முதலில் பூல் நுனியை சப்பி, முழு பூலையும் வாயில் வாங்கினாள்.. தொண்டை தாண்டி என் பூல் போனது.. சப்பிக் கொண்டே, என் கொட்டைகளையும் சப்பி, பிசைந்து, சுகம் தந்தாள். அக்கா, எனக்கு வந்தா நான் என்ன பண்ண, என்று கேட்க, வாயில் விடு என்று சைகை காட்டினாள்.
எனக்கு உச்சம் வந்து, அவள் வாயில் நிறப்பினேன். அத்தனையும் குடித்து முடித்தாள்.. நான், மறுபடியும் அவள் மார்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. எனது பூல் விரைத்தது. அவள் கால்களை விரித்து, ஓலுப்பா, என்றாள்.. நான், இல்லக்கா, நீ என்மேல படுத்து ஓலு, என்றேன்..
அவள் என்மேல் படுத்து, அவளது கூதியில் என் பூலை விட்டு கொண்டாள். கொஞ்சம் சிரமத்திற்கு பிறகு, உள்ளே என்றது எனது பூல்.. மேலும் கீழும் குதித்தாள்.
அவளது மார்புகள் கிளையில் தொங்கும் மாம்பழம், மரத்தை உலுக்கினால், எப்படி ஆடுமோ எப்படி ஆடின. நான் அவற்றை பிசைந்து பாலை பீச்சி அடித்து விளையாடினேன். சிறிது நேரத்துக்கெல்லாம், அவள் இடுப்பை மட்டும் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் மாருபுகளை பிசந்தபடி என்மேல் விழுந்தாள்.
அவளை எழுப்பி, குனிந்து நிற்க வைத்து, பின்னாலிருந்து அவளது புண்டையில் எனது பூலை நுழைத்து அவளது இடுப்பை படித்து முன்னும் பின்னும் அடித்து ஓத்தேன்.. அவளது ஜடையை ஒரு கையால் பிடித்து ஆழமாக ஓத்தேன்.. அவளும் சுகத்தில் பினாத்தினாள்.
ஒரு கையால், அவளது மார்புகளை பிசந்த படி ஓத்தேன்.. அவளை கண்ணாடி முன்பு இழுத்து அவள் மார்புகள் ஆடுவதை பார்த்த படி ஓத்தேன்.. அவளும் பினற்றினாள். நானும் பினற்றினேன்.. எனக்கு உச்சம் வந்து அவள் கூதியில் என் விந்தை நிறப்பினேன்..
என்ன சுகம் என்ன சுகம்.. “அக்கா, நீ சரியான நாட்டுகட்ட, சும்மா அனு அனுவா ரசிச்சி ஓக்கலாம்” என்றேன். அவள் என்னை இழுத்து அணைத்து, “என்ன ஓக்க நெறைய பேரு முயற்சி பண்ணாங்க, ஆனா உனக்கு தான் நான் முந்தி விரிச்சேன்.. நீ கேட்டா உனக்கு எப்ப வேணும்னாலும் விரிக்கறேன், மார கொடுக்கறேன், ஆனா யார்ட்டையும் சொல்லிராத தம்பி.. “.. உன்ன நம்பி தான் மடி விரிச்சேன்.. என்றாள்.
நான் “பயப்படாத அக்கா… நான் இந்த ஊர்ல இருக்கற வரைக்கும், உன் புண்டைய தவர வேற புண்டைய ஓக்க மாட்டேன்.. யார்ட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்.. “.. அப்ப ராத்திரி வறியா? என்றேன்.. வரேன் ராசா… ஏக்கமா இருக்கற கூதி இது.. பல நாள் ஓலு தேவை..
நீ தான் ஓத்து என் தாகத்த தீர்க்கணும்., என்றாள்.. அவளிடம், மறுபடியும் பால் குடித்து விட்டு, அவளை வீட்டிற்கு அனுப்பினேன்.. கல்லூரி முடிக்கும் வரை அவளை ஆசை தீர ஓத்தேன்.. நான் கிளம்பும் முன்பு, ஒரு வாரம் இரவு பகல் பாராமல் எனக்கு முந்தி விரித்து எனக்கு நன்றியை தெரிவித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு