அண்ணியும் நானும்- பகுதி 1
இது ஒரு தொடர்கதை. உண்மையாக என் வாழ்வில் நடந்த ஓன்று. என் பெயர் கவின் ( ) தற்போது பெங்களூரு ல் வேலை செய்கின்றேன். இந்த கதை நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும்போது துவங்கியது. வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை நான். அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார், அம்மா வீட்டில் தான். வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை என்பதால் செல்லம் ரொம்ப அதிகம்.
இந்த கதை என் பெரியம்மாவின் மகனின் மனைவியுடன் நடந்தது, அதாவது என் அண்ணி. அவள் பெயர் அனிதா, மாநிறம் அழகான தேகம், எவரையும் சுண்டி இழுக்கும் உருவம். 2012 இல் அவர்களுக்கு திருமணம் நடந்தது, இரு குழந்தைகள் உள்ளன அவர்களுக்கு.
இது வெறும் காம கதை மட்டும் அல்ல, காதல் கலந்த காம கதை. நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும்போது ப்ராஜெக்ட் காக விடுமுறை கொடுத்தனர். நானும் ஊருக்கு சென்றேன். அதற்கு முன் பலமுறை அண்ணி யை பார்த்துள்ளேன், எந்த தவறான நோக்கமும் வந்ததில்லை .
அவர்கள் வீட்டிலும் தங்கியுள்ளேன் அனால் ஏதும் தோன்றியதில்லை. விடுமுறைக்காக ஊருக்கு சென்ற போது அண்ணி புதிய scooty வாங்கினார்கள். அண்ணா ஒரு வீட்டில் ஓட்டுநராக பணி புரிகின்றான், அவனுக்கு நேரம் இருக்காது. அதனால் என்னை அண்ணிக்கு வண்டி ஓட்ட கத்து தருமாறு கூறினான். நானும் பொழுது போகும் என்று சரி என கூறினேன்.
அண்ணி சிட்டி வாழ்க்கையை விரும்பியவள், அனால் கிடைத்ததோ கிராம வாழ்க்கை (பின்னர் தெரிந்து கொண்டேன்). வண்டி ஓட்ட சொல்லி தர அண்ணன் சொல்ல அவளும் ஒத்துக்கொண்டாள்.
அன்று காலையில் அவர்கள் பிள்ளைகளை பள்ளியில் விட்ட பிறகு அண்ணனும் அண்ணியும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தனர். அண்ணன் அவர்களை விட்டு விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டான். வண்டி கத்துக்க நானும் அண்ணியும் தயார் ஆனோம். அண்ணி சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். ஒரு நான்கு கிமீ தொலைவில் ஒரு மைதானம் உள்ளது. நான் வண்டியை ஓட்ட, பின்னால் இரு பக்கமும் கால் போட்டு அமர அவள் இருவரும் மைதானம் சென்றோம்.
அப்போது தான் எனக்குள் இருந்த காம அரசன் எழுந்திரிக்க துவங்கினான். வண்டியில் செல்லும்போது அண்ணியின் துடைகள் என் துடை மீது உரசின. அப்போது என்னவன் எழுந்திரிக்க ஆரம்பித்தான்,புது அனுபவமாக இருந்தது. இருவரும் மைதானத்தை அடைந்தோம்.
அவள் தன் துப்பட்டாவை இடுப்பை சுற்றி கட்டினாள். வண்டியில் அமர்ந்தாள். முதலில் பலன்ஸிங் செய்வது எப்படி என சொல்லி கொடுத்தேன். இட பக்கமிருந்து அவள் மாங்கனிகளை பார்க்க அழகாய் இருந்தது. எங்கோ மிதப்பது போல் இருந்தது. அப்படியே துவங்கினோம்.
கொஞ்சம் நேரம் சென்ற பின்னர், பிரேக் அக்ஸ்லராட்டோர் பற்றி சொல்லி கொடுத்தேன். பிறகு மெதுவாக வண்டி ஐ நகர்த்த கூறினேன். மிகவும் பயந்தாள் அண்ணி. என்னை பின்னாடி அமர்ந்து சொல்லி கொடுக்குமாறு கூறினாள்.
நானும் பின்னால் அமர்ந்து அவள் கைகளை accelerator இல் வைத்து நெருங்கி அமர்ந்து சொல்லி கொடுக்க துவங்கினேன். அவளின் வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது. என்னவன் மறுபடியும் முழித்து கொண்டான். அப்படியே மெல்லமாக வண்டியை நகர்த்தினோம். நானும் அவளை நோக்கி நகர்ந்தேன். என்னுடைய தோள்கள் அவளின் தோள்களில் உரச, என் விரல்கள் அவள் கைகளில் பதிய, என்னவன் அவள் பின் பிளவின் அருகினில் புதைய, புதிதாய் இருந்தது.
சில நேரங்களில் தடுமாறும்போது அவள் இடுப்பினை பிடிப்பேன். எதுவும் அவள் கூறவில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தடுக்கவில்லை. இப்படியே கொஞ்சம் நாட்கள் சென்றன (நான்கு நாட்கள்) அடுத்த நாள் பின்னால் அமர்ந்து சொல்லிக்கொடுக்கும்போது எதிர்ச்சியாக அவள் இட பக்க மார்பகம் மீது என் கரம் பக்க வாட்டில் வைத்து உரசினேன். பஞ்சு போல் மென்மையாக இருந்தது. அவள் எதுவும் கூற வில்லை. மறுபடியும் அதே போல் அவள் இடுப்பினில் கையை வைத்து மெல்லமாக தடவிக்கொண்டு இட பக்க முலை பக்க வாட்டில் உரசினேன். அவள் எதுவுமே கூறவில்லை. எந்த வித எதிர்ப்பும் இல்லை.
மிகவும் பயந்த ஸ்வாபம் கொண்டவள், எதிரே வாகனம் வரும் போது எல்லாம் என்னை பிடித்துக்கொள்ள சொல்வாள். அதை நான் எனக்கு ஏத்தது போல பயன்படுத்தி கொண்டேன். அன்று வீடு திரும்பும்போது நன் தன் வண்டியை ஓடினேன், அவள் பின்னால் இரு கால்கள் போட்டு அமர்ந்தாள். திடீர் என எனக்கு முதுகு வலிப்பது போல் இருந்தது, எனது கையை பின்னால் இட்டு முதுகை தடவினேன், அப்போது அவள் மாங்கனிகள் என் கையில் தென்பட்டது. மெல்லமாக தடவினேன் (என் முதுகை தடவுவது போல் – அவள் மிகவும் நெருங்கி அமர்ந்தாள்) அவள் எதுவும் கூறவில்லை. கண்ணாடி வழியே அவள் முகத்தை பார்த்தேன், எந்த ஒரு மாற்றமும் இல்லை. வீடு வந்து சேரும் வரை, இந்த சேட்டையை மறுபடியும் மறுபடியும் செய்தேன்.
திடீர் என அண்ணி
என்ன ஆச்சு கவின்
இல்ல அண்ணி, முதுகு வலிக்குது அதான்
அதற்கு அண்ணி- நான் வேணும்னா தடவி விடட்டுமா
நான், இல்ல அண்ணி , வீட்டுக்கு போயிட்டு பாக்கலாம்
அதற்கு அண்ணி, சரி வீட்டுக்கு போயிட்டு தைலம் தேய்க்கலாம்
நான் சரி அண்ணி என கூறினேன்.
இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம். கதவு பூட்டப்பட்டு இருந்தது. அம்மா விற்கு போன் செய்தேன், ரேஷன் கடையில் இருப்பதாக கூறினார்கள் & சாவி எப்போதும் வைக்கும் இடத்தில இருப்பதாகவும் கூறினார்கள். நானும் அண்ணியும் சாவியை எடுத்து உள்ளே சென்றோம். அண்ணி அண்ணாவிற்கு போன் செய்தாள்
அண்ணி- உங்க சித்தி வீட்டிற்கு வந்துட்டோம் நீங்க எப்போ வருவீங்க
அண்ணன்- நான் வர கொஞ்சம் நேரம் ஆகும். வரும்போது கூட்டிட்டு போறேன், அதுவரைக்கும் அங்கேயே இரு
அண்ணி- சரிங்க
உரையாடல் முடிந்ததும் அண்ணி சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் முதுகு நிஜமாக வலித்ததால் கட்டிலில் சென்று படுத்தேன். உடனே தான் அண்ணிக்கு ஞாபகம் வந்தது என் முதுகு வலியை பற்றி. உடனே எழுந்து என் அறை கு வந்தாள்
அண்ணி- கவின், ஒய்ன்மெண்ட் எங்க இருக்குது, நான் போட்டு விடுறேன்
நான்- இல்ல அண்ணி பரவாயில்ல
அண்ணி- சொல்லு நான் போடுறேன்
நான்- அண்ணி ஷெல்ப் ல இருக்குது
அவள் அப்டியே சென்று மருந்தை எடுத்து கொண்டு அருகில் வந்தாள். எங்கே வலிக்கிறது என்று கேட்டாள். நான் முதுகை காட்டி கூறினேன்,
அண்ணி- சட்டையை களத்து கவின்
நான்- கொஞ்சம் கூச்சப்பட்டேன்
அண்ணி- இல்லனா மருந்து எல்லாம் சட்டைல பட்டிரும்
நான் மெல்லமாக சட்டையை கழட்டினேன். என் உடல் அமைப்பு கட்டாக இருக்கும். அதை பார்த்தவள் ஒரு கணம் மெளனமாக இருந்தாள். என்னை குப்புற படுக்க சொல்லிவிட்டு மெல்லமாக மருந்தை முதுகு ஊத்தி தடவ துவங்கினாள். அவள் கை என் மீது பட்டதும் ஏதோ போல் இருந்தது. என்னவன் எழுந்திரிக்க ஆரம்பித்தான். மிக சுகமாக இருந்தது. உடல் சோர்வினாலும், அவள் கை பட்ட சுகத்தினாலும் கண் அயர்ந்து தூங்கிவிட்டேன்.
நான் எழுந்திருக்கும் போது அவளை காணவில்லை, அப்போது தான் என் அம்மா கூறினார்கள் அண்ணி சென்றுவிட்டாள் என. மிகவும் வருத்தப்பட்டேன் அவளை நினைத்து அன்று இரவு என் தம்பி யை நன்றாக ஆட்டினேன் (நான்கு முறை). அதன் பின்பு அவள் குழந்தைகளுக்கு அரையாண்டு விடுமுறை கொடுக்க பட்டது, அதனால் வண்டி கத்துக்க வரவில்லை.
திடீரென ஒரு நாள் காலை வழக்கம் போல் எழுந்து வந்தேன் அப்போது என் அண்ணியும் அண்ணனும் வீட்டிற்கு வந்திருந்தார்கள். எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் ஆனது. அண்ணியை பார்த்ததும் மிகவும் சந்தோஷ பட்டேன். திடீரென அண்ணன் என்னிடம்
அண்ணன்- கவின், இன்னைக்கு நீ பிரீயா
நான்- ஆமா அண்ணா, சொல்லுங்க
அண்ணன்- இல்ல, அனிதா கு ஒரு டிரஸ் எடுத்தோம், ஒழுங்கா சேரல. அதான் அவள கடைக்கு கூட்டிட்டு போய் அந்த டிரஸ் ஆஹ் மாத்தி வாங்கணும்
நான்- (இதை கேட்டதும் எனக்கு எண்ணில் அடங்கா ஆனந்தம்) சரி அண்ணா
அண்ணா- பிள்ளைங்கள வீட்ல அம்மா பாத்துப்பாங்க, நீங்க மட்டும் போய்ட்டு வாங்க
நான்- சரி அண்ணா
எனக்கு மிகவும் ஆனந்தம் இதை கேட்டவுடன். அனால் நான் வெளி காட்டிக்கொள்ளவில்லை. அண்ணா அண்ணியை விட்டுவிட்டு வேலைக்கு சென்றான். நான் காலை உணவை முடித்துவிட்டு ஒரு நல்ல tshirt & ஜீன் pant போட்டு கொண்டு கிளம்பினேன். அண்ணி சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அதில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். இருவரும் கிளம்பினோம். அவள் பின்னால் இரு கால்களை போட்டு அமர்ந்தாள். வேகத்தடை & குழி எல்லாவற்றிலும் வண்டி ஏறி இறங்க என் மீது வந்து மோதுவாள். எனக்கு அப்படியே தம்பி விழித்துக்கொண்டான்.
அவளுடைய மாங்கனிகள் மிகவும் பஞ்சு போல் இருந்தன. ஒரு புது வித உணர்வை உணர்ந்தேன். திடீரென என் தோள் மீது தன் கைகளை வைத்தாள். நான் எதிர்பார்க்க கூட இல்லை. ஒரு ஜோடி புறாக்களை போலவே சென்றோம். இறுதியில் கடையை அடைந்தோம், அவள் உள்ளே சென்று வேறு உடைகளை பார்த்தாள், அணிந்தும் பார்த்தாள். அப்போது
கடையில் இருந்த ஒரு பெண்
மேடம் உங்க புருஷன் கிட்ட கேளுங்க எப்படி இருக்குதுனு இந்த டிரஸ்
அண்ணி சிரித்தவாறே  என்னிடம் காண்பித்தாள், ஆனால் நான் அவள் புருஷன் இல்லை என ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை
அண்ணி- எப்படி இருக்குது கவின் ?
நான்- நல்லா இருக்குது, ஆனா மேல டயிட்டா இருக்குது னு சொன்னேன் (மார்பக பகுதி)
கடை பெண்- இந்த மாடல் இப்டி தான் சார், போட்டா நல்லா இருக்கும்
நான்- அதுக்குனு இவ்ளோ டயிட்டா …..
அண்ணி- ஆமா.. கொஞ்சம் லூசா வே கொடுங்க
கடை பெண்- சரி மேடம்
நான் அண்ணியின் அருகில் சென்று
அண்ணி அது ரொம்ப டயிட், கண்டிப்பா உங்க மாமியார் ஏதாச்சும் சொல்லும்.
அண்ணி- ஆமாடா, அதும் சரி தான்
நான்- டயிட்டா போட்டா உங்களுக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கும், ஆனா உங்க மாமியார் பாத்தா அவ்ளோதான்
அண்ணி- என்னடா பண்ண, எல்லாம் விதி
நான்- ஆமா அண்ணி உங்க அளவு என்ன
அண்ணி- என்ன அளவுடா
நான்- இல்ல அண்ணி மேல ரொம்ப டயிட்டா இருந்துச்சு ல, அதான் அளவு கேட்டேன். அந்த அளவ வச்சு நம்ம கரெக்ட் ஆஹ் டிரஸ் சைஸ் எடுக்கலாம்
அண்ணி வெட்கம் கொண்டு தலை குனிந்தாள். சிறிது மௌனம் கொண்டாள். பிறகு என் அருகில் வந்து 36 என கூறினாள்
உடனே என் கண்கள் அவள் மாங்கனிகளை மேய துவங்கியது. மறுபடியும் வெட்கம் கொண்டு தலை குனிந்தாள். திடீரென கடை பெண்…
மேடம், இதை ட்ரை பண்ணி பாருங்க
அண்ணி அதை வாங்கிக்கொண்டு உடை மாற்றும் அறைக்குள் சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து…
அண்ணி- கவின் கொஞ்சம் உள்ள வரியா..
நான்- உள்ளே சிரிப்போடு… என்னாச்சு அண்ணி
அண்ணி- ஹூக் மாட்டிக்குச்சு, எடுக்கணும்
கடை பெண்- கிண்டலாக, சார் ஹூக் மட்டும் எடுத்து விடுங்க, வேற எல்லாம் வீட்ல போய் விடுங்க சார் என கூறினாள்
அண்ணி வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள், எதிர்மறையாக எதுவும் பேசவில்லை & கோபப்படவும் இல்லை.
நான் மெல்லமாக உள்ளே சென்றேன்
அந்த உடையில் மிகவும் அழகாக தெரிந்தாள்.
நான்- அண்ணி இந்த டிரஸ் ல செமையா இருக்கீங்க
அண்ணி- அப்டியா.. இப்போ மேல டயிட்டா இருக்குதா டா?
நான்- அவள் மாங்கனிகளை மேய்ந்து கொண்டே… இல்ல அண்ணி கரெக்ட் ஆஹ் இருக்குது
அண்ணி- சரி டா, கழட்டுறதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணு டா
நான் மெல்லமாக பின்னால் ஹூக்கை கழட்டினேன், இருந்தும் ஆடையை கழற்றுவதற்கு மிகவும் சிரம பட்டாள். மெல்லமாக தலை வழியாக கழற்றுவதற்கு உதவி செய்தேன். கீழே லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அனால் மேலே வெறும் ப்ரா மட்டும் தான். அவள் மாங்கனிகளை ப்ரா உடன் பார்த்ததும் என்னையே மறந்தேன். என் கண்கள் அவள் மாங்கனியை  மேய்ந்தது. அதை பார்த்ததும் அண்ணி வேகமாக தலை வழியாக ஆடையை உருவி விட்டு என்னை வெளியே சென்று அமருமாறு கூறினாள். சுய நினைவு திரும்பிய நான் சரி அண்ணி என கூறி வெளியே வந்தேன்
அவள் முலைகள் ப்ரா மேலயே குத்திக்கொண்டு நின்றது. அவ்வளவு அழகும் வடிவமும். மெய்மறந்து போனேன் நான். அண்ணி உடையை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். என் முகத்தை பார்த்து சிரித்தாள், நானும் சிரித்தேன். பணத்தை கட்டிக்கொண்டு நாங்கள் வெளியே வந்தோம். நான் அண்ணியிடம்
சாப்பிடலாமா அண்ணி
அண்ணி- ஆமா கவின், எனக்கும் பசிக்குது
இருவரும் அருகில் உள்ள ஒரு கடைக்கு சென்றோம்
நான்- அண்ணி அந்த கடை பெண் நம்மள அப்டி சொல்லும்போது ஏன் நீங்க எதுவும் சொல்லல
அண்ணி- மௌனமுற்று, உங்க அண்ணா கூட போகும்போது தான் யாரும் சொல்லல, இப்போ சொன்னதும் எப்படி ரியாக்ட் பண்ண னு தெரில டா, சாரி டா
நான்- ஐயோ அண்ணி, அதெலாம் ஒண்ணுமில்ல
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம், வெளியே வரும்போது அண்ணிக்கு தெரியாமலே டைரி மில்க் சில்க் சாக்லேட் ஒன்னு வாங்கினேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும். வண்டியில் ஏறும்போது அவளிடம் கொடுத்தேன், மிகவும் சந்தோஷ பட்டாள். இருவரும் வீட்டிற்கு திரும்பினோம். வரும் வழியில் வழக்கம் போல் என் சில்மிஷத்தை தொடர்ந்தேன்.
வந்து சேர்ந்ததும் வீட்டினுள் சென்றோம். அம்மாவும் குழந்தைகளும் அருகில் உள்ள விளையாட்டு பூங்காவிற்கு சென்றிருந்தனர். நான் அண்ணியின் முலைகளை பார்த்த காம மயக்கத்தில் இருந்தேன். என்னுடைய அறைக்கு சென்று கட்டிலில் படுத்தேன். அண்ணி ஹாலில் உள்ள ஷோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் கட்டிலில் கால்களை நீட்டி படுத்து என் தம்பியை வெளியே எடுத்து உருவ துவங்கினேன். மெல்லமாக உருவி கொண்டே இருந்தேன். கதவை மூடவில்லை நன்றாக அண்ணியின் முலைகளை நினைத்து உருவி கொண்டிருந்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
திடீரென கதவருகில் யாரோ வருவது போல் தெரிய, பார்த்து கொண்டே உருவினேன். அண்ணி திடீரென கதவருகில் வந்தாள். என் செய்கையை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள். அவள் பார்வை என் தம்பி மீது சென்றது ஒரு கணம். நான் அவள் பார்ப்பதை பார்த்ததும் மறுபடியும் உருவினேன். அவள் அங்கிருந்து நகர்ந்து சென்றாள். நான் கஞ்சியை தெளித்து விட்டு வெளியே வந்தேன், அண்ணியை காணவில்லை. அப்போது அம்மாவும் குழந்தைகளும் வந்தனர். அண்ணி முன்பு நின்று இயற்கையை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை அன்று முழுவதும். இறுதியாக அண்ணன் வந்து அவர்களை கூட்டி சென்றான்.
ஒரு வாரம் அப்படியே சென்றது, எனக்கு குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தது
உடனே நான் அண்ணியின் எண்ணிற்கு தொடர்புகொள்ள எண்ணினேன்
நான்- அண்ணி… சாரி அண்ணி
அண்ணி- எதுக்கு டா சாரி… பிள்ளைங்களுக்கு உடம்பு முடியல டா, அதான் அங்க வர முடியல
ஆமா சாரி எதுக்கு கேட்ட
நான்- இல்ல அண்ணி…. அன்னைக்கு அப்டி பண்ணுனேன் ல ….. அதான்
அண்ணி- சிரிக்கிற ஸ்மைலி அனுப்பிகிட்டு…. அதெலாம் ஒண்ணுமில்ல டா எல்லாரும் பண்றது தான…
நான்- ம்ம்ம் அப்போ நீங்களும் பண்ணிருக்கீங்களா …..
அண்ணி- சீ போடா….
நான்- சும்மா சொல்லுங்க அண்ணி
அண்ணி- ம்ம்ம்
நான்- எப்போ ?
அண்ணி- போடா எல்லாம் உனக்கு தெரியணும்
நான்- சொல்லுங்க அண்ணி
அண்ணி- காலேஜ் படிக்கும்போது டா
நான்- சூப்பர் அண்ணி
அண்ணி- சீ போ
நான்- ஒன்னு சொல்லட்டுமா அண்ணி, அன்னைக்கு துணி மாத்தி வாங்க போனோம் ல…. உங்களோடது செமையா இருந்துச்சு அண்ணி
அண்ணி- வெட்கப்படும் ஸ்மைலி ஐ அனுப்பிவிட்டாள். உன்னோடதும் தான் என கூறினாள்….
நான்- செய்வதறியா… என சொல்லறீங்க அண்ணி….
அண்ணி- அதான் சொல்லிட்டேன் ல, அப்றம் என்ன… கடப்பாரை மாதிரி வச்சிருக்க…
நான் இதை கேட்டதும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்
ஆமாம் என்னுடையது தடிமனாகவும் நீளமாகவும் இருக்கும்…
அண்ணி- சரி டா… வேலை இருக்குது, அப்றம் பேசுறேன்… அடுத்த வாரம் அணு ஓட கல்யாணத்துல சந்திக்கலாம் (அணு- எங்கள் உறவு முறை பொண்ணு)
நான் அப்படியே அண்ணியை நினைத்து உருவிக்கொண்டே தூங்கினேன்……
நானும் அண்ணியும் எப்படி புணர்ந்தோம், & காதல் கொண்டோம் என அடுத்து வரும் பகுதியில் சொல்கிறேன்…….
உங்களின் ஆதரவை பார்த்து தான் இதை எழுதுவேன்..
அன்பிற்கு ஏங்கினால் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு