வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் இது முந்த பகுதியின் தொடர்ச்சி அதில் நானும் பெரியம்மாவும் முதலில் என்னபடி காமதத்தில் கலந்தோம் எப்படி அவங்களை முதல்முதலில் அனுபவித்தேன் என் கூறி உள்ளேன் அதை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படித்தால் உங்களுக்கு நன்றாக புறியும்.
சரி இந்த பகுதியில் பெரியம்மா எனக்கு முழு மனைவி ஆனதையும் நான் அவங்களை நாய் போல் முட்டி போட வைத்தும் அவங்க சூத்தில் என் பூலை நுழைத்தும் நாங்கள் கொண்ட இன்பத்தை இந்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
முதல் நாள் நானும் பெரியம்மாவும்‌ நல்லா இன்பம் கொண்டோம் நாங்க அன்னிக்கு மட்டும் 3 முறை செக்ஸ் வைத்து கொண்டோம் நாங்க ரும்ப அசதியா படுத்து இருக்க பெரியம்மா என்னிடம் டேய் ரும்ப நாளா என் புருஷன் எனக்கு குடுக்காத சுகத்தை நீ எனக்கு குடுத்து இருக்கடா இன்னைல இருந்து நீ தான்டா எனக்கு புருஷன் நீ என்னை எப்போ வேனா என்ன வேனா செஞ்சிக்கோடானு சொல்ல நான் உடனே அவங்க கிட்ட சரி அப்போ நாம்ப கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமானு கேட்க அவங்க உடனே சரிடா நாளிக்கு காலை நம்ப கல்யாணம் செஞ்சிக்கலாம்னு சொன்னாங்க. நான் அவங்களுக்கு நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து நாங்க அசதியில் உரங்கினோம்.
மறுநாள் நாங்க இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க போக நான் பெரியம்மாவின் புண்டையில உள்ள மயிரை ரேசரில் சேவ் செய்து அவங்க புண்டைய அழகா ஆக்கினேன். மேலும் நாங்க குளித்து முடித்து பட்டு உடுத்து பெரியம்மா ஏற்கனவே அனிந்து இருந்த தாலியை கழட்டி என்னிடம் குடுத்து மாட்ட சொல்ல‌ நான் அவங்க கழுத்தில் தாலி மாட்டி அவங்க நெற்றியில் குங்குமம் வைத்துவிட அவங்க கண்ணில் கண்ணீருடன் டேய் நீயும் என்னை அனாதயா விட்டுடாதனு அழுதுட்டாங்க. நான் அவங்க நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவங்களை சமாதானம் செய்தேன்.
பின்பு அவங்க என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் குடுத்தாங்க இப்போ நான் தான் பெரியம்மாவின் புருஷன். நாங்க இருவரும் இருக்கி கட்டி அனைத்து பெட்ரூம் சென்று நான் விஜயாவை கட்டிலில் தள்ளி அவங்க புடவையை மேல தூக்கி அவங்க சேவ் செய்த புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன்‌ பெரியம்மாவோ சுகத்துல நல்லா சத்தமா கத்த ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்க புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்துக்கிட்டே அவங்க புண்டையில நல்லா நாக்க போட்டு சப்பியும் குடைந்தும் எடுக்க அது விஜயாவுக்கு அலாதி சுகத்தை தந்தது போல அவங்க கட்டிலில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு 20 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய நல்லா ஆழமா நக்கி எடுத்தேன்.அதுக்கு அப்புறம் அவங்களை எழுப்பி நாங்க இருவரும் முழு நிர்வாணமாக மாறி மாறி முத்தம் குடுத்து நான் அவங்க புண்டைய நல்லா நக்கிக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் நல்லா பிசைந்து கச்க்கி எடுத்தேன். அவங்க நெற்றி முதல் பாதம் வரை முத்தம் குடுத்து அவங்க கால் கட்டை விரலையும் சப்பி எடுத்தேன் அது அவச்களுக்கு கூடுதல்‌ சுகத்தை தந்தது. பின்பு நான் பெரியம்மா புண்டையில் என் பூலை சொருகி நல்லா அவங்கள ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நாங்க கிட்டதட்ட 25 நிமிஷம் எங்க காமத்தை அனுபவித்தோம் பின்பு விந்தை பெரியம்மா புண்டையில் விட்டு நிரப்பிநேன்.
எனக்கு பெரியம்மா சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அவங்களை அனுபவிக்க ஆசையா இருந்தது. அதனால் அவங்களை குப்புர படுக்க வைத்து நான் பெரியம்மா சூத்தை நக்க ஆரம்பிக்க பெரியம்மாவுக்கு அது சுகமா இருக்க டேய் அங்க ஏன்டா நக்குறனு கேட்க அடுத்து அங்க தான் விட போரேன்டி என் செல்ல பொண்டாட்டினு சொல்ல அவங்களுக்கு பயமா இருந்தாலும் எதுவும் சொல்லாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்க சூத்துல எண்ணெய் ஊத்தி நல்லா லூசாக்கி அப்படியே ஒவ்வொறு விரலா உள்ள விட்டு அவங்க சூத்தை நல்லா லூசாக்கினேன்.
பின்பு அவங்க சூத்துல பூல விட அது ரும்ப டைட்டா இருக்க பெரியம்மா வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா பூலை அவங்க புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவங்க வலி சுகமா மாறி அவங்க அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்களை நாய் மாதிரி முட்டி போட வைத்து அவங்க புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறி மாறி சொருகி அவங்களுக்கு சுகத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்ரேன். அன்னிக்கு மட்டும் நாங்க 5 முறை சுகம் அடைந்தோம். அன்னிக்கு முழுக்க  நாங்க இருவரும் முழு நிர்வாணமாவே சமையல் தூக்கம்னு அன்னிக்கு ஆடை மறந்து நாங்க முழு சகத்தை மாறி மாறி அனுபவித்தோம்.
ஒவ்வொறு தடவ அவங்க புண்டைய விரிச்சும் அவங்க சூத்த விரிச்சும் உள்ள விட்டு ஆட்டும் போது எங்க இரண்டு பேருக்கும் சுகத்தின் உச்சம் ஆடைந்தோம்.
நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க  என்ற மெயிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு