வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 30 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை எனக்கும் என் பெரியம்மாவுக்கும் இடையில் நடந்த சுகமான காம அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெரியம்மாவின் பெயர் விஜயா. அவங்களுக்கு வயசு 54 ஆனால் பார்க்க அப்படி இருக்க மாட்டாங்க அவங்க பார்க்க ஒரு 40-45வயசு மாதிரி தான் இருப்பாங்க. அவங்க நல்ல உயரமாகவும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி உடம்போடவும் இருப்பாங்க அவங்க பார்க்க நடிகை சுகன்யா மாதிரி இருப்பாங்க. அவங்க சைஸ் 40-38-38. அவங்க முலை நல்லா கொழுத்து இருக்கும் அவங்க வயிரும் அவங்க தொப்புளும் பார்த்தா யாரையும் அவங்க பக்கம் இழுக்கும்.
என் பெரிப்பாவுக்கு இரண்டு மனைவி அதுல எங்க பெரியம்மா மூத்தவங்க. ஆனால் பெரியப்பா பெரும்பாலும் அவர் இரண்டாவது மனைவி வீட்டில் தான் இருப்பார். பெரியம்மாவுக்கு பிள்ளைங்க கிடையாது. அதனால் அவங்க எப்பவும் வீட்டில் தனியா தான் இருப்பாங்க அவங்க வீட்டுக்கும என் வீட்டுக்கும் 2கிமீ தான் தூரம். ஒரு முறை எங்க வீட்டில் எல்லாரும் வெளியூருக்கு ஒரு வீஷேசத்துக்கு போயிட்டாங்க அப்போ பெரியம்மாவும்கும் உடம்பு சரி இல்லாம இருக்க நாங்க இருவர் மட்டும் தங்கி விட்டோம்.
பெரியம்மாவும் நைட் சாப்பிட்டு படுத்துக்க என்னை அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க. அதனால் அங்கு சென்று சாப்பிட்டு படுத்து இருக்க யாரோ நைட் ஆழுகை சத்தம் கேட்ட பார்த்தால் பெரியம்மா தனியா அவங்க மெத்தையில் உட்காந்து அழுதுக்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்களை சமாதானம் செய்ய அவங்க பக்கத்தில் அமர்ந்து அவங்களை அனைத்து இருக்க அவங்க முலை என்னை உரசி இடித்துக்கிட்டு இருந்தது. அப்போது தான் அவங்களுக்கு இன்னிக்கு திருமணநாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அதனால் தான் அவங்க ஏங்கி அழ நான் அவங்களை சமாதானம் செய்தேன் அப்போது பெரியம்மா என்னை அனைத்துக்கிட்டு அழ அவங்க முலை என்னை குத்திக்கிட்டு இருந்தது.
பெரியம்மா எப்பவும் சேலை மட்டும் தான் கட்டுவாங்க அவங்க என்னை கட்டி பிடித்து அழ அவங்களின் வியர்வை வாசமும் அவங்க பரிசமும் என்னை என்னமோ செய்ய ஆரம்பித்தது அதனால் என்னையும் மீறி நானும் பெரியம்மாவை அனைத்து அவங்க இடுப்புல கைய வைத்து அழுத்த பெரியம்மா ஒரு நிமிஷம் திடுக்கிட்டாங்க ஆனால் நாங்க விலகவில்லை நல்லா இருக்கமா கட்டி இருந்தோம்.
சில நிமிஷத்துல நாங்க விலகிட பெரியம்மாவும் சமாதானம் ஆனாங்க நான் அவங்க பக்கத்திலேயே படுத்துக்கொண்டேன். நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிகிட்டு இருக்க நான் அவங்கிட்ட இப்போ எதுக்கு அழுதிங்கனு கேட்டு கல்யாண நாளுக்காகவா இல்ல உங்க முதலிரவு நியாபகமானு கேட்டு கிண்டல் செய்ய அவங்க அட போடானு சொல்லி வெட்கப்பட்டாங்க. நான் அவங்களுக்கு மூடா இருக்குனு அவங்க முகத்தை பார்த்த உடனே புறிந்துக்கொண்டேன். எனக்கும் அவங்க மேல ரும்பநாள் ஆசை என்பதால் சந்தர்பத்த நழுவ விடகூடாதுனு நான் அவங்களை கிட்ட நெருங்க அவங்க எந்த அசைவும் இன்றி என்னை பார்த்து அவங்க உதட்டை கடிச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவங்க கைய பிடிக்க எதுவும் சொல்லவில்லை மெல்ல தைரியத்துடன் அவங்க தோல்பட்டைய பிடிக்க அவங்க பெருமூச்சு விட்டாங்க நான் இன்னும் நெருங்கி அவங்க முதுகை தடவிக்கிட்டு அவங்க இடுப்புல கை வைக்க அவங்க ஸ்ஸ்ஆஆனு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க. எனக்கு பெரியம்மா வழிக்கு வந்துட்டாங்கனு சந்தோஷத்துலயும் தைரியத்திலும் அவங்கள கட்டி பிடித்து அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுக்க அவங்க சிலிர்த்தாங்க.
எங்க இருவருக்கும் உடம்பு சூடு அதிகரிக்க நாங்க இருவரும் வெறி பிடித்தமாதிரி கட்டிக்கிட்டு முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவங்க உதடு கண் நெற்றி காதுனு வெறி பிடித்த மாதிரி முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு 15நிமிஷம் நாங்க முத்தம் மட்டும் குடுத்துக்கிட்டோம் அவங்க நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டுக்க நாங்க இருக்கு அனைத்துக்கிட்டு இருந்தோம். பின்பு நான் அவங்க புடவைய விலக்க அவங்க 40சைஸ் முலை ஜாக்கெட்ல பிதுங்கிட்டு இருந்தது.
நான் அவங்க ஜாக்கெட் ப்ராவை கழட்டி அவங்க முலைக்கு விடுதலை தர அது தல தலனு தொங்கிட்டு இருந்தது.அவங்க முலை நல்லா நவா பழம் மாதிரி இருக்க நான் அவங்க ஒரு முலைய சப்பிக்கிட்டு இன்னொரு முலைய நல்லா பிசைய ஆரம்பித்தேன் பெரியம்மாவுக்கு ரும்ப நாளா இந்த சுகம் கிடைக்காம ஏங்கியதால் நான் அவங்க முலைய சப்பி பிசைய ஆங்களுக்கு பயங்கர உணர்ச்சி ஏறிடுச்சு.
நான் அவங்க முலைய சப்பி சப்பி எடுக்க அவங்க ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஆ ம்ம்ம் ஆஆனு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க அவங்க சத்தம் எனக்கு என்னமோ செய்ய என் கைய புடவைய பாவாடையோட துக்கி அவங்க புண்டைய தேய்க்க அது நல்லா சொத சொதனு அவங்க மதன நீரில் ஊரி இருந்தது. நான் எழுந்து அவங்க புண்டைய நக்க இந்த சுகத்தை பெரியம்மா இப்போது தான் முதல் முதலா அனுபவிக்குராங்க.
நான் அவங்க புண்டை நக்கி அவங்க மதன நீரை சுவைத்து அவங்க புண்டைய நல்லா விரிச்சு அதுல நாக்கை விட்டதும் பெரியம்மா வெறி பிடித்த மாதிரி துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க அவங்க என் தலைய அவங்க புண்டையில நல்லா ஆழுத்தி என்ன நல்லா ஆழமா நக்க சொன்னாங்க. அவங்க புண்டை நல்லா முடியோட அவங்க புண்டை வாசமும் கொஞ்சம் மூத்திர வாசமும் எனக்கு என்னமோ செய்ய நானும் அவங்க புண்டைய நல்லா ஆழமா நக்கி எடுத்தேன். ஒரு 20 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய நக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் நல்லா அழுத்தி பிசைந்து எடுக்க பெரியம்மா மறுபடி அவங்க மதன நீரை என் மேல பீச்சி அடிச்சாங்க. நான் அதையும் நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
பின்பு நாங்க இருவரும் முழு நிர்வாணமாக எங்கள் ஆடைகளை கலைந்து நாங்க இருவரும் கட்டி பிடித்து எங்கள் முத்தங்களை பறிமாறிக்கிட்டு இருந்தோம். பின்பு பெரியம்மா என் பூலை அவங்க வாயில் வைத்து நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தாங்க எனக்கு அப்படியே வானில் பறக்குர மாதிரி இருந்தது. பின்பு அவங்களை படுக்க வைத்து என் பூலை அவங்க புண்டையில வைத்து தேய்க்க பெரியம்மா டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா ஏற்கனவே ரும்ப நாளா அது ஏங்கி இருக்குனு சொல்லி கெஞ்ச ஆரம்பிக்க நான் அவங்க புண்டையில விட அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வேகத்தை கூட்ட என் பூல் கொஞ்ச கொஞ்சமா அவங்க புண்டையில் இரங்கி மறைய ஆரம்பித்தது.
பின்பு நான் நல்லா வேகம் கொண்டு அவங்க புண்டையில் விட்டு அடிக்க என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவங்க முலை இரண்டும் நல்லா குலுங்கி அவங்களும் நல்லா காலை விரித்து என்னிடம் நல்லா ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. நாங்க இருவரும் முழு வேகத்தில் இருக்கு ஒரு 20நிமிஷ ஓத்தலுக்கு பின்பு எனக்கு விந்து வர நான் அதை முழுவதையும் பெரியம்மா புண்டையில் விட்டு அவங்க மேலயே படுத்துக்கிட்டேன். நாங்க இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஆஸ்வாசம் படுத்திக்கிட்டே இருவரும் கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
பின்பு பெரியம்மா எனக்கு மனைவி ஆகி நாங்க எப்படி மேலபடி ஆட்டம் போட்டோம் என்று அடுத்த பதிவில் கூறுகிறேன். உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்க  க்கு மெயில் அனுப்பலாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு