உண்மை சம்பவங்களுடன் சிறிது கற்பனை கலந்த கதை இது.
வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் ரவி அரசு.இது எனது இரண்டாவது கதை.முதல் கதைக்கு ஆதரவு தந்தமைக்கு நன்றி.ஆண்/பெண் யார் வேண்டுமானாலும்  மெயில்/ஹேங்கவுட் சாட் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம்.பாலினத்தை மாற்றி பேசி ஏமாற்ற வேணாம்.
முதல் கதையில் அறிமுகப்படுத்திய சுபா தான் இக்கதையின் நாயகி.வயது 24. யார் இவள் என்று சுருக்கமாக சொல்லிவிடுகிறேன்.பார்க்க பிந்துமாதவி போல் இருப்பாள்.அளவான உயரம் மற்றும் பருமன்.எடுப்பான முலை.பார்த்தால் கையடிக்க வைக்கும் காரிகை அவள்.அரசு பணிக்கு என்னுடன்(வயது 21) சேர்ந்து தயாராகி கொண்டிருப்பவள்.நான் அக்கா என்றே அழைப்பேன்.அவள் கார்த்திக் என்பவனை காதலித்தாள்.அவனால்தான் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன் வாருங்கள் கதைக்குள் இன்பத்தை தேடலாம்.
அன்று வழக்கம் போல வகுப்பு முடிந்தவுடன் சிறிது தூங்கிவிட்டு படிக்கும் ஹாலில் நுழைந்து படித்து கொண்டிருந்தேன்.அப்போது என் தொலைபேசி சினுங்கியது.
நான்: அக்கா.
சுபா : (அழுகிறாள்)
நான் : என்னாச்சுக்கா.ஏன் அழுகுறீங்க.
சுபா : எனக்கு வாழவே புடிக்கலடா.
நான் : என்னாச்சுனு சொல்லுங்ககா.
சுபா : கார்த்திக் எனக்கு துரோகம் பண்ணிட்டான்டா.
நான் : என்னக்கா…என்ன பண்ணார்கா.
சுபா :(அழுகை)
நான் : அக்கா பிளீஸ் சொல்லுங்க.
சுபா : அவன் அவன் ( சொல்ல வந்து சொல்ல முடியாமல் அழுதாள்)
நான் : எனக்கு கோபம் வந்தது. அக்கா என்னனு சொன்னதானே தெரியும்.
சுபா : எனக்கு சாகனும் போல இருக்குடா, என்னால இனி வாழ முடியாது..
நான் : வீட்ல யார் இருக்கா.அம்மா எங்க.
சுபா :அவங்க திருப்பதி போய்ருங்காங்க.நான் மட்டும்தான்.இன்னைக்கு நைட் வரேனு சொன்னாங்க.ஆனால் வரலை.நாளைக்கு 7 மணி போல தான் வருவாங்களாம்.
(சொல்லிட்டு அழுக ஆரம்பித்தாள்)
நான் : அக்க அழாதிங்க.எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கு.
சுபா : நான் அவனை எவ்ளோ நம்புனேன்.இப்படி பண்ணிட்டான்டா.
எனக்கு ஒண்ணும் புரிலகா. அவள் வேற தற்கொலை பண்ணிக்கிறதா சொன்னதுனால பயந்துகிட்டு அவளை போய் பார்த்துட்டு ஆறுதல் சொல்லிடலாம்னு நினைத்து நண்பனிடம் பைக் வாங்கிகொண்டு சென்றேன். 2 கிமீ தான் தூரம் என்பதால் 10 நிமிடத்தில் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
கதவை தட்டினேன்.சுபா அக்கா அழுதுகிட்டே கதவை திறந்தாங்க.
சுபா : நீ ஏன்டா இந்த நேரத்துல வந்தா.(அழுகை)
நான் : என்னாச்சுகா.ஏன் இப்படி அழுகுறீங்க.
சுபா :அவன் என்னை ஏமாத்திடான்டா.
நான் :இதையே சொல்லாதிங்க, தெளிவா சொல்லுங்க கா.
சுபா : திருப்பதி போன எல்லாரும் காலைல தான் வருவேனு சொன்னதால கார்த்திக்க வீட்டுக்கு கூப்டலாம்னு போன் பண்ணேன்டா. அவன் எடுக்கவே இல்லடா..
நான் : சரி.
சுபா : அப்புறம் அவன் வீடு பக்கம்தானேனு அவங்க வீட்லயும் யாரும் இல்லேனு சொன்னதால போய் பார்த்துட்டு வரலாம்னு நினைச்சு போனேன்டா.
நான் : ம்ம்ம்.
சுபா :அங்க(கத்தி அழுதாள்)
நான் :சொல்லுங்ககா.
சுபா :அவன் என் பிரண்ட் காயத்திரிய பண்ணிட்டு இருந்துன்டா.அழ ஆரம்பித்தாள்.
(மனதிற்குள் இவளே ஓக்கதான் அவனை கூப்டுறுக்கா.இவன் என்னான இன்னொருத்திய ஓத்துட்டு இருக்கான்.நாம இவளை டிரை பண்ணுவோம்)
அவள் அமர்ந்திருந்த சோபாவில் சென்று அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்.
நான் :அழாதிங்க கா.அவனுக்காக நீங்க ஏன் அழனும்.
சுபா :நானும் அவனும் லவ் பண்றோம்டா.ஆனால் அவன் என்னனா எவளோ கூட படுத்துட்டு இருக்கான்.
நான் :அக்கா.உங்கள மாதிரி பொண்ண வச்சுட்டு அவன் இன்னொருத்திய தேடி போறனா. அவன் வேஸ்ட் கா. நானா இருந்தா டெய்லி ஓப்பேன்கா. (மனதில் இருந்ததை ஒரு ஆர்வத்தில் சொல்லிவிட்டேன்)
இப்ப அவள் அழுகையை நிறுத்தி என்னை ஆச்சரியம் கலந்த ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள். அவள் என் தோழில் சாய்ந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் முடியை கோதிய வாறே முதுகை தடவினேன். வீட்டில் இருந்ததால் மெல்லிய நைட்டி போட்டிருந்தாள். உள்ளே பிரா போடவில்லை என்பது அவள் முதுகை தடவும்போது தெரிந்துகொண்டேன். அவள் அருகில் இருப்தால் அப்புறம்தான் உணர்ந்தேன், அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை என்று.
அவள் கார்த்திக்கை ஓழுக்கு தான் கூட்பிட்டு இருக்கானு நல்லா தெரிஞ்சுகிட்டேன். அவள் எப்படியாவது மூடேத்தி ஓத்துவிட நினைத்தேன். அவள் முதுகை தடவுனேன். என்னவுன் எந்திருச்சு புடைக்க தொடங்கினான்.
அவள் அழுகையை நிறுத்தி என் மீது சாய்ந்திருந்தாள்.என் சுன்னி புடைத்து இருப்பதை பார்த்துவிட்டாள் போல. அதன் அருகை கையை வைத்து கண் மூடி நான் செய்யும் காம விளையாட்டை ரசிக்க தொடங்கினாள்.
பிறகு மெதுவாக என் மடியில் படுத்தாள். என் புடைத்த சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தாள். மெதுவாக சுன்னியை தடவியவள் என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை வேகமாக எழுந்து என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டியை விலக்கி சுன்னியை கையில் பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் முனங்கினேன்.அவளது ஊம்பலின் வேகம் அதிகமானது. அவள் அடிக்கடி ஊம்பியிருக்கிறாள் என்பது ஊம்புவதிலிருந்தே தெரிந்தது. அவள் சுன்னியை லாவகமாக சுன்னியை ஊம்புவதற்கென பிறந்தவள் போல் ஊம்பினாள்.
எனது சுன்னி அவள் ஊம்பளில் பெரிதாகி தண்ணியை கக்க தயாரானான். அவள் மொலையில் மெதுவாக கை வைத்து அழுத்தினேன். கைக்கு கிடைத்த இன்பமும் சுன்னிக்கு கிடைத்த இன்ப்மும் சேர்ந்து எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
பெரும் சத்தத்துடன் அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்டேன். அவள் முழுவதும் குடித்துவிட்டு என் சுன்னியை உறிஞ்ச தொடங்கினாள். சுன்னியை தண்ணீரில் கழுவியது போல் முழுவதும் வாயிலிலேயே சுத்தம் செய்தாள்.
எல்லாம் முடிந்தபிறகு எழுந்து அமர்ந்தாள். கிச்சனுக்கு சென்று காப்பி போட்டு கொண்டு வந்தாள். அதனை எனக்கு கொடுத்துவிட்டு எனக்கு அருகிலேயே அமர்ந்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்களில் காமத்துடன் காபியை பருகி கொண்டிருந்தாள்.
இருவரும் டம்ளரை வைத்தபிறகு என்னை கையை பிடித்து பெட்ரூமிற்குள் கூட்டிசென்றாள். என்னை எதுவும் பேச வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு பெட்டின் மீது தள்ளினாள். நான் மல்லாக்க படுத்தேன்.  அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தாள்.தலைமுடியை கொண்டை போட்டாள்.
அருகில் வந்து என் உதட்டை சப்பினாள். என்னை கற்பழிக்க வந்த தேவதை போல் நடந்துகொண்டாள். அவள் முரட்டுதனமாக நடப்பது எனக்கு புதுவித கிளர்ச்சியை தூண்டியது. என் தம்பி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி ஆனான்.
10 நிமிடம் என் சுன்னியை சப்பியவள் எழுந்து என் ஆடைகளை உருவினாள். என்னை அம்மணமாக்கினால். விரைத்த என் சுன்னியை மோகமாக பார்த்துவிட்டு என் மார்பு பகுதி காம்பினை நக்கினாள். என் உடம்பு கூசியது. அவளிடம் வேண்டாம் என்றேன். அவள் என் வாயை பொத்தி என் காம்பினை கடித்தாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என அலறினேன்.
அவள் காதலன் கார்த்திக் மேல் கொண்ட கோபமும் அவள் காமமும் அவளை வெறி கொண்டவளாய் மாற்றி இருக்க கூடும். அவள் என் மார்பு பகுதி முழுவதும் சப்பினாள். அப்படியே கீழே இறங்கி தொப்புளில் நக்கியவள் என் சூத்தில் கை வைத்து உள்ளே திணிக்க முயன்றாள்.
அவள் கையை என் சுன்னியின் மேல் வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை 2 முறை ஆட்டி வாயில் வைத்தாள். சிறிது ஊம்பளுக்கு பிறகு என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்தாள். எனது சுன்றியை பிடித்து அவளது மதன நீர் வடிந்த புண்டையினுள் திணித்தாள். வேகமாக பெரு மூச்சுவிட்டுக்கொண்டு ஏறி இறங்கினாள், இல்லை இறக்கினாள்..
அவள் ஓழில் நான் சுய நினைவில்லாமல் இருந்தேன். அவள் வேகமாக இறங்க இறங்க எனக்கு வெறி ஏறியது.
அவளை படுக்க போட்டு நான் இப்ப அவள் மேல் ஏறினேன். அவளது புண்டையில் என் சுன்னியை வெறி கொண்டு இறக்கினேன்.
சுபா : அப்படிதான்டா,வேகமா பண்ணுடா.
நான் : ஆஆஆஆஆஆஆஆ
சுபா : இன்னும் வேகமாடா. என் புண்டைய கிழிடா. அவன் வரும்போது என் கிழிஞ்ச புண்டையதான் அவன் பார்க்கணும்..
நான்: கிழிக்கிறேன்டி புண்டைய..
சுபா : என்னை தேவடியா நினைச்சு செய்டா, என்னை உன் இஷ்டம் போல பிரிச்சு மேய்டா.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ
ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்    இன்னும் வேகமாடாடாடாடா.
சூப்பரா பண்ற டாடா, குத்திகிட்டே இருடா…நிறுத்தாம குத்து டாடாடா.
20 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு அவளை குப்புற படுக்கபோட்டு பின்பக்கமாக அவள் புண்டையில் விட்டேன்.பின்னாடி ஓத்துகொண்டே மொலையை அமுக்கினேன்.
அவளின் வெறிபிடித்த காமத்தை இன்னும் அதிகப்படுத்த சூத்தில் இரண்டு அறை விட்டேன்.பின்னாடி புண்டையில் ஓத்துகொண்டே அவள் சூத்தில் ஒரு விரல் விட்டேன்,கத்திவிட்டாள். ஆனாலும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. எனவே அவள் சூத்தில் எச்சி துப்பி என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவள் சூத்தில் விட்டேன். முதலில் உள்ளே போகவில்லை. நான் வேகமாக அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சென்றது.
சிறிது நேரம் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தியவள் பிறகு ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்று முனங்க தொடங்கினாள். எனது சூத்தடிக்கும் ஆசையை நிறைவேற்றி கொண்டதை என்பதை சந்தோஷப்பட்டேன். அதுவும் இவளை மாதிரி ஒரு அழகியை சூத்தடிப்பதற்கு நான் கொடுத்து வச்சிருக்கனும்னு கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லி வேகமாக அடித்து அவள் சூத்தில் கஞ்சியை விட அவளும் உச்சம் பெற்று பெட்டை நனைத்துவிட்டாள்.
சிறிது நேரம் ஓய்விற்கு மேலும் காம ஆட்டம் தொடங்கி காலை 2 மணி வரை ஓத்தோம்.மேலும் 4 முறை கஞ்சியை விட்டேன். காலை 5 மணிக்கு அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன். பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்..
அவள் காதலனுக்கு இந்த உண்மை தெரிந்து அவன் காதலை முறித்துகொண்டான். பிறகு அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகும்வரை அவளை ஓத்து புண்டையை நிரப்பினேன். மேலும் அவள் முதல் குழந்தையின் தந்தையின் நானே என்பது நாங்கள் இருவர் மட்டுமே அறிந்த இரகசியம். பிறகு எனக்கு அரசுப்பணி கிடைத்து நான் சென்றுவிட்டேன்..இப்போது எனக்கு அவள் நினைவு மட்டும். அவளுக்கு என் குழந்தை மட்டும்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் ஆண்கள்/பெண்கள்(குறிப்பாக ஆன்டிகள்)  என்ற மெயிலிலும் ஹேங்கவுட்லிலும் தொடர்பு கொண்டு தங்களின் கருத்துக்கள் மற்றும் தேவையானதை தெரவிக்குமாறு காமத்துடன் வேண்டுகிறேன்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு