அடுத்த நாள் காலை கவிதாவின் கணவன் ஆபீஸ் செல்வதற்காக தயாராகிக்கொண்டிருக்க. கீழே சமயலறையில் கவிதா பயத்துடனே உணவு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். காரணம். கார்த்திக் அவள் புடவையை தூக்கி அவள் சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்து விளையாடி கொண்டிருந்தான்.
அவன் அப்பா வரும் சத்தம் கேட்கும்போது நிறுத்திவிட்டு டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தான். அவன் அப்பா அங்கே வந்து அமர. கார்த்திக் பொறுமையாக ‘அப்புறம் நான் கேட்டது எங்க’ என்று கேட்க அவன் அப்பா சமயலறையில் கவிதாவை பார்த்துக்கொண்டே பாக்கெட்டிலிருந்து பணமும். ஒரு பென்ட்ரைவையும் கொடுத்தான்.
அதை கொடுப்பதற்குள்ளே அவருக்கு முகம் வேர்த்தது. சிரித்துக்கொண்டே வாங்கிய கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் சரி நீ கிளம்பு’ என்று சொல்ல அவனுடைய அப்பா ‘சாப்பாடு’ என்று சொல்ல கார்த்திக் முறைத்து ‘கிளம்புடா சுன்னி’ என்று சொல்ல அவர் ‘கவி. நான் ஆபீஸ்ல சாப்டுக்குறன்’ என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக சென்றுவிட்டார்.
அவர் போனதும் விஷமமாய் கார்த்திக் சிரிக்க. புரிந்துகொண்ட கவிதா அவள் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக நின்று சமைக்க துடங்கினாள்.
வெளியே போன அவனுடைய அப்பா ‘ச்ச அன்னைக்கு அப்படி நடந்ததால. இதுவரைக்கும் என்ன மரியாதையா பாத்த என் பையனே இப்படி அசிங்கமா பேசுறான். எல்லாம் அந்த பாழாப்போன நாளுல. அந்த ஒரு நாளுல. ‘ என்று யோசித்துக்கொண்டே ஆபிஸ் புறப்பட்டார்.
அந்த ஒரு நாள்.
கேக் வெட்டி முடித்த பின்னர். கவிதா எல்லோரையும் கவனித்து கொண்டே சென்ற அதே நேரம் அவளின் கணவன் கண்ணனும் ப்ரியாவின் கணவன் ரவியும் தனியாக கூட்டத்தை விட்டு பிரிந்து வந்தனர். ரவி ‘ப்ச் என்னடா நீ சொன்னதே திரும்ப சொல்ற. இப்படி சொன்னா எப்படி’ என்று அவர் சொல்லிக்கொண்டே கையில் வைத்திருந்த மதுவை மெல்ல சாப்பிட்டார்.
கண்ணன் ‘நாந்தான் சொல்றன்ல எங்கப்பாவ கன்வின்ஸ் பண்றது ரொம்ப கஷ்டம். ஏற்கனவே அவர் என்ன மதிக்க மாட்டேங்குறார். இதுல நீ சொல்றதுக்காக அவர்கிட்ட போயி உன் கம்பெனி ஷார்ஸ வாங்க போறேன்ன்னு சொன்னா அவ்வளவுதான். அதுவும் நீ கேக்குற காசுக்கு. சொன்னா கேளுடா ஐ காண்ட் ஹெல்ப் யூ’ என்றார்.
ரவி ‘புரியுது. உங்கப்பா ஒதுக்கமாட்டார்தான். நீ ஏன் சொல்ற இப்போதைக்கு சொல்லாத. உங்கப்பா என்ன எப்போதுமே இருக்க போறாரா என்ன. எப்படியும் உன்கிட்ட எல்லாத்தையும் ஒப்படைச்சிட்டு ஒரேயடியா போய்தான் ஆகணும்’ என்று பொறுமையாக சொன்னார்.
அதனை கேட்ட கண்ணன் ‘டேய் என்னடா எங்க வந்து. அதுவும் அவர் பொறந்தநாள் அன்னைக்கே இப்படி பேசுற. ப்ச் இதை விடு ரவி. ஃபர்ஸ்ட் என்ஜாய் தி பார்ட்டி. அப்புறம் பேசலாம்’ என்று சொல்லி அவர் நழுவ பார்க்க ரவி விடாமல் ‘சரி இங்க வேணாம் வீட்டுக்குள்ள உன் ரூம்ல போய் பேசிக்கலாம்’ என்று கூறி அங்கேயா அழைத்து சென்றார்.
கண்ணனுக்கும் அதுவே சரியென பட்டது. இவரை விட்டால் மது அதிகமாகி அப்பாவிடமே உளறினாலும் உளறிவிடுவான் என நினைத்து ஒத்துக்கொண்டார்.
வீட்டிற்குள் சென்று. அவர் அறைக்குள் செல்ல அங்கே பியா கையில் செல் போனுடன் இருக்க ‘ஓ நீ இங்க இருக்கீயாமா. பரவாள நீ இங்க இருமா. ரவி நம்ம வேணாம் வேற ரூம் போயி பேசலாமா’ என்று கேக்க கண்ணன் ‘அவ இருக்கட்டும்டா. உனக்காகத்தான் வெயிட் பண்றா’ என்று சொல்ல ‘எதுக்கு’ என்று கண்ணன் புரியாமல் கேட்டார்.
ரவி ‘நீதான் என் கம்பெனி ஷார்ஸ் வாங்க தயங்குறியே. அதுக்குதான் உன்ன கன்வின்ஸ் பண்றதுக்கு என் பொண்ணு வந்துருக்கா’ என்று சொல்ல கண்ணன் ‘அதுக்கு எதுக்கு பியா. ‘ என்று கேக்கும்போதே ரவி பியாவின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி காட்ட. கண்ணன் வாயடைத்து போனார்.
கண்ணன் ‘ரவி என்ன. பண்ற நீ. ‘ அவர் பேசவே முடியாமல் திணறி கேக்க. ரவி ‘பாரு நண்பா என் செல்ல பொண்ணு. ஜட்டி கூட போடாம உன்ன கன்வின்ஸ் பண்ண அவ சின்ன புண்டைய காட்டி நிக்குறா.
வா நண்பா என் கம்பெனி ஷார்சோட என் செல்லக்குட்டி புண்டையும் சேர்த்து எடுத்துக்கோ’ என்று சொல்லி கண்ணனிடம் அவரின் மகளின் புண்டையை காட்டி சொல்ல கண்ணன் வாயடைத்து நின்றார்.
ரவி இப்படி அவன் மகளையே இப்படி நிற்க வைப்பான் என்று கண்ணனால் கனவிலும் யோசித்திருக்க முடியவில்லை. ஆனால் இன்று இப்படி அவர் நண்பன் அவனின் மகளின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி பிடித்து என்னென்னமோ பேசுகிறான்.
அதுவும் பியா அவர் கண் முன்னாள் வளர்ந்தவள். தனக்கு ஒரு மகன் மட்டுமே இருக்க அவளைத்தான் இன்னொரு மகளாய் நினைத்து இருந்தவர்.
இன்று அவளே அவளுடைய அப்பாவிற்காக இப்படி நிற்கிறாள். அவளின் முகத்தை கண்ணன் பார்க்க. எந்த சலனமும் காட்டாமல் அவள் நின்றாள். ரவி இன்னும் அவளின் ஸ்கிர்ட்டை பிடித்து கொண்டிருக்க அவளின் புண்டை மீது மீண்டும் கண் தானாய் சென்றது.
நல்ல சிவந்து இருந்தது. சின்னதாய் அழகாய். பூனை முடியுடன். பார்க்க பார்க்க அதிர்ச்சி குறைந்து. அவரின் சுன்னி பேண்டிற்குள்ளே புடைக்க துடங்கியது.
அதனை கண்ட ரவி தனது உத்தி நிறைவேற போகிறது என்று மனதிற்குள்ளே புன்னகைத்துவிட்டு அவர் மகளிடம் ‘பியாக்குட்டி அங்குளுக்கு உன் மொத்த அழகையும் காட்டுடி செல்லம்’ என்ற சொல்ல பியா உடனே அவள் ஆடையை களைந்து நிர்வாணமாய் நிற்க. கண்ணன் அவளது முழு அம்மண அழகையும் அசை போட துடங்கிவிட்டார்.
ரவி ‘இன்னும் எதுக்குடா நண்பா வெயிட் பண்ற வந்து என் பொண்ணு ஓழ்த்து என் கம்பெனியை காப்பாத்து’ என்று சொல்ல அதற்க்கு மேல் பொறுமை தாங்கா கண்ணன் பியாவிடம் நெருங்கி அவளை ஆற கட்டி தழுவி அவள் முழு தேகத்தையும் உணர்ந்தார்.
பியாவின் முகத்தை பிடித்து காமத்துடன் பார்க்க அவள் பொம்மை போல் நிற்க காமக்கிறுக்கு தலைக்கேறி அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்து. அவள் முகத்தை நக்கி எடுத்தார். அவளின் இருக்கைகளை மேலே தூக்கி கழுத்து. அக்குளில் நாக்கை விட்டு நக்கி சுவைத்தார். அவளின் சிறு முலைகள் கண்ணின் வாயிற்குள் முழுமையாக சென்றது.
அவளின் வயிற்றை நக்கியவர். கீழிறங்கி அவளின் சிறிய புண்டையையும் நக்கி சுவைத்தெடுக்க முதல் முறையாக பியா மெல்ல முனகினாள். அவளை திருப்பி அவளின் சின்ன குண்டியை கசக்கி நக்கி எடுத்தார். தனது மகளை இப்படி வெறிகொண்டு கண்ணன் சப்பி சுவைப்பதை பார்த்ததும் அவரது சுன்னியும் நட்டுக்கொண்டது. அதனை தடவி கொடுத்தார்.
கண்ணன் பியாவை விட்டு அவரின் பேண்டை கழட்டி எரிய அவரின் படாரென்று நின்றது. உடனே ரவி ‘பாப்பா அங்கிள் சுன்னி எப்படி நிக்குது பாரு. போயி உன் வாய் திறமையை காட்டுடி குட்டி’ என்று சொல்ல பியா உடனே கண்ணன் முன் மண்டியிட்டு அவரின் சுண்ணியை பிடித்து மெல்ல நக்கிவிட்டு அவரின் பெரிய சுண்ணியை அவளின் சிறிய வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
ரவி அவனது மகள் தனது நண்பனின் சுண்ணியை அழகாக ஊம்புவதை பார்த்ததும் தாங்க முடியாமல் அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட துடங்கினார்.
கண்ணன் அதை கவனித்து பெற்ற மகளை ஊம்பிவிட்டு. அதனை கண்டு ரசித்து கொண்டே ரவி கையடிப்பதை பார்த்து அவருக்கு வெறியேறிவிட பியாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அவளின் சிறிய வாயிலையே ஓழ்க்க துடங்கினார்.
பியாவின் வாயை ஒழித்துவிட்டு அவரின் சுண்ணியை வெளியிலெடுக்க பியா இருமிக்கொண்டே எழுந்தாள்.
கண்ணன் உடனே அவளை பிடித்து டேபிள் மீது குனியவைத்து ஒருகையால் தலையை டேபிளோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டே அவளின் காலை அகட்டி அவளின் சின்ன புண்டையில் அவரின் சுண்ணியை சொருக பியா முதல் முறையாக வாயை திறந்து ‘ஆஆஆ அப்பா ஆஅ வலிக்குது’ என்று கத்தினாள்.
உடனே ரவி அவள் முன்னாள் வந்து ‘ஸ்ஸ் பொறுத்துக்கோ செல்லம். அப்போதான் அங்கிள் நம்ம ஷார்ஸ வாங்குவார். நண்பா ம்ம் நல்லா என் செல்லத்தோட புண்டைய ஓழ்த்துக்கோ உனக்காகத்தான் அவ இன்னும் கன்னி கழியாம இருக்கா. ஆசை தீர என் பொண்ண ஓழு. எவ்வளவு வேணுமோ என் பொண்ணு ஓழ்த்துக்கோ. அவளை உன் வைப்பாட்டியா கூட வச்சிக்கோ. ‘ என்று கண்ணனிடம் சொன்னவர்.
பின் பியாவிடம் ‘பியா நம்ம பணக்காரங்களாவே இருக்கணும்னா நான் என்ன சொல்லிருக்கன் அதுமாதிரி நடந்துக்கோ’ என்று சொல்ல பியாவும் ‘சரிப்பா’ என்று சொல்லிவிட்டு வலியுடன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அங்கிள் ஆஆ அப்படிதான் உங்க பியா புண்டைய கிழிங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உங்க சுன்னி மொத்தமும் உள்ள ஆஆ விட்டு என்ன ஓத்து உங்ககுட்டி தேவிடியவா ஆக்கிக்குங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் அங்கிள் ஆஆ அப்படிதான் குத்துங்க’ என்று சொன்னதும் கண்ணன் வெறிவந்தவன் போல் ஓழ்க்க துடங்கினார்.
அதே நேரம் வெளியில் தனது அம்மாவை அவன் நண்பன் விவேக் ஓழ்த்துக்கொண்டிருப்பதை வெறுப்புடன் பார்த்துவிட்டு சற்று நிம்மதியாக இருக்கலாம் என்று வீட்டிற்குள்ளே வந்தான்.
உள்ளே சென்றதும் அவன் அறைக்கு சென்றாள். நிச்சயம் அவனை தேடி அங்கே யாரவது வந்துவிடுவார்கள் அதனால் அவன் அப்பா அறைக்கு செல்லலாம் அந்த பக்கம் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்றெண்ணி அங்கே செல்ல அவனுக்கு இன்னொரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
விவேக்கின் தங்கை பியா அம்மணமாய் டேபிள் மீது தலைவைத்தபடி குனிந்திருக்க அவனுடைய அப்பா அவளின் புண்டையை வெறிகொண்டு ஓழ்க்க அதனை விவேக்கின் அப்பாவே கமெண்டடித்து கொண்டு சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருக்கிறார். அவனுக்கு ஒரு கணம் தலை சுற்றியது.
இன்று என்ன ஆனது எல்லோருக்கும் ஏன் இப்படி எல்லோரும் நடந்து கொள்கிறார்கள் என்று அவனுக்கு புரியவில்லை. ஆனால் ஒன்றில் மட்டும் தெளிவாய் இருந்தான். வீடியோ எடுத்தான். அங்கிருந்து நகர்ந்தான்.
இதனை ஏதும் அறியாத கண்ணன் அவனின் நண்பனின் மகளின் கன்னி புண்டையை கிழித்து கொண்டிருக்க. பியா ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதான் ஆஅ அங்கிள் ஆஅ ஸ்ஸ் உங்க குட்டி தேவுடியா புண்டைய கிழிங்க ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஆஆ அப்பா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் விடாதீங்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ குத்துங்க.
ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இனிமே உங்களுக்கு நான் புண்டைய காட்டுறேன் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன தினமும் ஓத்து என் புண்டை அரிப்பை அடக்குங்க. ஸ்ஸ்’ என்று கதறி கொண்டிருந்தாள்.
இதையெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டும் கையடித்துக்கொண்டும் இருந்த ரவி ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் செல்ல பொண்ணு எப்படி செக்சியா பேசுறா பாருடா எல்லாம் உனக்காகத்தாண்டா ஸ்ஸ்ஸ் என் பொண்ணு இனிமே உன் பொண்ணுடா.
ஸ்ஸ் உன் பொண்ணு புண்டைய நல்லா ஓழுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அவ புண்டையிலையே கஞ்சிய இறக்கி அவளுக்கு புள்ளைய கொடுடா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே வேகமாய் அவர் சுண்ணியை ஆட்டினார்.
அதை கேட்ட கண்ணன் தாங்க முடியாமல் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பியா ஆஆ என் செல்ல குட்டி ஆஆ இனிமே நீ என்னோட பொண்ணுடி ஆஅ என் வப்பாட்டி புண்டை. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்னோட குட்டி தேவுடியா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவருக்கு கஞ்சி வந்துவிட அவளை கீழே தள்ளி அவள் முகம் முலை முழுவதும் அடித்து தெரிந்தார்.
அவர் மூச்சுவாங்கிக்கொண்டே நகர்ந்து விட ரவி அவர் மகள் முன் வந்து ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேங்க்ஸ் டி என் செல்ல குட்டி ஆஆ இனிமே நம்ம பயப்பட வேணாம்டி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவரும் அவள் மீது அடித்து ஊற்றினார்.
இதனை எல்லாம் யோசித்து கொண்டே ஆபிஸ் வந்த கண்ணன். அவர் அறைக்குள் ஏற்கனவே அங்கு வந்து காத்திருந்த ரவியை பார்த்தார். ரவி ‘நண்பா என்னப்பா இன்னைக்கு வீட்டுக்கு வருவியா இல்லை பியாவா கூட்டிகிட்டு வெளிய எங்காவது போறியா. ‘ என்று கேக்க கண்ணன் அமைதியாகவே இருந்தார்.
மேலும் ரவி ‘அப்புறம் உங்கப்பாகிட்ட பேசிட்டியா’ என்று அதையும் கேட்டார். கண்ணன் பொறுமையாக உட்கார்ந்து ‘ம்ம் ஒருவாரம் போகட்டும். ‘ என்று சொல்ல ரவி உடனே ‘என்னடா என் பொன்னையும் ஓத்துட்டு இப்படி சொல்ற’ என்று படபடன்னு பேச ஆரம்பிக்க கண்ணன் அவரை அமைதிப்படுத்தி ‘ஷ்.
நான் தான் சொல்றேன்ல கண்டிப்பா ஒருவாரத்துக்கு அப்புறம் சொல்றேன்னு. கண்டிப்பா உன் ஷார்ஸ வாங்குறேன்’ என்று சொன்னதும் ரவி ‘சரிப்பா நீ சொல்ற. ம்ம் நான் வேணாம் பியாவ இங்க வர சொல்லட்டுமா நீ கொஞ்சம் டென்ஷனா இருக்க போல’ என்று சொல்ல கண்ணன் அமைதியாக அவரை முறைத்தார்.
கண்ணன் அப்படி சொல்ல காரணம் கார்த்திக்தான். பார்ட்டி முடிந்த மறுநாள் அவன் அப்பாவை தனியாக வெளியே சந்தித்த கார்த்திக் அந்த விடியோவை காட்ட அவருக்கு வேர்த்து கொட்டியது. தான் நன்றாக சிக்கிக்கொண்டோம் என்பதை உணர்ந்தார். அதன் பின்னர் கார்த்திக் இட்ட ஆணைகள் அவரை நிலைகுலைய செய்தது.
ஒன்று ரவியின் கம்பெனி விவகாரத்தை ஒத்தி வைப்பது. இரண்டு கேட்கும்போதெல்லாம் பணம் கொடுப்பது. மூன்றாவது பியாவை ஓக்கும்போது ரெகார்ட் செய்து அவனிடம் கொடுக்க வேண்டும் நான்காவது தான் அவரை நிலைகுலைய வைத்தது அதனுடன் சேர்த்து அவன் அம்மாவின் நிர்வாண படங்களும் தர வேண்டும் மேலும் அவன் அம்மாவை அவன் கூட படுக்க வைக்க வேண்டும்.
இதனை கேட்ட கண்ணன் அவனை அதிர்ச்சியுடன் பார்க்க கார்த்திக் அசராமல் ‘நீ விவேக் தங்கச்சிய அவ அப்பன் முன்னாடியே கன்னி கழிப்ப. நான் என் அம்மாவை ஓக்க கூடாது. பாடு. நீ தான் என் அம்மாவை என்கூட படுக்க வைக்கணும். படுக்க வைப்ப’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
இதனை நினைத்து தலையில் கை வைத்து சாய்ந்து கொண்டே எப்படி தான் சிக்கிக்கொண்டேன் என்று யோசித்தார். அதுவும் அவன் மகன் வேறென்ன கேட்டிருந்தால் கூட சரி ஏன் பியாவையே கேட்டிருந்தால் கூட எளிதில் சமாளித்திருக்கலாம் ஆனால் அவன் அவன் அம்மாவையே கேட்கிறான்.
இதை தான் அன்பு மனைவி கவிதாவிடம் சொன்னால் அவள் தன்னை பார்வையாலே எரித்துவிடுவாளே. ச்ச. அந்த ஒரு நாள் தான் சபலப்படாமல் இருந்திருந்தால். ச்ச எல்லாம் அந்த ஒரு நாள்ல மாறிடுச்சு. என்று வருத்தப்பட்டார்.
ஆனால் அதே நேரம் அவரின் அன்பு மனைவி பத்தினி தெய்வம் கவிதா அவளின் மகன் அறையில் அம்மணமாய் சூத்தை விரித்து காட்டிக்கொண்டு மண்டிபோட்டு ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ கார்த்தி ஆஆ உன் அம்மா குண்டிய கிழிடா.
ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உன் தேவிடியா அம்மா சூத்த அடிச்சி இருக்குடா ஆஆ உனக்காதாண்டா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா சூத்த விரிச்சு காட்டுறேன் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாவ சூத்தடிச்சு என் அரிப்பை அடக்குடா’ என்று ஓழ்வாங்கிக்கொண்டே கத்தினாள்.
கார்த்திக் அவளை அவனின் முழு தெவிடியாக மாற்றி நன்றாக ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
கவிதாவும் அவளின் மகனின் எல்லா ஆனைக்கும் இணங்கி அவன் சொல்படி நடந்து ஓழ்வாங்கிக்கொண்டிருந்த அதே நேரம் முக்கியமான பைலை மறந்து வைத்து விட்டு அதை எடுக்க வந்த கார்த்திக்கின் தாத்தா அனந்தகிருஷ்ணன் சத்தம் கேட்டு பார்க்க.
அவரின் பேரன் அவனின் அம்மாவையே ஓழ்க்க அவளும் தெவிடியவை விட மோசமாக நடந்து கொள்வதை அதிர்ச்சியுடன் பார்த்து நின்றார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு