அவள் என்ன ஓட்டத்தில் முழுக்க ‘இதுவரை ஆசையாய் அம்மா அம்மாவென்று அழைத்த தன் மகன் இன்று இப்படி எவ்வளவு அசிங்கமாக.. அதுவும் எப்படியெல்லாம் அவன் அம்மாவையே.. ச்ச’ என்று ஓடியது.
மேலும் ‘எல்லாம் அந்த ஒரு நாள்,.. அந்த ஒரு நாளினால்,.. அந்த பாழாப்போன ஒரு நாளால்…’ மெல்ல கண்ணீர் அவள் கண்ணோரம் வழிந்தது.
அந்த ஒரு நாள்…
‘ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க, வாங்க வாங்க.. ஹாய் ப்ரியா ஹொவ் ஆர் யூ.. பாத்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு.. வாங்கன்னா.. ஹே விவேக், பியா எப்படி இருக்கீங்க.. உள்ள போங்க வரன், ஹாய் மிஸ்டர் அண்ட் மிஸஸ் பிரகாஷ்.. எப்படி இருக்கீங்க ரெண்டு பேரும்.. மாமா உள்ள ரெடி ஆகிட்டு இருக்காரு இப்ப வந்துடுவாரு உள்ள வாங்க’ என்று ஒவ்வொருவரையும் வாஞ்சையோடு அழைத்தாள் கவிதா.
அன்று கவிதாவின் மாமனார், சென்னையின் முக்கிய பிசினெஸ் புள்ளி அனந்தகிரிஷ்ணனின் அறுபதாவது பிறந்தநாள் விழாவிற்காக நகரத்தின் முக்கிய செல்வந்தர்கள், நெருங்கிய நண்பர்கள் என அனைவரும் அவர்களது வீட்டிற்கு வந்த வண்ணம் இருந்தனர்.
அவர்கள் எல்லோரையும் வரவேற்றபடி, விழாவில் ஏதும் தவறு நேராதப்படி சுற்றி கொண்டிருந்தாள் கவிதா. கவிதாவின் கணவன் ராமன் வருபவர்கள் எல்லோரிடமும் பிசினெஸ் பற்றியும், குடும்பம் பற்றியும் சளைக்காமல் பேசிக்கொண்டிருந்தான். கார்திக்கிற்கோ எந்த ஈடுபாடு இல்லாமல் சுற்றி திரிந்தான்.
யாரேனும் பேசவந்தாலோ சாக்குபோக்கு சொல்லி ஓடிவிடுவான். அந்த குடும்பத்தின் முக்கியமாணவர் அனந்த கிருஷ்ணன் தான். அவரது தந்தையால் கடனுக்கு தள்ளப்பட்ட கம்பெனியை இன்று பெரிய ஸ்தாபனமாக மாற்றியவர். இன்றளவும் எல்லோராலும் வியந்து பார்க்க கூடியவர். அப்படிப்பட்டவருக்கு அறுபவது பிறந்தநாள் என்றால் சும்மாவா.
ஆனால் அது அவருக்கு பிடிக்கவில்லை, அவரது கவலை எல்லாம் அவருக்கு பின்னால் யார் இந்த கம்பெனியை பொறுப்புடன் எடுத்து நடத்துவது என்பதுதான். அவருடைய மகனுக்கோ அந்தளவிற்கு விவரம் இல்லை. அவரும் முடிந்தவரை தனது தந்தைக்கு முடிந்தவரை உதவி செய்து வருகிறார், ஆனால் இந்த பெரிய ஸ்தாபனத்தை நிர்வகிக்கும் திறமை அவரிடம் இல்லை.
பேரன் கார்த்திக்கோ இன்னும் கல்லூரியில் சேர கூடவில்லை, சீக்கிரம் அவனாவது வளர்ந்து, அவன் அப்பா போல் இல்லாமல் தன்னை போல் கெட்டிக்காரனாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டார். அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு நினைவுலகிற்கு வந்தவர், சிரித்த முகத்துடன் அவருடைய பிறந்த நாள் பார்ட்டிக்குள் வந்தார்.
எல்லோரும் அவரை நோக்கி வாழ்த்துக்களை தெரிவிக்க, அவர் அதனை ஏற்றுக்கொண்டே நடந்து வந்தார். கவிதா எல்லோரையும் வரவேற்றுவிட்டு சமயலறைக்கு சென்று ஒருமுறை எல்லாம் சரியாக நடக்கிறதா என்று பார்த்தாள்.
ஏற்கனவே சுற்றி சுற்றி வேலை பார்த்த களைப்பில் இருந்தவள், அருகே வைன் பாட்டில் ஒன்றை கண்டவள், அதை எடுத்துக்கொண்டு சமையலறை பின்னால் சென்று மறைவில் நின்றபடி ஒரு சிப், உரிந்துவிட்டு பெருமூச்சு ஒன்று விட்டாள். அப்போது சிகரெட்டின் மனம் வீச திரும்பியவள், அங்கே அவள் தோழி ப்ரியாவின் மகன் விவேக் வாயில் சிகெரெட்டுடன் அவளை பார்த்து சிரித்து நின்றான்.
விவேக்கும் கார்த்திக்கும் ஒரே வகுப்பில் படித்தவர்கள் தான், ஒரே வயது. ப்ரியாவின் கணவரும் கவிதாவின் கணவரும் கூட நண்பர்கள். ‘ஹாய் ஆண்ட்டி, ஸ்லீவ்லெஸ் சாரீ, கயில வைன் பாக்குறதுக்கு செம ஹாட்டா இருக்கீங்க’ என்று சொல்லி இளித்துக்கொண்டே புகை விட, கவிதா ‘கமான் விவேக், நீ இங்க என்ன பண்ற’ என்று கேட்டு இன்னொரு சிப் அருந்தினாள்.
விவேக் ஒரு இழு இழுத்துவிட்டு ‘அங்க ஒரே பெருசுங்களா இருக்கு, செம போரிங் பார்ட்டி, அதான் சில் பன்னலாம்னு இங்க வந்துட்டேன்’ என்று சொல்ல கவிதா ‘ஏன் கார்த்திக் இருப்பானே அவன் கூட பேச வேண்டியதுதானே’ என்று சொல்ல விவேக் ‘அவனா ஸ்கூல்லயே ஒழுங்கா பேசமாட்டான், இங்க பேசிட கீசிட போறான், அவனும் என்ன மாதிரி எங்கேயாவது ஒளிஞ்சிட்டு இருப்பான்’ என்றான்.
கவிதா அதை கேட்டுக்கொண்டே இன்னொரு முறை உறிஞ்சியவள், ‘சரி நீ இங்க சில் பண்ணு, எனக்கு இன்னும் நெறய வேலை இருக்கு நான் போறேன்’ என்று சொல்லி போக விவேக் ‘ஆண்ட்டி.. என்ன நீங்க இப்படி தனியா என்ன விட்டு போறீங்க, அப்புறம் எனக்கு யாரு கம்பெனி கொடுப்பா.. அதுவும் இந்த பார்ட்டியலையே அழகா செக்சியா ஹாட்டா நீங்க மட்டும் தான் இருக்கீங்க.. ப்ச் டோன்ட் பிரேக் மை ஹார்ட் ஆண்ட்டி’ என்று அவன் நெஞ்சில் கைவைத்து கண்ணடித்தான்.
‘போதும் போதும், இந்தா இத கம்பெனிக்கு வச்சிக்கிட்டு சில் பண்ணு’ என்று சொல்லி அவன் கையில் வைன் பாட்டிலை கொடுத்தவள் ‘கம்மியா குடி, அப்புறம் உன் அம்மாவுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளுவுதான் பாத்துக்கோ’ என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் பார்ட்டிக்குள் அதே புன்சிரிப்புடன் வந்தாள் கவிதா.
‘ஹே எங்க போன கேக் கட் பண்ண வேணாமா’ என்று அவளின் கணவன் கேட்க கவிதா ‘ப்ச் எல்லா வேலையும் நான் தான பாத்துட்டு இருக்கன், அப்புறம் என்ன வாங்க போலாம், முதல்ல மாமாவை கூட்டிட்டு வாங்க’ என்று சொல்லிவிட்டு கேக் வெட்டும் இடத்திற்கு சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் கேக் வெட்டி முடித்ததும், கார்த்திக் இடத்தை காலி செய்துவிட மற்றவர்கள் எல்லோரும் ஒரு கையில் மது கோப்பையுடனும் இன்னொரு கையில் கேக்கும் வைத்து பேசிக்கொண்டே அருந்திக்கொண்டிருந்தனர். கவிதா ஒவ்வொருவராக சென்று இன்ன வேண்டும் என்பதை கேட்டறிந்து செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது தூரத்தில் விவேக் அவளை கையசைத்து கூப்பிட, கவிதா முதலில் கவனிக்கவில்லை, பின்பு அவன் லேசாக தள்ளாடுவது புரிந்தது, ஒருவேளை மொத்த வைன் பாட்டிலையும் காலி செய்துவிட்டானோ, அவனை சைகையாலே அமர சொல்லிவிட்டு, மற்றவரை கவனித்தாள்.
அங்கிருந்து இன்னொருவரை கவனிக்க கவிதா செல்ல டக்கென அங்கே விவேக்கும் வந்து சேர்ந்து அவள் அருகில் நடந்து கொண்டே ‘ஆஆண்ட்டி.. என்ன நான் கூப்ட்டா.. வர மாட்டுரிங்க..ம் வாங்க.. லெட்ஸ் சில்’ என்று போதையில் சொல்வதை போல சொல்ல கவிதாவிற்கு சங்கடமாய் போனது.
இவன் ஏதாவது பார்ட்டிக்கு கேடு விளைவிப்பது போல் செய்துவிட்டால், என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நடந்தாள். ‘விவேக்.. எவ்வளோ டா குடிச்ச, யாரவது பாத்தா.. உன் அம்மா பாத்தா அவ்வளவுதான்.. ப்ச் நீ வீட்டுக்குள்ள போ, கார்த்திக் ரூமுக்கு போ, சீக்கிரம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அக்கம் பக்கம் மற்றவர்களை புன்னகைத்து கொண்டே நடந்தாள்.
அப்போது விவேக் ‘ஆண்ட்டி டோன்ட் ஒர்ரி, எல்லாருமே குடிச்சிட்டு தான் இருக்காங்க பிளஸ் அவ்வளோ வெளிச்சமும் இல்லை, டிம் லைட் செட்டிங்.. பிளஸ் இந்த வெளிச்சத்துல.. இந்த ட்ரெஸ்ல நீங்க இன்னும் செக்சியா தெரியிறீங்க.. ம்ம் அதுலயும் இந்த லோ ஹிப்ல.. உங்க ஹிப் மின்னுது.. ஆண்ட்டி வறீங்களா நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் இடுப்பில் கைப்போட்டான்.
அவன் அப்படி பேசிக்கொண்டே செய்ததை எதிர்பாராத கவிதா சட்டென நின்றாள். ‘ஹே விவேக்.. என்ன பண்ற நீ.. நீ போதைல என்னென்னமோ பண்ற.. சொல்றத கேளு.. கைய எடு.. உள்ள போ’ மெதுவாய் அவனுக்கு கட்டளையிட, விவேக் அதை காதில் வங்காமல் அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டே ‘ம்ம் சோ சாஃப்ட்.. ஆண்ட்டி.. ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் கொஞ்ச கீழ ம்ம்.. வாவ் கொழு கொழு சூத்து’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டே நின்றான்.
கவிதாவிற்கு என்ன செய்வதென்று விளங்கவில்லை, ‘விவேக், என்ன பண்ற நீ.. கைய எடு.. யாரவது பாத்தா என்ன நெனப்பாங்க நீ.. ச்ச அசிங்கமா.. கைய எடு விவேக்’ என்று லேசாக பயத்தில் இருட்டில் மறைத்தபடி கவிதா சொல்ல, விவேக் ‘ம்ஹும்.. உங்க கொழு கொழு சூத்த விடமாட்டேன், எனக்கு உங்க சூத்து வேணும்.. ம்ம்ம் உங்க முலை வேணும்… ம்ம்ம் உங்க புண்டை வேணும்.. கொடுங்க ஆண்ட்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தான்.
அதிர்ந்த கவிதா ‘விவேக் யார்கிட்ட பேசுறோம்னு தெரிஞ்சிதான் பேசுறியா.. உன் அம்மா கிட்ட சொன்னா..’ என்று அவள் சொல்வதற்குள் விவேக் ‘தெரியும் கவிதா ஆண்ட்டி, என் அம்மாவோட ஃபிரென்ட், என் அப்பா ஃபிரென்டோட மனைவி, என் நண்பனோட அம்மா.. என்னோட ஹாட்டான ஆண்ட்டி…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தான்.
மேலும் தொடர்ந்து ‘என் அம்மாகிட்ட சொல்லுவீங்களா, இங்கேயே இப்போவே நானே சொல்லட்டுமா, எனக்கு ஊத்தி கொடுத்ததே நீங்க தான’ என்று சொல்லவும் கவிதா உறைந்தாள், ச்ச சின்ன பையன்கிட்ட பாட்டில் கொடுத்துட்டு வந்தது எவ்ளோ பெரிய தப்பா போச்சு என்று நொந்தாள், எப்படியாவது இவனை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று போதை தெளியும் வரை ஏதாவது அறையில் சாத்திவைத்து விடு வேண்டும் என்று முடிவு செய்தாள்.
‘சரி சரி.. நான்.. தரேன்.. ஆனா ப்ளீஸ் இங்க இப்படி பண்ணாத யாராவது பாத்துட்டா அவ்வளவுதான், நாம் வீட்டுக்குள்ள போறவரைக்கும் அமைதியா வா’ என்று சொல்ல விவேக்கும் அவள் சூத்திலிருந்து கையை எடுத்தான். அவள் அவன் கையை பிடித்துகொன்டு மற்றவரிடம் புன்னகைத்து கொண்டே வீட்டிற்குள் செல்வதற்காக நடந்தாள்.
ஆனால் பாதியிலையே விவேக் அவளை பின்புறம் இழுத்து சென்று முன்னர் இருவரும் இருந்த இடத்திற்கு கூட்டி சென்று அவளை கட்டி பிடித்தான், பதறிய கவிதா ‘விவேக் விடு விடுடா.. வீட்டுக்குள்ள போலாம்டா சொன்னா கேளுடா’ என்று அவனை உதற முயன்றாள்.
விவேக் ‘ம்ஹும் எனக்கு இங்கேயே வேணும்.. கமான் ஆண்ட்டி உங்க புண்டைய காட்டுங்க.. ஸ்ஸ் காட்டுங்க’ என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டே அவளது சூத்தை பிசைய துடங்க கவிதா செய்வதறியாது பதறினாள். அவளால் அந்த சிறுவனை கட்டுக்குள் கொண்டு வர முடியவில்லை.
விவேக் வேறு விடாமல் கவிதாவின் சூத்து முலையென தடவ துடங்கிவிட்டான். தொடர்ந்து நெறய வேலை அழுத்தம், அங்கே இங்கே என சுற்றி திரிந்த சோர்வு, நெடுநாட்களாக மூடிவைத்திருந்த காமம் என எல்லாம் சேர்ந்து கவிதாவின் பிடியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் இளக செய்துகொண்டிருந்தது.
அவளின் மனம் இப்போது இரண்டு நிலைப்பாட்டிற்கு வந்துவிட்டது, ஒன்று தடுப்பதை விட்டு, விவேக்கிடம் சரணடைந்து சுகத்தை பெறுவது, இன்னொன்று மகன் வயது சிறுவன், அவனின் நண்பன் மிக பெரிய தவறு இது அதுவும் அவன் போதையில்..
கவிதா இப்படி யோசிக்கயிலே விவேக் அவளின் முலையை கடித்து விட அவனை தள்ளுவதை முழுதும் விடுத்தாள், மாறாக அவனை அணைக்க தொடங்கினாள், இதை பயன்படுத்திக்கொண்ட விவேக் அவள் சூத்தை இருக்கைகளில் நன்றாக பிசைந்து கொண்டே அவள் முலையை வாயால் கவ்வி சுவைத்தான்.
கவிதா கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவனை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு அவன் முகத்தை அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் புதைத்துக்கொண்டாள், அவனிடம் சரணடைந்தாள். அவள் முலைகளிலிருந்து வெளியே வந்த விவேக், நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவள் புடவையை தூக்கி, ஜட்டியை இறக்கி விட்டு மண்டியிட்டு அவளின் புண்டையை நக்கி சுவைக்க தொடங்கினான்.
அப்போதுதான் கார்த்திக் ஒரு கிழத்தின் அறுவையிலிருந்து தப்பி அங்கே வர, அவன் அம்மா மேலே பார்த்துக்கொண்டு ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஅ ஆஅ விவேக் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸாஆ நக்குடா ஆஅ ஆஸ் ஆஅ ம்ம் ஆஅ ‘ என்று முனகிக்கொண்டிருக்க விவேக் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்தான்.
இதை கவனிக்காத கவிதா ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ விவேக் ஆஅ ஸ்ஸ் அப்பிடித்தான் நக்குடா கண்ணா ஆஅ என் புண்டைய நல்லா நக்குடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்படிதான் ஆஅ நாக்கை நல்லா உள்ள விடுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
புண்டை தண்ணி வழிய வெளியே வந்த விவேக் அவள் இதழில் முத்தமிட்டு அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டை கழற்றி முலையை சுவைக்க கவிதா அவனுக்கு நன்றாக ஊட்டிவிட்டாள். தன் அம்மாவா இது, இப்படி தனது நண்பனிடம் எந்த வெட்கமும் இல்லாமல் அசிங்கமாக.. ச்ச என நினைத்து ஆத்திரமடைந்தான்.
அவளின் கொழுத்த முலையை சப்பிய விவேக், ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆண்ட்டி காட்டுங்க ஆண்ட்டி.. உங்க கொழு கொழு சூத்த ஆஅ நான் இப்போவே சாப்பிடணும்’ என்று சொல்ல கவிதா காம போதையில் உடனே புடவையை தூக்கி திரும்பி குனிந்து அவனுக்கு அவள் சூத்தை காட்ட அதனை வாஞ்சையோடு தடவி நாக்கால் நக்கி சாப்பிட தொடங்கினான்.
இதற்குள் கார்த்திக் அங்கே நடப்பவற்றை வீடியோ எடுத்துக் கொண்டிருந்தான், அவன் அம்மா ஒரு தேவிடியா, ஒரு சின்ன பையனிடம் யோசிக்காமல் காலை விரிக்கும் தேவிடியா என்று அவன் ஆழ் மனதில் பதிந்து விட்டது, அப்போவே அவன் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தான்.
அவள் சூத்தை நக்கிய விவேக் அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து ‘ஆஅ ஆண்ட்டி இனிமே என்னால பொறுக்க முடியாது..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆண்ட்டி ஆஆ உன் புண்டை சூப்பரா இருக்கு ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி ஆஆஆ அதுவும் இப்படி ஓக்க இன்னும் நல்லா இருக்குடி’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தான்.
கவிதாவும் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ நல்லா ஓழுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ குத்து ஆஅ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று அவளின் பல நாள் ஓழ் வாங்கா தாபத்தை தனித்துக்கொண்டிருந்தாள். தான் கணவனிடம் கிடைக்காத இன்பத்தை அந்த சிறுவனிடம் பெற்று கொண்டிருந்தாள்.
‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் கஞ்சி வருதுடி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு உன் மூஞ்சில விடணும் டி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி அவள் புண்டையிலிருந்து உருவி விட கவிதா அவளாகவே மண்டியிட்டு அவன் சுன்னி முன் அவள் முகத்தை காட்ட அவன் கஞ்சியால் அவள் முகத்தை நனைத்துவிட்டான்.
இது பி[போதும் என்று கார்த்திக் அங்கிருந்து சத்தமில்லாமல் நகர்ந்துவிட, கவிதாவும் விவேக்கும் அவர்களை சரிசெய்துகொண்டனர், கவிதா போவதற்கு முன் அவளை கட்டியணைத்து ‘தேங்க்ஸ் ஆன்டி, நீங்க செம ஓழ், விட்டா இன்னைக்கு முழுக்க உங்கள ஓத்திட்டே இருப்பன்’ என்று சொல்லி அவளை முத்தமிட்டான்.
பேரின்பத்தில் இருந்த கவிதாவும் அவனை முத்தமிட்டு ‘நீயும் நல்லாவே என்ன ஓழ்த்த, இப்போ நல்ல புள்ளையா உன் அம்மா கிட்ட போ, எனக்கும் நெறய வேலை இருக்கு’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
அந்த ஒரு நாள் அவள் அப்படி அந்த பாட்டிலை விவேக்கிடம் கொடுக்கவில்லை என்றால் இன்று இப்படி அவள் மகனிடமே அவள் ஓழ்வாங்கிக்கொண்டிருக்க மாட்டாள். அதற்காக அந்த நாளை எண்ணி அவள் இப்போதும் அழுதுகொண்டிருக்கிறாள். அவள் மகன் இப்போதும் அவளது சூத்தை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறான், அருகிலே அவன் அப்பா படுத்துருங்கும்போதே.
அடுத்த நாள் காலை கவிதாவின் கணவன் ஆபீஸ் செல்வதற்காக தயாராகிக்கொண்டிருக்க, கீழே சமயலறையில் கவிதா பயத்துடனே உணவு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். காரணம், கார்த்திக் அவள் புடவையை தூக்கி அவள் சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்து விளையாடி கொண்டிருந்தான்.
அவன் அப்பா சத்தம் கேட்கும்போது நிறுத்திவிட்டு டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தான். அவன் அப்பா அங்கே வந்து அமர, கார்த்திக் பொறுமையாக ‘அப்புறம் நான் கேட்டது எங்க’ என்று கேட்க அவன் அப்பா சமயலறையில் கவிதாவை பார்த்துக்கொண்டே பாக்கெட்டிலிருந்து பணமும், ஒரு பென்ட்ரைவையும் கொடுத்தான்.
அதை கொடுப்பதற்குள்ளே அவருக்கு முகம் வேர்த்தது, சிரித்துக்கொண்டே வாங்கிய கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் சரி நீ கிளம்பு’ என்று சொல்ல அவனுடைய அப்பா ‘சாப்பாடு’ என்று சொல்ல கார்த்திக் முறைத்து ‘கிளம்புடா சுன்னி’ என்று சொல்ல அவர் ‘கவி, நான் ஆபீஸ்ல சாப்டுக்குறன்’ என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக சென்றுவிட்டார்.
அவர் போனதும் விஷமமாய் கார்த்திக் சிரிக்க, புரிந்துகொண்ட கவிதா அவள் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக நின்று சமைக்க துடங்கினாள்.
வெளியே போன அவனுடைய அப்பா ‘ச்ச அன்னைக்கு அப்படி நடந்ததால, இதுவரைக்கும் என்ன மரியாதையா பாத்த என் பையனே இப்படி அசிங்கமா பேசுறான்.. எல்லாம் அந்த பாழாப்போன நாளுல.. அந்த ஒரு நாளுல…’ என்று யோசித்துக்கொண்டே ஆபிஸ் புறப்பட்டார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு