எனக்கு பொண்ணுங்க பிடிக்கும் ஆனா ஆண்ட்டி னா அவ்ளோ பிடிக்கும் ஆனா எனக்கு பாக்க மட்டும் தான் தைரியம் மத்த படி பயம் கொஞ்சம் அதிகம் எனக்கு வயசு 27 பாக்க கொஞ்சம் சுமாரா தன் இருப்பேன். ஆனா செக்ஸ் விசயத்துல சூப்பரா இருப்பேன்.
என்னோட குடும்ப கஷ்டத்துக்கு கிடைக்கிற வேலை பாப்பேன். அப்படி ஒரு நாள் வேலை தேடி போகும் போது தான் ஒரு லாட்ஜ் லா ரூம் பாய் வேலைக்கு எடுக்குறாங்கன்னு போனேன். போன இடத்துல வேலையும் கிடைச்சது. கொஞ்ச நாள் வேலையும் நல்லா பண்ணதால எனக்கு அந்த இடத்துல நல்லா பெயர் கிடைசிது. அப்படி ஒரு நாள் ராத்திரி யாரும் இல்லாத ரூமா லாக் செய்யும் போது தான் எனக்கு அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு. ஒரு ரூம்ல மட்டும் ஏதோ சத்தம் வர மாதிரி இருந்துச்சு.
சரி என்னனு கேக்க போன சத்தம் அதிகமா கேட்டுச்சு. அப்போ சாவி போடுற ஓட்டைல பார்த்த ஒரு ஆண்ட்டியும் என் வயசுல ஒரு பையனும் செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு அந்த பையன இங்க அடிக்கடி பாப்பேன் ஆனா இவன தேடி பல பொண்ணுங்க வருவாங்க அப்போ புரியல எதுக்குன்னு இப்போ புரிது இதுக்காக தான்னு.
அப்பறம் நான் ஹால்க்கு வந்துட்டே கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அந்த ஆண்ட்டி போய்ட்டாங்க. ஆனா அந்த பையன வரல. என்னனு பாக்க போன அவன் படுத்துட்டு இருந்தான். சரி காலைல பேசலாமுன்னு விட்டுட்டேன். விடிச்சதும் முதல அவன் கிட்ட தான் பேச போனேன். நான் hi bro சொன்ன
அவன் hi என்னனு கேட்டான்.
ஒன்னும் இல்லை உன்ன தேடி பொண்ணுங்க வராங்க எதுக்கு நேத்து ராத்திரி நீ பண்ணதா நான் பார்த்தேன் சொன்ன. அதுக்கு அவன் சிரிச்சிட்டு இது தானா கேட்டான். அப்போ அவன் சொன்ன உனக்கு தேவை இல்லாத விசியம் ரூம் வந்தியா கிளீன் பண்ணிய டிப்ஸ் வாங்குனியனு இரு சும்மா இத கேக்காத சொல்லிட்டான்.
ஆனா நான் விடல கேட்டுட்டு இருந்தேன். அப்போ அவன் சொன்ன நான் ஒரு callboy னு. இத்தனை நாள் நான் பொய்னு நினைச்ச callboy உண்மையா இருக்கானு ஷாக் ஆனே.
அப்போ தா எனக்கு ஒரு ஆசை வந்துச்சு. அவன் கிட்ட எனக்கும் அந்த வேலை வாங்கி கொடுன்னு சொன்ன என்னோட குடும்ப கஷ்டத்தை சொன்ன. கேக்கல அப்புறம் மனசு மாறி ஒரு டீல் சொன்ன இன்னிக்கு ராத்திரி ஒருத்தி வர அவளை சந்தோஷப்படுத்துன உன்ன அந்த வேலைல சேக்குறேன் ஆனா ஒரு கண்டிசன் என்னோட id லா தான் நீ போகணும் சொன்ன.
நானும் சரி சொல்லிட்டு ராத்திரி வர வரைக்கும் வெயிட் பண்ண. ராத்திரியும் வந்துச்சு எனக்கான ரதியும் வந்துச்சு. அந்த பொண்ணு அவ ரூம்க்கு போன ஆனா அந்த பையன என்கூட இருந்தா இப்போ அவன் சொன்ன போ போய்ட்டு அவளை சந்தோஷப்படுத்து அதுல அவ எனக்கு நெரிய காசு தர மாதிரி சந்தோஷப்படுத்து சொல்லிட்டான் எனக்கு கொஞ்சம் பயம்.
அத காட்டிக்கமா உள்ள போனேன். மனசு பட பட னு அடிச்சிகிச்சு. இதுல அந்த பொண்ணு பக்கத்துல வா சொல்லுச்சு. Photo லா வேற மாதிரி இருந்தே நேருல வேற மாறி இருக்கானு கேட்டுட்டே இப்போ இன்னும் மனசு அடிச்சிகிச்சு. சிரிச்சிகிட்டே உங்களுக்காக கொஞ்சம் மேக்கப் பண்ணனு சமாளிச்சிட்டே.
அந்த பொண்ணு சரி ஆரம்பிக்கலாம் சொன்ன எனக்கோ ஏதோ மாதிரி இருந்துச்சு முதல் முறை ஒரு பொண்ண தொட போறேன். எவ்ளோ பொண்ணுங்கள பார்த்து கை அடிச்சாலும் நேர்ல ஒரு பொண்ணு பக்கத்துல போன பயம் வருது. அய்யோ மறந்துட்டேன் அவள பத்தி சொல்லல.
ஹா ஹா ஹாஅவ பாக்க சமந்தா ஆண்ட்டி ஆனா மாதிரி இருந்தா அவ்ளோ அழகு. அவ கன்னம். அப்படியே பன் மாதிரி இருந்துச்சு அவ உதடை பாக்க பாக்க எப்போ கடிக்கலாமுன்னு இருக்கும் அப்படியே கீழ வந்த அவ முலை அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு பார்த்தாலே அமுக்க தோணும் ஆன பல கை பட்டு இருக்கும் போல கொஞ்சம் தொங்கி இருந்துலும் சும்மா அப்படி இருந்துச்சு.
இடுப்பு தான் அவளுக்கு எடுப்ப இருந்துச்சு அந்த இடுப்புல இருந்தா மடிப்பு அப்ப்பா என்ன மடிப்பு டா சாமி. சுத்து அய்யோ வார்த்தை இல்லை ஆனா நெரிய குத்து வாங்கி இருப்ப போல அப்படியே தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. சரி கதைக்கு வரலாம்.
இப்போ அவ பக்கத்துல போனேன் அவ சாரி கட்டி இருந்த மெதுவா அவ முந்தானை இழுத்து விட்டேன். பொறுமையா அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து ஒரு கையால முலைய அமுக்கி இன்னொரு கையால அவ இடுப்ப பிடிச்சேன். இப்போ அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க அவ என்னோட கீழ் உதட கடிக்க நான் அவ நாக்க பிடிச்சு உள்ள வெளிய சப்பிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவ mood ஆகி ஜாக்கெட் ப்ரா எல்லாம் கழட்டி அந்த முலைக்கு விடுதலை கொடுத்த அத பார்த்ததும் என்னோட பூலு நட்டுகிச்சு. அப்படியே ரெண்டு கையால அந்த முலைய அமுக்கி கசக்கி மாவு பிசைய பிசைய அவ காம்பு பெருசாசு. அப்படியா வாய் வச்சு சப்பி இழுத்து கடிச்சி பால் குடிக்க குடிக்க அவ சுகத்துல முணுக்க ஆரம்பிச்ச. அத கேக்க கேக்க எனக்கு வெறி ஆச்சு அப்படியே அவ பாவாடை கழட்ட. கள்ளி அவ ஜட்டி போடாம வந்து இருந்தா அதுவும் புண்டைய நல்லா save பண்ணி வந்து இருந்தா.
அத பார்த்தது தான் ரொம்ப பசில இருக்கிரவனுக்கு பிரியாணி கிடைச்ச எப்படி மெய்ப்பானோ அப்படியே என்னோட வாய் வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் இத அவ எதிர் பாக்கலா அப்படியே கண்ணா மூடி என்னோட தலைல கைய வச்சி அமுக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
அவ அமுக்க அமுக்க என்னோட நாக்கு உள்ள போக போக என்னோட வாய் உள்ள போயிடும் போல அப்புடி அமுக்க. அவ என்னடா இப்படி நக்குற அய்யோ செமையா இருக்கு டா அப்படியே சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்கு நல்லா நக்கு டா ஆ ஆ ஆ ஹு ஹு ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அப்படி தான் நக்கு நக்கு நாக்க நல்லா உள்ள விடு னு சொல்ல சொல்ல நானும் நல்லா நக்கிட்டு இருந்தேன் ஒரு வழிய அவ கஞ்சிய என்னோட வாயில விட்டுட்டா முதல் முறை ஒரு பொண்ணோட கஞ்சிய குடிச்சேன்.
பரவலா அப்பறம் அவ என்னோட ட்ரெஸ் கழட்ட என்னோட pant கழட்ட பார்த்த கஷ்டமா இருந்துச்சு. நானே கழட்டி என்னோட ஜட்டிய தூக்கி போட்டே இப்போ அவ என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு னு உங்கள இப்படி பார்த்ததும் இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு சொல்ல அவ இரு இன்னும் பெருசா மாத்துறேன்னு சொல்லி அவ உதடல முத்தம் கொடுத்து நாக்கால நக்க எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ அப்படியே என்னோட பூல வாயில வச்சி ஊம்பி விட அவ தலை பிடிச்சி நல்லா ஊம்ப வச்சே. அவ தொண்டை வரைக்கும் வாயில ஓத்தேன்.
இப்படியே 20 நிமிஷம் பண்ணதும் தன் என்னோட கஞ்சிய அவ வாயில விட்டே. அவ அத குடிச்சிட்டு பரவாயில்ல டா இவ்ளோ நேரம் கழிச்சு கஞ்சி வருது உனக்கு சொன்ன எனக்கு அப்படி ஒரு பெருமை. சரி வாடா என்னோட புண்டைல விடு எவ்ளோ நேரம் பண்ணுரேனு பாக்கலாமுன்னு சொல்லிட்டு என்னோட பூல பிடிச்சி அவ புண்டைல விட்டு குத்த சொன்ன நானும் குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
பொறுமையா குத்த குத்த. அவ வேகமா குத்துடா சொல்ல நானும் வேகமா குத்த அதல அவ கத்த அத கேட்டு வெறி ஆகி நான் இன்னும் வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன். என்னோட பூலு அவ புண்டைல உள்ள வெளிய னு போக அவ அந்த சுகத்துல யாரும் இப்படி எனக்கு பன்னலடா நல்லா இருக்குடா வேகமா பண்ணுடா என்னோட வாழ்க்கைலா இப்படி ஒரு குத்த நான் பாக்கல னு சொல்லி.
ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹு ஆ ஹோ அப்படி தா வேகமா வேகமா செய்டா செய்டா செய்டா இந்த குத்துக்கு உனக்கு சொத்து கொடுக்கலாம்னு சொல்லி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் ஆஆஆ வேகமா பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ தாங்க முடியல டாஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய் ஆடிச்சி புண்டைய கிழிடாஆஆஆஆஆஆ னு கத்த ஆரம்பிகா இப்படியே 45 நிமிஷம் கழிச்சு அவளுக்கு எனக்கும் கஞ்சி வந்துடிச்சுனு அப்படியே அவ மேல சாஞ்ச.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ எனக்கு 200 ரூபாய் கட்டு ஒன்னு கொடுத்து ஓதட்டுல முத்தம் கொடுத்து இனிமேல் உன்னையே புக்கிங் பண்ணுறேன் சொல்லி அவ நம்பர் கொடுத்துட்டு போன. அப்புறம் நானும் rdy ஆகி வெளிய போன கதவுல அந்த பையன நிக்க என்னைய உள்ள இழுத்துட்டு போயிட்டு என்னடா பண்ணி வச்சி இருக்க எனக்கு எஸ்கார்ட் லா call பண்ணி பாராட்டுறாங்க சொல்ல நான் நீ என்ன பண்ண சொன்னியோ அதே தன் பன்னேனு சொல்லி 200 ரூபாய் கட்ட குடுத்தேன்.
அவ ஷாக் ஆகி என்னோட இதுல 10. 000 இருக்கும் போல எனக்கு இது வரைக்கும் இப்படி யாரும் தரலைனு பீல் பண்ணி எனக்கு 5000 குடுத்து அவனோட எஸ்கார்ட்க்கு என்ன கூப்டுட்டு போன அங்க பல பொண்ணுங்க வேலை பாக்குறாங்க போல அப்போ ஒரு அண்ணா வந்து என்னைய பத்தி கேக்க நானும் சொல்ல அந்த பையன எனக்கு நல்லா தெரிஞ்ச பையன தன் வேலைக்கு சேர்த்துலாமுன்னு சொல்லி எனக்கு வேலை வாங்கி கொடுத்தான்.
அப்போ அந்த அண்ணா இங்க நடக்குறது யாருக்கும் தெரிய கூடாது அதே மாதிரி யாரு கேட்டாலும் சொல்ல கூடாதுனு சொன்னாரு அப்றம் அங்க எனக்கு பல டெஸ்ட் பண்ணி அதுல நான் பாஸ் ஆகி இப்போ உங்க முன்னாடி ஒரு callboy அ இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு