‘கவிதா எங்கமா டீயோட போற’ என்று அனந்தகிருஷ்ணன் கேட்க கவிதா கையில் டீ கோப்பையுடன் நின்று அவரிடம் ‘அது மாமா கார்த்திக்கு உடம்பு சரியில்லையாம், அதான் கொஞ்சம் சுக்கு மிளகு தட்டி டீயா போட்டுட்டு போறன், அவன்தான் கஷாயம்னாலே குடிக்க மாட்டேனே’ என்று சொல்லினாள்.
‘ம்ம் அவன் இப்போ ஸ்கூல் முடிச்சு காலேஜ் போக போறான், நீ இன்னும் அவனை சின்ன பையன் மாதிரி நடத்துர’ என்று சலித்துக்கொள்ள, கவிதா ‘அதுனால என்ன மாமா அவன் எப்போதும் எனக்கு குழந்தை தானே’ என்று சொன்னாள்.
அனந்த கிருஷ்ணன் உதட்டோரம் புன்னகையுடன் ‘ம்ம் அதுவும் சரிதான், சரி எங்க உன் புருஷன் ஆபிஸ் போய்ட்டானா’ என்று கேக்க கவிதா ‘ஓ அவரு நீங்க ஆபிஸ் வரதுக்குள்ள ஏதோ மீட்டிங் அரேஞ் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு சீக்கிரமாவே போய்ட்டார்’ என்று சொல்ல அனந்தகிரிஷ்ணனும் ‘ம்ம் சரிம்மா நீ கார்த்திக்க பாத்துக்கோ நான் ஆபிஸ் கிளம்பறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
அவர் போனதும் டீ கோப்பையை பத்திரமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டு கார்த்திக்கின் அறைக்குள் சென்றாள். அதுவரை மாமனாரிடம் இன்முகமாக பேசியவளின் முகம், அவளது மகனின் அறைக்குள் நுழைந்ததும் காணாமல் போனது.
கார்த்திக் கட்டிலில் போர்த்திக்கொண்டு படுத்திருக்க, கவிதா மெல்ல அவன் அருகில் சென்று நின்றாள். கார்த்திக் அப்படியே எழுந்தரிக்காமல் அவன் அம்மாவை பார்க்க அவள் டீ கோப்பையை இறுக்கி பிடித்தபடி கவலையுடன் அவள் மகனின் முகத்தை பார்த்தாள்.
அவள் முகத்தில் இருப்பது கவலை ரேகையா, தனது மகனின் நிலை கண்டு வருந்தி துயரம் கொண்டாளா, ஆனால் அப்படி தோன்றவில்லையா கவலையோடு சேர்ந்து கொஞ்சம் பயமும் அவள் முகத்தில் தென்பட்டது, எதை கண்டு அஞ்சுகிறாள் அவள் அவளின் மகனின் நிலை கண்டா…
அப்போது கார்த்திக் அவன் வாய்திறந்து ‘என்ன பண்ணனும்னு தெரியும்ல’ என்று அவன் சொல்ல கவிதா ‘ம்’ என்று சொல்லிவிட்டு டீ கோப்பையை அருகில் உள்ள சிறிய மேசையில் வைத்து விட்டு கார்த்திக் போர்த்தியிருந்த போர்வையை விலக்கினாள்.
கட்டிலில் ஏறி அவன் அருகில் அமர்ந்து கார்த்திக்கின் ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்கிவிட, அவளின் மகனின் சுன்னி நிமிர்ந்து நின்று ஆடியது. அதை ஒரு கணம் அவள் கவலையுடன் பார்க்க கார்த்திக் ‘ம்’ என்று சொல்ல அதை கையில் பிடித்தாள்.
அவன் அம்மாவின் சில்லென்ற கை அவனது சுண்ணியை பிடித்ததும் கார்த்திக் உடல் சிலிர்த்தது. இத்தனை நேரம் சூடான டீக்கோப்பையை கையில் பிடித்திருந்தும் அவளின் மகனின் சுண்ணியை பிடிப்பதற்குள் அவளுக்கு வேர்த்து உடல் சில்லென்று ஆகிப்போனது.
அவளின் மகனின் சுண்ணியின் சூட்டை அவளது சில்லென்ற கை உணரவே தானகாவே தனியே வந்தது. கவிதா அவள் மகனை ஒருமுறை பாவமாய் பார்க்க அவன் எந்த அசைவும் இல்லாமல் கண்களாலே செய் என்று சொல்ல கவிதா மெல்ல அவள் மகனின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள்.
தனது மகனின் சூடான சுண்ணியை மெல்ல ஆட்டிய கவிதா, அடுத்து தான் என்ன செய்ய போகிறோம் என்று ஒருமுறை நினைத்து பார்க்க அவள் மனம் குலுங்கியது, ஆயினும் வேறு வழி இல்லை அவளின் மகனின் சுண்ணியை கலக்கத்துடன் பார்த்த கவிதா அவள் தலையை அதன் அருகில் கொண்டு சென்றாள்.
அவள் மகன் சுன்னிக்கு மிக நெருக்கத்தில் சென்றதுமே அவனுடைய சுண்ணி அவள் நாசியை துளைத்தது. பெருமூச்சு ஒன்று இழுத்து விட்டு தனது மகனின் சுண்ணியை அவள் இதழ்களில் பொருத்தி நிறுத்தினாள். அவன் அம்மாவின் இதழில் அவனுடைய சுன்னி, சும்மாயிருக்குமா இன்னும் நீண்டது.
மெல்ல அவள் நாக்கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வெளியே நீட்டி அவளுடைய மகனின் சுன்னி மொட்டை நக்க அவளுக்கு உடலெல்லாம் ஆடியது. இப்படி அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உதடு நாக்கு என்று ஒத்தி எடுக்க கார்த்திக் பொறுமையில்லாமல் ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஊம்பு’ என்று சொல்ல அவள் பாவமாய் பார்த்துக்கொண்டே வாயை பிளந்து சுண்ணியை வாங்கினாள்.
பாதி சுன்னி அவன் அம்மாவின் வாய்க்குள் செல்லும்போதே கார்த்திக் அவளது தலையை பிடித்து அழுத்த முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டைக்குள் சென்று வர, பயங்கரமாய் இரும தொடங்கினாள். அவள் இருமி முடித்ததும் அவன் மீண்டும் அவள் தலையை அழுத்த, கவிதா அவள் மகனின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் அம்மாவின் வாய்க்குள் அவனின் சுன்னி ஒவ்வொரு முறையும் சென்று வர கார்த்திக் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு சுகத்தில் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ் ஆஅ ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்’ முனகினான். இன்னும் சற்று நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் தோன்றவே ‘போதும்’ என்று சொல்ல அவள் நிறுத்தினாள்.
‘ம்ம் நல்லா ஊம்புன, சரி கீழிறங்கி நில்லு’ என்று சொல்ல அவளும் கட்டிலிலிருந்து இறங்கி நின்றாள். அவளை ஏற இறங்க பார்த்தவன் ‘திரும்பு’ என்று சொல்ல அவளும் திரும்பி நின்றாள். அவள் பின்னழகை ரசித்தவன் ‘ம்ம் சரி கழட்டு’ என்று சொன்னான்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் கவிதா திரும்பி அவள் மகனை மீண்டும் கவலையோடு பார்த்துக்கொண்டே அவள் புடவையை சரியவிட்டு கழட்டினாள். அவள் அதற்குமேல் தாங்க முடியாமல் தரையை பார்த்துக்கொண்டே அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்ட போக அவன் தடுத்தான்.
‘என்ன பாத்துகிட்டே கழட்டு’ என்று சொல்ல அவள் பாவமாய் அவள் மகனின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டாள். அவள் உள்ளே ஏதும் அணியவில்லை அவளின் பப்பாளி நிற 36 சைஸ் முலை அவளது மகனுடைய கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது.
அரைநிர்வாணமான கவிதா அவளது பாவாடையை உருவிவிட அவள் மகன் முன் முழு நிர்வாணமானாள். கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் முலையையும் புண்டையையும் பார்த்து நாவில் எச்சிலை ஊறவிட்டான். ‘ம்ம்ம்ம் திரும்பு’ என்று சொல்ல கவிதா அவள் மகனுக்கு அவளுடைய 38 அளவான அழகிய சூத்தை காட்டினாள்.
சிறிது நேரம் அவள் அப்படியே நிற்க அவன் அம்மாவின் அழகிய சூத்தில் கார்த்திக் சிறிது மெய்மறந்தான், அவன் சுண்ணியை மெல்ல நீவிவிட்டான். ‘ம்ம்ம்ம் சரி போதும் திரும்பு’ என்று சொல்ல அவள் திரும்பி நின்றாள். ‘எல்லாரும் போயாச்சுல’ என்று அவன் கேட்க அவள் ஆமாவென்றாள்.
‘அப்போ சரி நீ கீழ போ, நான் வரன்’ என்று சொல்ல அவள் அப்படியே அம்மணமாகவே கீழே சென்றாள். கார்த்திக் அவன் ஆடைகளை களைந்து அவனும் அம்மணமாகி கீழே சென்றான். ஹாலில் கவிதா நிற்க, கார்த்திக் சோபாவில் வந்து அமர்ந்தான்.
அவன் ‘ம்ம்’ என்று சொல்லி சுண்ணியை காட்ட அவள் அவன் முன் மண்டியிட்டு அவனது சுண்ணியை பிடித்து மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள். கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் ஊம்பளையை ரசித்துக்கொண்டே ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ம்ம்ம் ஊம்பு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ரசித்தவன், அவள் தலையை பிடித்து நிறுத்தினான்.
கவிதா வாய்க்குள் அவள் மகன் சுன்னி அப்படியே இருக்க ஏன் நிறுத்தினான் என்று புரியாமல் அவள் விழிக்க கார்த்திக் ‘சுன்னி ருசிக்கு செத்தவளே என் சுன்னி வேணுமா ஹான்’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை வாய்குல்லையே வைத்து ஒரு குத்து குத்தி எடுத்து விட்டு ‘என் சுன்னி வேணுமா ம்ம்ம் உன் மகனோட சுன்னி வேணுமா ஸ்ஸ் ம்ம் தேவிடியா கூதி’ என்று சொல்லி அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தான்.
அவன் சுன்னியிலிருந்த சிறுகஞ்சியின் துளி பிசுபிசுவென அவள் முகத்தில் ஒட்டிக்கொண்டது. மீண்டும் அவள் வாயில் குத்தி ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வாய்ப்புண்டையிலையே இப்படி ஓக்குறியேடி கூதி, அப்போ உன் புண்டையில எப்புடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓழ்வாங்குவ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ், ஆஅ சொல்லுடி என் தேவிடியா அம்மா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்த்தான்.
அந்த வெறியிலையே அவனுக்கு கஞ்சி வர அவனின் அம்மாவின் முகத்திலையே கஞ்சியை முழுக்க வழியவிட்டு ரசித்தான். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா தேவிடியா உன் புள்ளையோட கஞ்சியவே இப்படி ரசிச்சு குடிக்கிற ஸ்ஸ்ஸ் அப்போ மத்தவன் கஞ்சிய எப்படி குடிப்ப.. ஸ்ஸ்ஸ் உன் புள்ள கஞ்சி நல்லா இருக்காடி கூதி’ என்று கேட்டான்.
அவள் முகத்திலும் வாயிலும் அவள் மகனின் கஞ்சி நிரம்பி இருக்க, அவள் அழுவது கூட வெளிய தெரியவில்லை, அவள் மெல்ல தலையை மட்டும் ஆட்டி நல்லா இருக்கு என்றாள். ‘அப்படி சொல்லுடி புண்டை, போ அப்படியே போயி எனக்கு சாப்பாடு ஈடுத்து வை’ என்று சொல்ல அவளும் துடைக்காமல் அப்படியே சென்று எடுத்து வைத்தாள்.
அவன் சாப்பிடும் வரை அவன் அருகிலே நின்று பரிமாற, கார்த்திக் சாப்பாடு கொஞ்சம் அவன் அம்மாவின் உடல் கொஞ்சம் என்று சாப்பிட்டு முடித்தான். பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து ‘ஏய் கூதி, ஜுஸ் எடுத்துட்டுவாடி’ என்று சொல்ல அவளும் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.
அவன் கையில் ஜுஸ் வாங்கியதும் அவளை பார்க்க, கவிதா புரியாமல் விழித்தாள். ‘புண்டை டேபிள் மேல படுத்து உன் புண்டைய விரிச்சு காட்டுடி கூதி, இந்த கூதில ஊத்திதான் குடிக்க போறன்’ என்று சொல்ல அவளும் மறுபேச்சு பேசாமல் மேலே ஏறி படுத்து புண்டையை விரித்து காட்ட, கார்த்திக் ஜூஸை அவன் அம்மாவின் புண்டையில் ஊற்றி குடித்தான், அப்படியே அவள் புண்டையையும் நக்க தொடங்கினான்.
கார்த்திக்கின் நாக்கு அவளின் புண்டையை தொட்டதும் கவிதா சற்று தடுமாறினாள், பின் தன் மகன் ஏதும் சொல்லிவிடுவானோ என்ற பயத்தில் சரி செய்துகொண்டாள். கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் புண்டையை வெறித்தனமாய் நக்கி சுவைக்க கவிதாவிற்கு அவள் உடல் தூக்கி தூக்கி போட்டது.
அவள் புண்டையை ருசித்த கார்த்திக் ‘தேவிடியா புண்டை உன் புள்ளைகிட்டையே இப்படி புண்டைய விரிச்சு காட்டுற கூதி அவ்ளோ அரிப்பா ஹான் சொல்லுடி புண்டாமவளே’ என்று கேக்க கவிதா பரிதாபமாய் ‘ஆமா’ என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னாள்.
‘என்னடி சொல்ற கூதி ஒழுங்கா சொல்லுடி புண்டாமவளே’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விரலை வைத்து தேய்க்க கவிதா உதறலுடன் ‘ஆஆ ஆஆஆ ஆமா என் புண்டை அரிக்குது’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘அப்போ உன் புள்ள சுன்னி வேணுமா’ என்றான்.
கவிதாவும் ‘ஆஅ ஆஅ ஆமா என் புள்ள சுன்னி எனக்கு வேணும்’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘தெரியும்டி தேவிடியா புண்டை, அரிப்பெடுத்த வேசி நாயே புள்ள சுண்ணிக்கே இப்படி நாக்க தொங்க போட்டு அலையிற வாடி உ அரிப்பை அடக்குறன்’ என்று சொல்லி அவளை இழுத்து சோபாவில் தள்ளினான்.
அவள் காலை விரித்து ‘என் கஞ்சி குடிச்சும் உனக்கு அறிப்படங்களல, தேவிடியா உன் புண்டைய கிழிக்குறேண்டி’ என்று சொல்லி சரக்கென அவன் அம்மாவின் புண்டையில் குத்தி வேகமாய் குத்த கவிதா வலி தாங்க முடியாமல் கதறினாள்.
‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஓத்தா புண்டாமவளே ஆஅ ஆஸ் தேவிடியா கூதி ஆஆ பெத்த புள்ளைகிட்டையே இப்படி படுக்குறியே உனக்கு வெக்க புண்டையே இல்லையாடி’ என்று அவன் ஓழ்த்துக்கொண்டே கேக்க கவிதா அவளின் மகனின் முரட்டு ஓழில் கதிகலங்கி ‘ஆஅ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ’ என்று மட்டுமே பதிலளித்தாள்.
‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் தேவிடியா அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் கஞ்சி வருதுடி கூதி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புண்டை இந்தாடி’ என்று சொல்லி அவள் புண்டைக்குள்ளே அவன் சூடான கஞ்சியை இறக்க கவிதாவும் உச்சம் அடைந்து சரிந்தாள்.
ஆனால் கார்த்திக்கு இன்னும் வெறி அடங்கவில்லை, அப்படியே இன்னும் அவள் மீதேறி அவள் வாயிற்குள் அவன் சுண்ணியை துளைத்து ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் சப்புடி புண்டை ஆஆ ஆஅ நல்லா சுத்தமா சப்புடி உன் புள்ள சுண்ணியா ஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே கொஞ்ச நேரம் ஆட்டினான்.
பின் வெளியே எடுத்து அவளை எழுப்பி சோபாவிலே திருப்பி போட்டு அவளது சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து ‘இந்த சூத்த ஆட்டித்தானடி பல பேர் சுன்னிய எழுப்புர கண்டாரோலி தேவிடியா, உன் புள்ள உன்ன சூத்தடிச்சு கிழிக்கிறேண்டி கூதி’ என்று சொல்லி மீண்டும் அறைந்தான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் என்னடி அடிக்கவா’ என்று கேக்க கவிதா அந்த ஓழ் வலியிலும் ‘ம்ம்ம் என்ன சூத்தடி’ என்று மெல்லிய குரலில் சொல்ல கார்த்திக் அவன் அம்மாவின் சூத்தை விரித்து எச்சில் துப்பி நுரைத்து சுண்ணியை விட கவிதாவின் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை தாண்டி கண்ணீர் வெளியே வந்தது.
கார்த்திக் அப்படியே அவன் அம்மாவின் சூத்தில் ஓழ்க்க கவிதா ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அலறினாள். ‘ஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ தேவிடியா மவளே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஓத்தா ஆஆ இந்த சூத்த காட்டி எத்தனை பேரடி மயக்குன ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா கும்முனு சூத்த வச்சிக்கிட்டு எப்படி எல்லாம் ஆட்டம் போட்டுருக்க’ என்று சொல்லி கொண்டே ஓழ்த்தான்.
மேலும் ‘ஆஆ அவள் சூத்தை அறைந்துகொண்டே ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நீ மட்டும் தான் இப்படி சூத்தடி வாங்குவியா இல்ல உன் அம்மாவும் இப்படித்தான் வாங்குவாளா.. ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லுடி தேவுடியா’ என்று சொல்ல கவிதா கதறிக்கொண்டே ‘ஆஆ ஆஆஆ என் ஆஅ அம்மாவும் ஆஆ ஆ வாங்குவா’ என்றாள்.
கார்த்திக் உச்சத்தில் அவள் சூத்தில் ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தெரியும்டி ஆஅ என்ன பெத்தவளும் தேவிடியா உன்ன பெத்தவளும் தேவிடியா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஆஆ ஆஅ உன் அம்மாவுக்கும் இப்படித்தான் சூத்து பெருசா இருக்குமாடி கூதி’ என்று கேக்க கவிதா ‘ஆஅ ஆஆஆ ஆஅ ஆமா என் அம்மாவுக்கும் ஆஅ சூத்து ஆஅ ஓஒ பெருசு’ என்று சொல்லிவிட்டு மனதிற்குள் அவள் அம்மாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டாள்.
இதை கேட்டதும் கார்த்திக்கிற்கு மீண்டும் கஞ்சி வந்து அவளது சூத்தை நிரப்பினான். அப்படியே அவன் அம்மாவின் அருகில் சரிய கவிதாவும் பெரிய வலியுடன் மூச்சு வாங்கியபடி சரிந்தாள்.
அப்போது அவள் என்ன ஓட்டத்தில் முழுக்க ‘இதுவரை ஆசையாய் அம்மா அம்மாவென்று அழைத்த தன் மகன் இன்று இப்படி எவ்வளவு அசிங்கமாக.. அதுவும் எப்படியெல்லாம் அவன் அம்மாவையே.. ச்ச’ என்று ஓடியது.
மேலும் ‘எல்லாம் அந்த ஒரு நாள்,.. அந்த ஒரு நாளினால்,.. அந்த பாழாப்போன ஒரு நாளால்…’ மெல்ல கண்ணீர் அவள் கண்ணோரம் வழிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு