நான் உல்லாசமாக கல்லூரியில் ப்ரியாவை ஓத்து உல்லாசமாக இருக்கும் பொழுது நந்தினி காவல் காப்பதாக சொல்லி விட்டு கதவு ஓரமாக எட்டி நான் ஓப்பதை அனைத்தையும் பார்த்து விட்டால்.நான் கூதியில் நன்றாக நாக்கு போட்டது அவளுக்கு காம ஆசையை வர வைத்து விட்டது. அடுத்த நாள் காலையில் என் தோழி கூதியில் வேகமாக ஓத்ததால் அவளால் சரியாக நடக்க முடிய வில்லை.
நான் வழக்கம் போல் காலையில் என் காதலிக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன் அதாவது காம காதலி உண்மையான காதல் அல்ல நான் வேறு ஒருவேளை காதலித்து ஓப்பேன். அவள் வேறு ஒரு கணவனை காதலித்து ஓபன். எங்களுக்குள் இருப்பது சுத்தமாக காமம் மட்டுமே இது நாள் வரை நான் அவளை காதல் செய்கிறேன் என்று சொல்லி ஒரு நாளும் அவளை காமம் செய்தது இல்லை.
காத்து ஓப்பது ஒரு விதத்தில் சுகம் என்றால் காமத்திற்காகவே பார்வைகளால் அதிக நாட்கள் பார்த்து ஓப்பதும் ஒரு வித காம போதை தான்.பிரியா உண்மையில் என் சுண்ணியை செஸ்யாக உரிந்து சப்பி கஞ்சை வர வைத்தால் அதை சப்பி குடித்தால்.
இன்று கண்டிப்பாக அவளை நேற்று ஓத்ததால் இருவரும் கட்டி பிடித்து சிறிது நேரம் பேசாமல் மூடு ஏறினாள் ப்ரியாவை சுண்ணியை ஊம்பி விட சொல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.அனால் நான் எதிர் பார்க்காத விதமாக பெரியாவின் தோழி நந்தினி வந்து இருந்தால் நான் அவளை பார்த்ததும் என இவள் இங்கு சீக்கிரமாக வந்து இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
அவள் வந்ததும் இன்று பிரியா வர மாடல் அவளுக்கு உடம்பு முடிய வில்லை என்று சொன்னால். நான் என ஆனது என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு சரியாக அவளால் அமர கூட முடிய வில்லை என செய்தாய் அவளை என்று கேட்டால் நான் அப்பொழுது நான் ஒன்றும் செய்ய வில்லையே என்று சொன்னேன்.
அவள் அப்பொழுது என்னை பார்த்து நீ அவளை என செய்தாய் என்பது அனைத்தும் எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னால். நான் அவளை அமைதியாக பார்த்தேன் என் அருகில் வந்து அவளை மட்டும் தான் பண்ணுவாயா என்னை பார்த்தால் உனக்கு மூடு ஏர விளைய என்று கேட்டால்.
நாந்தினி முலை பிரியா முலையை விட சிறிதாக தான் இருக்கும் அனால் இவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள். நான் அவளை அப்பொழுது முலையை பார்த்தேன் நந்தினி என் கையை பிடித்து அவளின் முலையின் மீது வைத்து பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டால்?
நான் என சொல்லுவது என்று தெறியாமல் இருந்தது. நந்தினி நீங்கள் காமம் செய்ததை நான் முழுமையாக பார்த்தேன் நீற்று இரவு இரு முறை விறல் போட்டேன் எனக்கு நீ என்னுடன் காமம் செய்ய வென்றும் என்று சொன்னால்.
நான் அமைதியாக முலையில் கைய் வைத்து உல்லாசமாக இருந்தேன் அவளை நெருங்கி கட்டி பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். நந்தினி என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து என் காதில் நான் உன்னை நம்புகிறேன் இதை நீ வேறு யார் இடமும் சொல்ல கூடாது என்று சொல்லி விட்டு பதில் கேக்காமல் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால். நான் அவளின் சூத்தில் காய் வைத்து தடவினேன்.
நந்தினி இதற்கு முன்பு காமம் செய்து இருக்கிறாளா என்று சந்தேகமாக இருந்தது அவளின் சூத்து செஸ்யாக விரியாமல் இருந்தது. எனக்கு மிக பிடித்து இருந்தது அவளின் செஸ்யாக சூத்து அதில் கைய் வைத்து தடவி இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து அவளின் இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நந்தினி இதழ்கள் ரோஜா பூவை போல அழகாக இருந்தது.அதில் வாய் வைத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளிம் என் இதழை செஸ்யாக சப்பி உரிந்தால்.
இருவரும் நன்றாக முத்தம் கொடுத்து சப்பும் பொழுது என் சுன்னி விறைத்து அவளின் கூதியில் சொருகி இருந்தது. என்னால் அவளின் முக்குடை உணர முடிந்தது அவளின் முலை விறைத்து செஸ்யாக இருந்தது. பின்பு நான் அவளின் இதழில் கை வைத்து வாயில் விரலை விட்டேன்.
அவள் என் விரலை செஸ்யாக சப்பி உரிந்தால் பெண்கள் வாயில் காய் விரலை வைத்தால் அவர்கள் அதை சப்பினாள் என்றால் சுண்ணியை சப்ப ஆசை படுகிறார்கள் என்று அர்த்தம்.
நந்தினி அவளின் கண்களால் என்னை காமமாக பார்த்து கொண்டு நாடு விரலை முழுவதையும் சப்பினாள். பின்பு நான் பெஞ்சில் அமர்ந்து கொண்டு பந்த் ஜிப்பை கயட்டி செஸ்யாக கருப்பு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன்.
அதில் வேலை விந்து கசிந்து பார்க்க செஸ்யாக இருந்தது இந்த நிலையில் சுண்ணியை பார்த்தல் எந்த பெண்டிர்க்கு வேண்டுமானாலும் பிடித்து விடும். நந்தினி செஸ்யாக சுண்ணியை கையில் பிடித்து பார்த்து அவளின் நாக்கால் நக்கி முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்ப தெரியாமல் சுண்ணியை உரிந்து வாயில் வைத்து சப்பினாள் பின்பு கொண் ஐஸ் சாப்பிடுவது போன்று சப்பி சப்பி சுவைத்தாள். எனக்கு அவளுக்கு ஊம்ப சொல்லி தர வென்றும் என்று தோன்றியது அனால் இவள் வெகுளியாக சுண்ணியை எப்படி ஊம்புவது என்று கூட தெரியாமல் உரிந்து சப்பி சுகம் கொடுத்தால்.
அவளின் உரிந்து சப்பும் விதம் எனக்கு மிக பிடித்து இருந்தது. நான் அவளின் தலையில் கைய் வைத்து கொண்டு சுண்ணியை நந்தினியின் வாயில் விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் செஸ்யாக என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்பினாள் அவளின் செஸ்யான முலையில் காய் வைத்து தடவினேன் பின்பு அவளின் இதுப்பில் காய் வைத்து தடவி விட்டு பொறுமையாக அவளின் கூதியில் காய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். நந்தினி கூதியில் காய் வைத்ததும் அவள் இரு துடைகளை குட்டினாள்.
அதிலே தெரிந்தது அவள் ஒரு விர்ஜின் பெண் என்று அனால் காமம் செய்ய ஆசையாக இருக்கிறாள். இதுவே ப்ரியாவாக இருந்தால் அவள் கால்களை விரித்து கூதியை காண்பித்து இருப்பாள். இவள் விர்ஜின் பேனாக இருப்பதால் கூதியை மறைத்து முடுகிறாள்.
அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்தேன் பின்பு அவளின் முலையில் காய் வைத்து தடவி அதை வெளியில் எடுத்தேன். மனை சரியாக 8.00 ஆனது எண்களின் வகுப்பு கடைசியாக இருப்பதால் அதிகம் யாரும் வர மாட்டார்கள் வந்தால் எண்களின் வகுப்பில் படிக்கும் மாணவர்கள் தான் வருவார்கள்.
எப்பொழுதும் 9:30 கு மேல் தான் யாரவது வர ஆரம்பிப்பார்கள் அது வரை யாரும் வர மாட்டார்கள். நான் நன்றாக நந்தினியின் முலையை வெளியில் எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் வேலை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். அதில் இருந்து முலையை வெளியில் எடுக்கும் பொழுது நந்தினியிடம் பெரியாவும் இதே மாதிரி ப்ரா அணிந்து இருந்தால் என்று கேட்டேன்?அதற்கு அவள் நாங்கள் இருவரும் ஒரு கடையில் ஒரு மாதிரி ப்ரா வாங்கினோம் என்று சொன்னால்.
பின்பு அவளின் முலையை வெளியில் எடுத்தேன் மிக செஸ்யாக இருந்தது அவளின் முலை. அதில் முலை காம்புகள் செஸ்யாக இருந்தது அதில் கைய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று பயப்படாமல் இருந்தால் எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது யாரவது வந்து விட போகிறார்கள் என்று.
அனால் நந்தினி எந்த பதற்றமும் இல்லாமல் உல்லாசமாக என்னுடன் காமம் செய்து கொண்டு இருந்தால். அவள் முக்குடில் செய்கிறாள் என்று நினைத்து இருந்தேன் பின்பு அவளின் முலையில் செஸ்யாக வாய் வைத்து சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனக்கு ஒரு அம்மா போன்று தலையில் கைய் வைத்து பெஞ்சில் அமர்ந்து முலையை காண்பித்து கொண்டு இருந்தால். நான் முலை காம்பை செஸ்யாக சப்பி கொண்டே அவளின் கூதியில் காய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவளின் முலை செஸ்யாக இளமையாக இருந்தது.பிரியா முலை கட்டையாக இருக்கும் அனால் இவளின் முலை செஸ்யாக புத்தம் புதிதாக இருந்தது.
நான் வாயை எடுக்காமல் ஒரு முளையிலே வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது நந்தினி என் வாயில் இருந்து இடது முலையை எடுத்து வலது முலையில் வாயை வைத்தால். வலது முலையை நன்றாக சப்பி சுவைத்தேன் இது வரை இவளவு இளமையான முலையை சப்பி சுவைத்ததே இல்லை.
முலை இளமையாக இருந்தது பின்பு பெஞ்ச் மீது படுக்க வைத்து சுடிதார் பேண்டை கயட்டினேன். அவள் கருப்பு நிற பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால். பேன்டியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கயட்டினேன் உண்மையில் கூதியில் சிறி முடிகள் இருந்தது அனால் செஸ்யாக குதி இருந்தது.
அவளின் புடை பிளவு நடுவில் செஸ்யாக ஓட்டை வடிவமாக இருந்தது அதை பார்த்ததும் நாக்கில் எச்சி ஊற வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கூதியில் நாக்கால் நக்கி குதி ஓட்டையில் உள் விட்டு எடுத்து நக்கி சுவைத்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் அஆஆஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று இரு கால்களை குட்டி கொண்டு என் தலை முடியை மூடு தாங்காமல் பிடித்துகொண்டாள்.
நான் விடாமல் நாக்கு போடு புண்டையில் காஞ்சு வர வரைக்கும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரம் கூதியில் விறல் விட்டு நக்கிய பொழுது அவளால் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் புண்டையில் விந்து வந்தது. நந்தினி கூதியில் வடியும் பாலை சப்பி குடித்தேன்.
பின்பு எழுத்து நின்று கொண்டு சுண்ணியை நந்தினி கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளின் குதி இறுக்கமாக இருந்தது விர்ஜின் புண்டையில் சுன்னி இறங்காது என்று நினைத்தேன். அனால் சுன்னி செஸ்யாக வாழை பழத்தில் ஊசி இறங்குவது போன்று செஸ்யாக சுன்னி ஆதி குதி வரை இறங்கியது.
என்னை அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அவள் கேரட் வாழை பழம் பயன் படுத்துவாள் என்று அதனால் தான் சுன்னி செஸ்யாக குத்தியில் இறங்கியது. அவள் கத்தாமல் கூதியை ஓக்க காண்பித்து கொண்டு இருந்தால் நான் பொறுமையாக கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
செஸ்யாக முலையில் கைய் வைத்து தடவி கொண்டே ஓக்கும் பொழுது சுகம் தலைக்கு ஏறியது அவளின் குதி சிறிதாக இறுக்கமாக இருந்ததால். சுன்னியில் விந்து வரவும் சுகம் ஏர் பட்டது அப்பொழுது திடீர் என்று யாரோ வகுப்பின் உள்ளே வந்தார்கள்.
நான் உடனே சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து யார் என்று பார்த்தேன் அது பிரியா சீக்கிரமாக உங்களின் ஆடைகளை அணிந்து கொள்ளுங்கள் வேறு ஒரு மாணவன் வந்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று சொன்னால். நான் உடனே சுண்ணியை ஜட்டி குல விட்டு கொண்டு நந்தினி ஆடையை வேகமாக அணிந்து விட்டேன்.
அவசரமாக என் வகுப்பில் படிக்கும் ஒரு பையன் வந்ததால் நான் நந்தினி ஆடையை வேகமாக அணிந்து விட்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பிரியா என்னை பார்த்து ஹே என செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் அவனை வெளியில் சென்று எதாவது பேசி சிறிது நேரம் உலா வராமல் பார்த்து கோல் என்று சொன்னால்.
நான் நந்தினியை காம பார்வையில் பார்த்து கொண்டே சென்றேன். நான் வெளியில் சென்று என் இடம் துளை பேசி இருந்தது அதில் யாருக்கோ பேசுவது போன்று போஸ் கொடுத்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது நவீன் வந்தான் அவன் என்னை பார்த்து ஹே என இன்று சீக்கிரம் வந்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டான்? என் மனதில் சிறிது வந்து விட்டது இது நாள் வரை நான் சீக்கிரம் தான் வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் அனால் வந்து மாட்டர் செய்து விட்டு பாய்ஸ் ஹாஸ்டல் கு சென்று விடுவேன்.
வகுப்பு ஆரம்பித்த உடன் ஹோஸ்டேல் பாய்ஸ் உடன் வகுப்பிற்கு அப்பொழுது தான் வருவது போன்று செய்து விடுவேன். நான் அவனிடம் பேசி விட்டு இல்லை எனக்கு ஒரு சிறிய வெள்ளை இருந்தது அதனால் தான் நான் சீக்கிரம் வந்து இருக்கிறேன்.
உள்ளே இரு பெண்கள் இருக்கிறார்கள் அதனால் தான் நான் வெளியில் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
அவன் உள்ளே சென்று வந்தான் எனக்கு சுன்னியில் விந்து வரமால் கடுப்பாக இருந்தது. சுன்னி முழுமையாக சுருங்காமல் கஞ்சு வந்தால் தான் சுருங்குவேன் என்பது போன்று இருந்தது என செய்வது என்று யோசித்தேன்.
அப்பொழுது டோஇலேட் சேன்ரு கைய் அடித்து விடலாமா என்று சிந்தித்தேன் அனால் இந்த காம பதுமைகளின் ஊம்பல் என்னை தவிக்க செய்தது.
சரியாக நேரம் 9:00 ஆகியது இன்னும் மாணவர்கள் வருவதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும். நவீனை வெளியே போக வைத்து விட்டால் சுன்னியில் தோழிகள் ஊம்பி வர வைப்பார்கள் என்று தோன்றியது. நான் காதில் போன் வைத்து கொண்டே நவீன்! என்று அழைத்தேன்.
அவள் என பார்த்து என வென்று கேட்டான் நாங்கள் மூன்றாவது மாடியில் கடைசியாக இருந்தோம். அவனை யாரோ வேகமாக கான்டீன் வர சொல்லுங்கள் எண்டு சொல்லி பொய் விட்டார்கள் என்று சொன்னேன்.
அவன் நான் சொன்னதை நிம்மி விட்டு அங்கு இருந்து கெளம்பி வேகமாக கான்டீன் சென்றான் அவள் செல்லும் பொழுது அவன் கையில் 50 ரூபாய் கொடுத்து எனக்கு வரும் பொழுது எதாவது வாங்கி கொண்டு வா ட என்று சொன்னேன். அவன் சரி என்று சொல்லி வகுப்பில் இருந்து கிளம்பினான்.
நான் உள் சென்றதும் இரு பெண்களும் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து சுன்னியில் கைய் வைத்து அதை வெளியில் எடுத்து குத்த வைத்து அமர்ந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள். என் இதழில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள் நந்தினி செஸ்யாக சுண்ணியை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு ப்ரியாவும் சுண்ணியை குத்த வைத்து அமர்ந்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நந்தினி சுண்ணியை ஊம்ப தெரியாமல் வாயில் வைத்து விழுங்கி உரிந்து கொண்டு இருந்தால்.
அவளின் வாயில் இருந்து என் செஸ்யாக கற்பு சுண்ணியை முன் தோலை விரித்து சுண்ணியை வாயில் விட்டு தலையை முன்னும் பின்னுமாக சப்பி ஊம்ப ஆ அவள் சுண்ணியை சப்பி ஊம்புவதை நந்தினி பொறாமையாக பார்த்தல் பின்பு அவளும் சுண்ணியை பெரிய ஊம்புவதை போலவே செஸ்யாக தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு இருவரின் வரையிலும் சுண்ணியை விட மிக பிடித்து இருந்தது. பின்பு நந்தினி வாயில் சுன்னி இருக்கும் பொழுது என்னை அறியாமல் சுன்னியில் சுகம் அதிகரித்து சுன்னி விந்து அவளின் வாயில் சென்றது.
நந்தினி சுய நலமாக விந்து அனைத்தையும் சப்பி குடித்து விடாமல் பிரியா வாயில் முத்தம் கொடுத்து பாதி கொடுத்து இருவரும் சுன்னி கஞ்சை பகிர்ந்து குடித்தார்கள். பின்பு இருவரும் விந்து வந்த சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்து விட்டார்கள்.
சுன்னியில் விந்து வந்த உடன் சுண்ணியை சப்பி ஊம்புவது தான் உண்மையான சுகம். இருவரும் என்னக்கு கிடைக்க நான் கொடுத்து வைத்து இருக்க வென்றும் பின்பு நான் சுண்ணியை ஜட்டி குல விட்டு கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டேன்.
பின்பு அன்று மாலை பலரும் பொய் வீட்டா பிறகு நான் நந்தினியிடமும் ப்ரியாவிடமும் இருவரும் பேசி வைத்து கொண்டு என்னை மேட்டர் செய்கறீர்களா என்று கேட்டேன். பிரியா நான் நாம் என செய்தோம் என்பதை அனைத்தையும் சொல்லி இருக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
பின்பு நான் தான் இன்று காலையில் இவளை உன்னுடன் ஓக்க அனுப்பி வைத்து விட்டு யாரவது வருகிறார்களா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என்று சொன்னால். என் தோழியும் பாவம் இவளவு நாட்களாக யாரையும் ஓக்காமல் காத்து கொண்டு இருந்தால்.
அதனால் தான் இவளை நாம் ஓப்பதை எட்டி பார்க்க வைத்து இறுதியில் இருவரையும் ஓக்க வைத்து விட்டேன் என்று சொன்னால். சரி இனி இது யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்று சொல்லி இருவரையும் கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தம் கொடுத்து அங்கு இருந்து பிரிந்தோம்.
எனக்கு அன்று இரவு முழுவதும் எப்பொழுது விடியும் இருவரையும் ஒரு நேரத்தில் வைத்து மாற்றி மாற்றி ஓக்கலாம் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன். காலை விடிந்தது என் இடம் செஸ்யாக வாசனை வரும் சென்ட் இருந்தது அதை எடுத்து அடித்து கொண்டு வேகமாக கல்லூரிக்கு சென்றேன். எப்பொழுதும் 7:30 கு தான் வகுப்பிற்கு வருவேன் அனால் இன்று வேகமாக 7.00 கு வந்து விட்டேன்.
வேகா வேகமாக செல்லும் பொழுது வாட்ச்மன் என்னை பார்த்து இவளவு காலையில் எங்கு செல்லுகிறாய் என்று கேட்டார் பின்பு எந்த வகுப்பு என்றும் கேட்டார்.
என்னக்கு அப்பொழுது என் மீது சந்தேகம் வர கூடாது என்று நான் வேறு வகுப்பு படிக்கிறேன் எனது பர்சை பெஞ்சில் வைத்து விட்டேன் அதனால் தான் வேகமாக செல்கிறேன் என்று சொல்லி சமாளித்து விட்டேன்.
பின்பு நான் வேகமாக சென்று வகுப்பின் உள்ளே பார்த்ததும் இரு தோழிகளும் செஸ்யாக எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தார்கள். என் முகத்தில் முழுவதும் பற்களாக இருந்தது தோழிகளும் மகிழிச்சியில் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்.
மூன்று பெரும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தோம் என் இரு தோழிகளும் அவர்களின் இதழில் முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
மூன்று பெரும் உடம்பை உரசி சூடாக ஆகிக்கோம் என் மார்பில் நான்கு முலைகள் பட்டு உரசி கொன்று இருந்தன. என் சுன்னியில் இரு கூதியிலும் மாற்றி மாற்றி வைத்து தெறித்து சுகத்தை அனுபவித்து மூடை ஏற்றிக்கொண்டோம்.
பின்பு நான் தோழிகளின் சூத்தில் கைய் வைத்து தடவி பின்பு முலையில் கைய் வைத்து தடவி அதை வெளியில் எடுக்க சொன்னேன். நான்கு முலை என் கண் முன் இருந்தது அதை மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைத்தேன் அது மட்டும் இல்லாமல் இவர்களின் முலை இளமையாக சப்ப சுவையாக இருந்தது.
பிரியா முலை காம்பு கொஞ்சம் நீண்டு இருந்தது அதை பற்களால் கடித்து சுவைத்தேன். நந்தினி முந்தி கொண்டு சுன்னியில் கைய் வைத்து தடவினால் பின்பு ஜிப்பை அவளே கயட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தால். சுன்னி விறைத்து கொண்டு நின்றது அனால் சுன்னியில் விந்து கசியாமல் இருந்தது.
நந்தினி கையை வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள். ப்ரியாவும் சுன்னியில் கைய் வைத்து தடவினால் நான் இருவரின் கூதியிலும் காய் வைத்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு இரு தோழிகளும் குத்த வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள் ஆஅஅஅஅஅஅ சுகமாக இருந்தது. நந்தினி வாயில் சுன்னி இருப்பதாய் விட பிரியா வாயில் சுன்னி இருப்பது தன சுகமாக இருந்தது என் பணியை கயட்ட ஜட்டியையும் கயட்டி சுண்ணியை நிர்வாணமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
நந்தினி என் கோட்டையை பிடித்து தடவி நாக்கால் நக்கி சப்பினாள். இருவரும் முலை காம்பில் பால் குடிப்பது போன்று சுன்னியில் வாய் வைத்து சப்பி பால் குடித்தார்கள்.
நான் இருவருக்கும் ஒரு நேரத்தில் சுகம் தர வென்றும் என்று ஆசை பட்டேன் இரு தோழிகளையும் பெஞ்சில் ஒருவருக்கு மேல் ஒருவரை படுங்க வைத்து சுடி பண்டை கயட்டினேன். செஸ்யாக இரு பேண்ட்டிகள் இருந்தது அதில் கைய் வைத்து தடவி பேண்ட்யை கயட்டினேன். நந்தினி கூதியில் இருந்த முடிகளை ஷேவ் செய்து வைத்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால்.
இரு புண்டைகளும் செஸ்யாக விரிந்து நீர் கசிந்து என் வாய்க்கு அருகில் இருந்தது இரு புண்டையை நாக்கால் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பிரியா குதி சிறிது பெரிதாக இருந்தது நந்தினி குதி சிறிதாக செஸ்யாக இருந்தது.
அனால் இரு குதியுமே சுவையாக தான் இருந்தது. நன்றாக நாக்கை ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்து நக்கி கூதியில் வாயை பொருத்தி உரிந்து சப்பினேன்.
பின்பு என் விரைத்த சுண்ணியை முதலில் பிரியா கூதியில் இறக்கி ஊக்க ஆரம்பித்தேன் இவளை ஓக்கும் பொழுது நந்தினி கூதியில் விரலை விட்டு ஆடி கொண்டே சுகம் கொடுத்தேன். பின்பு நந்தினி கூதியில் செஸ்யாக சுண்ணியை இறக்கி ஊக்க ஆரம்பித்தேன் இதில் நந்தினி புண்டை இறுக்கமாக செஸ்யாக இருந்தது.
நன்றாக இந்த நிலையில் ஓத்து விட்டு இருவரையும் மாடு போன்று குனிய வைத்து கூதியில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரின் சூத்து மிக பிடித்து இருந்தது அதை செஸ்யாக கையில் பிடித்து தடவி கொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிரியா சூத்து தல தளவென்று ஆடியது இருவரும் கத்தாமல் ஆஅஅஅஅஅஅ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅஅஅஅ ஆஅஅஅஅ ஹஅஅஅஅஅஅஅ ஹாஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் இருவரின் கூதியில் மாற்றி மாற்றி ஓத்ததில் இரு பெண்களின் கூதியிலும் கஞ்சு வந்தது. பின்பு இருவரும் குத்த வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள் அனால் இந்த முறை எனக்கு காம வெரி பிடித்து இரு பெண்களின் தலையை பிடித்து சுண்ணியை ஆழமாக தொண்டையி இறக்கி ஊக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனாலும் பிரியா சுண்ணியை நீண்ட நேரம் தொண்டையில் விழுங்கி வைத்து இருந்த பொழுது சுன்னியில் விந்து வாயில் தெரிந்தது.
அதை இருவரும் முத்தம் கொடுத்து பகிர்ந்து குடித்தார்கள் சுன்னியில் செஸ்யாக சுகம் ஏர் பட்டு இருந்தது. நான் நன்றாக காமாம்ச செய்து ஓத்தேன் நாங்கள் கல்லூரி முடியும் வரை நிறைய முறை ஓத்து உல்லாசமாக இருந்தோம். எனது கதையை படித்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு