நாங்கள் இப்பொழுது தான் கல்லூரி முதல் ஆண்டு படித்து வருகிறோம் என் வகுப்பில் பிரியா என்னும் காமமான பெண் இருந்தால் அவள் பார்க்க அழகாக இயற்கமாட்டாள் அனால் பார்க்க சுமாராக இருப்பாள்.
பிரியாவிற்கு முலை பெரிதாக செஸ்யாக இருக்கும் அது மட்டும் இல்லாமல் இவளின் உடம்பு செஸ்யாக இருக்கும் பொதுவாகவே காமம் மீது ஆர்வம் அதிகமாக இருக்கும் பெண்கள் யாரையாவது நாம் பார்த்து விடலாம்.
பிரியா பசங்களை சைட் அடிப்பாள் காம பார்வையில் பார்ப்பாள் எனக்கு வேறு பசங்கள் ஆவலுடன் காமம் செய்வதை விட நான் முந்தி கொண்டு காமம் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தேன் எனக்கு மிக பிடித்து இருந்தது அவளின் காம பார்வை.
அவள் கடைசி பெஞ்சில் அமர்ந்து இருந்தால் அதனால் நானும் கடைசி பெஞ்சில் அமர்ந்து இருந்தேன். எனக்கு மிக பிடித்தமான ஒன்று என வென்றால் அவளின் முலை தான் கட்டையாக பெரிதாக இருக்கும் அவளின் வயது என்னவோ 20 தான் அனால் பெரிய முலையை பெரிதாக வைத்து இருப்பாள்.
நிறைய பசங்கள் காமம் செய்யவே பயப் படுவார்கள் அனால் நான் என் வயதில் அதிகமான வயது இருக்கும் நண்பர்களுடன் பழகுவதால் எனக்கு காமம் செய்ய பயம் இல்லாமல் இருந்தது.எனக்கு சிறு வயதில் நிறைய வாய்ப்பு கிடைத்தும் நான் அதை சரியாக பயன் படுத்திக்க வில்லை அனால் இந்த முறை தாய் நான் தவறாக பயன் படுத்தி கோலா மாட்டேன்.
தினமும் பிரியவை வைய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை வைய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். லஞ்ச் பிரேக் விடும் பொழுது நான் அவளின் முலையில் கையால் போகும் பொழுது இடிப்பேன் பின்பு அவளிடம் டபுள் மேனிங்கில் பேசுவேன். நாங்கள் இருவரும் கண்களாலே பேசி கொள்வது வேறு யாருக்கும் தெரியாது ஒரு நாள் நான் கல்லூரிக்கு சீக்கிரமாக வந்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது நான் வரும் பொழுது ப்ரியாவும் வந்து இருந்தால் சரியாக மணி 8 இருக்கும். அவள் வந்ததும் என்னை காம பார்வையில் பார்த்தல் நான் அவளின் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
என் கையை அவளின் முலையில் வைத்து ஏதும் பேசாமல் இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் சுன்னியில் காய் வைத்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தால். கதவு திறந்து தான் இருந்தது எனக்கு அதை பார்க்க தோன்ற வில்லை கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்தி கோல்ல தான் தோன்றியது.
அவளின் இதழை செஸ்யாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பெரிய முலை பெரிதாக செஸ்யாக இருந்தது அதை கையில் பிடித்து பார்க்கவே செஸ்யாக இருந்தது.
பின்பு அவளின் முலை காம்பில் விரலை வைத்து தடவினேன் நான் இதை செய்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது அவள் சுன்னியில் கைய் வைத்து தடவி என் பேன்ட்த ஜிப்பை கையட்டினால். ஜட்டியில் இருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தால் என் சுன்னி கருப்பாக செஸ்யாக இருந்தது அது 6” விறைத்து இருந்தது.
சுண்ணியை பிடித்து அடித்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆ அவள் இதற்கு முன் சுண்ணியை நிறைய சப்பி ஊம்பி இருப்பாள் என்று நினைக்கிறன். அவள் நன்றாக சுண்ணியை பிடித்து தோலை இறக்கி செஸ்யாக சப்பி ஊம்பினாள். ஸ்அஅஆஆஆஆ நான் இதை சற்றும் எதிர் பார்க்க வில்லை அவள் சுண்ணியை சப்பி ஊம்புவாள் என்று.
நான் அவளின் தலையில் கைய் வைத்து சுண்ணியை நன்றாக அவள் வாயில் விட்டு இருந்தேன். சுன்னியில் சுகம் அதிகமாக இருந்தது அவளின் எச்சி அதிகமா சுன்னியில் வடிந்து என் கோட்டைக்கு சென்றது. எதனை பேருக்கு கிடைக்கும் இந்த வித சுகம் சுன்னியை சப்பி விடும் பெண்கள் கிடைத்தால் அந்த ஆன் சொர்க்கத்தில் இருப்பதாக அர்த்தம்.
பிரியா உண்மையில் சுண்ணியை நன்றாக சப்பி விட்டால் அனால் எங்களுக்கு போதுமான அளவு நேரம் இல்லை. நான் உடனே சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவளின் முலையில் காய் வைத்து தடவி சுடிதாரை தூக்கி ப்ராவை கேழே இறக்கி விட்டு அதில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். பிரியா என் தலையில் கைய் வைத்து அவள் முலையில் அழுத்தி கொண்டால்.
நான் நன்றாக அவளின் முலை காம்பை உரிந்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சப்பி உரிந்து சுகம் கொடுத்தேன். அனால் அவளின் மனதில் கூதியில் நாக்கு போடா வென்றும் என்ற எண்ணம் இருந்தது அதனால் நான் அவளை பெஞ்ச் மீது படுக்க வைத்து அவளின் சுடிதார் பண்டை கயட்டி அவளின் பேன்டியை ஓரமாக ஒதுக்கி கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். பிரியா கூதியில் முடி ஏதும் இல்லாமல் இருந்தது அதனால் நாக்கை புன்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நன்றாக நக்கினேன்.
அவளின் கூதியில் திரவம் அதிகமாக சுரந்து இருந்தது அதை முழுவதையும் சப்பி குடித்து அவளின் கூதியில் நன்றாக நாக்கு போட்டேன். பின்பு என் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் கூதியில் விடலாம் என்று நினைக்கும் பொழுது 8.40 ஆனது பிரியா என் தோழி வந்து விடுவாள் நாம் பிறகு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி என்று கூதியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் அடைத்து ஜிப்பை மூடினேன். அவளின் எச்சி என் பாண்டில் சுன்னி இருக்கும் இடத்தில தெரிந்தது அதனால் சட்டையை டுக் பணமா மேலே எடுத்து விட்டு இருந்தேன்.
அவள் சோன்ன நேரத்தில் அவள் தோழி வந்தால் அனால் அவள் ஒரு வித சந்தேக பார்வையோடு பார்த்து வந்தால் எனக்கு பிரியா மீது சந்தேகமாக இருந்தது அவள் என்னை காமம் செய்ய பார்த்து கொண்டு இருந்ததை சொல்லி விட்டால் என்று.
அனால் நந்தினியும் செஸ்யாக தான் இருப்பாள் அவளின் முலை பெரிதாக உடலிற்கு பொருத்தமாக இருக்கும். நான் அவளையும் ஒரு விதமாக காம பார்வையில் பார்த்தேன் அவள் சிறித்து கொண்டே ப்ரியா விடம் பேசி கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு வேலை ப்ரியா நாங்கள் காமம் செய்ததை சொல்லி விட்டால் அவளும் என்னுடன் ஓக்க வருவாள் என்று தெரிந்தது. நான் பன் வேன்டிய காரியம் இவர்களுடன் இருக்கும் காம உறவை எந்த ஆன் நண்பர்களுக்கும் சொல்லாமல் இருப்பது தான்.
பிரியா என்னை நம்பினால் வகுப்பு நாடாகும் பொழுது எல்லாம் அவளையே காமமாக கண்கள் சோக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் உதடை கடித்து கொண்டு என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் அவளின் தோழியும் அடிக்கடி என்னை பார்த்தாள்.
நான் இருவரையும் காமமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் பின்பு வகுப்பு முடிந்தது அப்பொழுது ஒரு காகிதத்தில் எதோ எழுதி அவளின் பெஞ்சில் வைத்து விட்டு கண்களால் இதை பாரு என்று சொல்லி இருந்தால். நான் அனைவரும் போன உடன் அதை பார்த்தேன் அவள் என்னை வகுப்பிலே காத்து இரு நமக்கு 10 நிமிடம் கிடைக்கும் என்று சொன்னால்.
நான் ஆவலாக காத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் உள்ளே வந்த உடன் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தோம். நான் யாராவது வந்து விட்டால் என செய்வது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் தோழி வெளியில் யாரவது வருகிறார்களா என்று பார்ப்பாள் வந்தால் சிக்னேல் தருவாள் என்று சொன்னால். நான் சிறிது கொண்டு இதழில் முத்தம் கொடுத்து கூதியில் கைய் வைத்து தடவினேன்.
ப்ரியாவும் சுன்னியில் காய் வைத்து தடவி வேகமாக சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து குத்த வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி உரிந்தால். இதை அவள் செய்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது அவளின் தோழி நந்தினி எட்டி பிரியா சுண்ணியை ஊம்பி விடுவதை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு அவசரமாக சுத்தித்தார் பேண்ட்யை கயட்டி பெஞ்ச் மீது படுத்து இரு கால்களை தூக்கி கூதியை காண்பித்தாள். அவளின் பேண்ட்யையும் முட்டி வரை கயட்டி இரு கால்களை தூக்கி கூதியை காண்பித்தாள் நான் அவளின் கூதியில் வாய் வைத்து நன்றாக வேகமாக உரிந்து நக்கினேன்.
நாங்கள் உல்லாசமாக காமம் செய்வதை அவளின் தோழி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவளையும் பார்த்து கொண்டே கூதியில் நன்றாக நாக்கு போடு என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் விட ஆரபித்தேன்.சுன்னி செஸ்யாக உள்ளே சென்றது பெரிய சுன்னி உள் இறங்கும் பொழுது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள்.
நான் பொறுமையாக சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வேகமாக கூதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆஆஆ என ஒரு சொர்கமான காம சுகம் அவள் நன்றாக ஓக்க கூதியை காண்பித்தாள் நானும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி இரு முலையையும் பிடித்து வேகமாக ஓக்கும் பொழுது நந்தினியை காம பார்வையில் பார்த்து கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன். அவள் என்னை ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தால் பிரியா நான் அவளை ஓத்து கொண்டே நந்தினியை பார்ப்பதை அவள் பார்த்தல். ஆனாலும் அவள் என் உடன் ஓத்தாலும் பிரியா ஏதும் சொல்லாமல் தான் இருப்பாள்.
நா வேகமாக கூதியில் சொருகி சொருகி எடுத்தேன் அப்பொழுது ப்ரியா ஹாஆஆஆ ஹாஆஆஆ என்று முனறி வேகமாக செய் என்று சொன்னால். எனக்கு ஓக்கும் பொழுது கஞ்சு வரும் சுகம் அதிகமா இருந்தது ஆனாலும் அவள் கேட்கிறாள் என்று வேகமாக ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது பெரிய கூதியில் செஸ்யான தேன் வடிந்தது.
அவள் என்னை வாய் வைத்து கஞ்சை குடிக்க சொன்னால் நான் அவள் சொல்லிய படியே கூதியில் வாய் வைத்து சப்பி புண்டை கஞ்சை குடித்தேன். பின்பு அவள் குத்த வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியை வேகமாக அடித்து வாய்க்குள் வைத்து உரிந்து ஊம்பினாள்.
நான் அவளின் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக சுண்ணியை அவளின் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். சிறிது நேரம் அவள் ஊம்பியதும் என் சுன்னியில் இருந்து விந்து முழுவதும் அவளின் வாய்க்குள் சென்றது. சுன்னி விந்தை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அவள் சப்பி குடித்தால் பின்பு நங்கள் கிளம்பினோம்.
அனால் நாங்கள் காமம் செய்ததை பொறாமையாக நந்தினி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவர்கள் முதலில் போனார்கள் பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து நான் புறப் பட்டேன். அடுத்த நாள் காலையில் நந்தினி வகுப்பிற்கு சீக்கிரம் வந்து இருந்தால் பிரியா வர வில்லை.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு