என் பெயர் ராம். வயது 33. திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம் தான் என் ஊர். நான் திருநெல்வேலி நகரத்தில் ஒரு துணிக்கடை வைத்து நடத்திக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என் 27ம் வயது முதலே எனக்கு பெண் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர், ஆனால் எனக்கு பிடிக்காத காரணத்தினால் ஒவ்வொன்றையும் தட்டிக் கழித்தேன். எனக்கு ஒல்லியான சிறிய முலைகளை உடைய பெண்கள் தான் பிடிக்கும். ஆனால் என் பெற்றோர்கள் காட்டிய பெண்கள் எல்லாம் பெரிய முலைகளோடு இருந்தனர்.
என் விருப்பத்தை வெளிப்படையாக சொல்ல முடியாமல் அவதிப்பட்டுக் கொண்டிருந்தேன். பெரிய வீட்டு பையன் என்பதால் வயதானாலும் வரண்கள் நிறைய வந்துகொண்டுதான் இருந்தன. கடைசியில் எனக்கு பிடித்ததுபோல் ஒரு அழகு தேவதை எனக்கு மனைவியாக கிடைத்தாள். அவள் பெயர் வர்ஷா. முழுப்பெயர் வர்ஷலோகினி. வயது 20.
பால் போன்ற நிறம், ஒல்லியான தேகம், சிரிய வட்ட வடிவிலான முலைகள், கைக்கடக்கமான குண்டிகள்! என் பெற்றோர்கள் அவளுடைய போட்டோவை காட்டியபோது, அன்றே அதைப் பார்த்து இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
அவ்வளவு செக்ஸி! இவளை நிச்சயம் செய்த நாளிலிருந்து எப்படியெல்லாம் ஓக்கப் போகிறோம் என்று நினைத்து பல முறை கையடித்தேன். அவள் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் உடையவள். போனில் பேசும்போது முத்தம் கூட தரமாட்டாள் எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகு தான் என்று கூறிவிடுவாள். ஆனால் நான் அவளுடைய குரல் கேட்டே கையடித்து கஞ்சி வடித்துக்கொண்டிருந்தேன்!
கல்யாணம் முடிந்து முதலிரவு அறையில் அவள் வருகைக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்! நான் வெள்ளை வேட்டி வெள்ளை சட்டை போட்டிருக்கிறேன். வேட்டிக்குள் ஜட்டி போடாத என் சுன்னி அரை விரைப்புடன் என் அழகு தேவதையின் வருகைக்காக காத்திருந்தது!
என் மனைவி ஒரு கிளாஸ் பாலுடன் வெட்கத்தோடு அறைக்குள் வந்தாள். என் முன்னால் வந்து நின்று வெட்கத்தில் தலை குனிந்து நின்றாள்! இளம்பச்சை நிற சாரி உடுத்தி இருந்தாள். கையிலிருந்த பால் பிரிட்ஜில் வைத்து மிகவும் கூலாக இருந்ததால் கையில் வைக்க கஷ்டப்பட்டு என்னிடம் நீட்டினாள்!
நான் அவளை மேலிருந்து கீழ் அங்கம் அங்கமாக பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் சிவந்த உதடு, அவள் கழுத்து, அதில் நான் கட்டிய தாலி, அவளின் ஜாக்கெட்டுக்குள் ஒளிந்திருந்த சிறிய முலைகள், ஒல்லியான இடுப்பு, அதன் பின்புறம் அழகான உருண்டை குண்டி!
அவள் இடுப்பில் இருந்த என் கண்கள் அவள் தொப்புளை பார்த்ததும் பயங்கரமாக மூட் ஏறியது! என் சுன்னி முழு விரைப்பை எட்டி வேட்டி மீது கூடாரம் போல் நின்றது.
இதற்கு முன் போனில் பேசியபோது உச்சகட்ட மூடில் இருந்த நான் ஒருநாள் அவளிடம் தொப்புள் தெரியும்படி சாரி உடுத்தினால் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறியிருந்தேன். கல்யாணத்தின் போது முழு இடுப்பையும் மறைத்திருந்த அவள் இப்போது அவள் இடுப்பையும் தொப்புளையும் காட்டுகிறாள்!
நான் அவள் இடுப்பை பார்த்து உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டே அவள் கையில் இருந்த பால் சொம்பை வாங்கினேன். என் கவனம் அவள் தொப்புளின் மீதே இருந்ததால் விரித்திருந்த என் சுண்ணி மொட்டு மேல் அந்த பால் சொம்பை வைத்துவிட்டேன்!
சில்லென்று இருந்த பால் சொம்பு என் சுன்னி மொட்டை தொட்டவுடன் என் சுன்னியை இறுக்கி ஒரு துளி விந்தை கக்கியது. அது கொடுத்த சுகத்தில் அப்படியே கண்களை மூடி தலையை உயர்த்தி அவளை மெதுவாக பார்த்தேன். என் செயல்களைப் பார்த்து மூட் தலைக்கேறி இருந்த என் மனைவியின் உதடு பிரிந்து வேகமாக மூச்சை விட்டுக் கொண்டிருந்தது!
அவளின் உதட்டை காட்டுமிராண்டித்தனமாக சப்பி உறிஞ்ச வேண்டும் போலிருந்தது. அவளின் உதட்டை பார்த்துக்கொண்டே என்னிடமிருந்த பால் சொம்பின் விளும்பில் வாய்வைத்து சத்தம் வரும் அளவிற்கு உறிஞ்சிக் குடித்தேன்! அதைப்பார்த்த என் மனைவியின் கண்கள் சொக்கியது.
என் சுன்னி வேட்டிக்குள் துடித்துக்கொண்டிருந்தது! மீதமிருந்த பாலை அவளுக்கு கொடுத்தேன். நான் உதடு வைத்து குடித்த அதே இடத்தில் அவளும் உதட்டை வைத்து குடித்தாள்!
அவள் கையில் இருந்த சொம்பை வாங்கி கீழே வைத்துவிட்டு அவள் இரண்டு கைகளையும் என் கைகளால் பிடித்து என் பக்கத்தில் மெதுவாக இழுத்தேன். அவள் தொப்புளை மிகவும் அருகில் பார்த்து எனக்கு உள்ளே நாக்கை விட்டு சப்ப வேண்டும் போலிருந்தது.
அவள் இடுப்பின் மிக அருகில் என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்! அப்படியே நிமிர்ந்து என் மனைவியின் முகத்தைப் பார்த்தேன். காமம் தலைக்கேறி அவள் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டிருந்தாள்! அவள் தோள் மீது கைபோட்டு அப்படியே என் இடது பக்க தொடையில் அமர்த்தினேன்!
அவள் தோளில் இருந்த என் கையை மெதுவாக கீழிறங்கி அவள் இடுப்பை தொட்டது. முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் இடுப்பைத் தொடுகிறேன்! அதுவும் என் அழகு பதுமை மனைவியின் மென்மையான இடுப்பு! என் இடது கையால் என் மனைவியின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு என் வலது கையால் அவளது வலது கையை பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் உடல் காய்ச்சல் வந்தது போல கொதித்தது. அவளின் உள்ளங்கையை என் கன்னத்தில் வைத்து தேய்த்தேன், மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அப்படித் தேய்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் கையிலிருந்து அவள் கை நழுவி வேட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியின் மீது விழுந்தது!
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று வாய்விட்டு மெதுவாக முனகினேன். வேட்டிக்குள் இருந்த என் சுன்னியின் மீது என் மனைவியின் கைகள் பட்டதும் என் சுன்ணி துடித்தது! அவள் சடாரென்று கையை விலக்கினாள்! அப்பொழுது என் வேட்டி விலகி என் சுன்னி மொட்டு அவளுக்குக் காட்சியளித்தது!
முதன்முதலில் அதுவும் நன்கு முறுக்கேறிய சுண்ணியின் மொட்டை பார்த்த என் மனைவி என்னை பார்த்து உதட்டை பிரித்து கண்கள் சொக்கி என் தோளில் சரிந்தாள்! முதன்முதலில் ஒரு பெண் என் சுன்னியை பார்க்கிறாள்.
அதுவும் என் அழகு மனைவி! போதை தலைக்கேறிய நான் அவளின் இடது கையை எடுத்து என் சுன்னியை பிடிக்க செய்தேன்! அவள் கைகளுக்குள் என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பிக்க என் அழகு மனைவியின் உதடுகளை சப்பி இழுத்தேன்! ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் வாய்க்குள்ளிருந்த அவள் உதடுகளால் சினுங்கினாள்!
உதடுகளை பிரிக்க முயன்ற என் மனைவியை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன்! முதன்முறையாக முத்தம் பெறும் என் மனைவி என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்தாள்.
போதை தலைக்கேறிய நான் அவளுடைய உதடுகளை பிரிந்து தலையை மேலே உயர்த்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமாக முனகினேன்! சுன்னியை பிடித்து இருந்த என் மனைவியின் கைகளை பார்த்த நான், அவளது கண்களைப் பார்த்தேன்.
கண்களைப் பாதி மூடி உதடுகளை பிரித்து வைத்திருந்த என் மனைவி முத்தத்திற்காக ஏங்கினாள்! என் இரண்டு கைகளாலும் அவளை சுற்றி இறுக்கி அணைத்து அவளின் உதடுகளை வேகமாக உறிஞ்சினேன்! என் மனைவி என் சுன்னியிலிருந்து கையை எடுக்கவே இல்லை!
அவள் கன்னம் மூக்கு நெற்றி என எல்லா இடங்களையும் நக்கினேன். அவள் கழுத்தை நக்கும் போது ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவாக முனகினாள். வெறி ஏறிய நான் அவள் கழுத்தை சப்பினேன். அவள் முந்தானையை கீழே இறக்கி கழுத்தின் கீழே முனகிக்கொண்டே நன்றாக நக்கினேன்.
வலது கையை வைத்து அவளின் இடுப்பை நன்றாகத் தடவி தொப்புளில் விரல் விட்டு ஆட்டினேன். நான் செய்த சில்மிஷங்களால் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள் என் அழகு மனைவி!
வெறி ஏறிய நான் அவனை என் முன்னால் நிற்க வைத்து அவளது சேலையை கழற்றினேன்! என் மனைவி வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்த என் அழகு மனைவியை அனுவாக ரசித்தேன்.
ஜாக்கெட் மூடியிருக்கும் அவளின் சிறிய முலைகள், அவளின் ஒல்லி இடுப்பு, நடுவில் இருக்கும் அழகிய தொப்புள் குழி, அவளின் உருண்டையான குண்டி என அவளின் அங்கங்களை உதட்டில் நாக்கை வைத்து தடவிக் கொண்டே கண்டு ரசித்தேன்! வேட்டியின் நடுவில் எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த என் குஞ்சு என் மனைவியின் அழகை பார்த்து மூடு ஏறி துடித்துக்கொண்டிருந்தது!
என் இரண்டு கைகளாலும் என் மனைவியின் இடுப்பை பிடித்து என் அருகில் இழுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் என்ற முனகலுடன் என் கால்களுக்கிடையில் வந்தாள் என் மனைவி. அவளின் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி வெறி ஏறி அவள் இடுப்பை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் வயிற்றை எக்கி க்கொண்டு அவள் கையை வைத்து என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஆஆ என்று கொஞ்சம் சத்தமாக முனகினாள்! நான் அவளின் சிறிய உருண்டையான குண்டியை பிசைந்துகொண்டே நாக்கை நன்றாக நீட்டி அவளது தொப்புளுக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். என் எச்சிலால் அவளின் தொப்புள் குழி ஈரமாகியது!
என் இடது கையை வைத்து அவளை அணைத்து பிடித்துக் கொண்டு அவளின் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் நன்றாக சப்பிக்கொண்டே அவளது பாவாடையை கழட்டினேன்! நீல நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள் என் அழகு மனைவி! நான் கொடுத்த இன்பங்களினால் அவளின் ஜட்டி நடுவில் கொஞ்சம் ஈரமாகி இருந்தது!
ஆஆஆஆஆஆஆஆ! ஒரு அழகுப் பதுமை யின் ஜட்டி என்னால் ஈரமாக இருப்பதை நினைத்து எனக்கு மூடு ஏகிறியது. அவள் ஜட்டி மீது முகத்தை வைத்துக்கொண்டு இருக்கமாக கட்டிப் பிடித்தேன்! ஆஆஆஆஆஆ என் அழகு மனைவியின் புண்டை வாசம் என்னைக் கிறக்கியது. அவள் ஜட்டி மீது மூக்கை வைத்து நன்றாக அவளின் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்தேன்! “ச்சீ மாமா” என்று வெட்கத்தில் கண்களை மூடி முனகிக்கொண்டிருந்தாள்!
என் அழகு மனைவியின் புண்டை வாசத்தில் வெறியேறிய நான் என் இரண்டு கைகளால் அவளது இரண்டு சிறிய உருண்டை குண்டிகளை பிடித்துக்கொண்டு அவளது ஜட்டியின் ஈரமாகி இருந்த பகுதியில் “பச் பச் பச்” என்று ஆசை தீர நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தேன்!
என் முத்தங்களினால் சுகம் தலைக்கு ஏறிய என் மனைவி “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள்! என் அரவணைப்புக்குள் இருந்த என் மனைவியின் உடல் துடித்துக்கொண்டிருந்தது! அவள் ஜட்டி மீது என் உதட்டை வைத்துக்கொண்டே கையை மேலே தூக்கி அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்ற முயற்சி செய்தேன்.
என் மனைவியும் அதற்கு உதவி செய்தாள். ஜாக்கெட்டை கழற்றி வெள்ளை நிற ப்ராவில் ஒளிந்திருந்த என் அழகு மனைவியின் சிறிய முலைகளை பார்த்தேன்!
ப்ராவில் அவளின் அழகிய சிறிய உருண்டையான முலைகளின் வடிவம் தெளிவாகத் தெரிந்தது! நடுவில் அதன் காம்புகள்! ஐயோ! இவ்வளவு அழகான செக்ஸியான ஒரு பெண் எனக்கு மனைவியாக கிடைத்திருப்பது என்னாலேயே நம்ப முடியவில்லை!இப்பொழுது என் மனைவியின் ஜட்டியை பார்த்தேன். அது முன்பைவிட அதிக ஈரமாகி இருந்தது!
என் நாக்கை நீட்டி ஜட்டியின் மேல் அவளின் புண்டையை கீழிருந்து மேலாக அழுத்தமாக நக்கினேன்! என் மனைவி என் தலைமுடியை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு வாய் விட்டு நன்றாக கத்தினாள்! அவளின் கைகளை விலக்கி என் தலையை நிமிர்த்தி காமம் ஏறியிருந்த என் மனைவியின் கண்களைப் பார்த்தேன்.
அவளின் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே என் நாக்கில் ஒட்டி இருந்த என் மனைவியின் புண்டை தேனை சுவைத்தேன்! அதைப்பார்த்த என் மனைவியின் கண்கள் சொருகியது!
– அடுத்த பகுதியில் மிச்சத்தை சொல்கிறேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு