என் வீட்டில் நான், அம்மா, அப்பா மட்டும் தான். அப்பா துபாய் இல் வேலை பார்க்கிறார். 2 வருடத்துக்கு ஒரு முறை தான் வருவார். இனி என் அம்மா பற்றி சொல்கிறேன்.
என் அம்மா விசாலாட்சி (37). பார்க்க அழாக இருப்பாங்க. முலை கொஞ்சம் சின்னது (34). கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்பாங்க. Back கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கும்.
அப்பா துபாய் ல இருக்குறதால அம்மா க்கு ஓல் சுகம் கிடைக்குறது இல்ல. அப்போல்லாம் என் அம்மா மேல எனக்கு காம ஆசை வரல. காம ஆசை வந்ததுக்கு என் மாமா பையன் தான் காரணம்.
அவன் பெயர் முத்து (20).அவனும் நானும் ரொம்ப கிளோஸ். ரெண்டு பேரும் ஒன்ன பிட்டு படம் பார்ப்போம். கை அடிப்போம்.
ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அப்போ நானும் முத்து உம் படம் பார்த்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தோம். அப்போ வீட்ல அம்மா ப்ரா கயிறு ல போட்டுருந்தாங்க.
அத எடுத்து முத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சன். நா அவனை திட்டினேன். அதெல்லாம் எடுக்காதடா னு சொன்னேன். அப்போ அவனும் ப்ரா வ அங்கேயே வெச்சிட்டான்.
அடுத்த வாரம் வீட்டில் அம்மா இல்லாத நேரம் நாங்கள் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சோம். அப்போவும் முத்து ப்ரா வ எடுத்து அதுல கை அடிச்சான்.
எனக்கும் அவனை திட்டனும் னு தோணல. நானும் கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தேன்.
முத்து என் அம்மா ப்ரா வா ஸ்மெல் பண்ணி பாத்து செம்மையை இருக்கு டா விபிஷ் உன் அம்மா ப்ரா னு சொன்னான்.
இது எல்லா வாரமும் தொடரந்துச்சி.
முத்து எங்க ஏரியா ல எல்லா ஆண்ட்டி குளிக்குறத்தையும் எட்டி பாக்குறவன். எனக்கு தெரியாமயே என் அம்மா குளிக்குறத எட்டி பாத்துருக்கான். ஒரு நாள் அவன் மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன் என் அம்மா வீடு கிளீன் பண்ணும் போது மொலை clevage தெரியுற மாதிரி நெறய போட்டோ எடுத்து வெச்சிருந்தான்.
அதெல்லாம் பார்த்ததும் அவனிடம் கேட்டேன் ஏன் டா இப்டிலாம் போட்டோ எடுத்த.அதுக்கு அவன் சொன்னான் உன் அம்மாவை ஓக்கணும் னு ரொம்ப நாளா ஆசை da எனக்கு னு சொன்னான்.
எனக்கும் அவனை திட்டனும் னு தோணல. எதனால டா உனக்கு அம்மா மேல ஆச னு கேட்டேன்.அதுக்கு அவன் சொன்னான் உன் அம்மா குளிக்குறத பாத்தேன் டா அப்போ ஆரம்பிச்ச வெறி டா உன் அம்மா மேல னு சொன்னான்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு. என்னடா சொல்லுற உண்மையா தான் சொல்றியா னு கேட்டேன்.
அதுக்கு முத்து சொன்னான் நீயும் வா உன் அம்மா வ அம்மணமா பாரு செம்மையை இருக்க னு சொன்னான். ஆனா நா போகல ஆனா அவனையும் தடுக்கல. இப்டியே அடிக்கடி முத்து என் அம்மா குளிக்குறத பாத்துட்டு இருந்தான்.
ஒரு நாள் எனக்கு அந்த ஆச வந்துச்சி. நானும் என் அம்மாவ அம்மணக்குண்டியா பாக்கணும் னு ரெடி ஆனேன். அம்மா குளிக்க பாத்ரூம் போன. நா வேண்டிலட்டர் வழியா பாத்ரூம் எட்டி பார்த்தேன். அம்மா உள்ள வந்தா. நயிட்டி தான் போட்டிருந்த. எனக்கு நெஞ்சு ஸ்பீட் அஹ துடிக்க ஆரம்பிச்சது.
அம்மா பாத்ரூம் வந்ததும் towel, குளிச்சிட்டு மாத்துற டிரஸ் எல்லாம் கயிறு ல போட்டா. அப்புறம் அவ போட்டிருந்த பச்ச கலர் நயிட்டி யா கழட்டுனா. First டைம் என் அம்மா வ அப்டி பாக்குறேன். வெறும் ப்ரா, பாவாடையோட இருந்த.
என் சுன்னி விரச்சி இருந்துச்சி. அப்புறம் ப்ரா கழட்டுனா. 😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘அய்யோஓஓஓ அந்த மொலை அவ்ளோ அழாக இருந்துச்சி.
அப்புறம் அம்மா பாவாடைய கழட்டி போட்டா. அம்மா ஜட்டி போடல. கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சி நல்லா உப்பலா இருந்துச்சி அம்மா புண்டை ❤❤🤤🤤🤤🤤. அப்புறம் அவ குளிக்க ஆரம்பிச்ச. எனக்கு பயம் அதிகமா இருந்ததுனால அதுக்கு மேல நான் பாக்கல. ஆனா நா பாக்குறத முத்து பாத்துட்டான்.
முத்து : என்ன மச்சான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டியா.
நான் :ஆமா மச்சா செம்மையை இருக்குடா. இவ்ளோ நாளா நா மிஸ் பண்ணிட்டேன் டா.
Muthu:என்ன மச்சா உன் அம்மா வா நெனச்சி இன்னிக்கு நைட் அடி வெளுக்க போறியா
நான் :எனக்கு பாக்கும் போதே ஒழுகிடுச்சு மச்சா
Muthu:பத்தாதுக்கே இப்டி நா ஒத்த எப்படி இருக்கும் னு யோசிச்சு பாரு மச்சா
நான் :அதெல்லாம் நடக்காத விசியம். பாத்தோமா அடிச்சோமா னு போயிடணும் மச்சா.
Muthu:எப்படியாச்சும் உன் அம்மா va கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாம் டா நீ நெனச்ச முடியும் da
நான் :எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு ஆனா நடக்காது டா. அம்மா எப்படி da நம்ம கூட ஓக்க சமாதிப்பா.
Muthu:உன் அப்பா இங்க இல்லாத்துதுனால உன் அம்மா க்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமா இருக்கு டா. ஈசி ya கரெக்ட் ஆயிடுவ.
Naan: என்கிட்டே எந்த ஐடியா உம் இல்ல நீயே ஐடியா பண்ணு டா
Muthu: ஏதாச்சும் ஐடியா பண்ணி விசாலாட்சி தேவிடியா va ஓக்குறேன் பாரு.
நான் : என்னடா மச்சா தேவிடியா னு சொல்லுற பாவம் டா என் அம்மா
Muthu: எப்படியும் நம்ம கூட ஓல் வாங்க போறா. அப்போ தேவிடியா தான.
Naan: டேய் நான் வரல டா எனக்கு பயமா இருக்கு. First நீ முடிச்சிட்டு அப்புறம் நா பாக்கலாம்.
Muthu: விசாலாட்சி தேவிடியா வாயில என் கஞ்சிய ஒழுக விடுறேன் பாரு.
Naan: என் அம்மா ஒக்கவே சம்மதிக்க மாட்டா இதுல கஞ்சிய வாயில விட போறியா
Muthu: என்ன மச்சான் பெட் ஆஹ்.
அப்புடி அவ ஒதுக்கலான ரேப் பண்ணிடுவேன்.
Naan: என்னமோ பண்ணு எனக்கு தெரியாது.
இப்படியெ ரொம்ப நாள் போச்சி ஐடியா பண்ணலாம் னு யாரும் ஐடியா பண்ணல.
ஒரு நாள் முத்து எங்க ஏரியா ல இருக்குற ஒரு அண்ணனா கூட்டிட்டு வந்தான். அவர் பெயர் சந்தோஷ் (29). அவரிடம் நடந்ததை எல்லாம் சொல்லி இருக்கான் அவன். அந்த அண்ணன் எங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுறேன் னு சொன்னார்.
அதுக்காக என் அம்மா மொபைல் நம்பர் கேட்டார். நம்பர் கொடுத்ததும் அவர் கரெட் பண்ணி ஒரு தடவ நா ஓத்துட்டு உங்களுக்கு ரெடி பண்ணுறேன் சொல்லி கிளம்பிட்டார்.
ரொம்ப நாளா அவர் எங்ககிட்ட எந்த ரிசல்ட் உம் சொல்லல. ஒரு நாள் ரெண்டு பேரும் அவங்க வீட்டுக்கு போனோம். அவரிடம் கேட்டோம். இவ்ளோ நாளா ஏன் எந்த ரிசல்ட் உம் சொல்லல னு கேட்டோம். முடியல நா சொல்லுங்க நாங்க வேற ஆல வெச்சி ட்ரை பண்ணுறோம் னு சொன்னான் முத்து. அதுக்கு அவர் சொன்னார் அவளை கரெக்ட் பண்ணி என் வீட்டுல வெச்சி ஓத்துட்டேன் டானு.
நாங்க நம்பல. பொய் சொல்லாதீங்கனு நான் சொன்னேன். அவர் உடனே அவரோட மொபைல் எடுத்து முத்து கிட்ட குடுத்தார். அதில் என் அம்மாவும் அவரும் லிப்கிஸ் பண்ணுற போட்டோஸ் இருந்துச்சி.
உடனே முத்து கேட்டான் இதுமட்டும் தானா வேற ஏதும் பண்ணலயான்னு. அவர் வேற ஒரு போல்டர் எடுத்து குடுத்தார் அதில் என் அம்மாவும் அவரும் அம்மணமா இருக்குற நெறய போட்டோஸ் இருந்துச்சி. அதை பார்த்ததும் எனக்கும் முத்துக்கும் செம்ம மகிழ்ச்சி 😍😍.
முத்து : எப்போ அண்ணா எங்களுக்கு ரெடி பண்ணுவீங்க
நான் : அம்மா எப்படி அண்ணா ஒதுக்கிட்டாங்க
அவர் : உன் அம்மாக்கு அரிப்பு அதிகம் டா ஈசி யா கரெக்ட் ஆயிட்டா. உங்களுக்கு வேணும் நா போட்டோஸ் தரேன் இத வெச்சி நீங்களே கரெக்ட் பண்ணிக்கோங்க.
முத்து : அத மட்டும் குடுங்க அண்ணா அந்த தேவிடியா முண்டைய நாங்களே கரெக்ட் பண்ணி ஊம்ப விடுறோம்.
Naan: டேய் மச்சா நம்மளால முடியுமா.
Muthu: மச்சா நீ கவலைப்படாத விசாலாட்சி புண்டைய நம்ம சுன்னிய வெச்சி பதம் பாக்கலாம்
உன் அம்மா தேவிடியானு தெரிஞ்சிடுச்சில இனி எந்த ரிஸ்க் உம் இல்ல டா.
அவர் : டேய் பசங்களா நா தான் போட்டோஸ் குடுத்தேன் னு சொல்லாதீங்கடா.
நாங்கள் அவர் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்தோம். அந்த போட்டோஸ் எல்லாம் முத்து மொபைல் ல copy பண்ணி வெச்சிக்கிட்டோம். வீட்டில் அம்மா இல்லை. வெளிய போயிருக்க அம்மா.
முத்து : மச்சா plane ல எந்த மாற்றமும் இல்ல டா. இன்னிக்கு விசாலாட்சியை ஒத்து கிழிக்கணும்
நான் : மச்சா பயமா இருக்கு டா
முத்து : டேய் புண்டை இனி அவ உன் அம்மா இல்ல டா அவ தான் தேவிடியா வா மாறிட்டாள அப்புறம் ஏன் டா பயப்படுற.
நான் : மச்சா இன்னிக்கு நீ பண்ணு. அவளை ஒக்கும் போது நீ அவகிட்ட நானும் ஓக்க ஆச படுறேன் னு சொல்லு டா.
முத்து : இனி அவ எனக்கு ஆண்ட்டி இல்ல உனக்கு அம்மாவும் இல்லா
நம்மளோட தேவிடியா அவதான்.
❤❤பேசிகிட்டு இருக்கும் போது அம்மா உள்ள வந்தாங்க ❤❤❤
அம்மா : என்னடா ரெண்டு பேரும் ஏதோ பிளான் பண்ணுறீங்க.
நான் : ஒன்னும் இல்ல மா
அம்மா : எப்போ டா வீட்டுக்கு வந்திங்க டீ குடிச்சாச்சா?
முத்து : வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு ஆண்ட்டி. நீங்க எங்க போனீங்க
நான் : தலைவலிக்குது டீ வெச்சி குடு மா
அம்மா : இருங்க இப்போ கொண்டு வரேன்.
முத்து : சீக்கிரம் வாங்க ஆண்ட்டி ஒரு விசியம் இருக்கு.
Naan: சும்மா இரு மச்சா
அம்மா : வரேன் இரு டா
❤😍😍அம்மா டீ கொண்டு வந்தா அம்மாக்கு டீ குடிக்கும் பழக்கம் இல்லா அதனால ரெண்டு கிளாஸ் மட்டும் கொண்டு வந்தாங்க ❤❤🥰🥰🥰🥰🥰
நான் : enga போயிருந்திங்க மா
அம்மா : புது புடவை வாங்கலாம் nu போனேன் டா.
முத்து : ஆண்ட்டி உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்
அம்மா : என்ன கேக்க போற னு எனக்கு தெரியும் டா.
நான் : என்ன கேக்க போறோம் னு சொல்லுங்க பாக்கலாம்.
அம்மா : சந்தோஷ் வீட்டுக்கு போயிருந்திங்களா.
🥵எனக்கும் முத்துக்கும் தூக்கி வாரி போட்டுச்சு.😍🥶
அம்மா : அவனை இப்போ தான் பாத்து பேசிட்டு வரேன்.
நான் : என்ன சொன்னாரு மா
முத்து : ஆண்ட்டி என்ன சொன்னாரு.
அம்மா : உங்க ரெண்டு பேரையும் அடி வெளுக்கணும் ரொம்ப கெட்ட பசங்களா மாறிட்டீங்க.
நான் : ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி முழித்துகொண்டோருந்தேன்.
முத்து : ஆண்ட்டி அந்த அண்ணா எல்லாமே எங்ககிட்டயும் சொல்லிட்டாங்க.
அம்மா : எனக்கு தெரியும் டா
முத்து : அப்புறம் ஏன் ஆண்ட்டி தெரியாத மாதிரி கேக்குறீங்க
நான் : அம்மா நா ஏதும் பண்ணலமா.
அம்மா : அதெப்படி டா என்ன தப்பா பாக்குற எப்படி அம்மா னு கூப்புடுற.
முத்து : அவனுக்கு உங்கள அம்மா னு கூப்புடுறத விட பொண்டாட்டி னு கூப்பிட தான் ஆச
நான் : இல்ல மா அவன் சும்மா சொல்லுறன்.
அம்மா : கொஞ்சம் விட்டா என்ன எண்ணலாம் கூப்புடுவீங்க னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.
❤❤❤அம்மா கொஞ்சம் புன்னகையுடன் இதை சொன்னால் அப்போதான் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் கொஞ்சம் தயிரியம் வந்தது ❤❤❤❤
நான் : நான் அப்டிலாம் நினைக்கல ma.
முத்து : ஆண்ட்டி நீங்க செரியான ஆளு தான் ஆண்ட்டி. சந்தோஷ் அண்ணா வீட்டுக்கு எதுக்கு அடிக்கடி போறீங்க. எங்களுக்கு எல்லாமே தெரியும்.
நான் : ஒன்னும் பேசாமல் அமைதியா இருந்தேன்.
அம்மா : சரி அதெல்லாம் விடு.
முத்து : எங்க விடணும் aunty😂😂
அம்மா : என்னடா டபுள் மீனிங் ahh.
😂😂அம்மாவும் முத்துவும் பேச்சு மாற துடங்கியது. 😂😂😂
முத்து : டபுள் மீனிங் illa ஆண்ட்டி த்ரிபிள் மீனிங். மூணு பேர் இருக்கோம்ல.
அம்மா : சிரிப்பு காட்டாத டா.
முத்து : வேற எதை கட்டணும் சொல்லுங்க அதை காட்டுறேன்.
நான் : ஆமா நீங்க சொல்லுங்க நாங்க காட்டுறோம்.
அம்மா : ரொம்ப கெட்டு போயிட்டீங்கடா ரெண்டு பேரும்.
நான் : அம்மா நீங்களும் தான் கெட்டு போயிட்டீங்க.
முத்து : ஆமா ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப கெட்டு போயிட்டீங்க.
அம்மா : உங்களலதான் தான் கெட்டு போயிட்டேன்.
நான் : நாங்க ஏதும் பண்ணலையே மா
முத்து : நாங்க இனிமேல் தான் பண்ண போறோம்.
அம்மா : ரெண்டு பேரும் என்னடா பண்ண போறீங்க.
நான் : பண்ணும் போது தான் தெரியும் பாருங்க.
முத்து : உங்கள சொர்க்கத்துக்கு கொண்டுபோக போறோம்.
அம்மா : அப்டி என்ன டா பண்ண போறீங்க .
முத்து : ஆண்ட்டி எனக்கு ஒரு உங்கள ஆண்ட்டி னு கூப்பிட புடிக்கல.
நான் : அம்மா உன்ன எனக்கு அம்மா னு கூப்பிட புடிக்கல மதிக்கிட்டா.
அம்மா : அப்புறம் என்னனு கூப்பிட புடிக்கும் சொல்லுங்க
முத்து : ஆண்ட்டி விபிஷ் கு உங்கள பொண்டாட்டி னு கூப்பிட தான் புடிக்குமாமா.
நான் : இல்ல மா சும்மா சொல்லுறான். அவன் உங்கள எப்படி கூப்புடுனும் னு ஆசை படுறானு தெரியுமா.
அம்மா : தெரியாது சொல்லுங்கடா
முத்து : ஆண்ட்டி நாங்க ரெண்டு பேரும் உங்கள தேவிடியானு கூப்பிடலாமா ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி.
நான் : ப்ளீஸ் மா அப்டி கூப்பிடட்ட
அம்மா : அடி வாங்குவிங்க ரெண்டு பேரும்
முத்து : அடி வாங்க போறது நீங்க தான்.
நான் : வலி தாங்காம கத்த போறீங்க 😄😄😄
அம்மா : நான் தாங்காத அடியா டா. அதெல்லாம் தாங்கிடுவேன்.
முத்து : இப்போ அடிக்கிறோம் தாங்குவிங்களானு பாக்கலாமா.
நான் : அப்போ முதல்ல நா அடிக்கிறேன்.
முத்து : என் பேபிமா வ நான் தான் முதல்ல அடிப்பேன்.
நான் : இல்ல நான் தான்.
அம்மா : சண்டை போடாதீங்கடா ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா அடிங்க
❤❤❤பேசிகொண்டிருக்கும்போது முத்து அம்மாவின் தொடையில் கை வைத்து தடவினான். மறுபக்க தொடையில் நானும் கை வைத்தேன்.❤❤❤
அம்மா : என்னடா ரெண்டுபெறும் கை வைக்கிறிங்க.
முத்து : இப்போ கை வைப்போம் அடுத்தது எல்லாமே வைப்போம்.
நான் : உனக்கு ஓகே தான பேபிமா.
அம்மா : இவ்ளோ நேரம் என்கிட்டே ஓகே வா னு கேட்டுட்டே டா பேசிட்டு இருக்கீங்க.
நான் : சரி விடு மா ஓகே சொல்லு ஆரம்பிக்கலாம்.
முத்து : ஓகே சொல்லலானாலும் செய்ய வேண்டிய வேலை சிறப்ப நடக்கும் என்னடா மச்சா கரெக்ட் தான.
அம்மா : சரி என்ன வேலை டா
நான் : தெரியாத மாதிரி நடிக்காத அப்புறம் பச்சயா சொல்லுவேன்.
முத்து : என்னடா மச்சா இவ கிட்ட பேசிகிட்டு சொல்லு மச்சா விசாலாட்சியை இன்னிக்கு ஓக்க போறோம் னு.
நான் : ஆமா அம்மா இன்னிக்கு உன்ன ஓக்காம விடமாட்டோம்.
அம்மா : ஹாஹாஹாஹா., அது எனக்கு தெரியுமே. எப்படி டா உங்களுக்கு இப்டி ஒரு ஆச வந்துச்சி.
❤❤❤முத்துவின் கை அம்மாவின் தொப்புள் மற்றும் இடுப்பை தடவிகொண்டிருந்தது. நான் புடவையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன்.
முத்து : நீ குளிக்கும்போது எட்டி பார்த்தோம் அப்போ ஆரம்பிச்ச வெறி டி உன்மேல.
நான் : செம்ம கட்ட டி நீ விசாலாட்சி.
அம்மா : என்னங்கடா பேர் சொல்லி கூப்புடுறீங்க டி னு சொல்லுறீங்க.
முத்து : இனி உன்ன டி இல்ல தேவிடி னு கூப்புடுவேன்.
நான் : ஆமா டி தேவிடியா விசாலாட்சி.
❤❤❤❤தேவிடியா னு கூப்பிட்ட திட்டுவ னு பாத்த சிரிக்குற விசாலாட்சி தேவிடியா ❤❤❤❤❤
முத்து : தேவிடியா பேசி பேசி டைம் வேஸ்ட் பன்னாதடி.
நான் : தேவிடியா எந்திரிடி பெட் ரூம் போலாம்.
❤❤❤❤நாங்க 3 பேரும் ரூம்க்கு போனோம்.முத்து அவனோட ஷர்ட் கழட்டினான். நானும் என் ஷர்ட் கழட்டினேன். அம்மாவின் புடவையை முத்து உருவினான். அம்மாவின் முலை ஜாக்டோட செம்மையை இருந்துச்சு.
முத்து முலையை ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து பேசய ஆரம்பிச்சன்.
நான் அம்மா லிப் ல கிஸ் அடிச்சேன். விசாலாட்சி லிப்ஸ் செம்மையா இருந்துச்சி.இப்போ முத்து லிப்கிஸ் அடிச்சான் நான் தேவிடியா முலைய புடிச்சு புளிஞ்சு எடுத்துட்டேன். அம்மா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹாஆஆஹ்ஹ் என முன்னாங்கினால்.
முத்து : மச்சான் ஜாக்கேட் கழட்டு டா.
நான் : எல்லாமே கழட்டிடலாம் மச்சா .
அம்மா : என் செல்லங்களா அவசரப்படாம பொறுமையா பண்ணுங்கடா.
❤❤❤❤நான் தேவிடியா விசாலாட்சியின் ஜாக்கெட் கழட்டினேன். கொஞ்சம் சிறிய முலை என்றாலும் ப்ரா ஓட பாக்க செம்மையை இருந்துச்சி. முத்து ப்ராவையும் கழட்டினான். அது அம்மா குளிக்கும் போது பாதத்தை விட செம்ம பிரவுன் கலர் நிப்பில்.
முத்து : நான் ரைட் ஏரியா வா கவர் பண்ணுறேன். நீ லெப்ட் ஏரியா கவர் பண்ணுடா.
நான் : நல்லா சப்பு மச்சா நம்ம முலை தான். நம்ம நல்லா பெருசு பண்ணிடலாம்.
அம்மா : என்னடா விபிஷ் பேசாம சப்புடா.
❤❤❤முத்து பேண்ட் உம் ஜட்டயும் கழட்டி அம்மா முன்னாடி அம்மணமா நின்னான். அவனை பாத்த உடனே நானும் கழட்டினேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமா அம்மா முன்னாடி நிண்ணோம்.
அம்மா பாவாடை ஜட்டியோட நின்றாள். ❤❤❤❤
முத்து : என்னடி விசாலாட்சி தேவிடியா பாத்துகிட்டே இருக்க வந்து சப்புடி. 😍
நான் : என்ன பெத்த தேவிடியா விசாலாட்சி சப்புடி ஓல்மாறி முண்ட.
அம்மா : சீ சீ நா சப்ப மாட்டேன் டா.
நா இதுவரைலும் சப்புனது இல்ல டா.
முத்து : நடிக்காதடி புண்டை உன் புருசனுக்கு சப்புனது இல்லையா.
நான் : சந்தோஷ் கு கண்டிப்பா சாப்பிருப்பா.
அம்மா : உண்மையா நா சப்புனதே இல்ல டா.
முத்து : பரவா இல்ல இனி எங்களுக்கு டெய்லி சப்பனும் இப்போ பழகிக்கோ.
நான் : வாடி தேவிடியா சப்பு டி. உன் வாயில விட சுன்னி துடிக்குதுடி
அம்மா : பண்ணி தொலையுறேன்.
நல்லா பெருசா தான் டா வெச்சிருக்கீங்க.
❤❤❤❤❤விசாலாட்சி சப்ப ஆரம்பித்தால். முதலில் முத்து சுண்ணியை சாப்பினல். அடுத்து என்னோட சுன்னிய சாப்பினல்.
அவ வாயில பட்டதும் சொர்கம். ❤❤❤❤❤❤
முத்து : ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ சப்புனதே இல்லனு சொல்லி செம்மையை சப்புரியிடி தேவிடியா.
நான் : வ்வ்வ்வ்வ்வ்ஊஊஊ ஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ உன் வாயிலேயே சொர்கத்தை வெச்சிருக்கியேடி தேவிடியா.
அம்மா : ரொம்ப மூடா இருக்குடா.
சீக்கிரம் என்ன ஓழுங்கடா.
நான் : மச்சா பாவாடை ஜட்டி யா கழட்டு டா.
❤❤❤❤ஜட்டிய கழட்டுனதும் லைட்டா முடியோட புண்டை உப்பலா இருந்துச்சி. அம்மாவை பெட்ல படுக்க வெச்சோம். நான் அம்மாவின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். விசாலாட்சி சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தால். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஒஒஒஒஒ என முனைங்கி கொண்டிருந்தாள். முத்து சத்தம் போடாதடி தேவிடியா என்று வாயில் சுண்ணியை வைத்தான்.
முத்து : சத்தம் போடாம சப்புடி தேவிடியா.
நான் : விடு மச்சா தேவிடியோட சத்தம் செம்ம மூட் ஆக்குதுடா.
அம்மா :டேய் உள்ள விடும் போது கொஞ்சம் பொறுமையா விடுங்கடா.
முத்து : வலி தாங்குவ னு சொன்ன இப்போ என்ன பயமா இருக்க
❤❤❤❤நான் நாக்கு போட்டுக்கிட்டே விசாலாட்சி புண்டையில் என் விரல் விட்டேன் உள்ளே ஈரமா ஜெல் மாதிரி இருந்துச்சி.. நக்கி பாத்தேன் லைட்டா உப்பு டேஸ்ட். ❤❤❤❤
முத்து : மச்சா எந்திரிடா நா உள்ள விட போறேன் டா.
நான் : இவள ஓக்க நீ தான் ஐடியா பண்ணுன நீ தான் மச்சா முதல்ல ஓக்கணும் சொருகுட.
அம்மா : டேய் முத்து பொறுமையா செய்யணும் டா.
முத்து : அதெல்லாம் na பாத்துக்குறேன் செல்லம் கால மட்டும் நல்லா விரிச்சு புடி போதும்.
நான் : அதெல்லாம் நல்லா விரிப்பா மச்சி அவ.
❤❤❤பேசிட்டே இருக்கும்போது முத்து ஸ்பீடாக புள்ள சுன்னிய உள்ள விட்டுட்டான் ❤❤❤❤❤
அம்மா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ பொறுமையாட வலிக்குது.
❤❤முத்து 15 நிமிஷம் அம்மாவை நல்லா ஓத்துட்டே இருந்தான். நான் அம்மா வாயில ஓத்துட்டு இருந்தேன். அம்மாவும் பக்கா தேவிடியா மாதிரி ரசிச்சு சுகத்தை அனுபவித்த ❤❤❤❤❤
முத்து : எனக்கு கஞ்சி வர போகுது டி என்ன பண்ணட்டும் உள்ளேயே விடவா இல்ல வெளிய எடுக்கவா.
அம்மா : வெளிய எடு டா சீக்கிரமா.
நான் : வெளிய எடுத்துட்டு மச்சா.
முத்து : மச்சா போச்சுடா உள்ளேயே போச்சுடா. வெளிய எடுக்க வரல டா.
நான் : சரி விடு இனி நான் ஓக்குறேன் நம்ம தேவிடியாவ.
அம்மா : டேய் விபிஷ் நீயாச்சும் கொஞ்சம் பொறுமையா உள்ள விடு டா.
நான் : சரி டி பொண்டாடி.
❤❤❤நானும் நல்லா ஒத்து கஞ்சிய வழிய விட்டேன்.❤❤❤❤

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு