வணக்கம் நண்பர்களே,
என்னோட பேர் முத்துகுமார், எனது ஊரு ஓசூர். இந்த கதை எனக்கும் எனக்கு அக்கா முறை கொண்ட ஒருவருக்கும் சுமார் 10 ஆண்டுகள் முன்பு நடந்தது. அவர்கள் பெயர் சோபா.
இந்த கதை நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்தே நடந்தது. அப்போது நான் 5 ம் வகுப்பும், சோபா 8 ம் வகுப்பும் படிக்கும் போது.
எங்களது வீடு பக்கத்தில பக்கத்தில இருக்கும். நாங்கள் இருந்தது ஒரு மிக சிறிய கிராமம். நாங்கள் எல்லாரும் மாலை நேரத்தில் ஒன்றாக தான் விளையாடுவோம் அக்கம் பக்கம் குழந்தை யுடன் சேர்ந்து.
அது போல ஒரு நாள் இரவு ஆடும் போது அம்மா அப்பா விளையாட்டு விளையாட ஒரு குழந்தை கேட்டது. சோபா சரி என்று கூறி என்னை அப்பா என்றும் சோபா தான் அம்மா என்றும் மத்த பசங்க பிள்ளைகள் என்றும் ஆட ஆரம்பித்தன. விளையாட்டு முடியவும் சரி சரி எல்லாரும் தூங்குங்க என்று சொல்லி விட்டு, சோபா என்பக்கத்தில் படுததாங்க. நானும் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான என்று படுத. அப்போது சோபா என்னை கட்டி பிடிச்ச. நானும் ஒன்னும் தெரியாம முளிசேன். அப்பறம் சோபா இன்னும் இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவர்கள் மார்பில் என்னோட உதடு படும் படி அமைத்தார்கள். நான் அதை அனுபவித்தேன். அப்போது என்னோட வாய்யேந்திறக்க சொல்லி அவர்களது ஒரு மார்பை ஆடையுடன் சேர்த்து என்னோட வாய் உள்ள வைத்து அமுக்கினார். நான் அதை சுவைத்தேன். அப்பறம் கொஞ்ச நேரத்தில் பசங்க போதும் தூங்க அவஙக அவஙக வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.
அடுத்த நாள் மாலை விளையாட்டு, மீண்டும் இன்று சோபா வே அம்மா அப்பா விளையாட்டு விளையாடுவோம் அதுவே நல்லா இருக்கு என்று பசங்க கிட்ட கூறினார்கள். நானும் சரி என்று விளையாட ஆரம்பிச்சோம். அனைவரும சமையல் செய்து சாப்பிட மாதிரி நடிச்சி படுக்கலாம் என்று விலையாண்டோம். இன்று பசங்க எல்லாரும் கட்டில் மேல படுத்து கொண்டனர். நானும் சோபா வும் கட்டில் அடியில படுததோம்.
அப்போது சோபா நேர மேல் சட்டை பட்டனை கழட்டி அவர்களது மார்பில் என்னை வாய் வைத்து சப்ப சொன்னார்கள் நானும் நன்றாக சப்பினேன். அப்போது என்னோட இன்னொரு கையால் அவர்களது இன்னொரு மார்பை தடவி கொண்டு இருந்தேன். சோபா என்னோட கை மேல் கை வெச்சு நல்லா அழுத்தி பிசைய சொன்னார்கள். நானும் நல்லா அழுத்தி கசக்கி பிழிந்தேன் சோபா கண்கள் சொருகி என்னை நல்லா கட்டி பிடித்தார்கள். எனக்கு சொல்ல முடியாத ஆனந்தம். அன்று அதோடு முடிந்தது
அடுத்த நாள், கட்டிலுக்கு அடியில் படுக்க போனதும் அவர்கள் மேல் சட்டை பட்டனை முழுதும் கழட்டி விட்டு என்னை வெறும் மார்போடு கட்டி பிடிச்சு என்னோட முதுகு எல்லாம் பரண்டி வைத்தார்கள். எனக்கு வலி இருந்தாலும மார்பு அணைப்பில் சுகமாக இருந்தது. அன்று முழ்வது என்னை வேற எதும் செய்ய விடவில்லை. ஆனால் என்னை பிச்சி பினஜி எடுத்தார்கள்.
அடுத்த கொஞ்ச நாள் மார்பு கசக்குவது, சப்புவது, முத்தம் குடுப்பது, அவர்கள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு என்னோட முதுகில் கில்லுவத இப்படியே இருந்தது.
இதுவே எங்கள் ஆஸ்ததான விளையாட்டாக மாறியது.
அப்பறம் ஒரு நாள், மார்பை பிடித்து கசக்கும் கையே எடுத்து பாவாடை மேல் வைத்தார்கள். நான் அவர்கள் சொன்ன இடத்தில தேய்த்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்கள் பாவடியே மேலே தூக்கி ஜட்டி மேலே வைத்து தேய்த்தேன். இப்போது ஜட்டி கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாக ஜட்டி உள்ள கை விட்டேன். பிசு பிசு என்று இருந்தது. இப்போது ஜட்டி குள்ள நல்லா கை விட்டு தேய்த்து விட்டேன். சோபா கண்கள் சொருகி, என்னோட முதுகில் கீறி விட்டார்கள். நானும் வலியே பொறுத்து கொண்டு அவர்கள் பெனுறுப்பில் நல்ல தேய்த்து விட்டேன். கொஞ்சம் இரண்டு விரல்கள் கொண்டு அவர்கள் பெண் உறுப்பை விரித்து எனது நடு விரலை அவர்கள் பெண் உறுப்பு உள்ளை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவர்கள் என்ன பேசுறோம் என்று தெரியாமல் முணஙக ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது அவர்கள் எனது கால் சட்டை உள்ளை கை விட்டு என்னுடைய ஆண் குறி பிடித்து இழ்த்தார்கள். அப்படியே என்னோட ஆண் குறியை அவர்கள் பெண் உறுப்பு மேல வைத்து தேய்த்தார். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அடுத்த நாள், எனது உறுப்பை முத்தமிட்டா, என்னை அவர்களது உறுப்பில் முத்தம் இட சொன்னார்கள் நானும் முத்தம் இட்டேன். நாக்கு வைத்து முத்தம் இட சொன்னார்கள். நான் அவர்களது தொடை நடுவில் படுதது இரண்டு கையால் நல்ல விரித்து, என்னோட நாக்கை வைத்து அவர்கள் பெண் உறுப்பில் அவர்கள் சொன்ன படி நேரம் போனதே தெரியாத அளவுக்கு முத்தம் குடுத்து, உரிஞஜி எடுத்தேன்.
அடுத்து சில குடும்ப பிரச்சினை காரணமாக அவர்கள் குடுபததுக்கும் எங்களது குடும்பத்துக்கும் சண்டை வர பேச முடியாமல் போய் விட்டது.
அது நடந்து சுமார் 7 ஆண்டு கழித்து நான் பள்ளி படிப்பை முடித்து கல்லூரி சென்றேன். அவர்களும் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்தார்கள். அப்போது நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து முதல் ஆண்டு தேர்வுக்கு தயார் செய்வதற்கு விடுமுறையில் வீட்டிற்க்கு சென்று இருந்தேன்.
ஒரு நாள் எனது பெற்றோர்கள் வெளியூர் சென்று விட்டனர். அப்போது எதறசையாக சோபா வை பார்த்தேன். அப்போது ஒரு நினைப்பு வந்தது.
அவர்களிடம் பாடம் சந்தேகம் கேட்கலாம் என்று. அவர்களிடம் சென்று ஒரு புத்தகம் காமித்து இதை கொஞ்சம் சொல்லி தரும் படி கேட்டேன். அவர்கள் புத்தகத்தை பார்த்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து படித்து வந்து சொல்லி குடுக்குறேன் என்று சொல்லி அனுப்பினார்கள். நானும் வீட்டுக்கு வந்த விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து புத்தகம் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு இது ஒன்றும் புரியில்லை நீயே படிச்சுகோ என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
அப்போது நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு, இருவரும் டிவி பார்த்து கொண்டு கல்லூரி வாழ்க்கை பற்றி கேட்டார்கள் நானும் சொல்லி கொண்டு இருந்தேன். காதல் ஏதும் இருக்கா என்று கேட்டார்கள்.
நான் : அப்படி ஒன்ன்றும் இல்லை
சோபா : முயற்சி பண்ண வேண்டி தான
நான் : பார்த்துகிதலாம்…
சோபா : மம்ம்
நான் : உங்க love எப்படி போகுது
சோபா : அதெல்லாம் முடிச்சி போச்சு
நான் : எதுக்கு அப்படி சொல்லுறீங்க..
சோபா : அதெல்லாம் சரி பட்டு வரல
நான் : மம், நான் ஒன்னு கேட்கலாம் அக்கா..
சோபா : கேளு..
நான் : இந்த கட்டில் பார்க்கும் போது உங்களுக்கு ஏதும் தூனுதா….
சோபா : (சுற்றி பார்த்து விட்டு) ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு, ஒன்னும் தோன வில்லை …
நான் : நல்ல யோசனை பண்ணி பாருங்க தோணும்..
சோபா : யோசனை பண்ணி பார்த்து தான் சொல்லுறேன் என்று சொல்லி சிரித்தார்கள்…
எனக்கு புரிந்தது…
அவர்கள் கை மேல என்னோட கைய எடுத்து வைத்தேன், அவர்கள் முறைத்தார்கள் ஆனால் கையே எடுக்கல. இன்னும் கொஞ்ச பக்காததில் அமர்ந்தேன். அதற்கு அவர்கள் வீட்டுல யாரும் இல்லையா என்று கேட்டார்கள். இல்லை வெளியூர் பூறுக்காங்க என்று சொல்லி அவர்கள் விரல் என்னோட விரல் சேர்த்து பிடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இப்போது அவர்கள் கொஞ்சம் சினிகினார்கள். நான் அந்த கையே எடுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். ஒன்றும் சொல்ல வில்லை, கையேயு எடுக்க வில்லை. எனக்கு பச்சை கொடி காடினது போல அவர்கள் கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து முனங்கினா்.
அப்படியே அவர்களை எனது பக்கத்தில் இழுத இதழோடு இதழ் வைத்து மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன். கீழ் உதட்டையும் மேல் உதட்டையும் மாறி மாறி 15 நிமிடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்தேன். அவர்கள் ஆடையுடன் சேர்த்து இரண்டு மார்பையும் எனது இரு கைகள் கொண்டு மாறி மாறி கசக்கி எடுத்தேன். அதே நிலையில் அவர்களை படுக்க வைத்து நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். ப்ரா ஓட சேர்த்து இரண்டு மார்பையும் வாய் வைத்து சப்பினேன். பிராவை கழட்டி எனது முகம் முழுதும் இரண்டு மார்புளையும் சேர்த்து தேய்த்தேன்.
அவர்களது பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அவர்களது பெண் உறுப்பில் என்னோட விரல் சேர்த்து செய்த்தேன் மார்பை சப்பி கொண்டே…
அவர்களுக்கு மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அதை என்னோட விரல் வைத்து நல்ல தேய்த்து விட்டேன். அப்படியே அவர்களை படுக்க வைத்து பாதம் முதல் தலை வரை முத்தம் கொடுத்தும் எனது நாக்கால் நக்கியும் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன். இப்போது அவர்கள் மதன மேட்டில் என் முகம் வைத்து சுவாசிதேன். எனது மூச்சு கற்று பட்டதும் அவர்கள் இருப்பு கொள்ளாமல் எனது தலையை பிடித்து அமுக்கி தொடை நடுவில் அழுத்தினார். நான் என்னால் முடிந்த அளவு எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன். அவர்களை இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
பின்னர் என்னை இழுது அவர்கள் மேல் படற விட்டார்கள். அப்போது எனது உறுப்பு அவர்கள் பெண் உறுப்பில் உரசி கொண்டு இருந்தது. அதை அவர்கள் கையில் பிடித்து பெண் உறுப்பில் தெய்த்தார்கள். எனக்கு பஞ்சு மெத்தையில் தெய்ப்பத போல சுகம். கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து நன்றாக காலை விரித்து உள்ளே அழுத்தினேன். ஒரே அழ்த்தில் முழுதும் உள்ளே சென்றது. காரணம் அவர்கள் காதலன் கூட ஏற்கனவே இரண்டு முறை பண்ணி இருக்காங்க. இப்போது அவர்கள் கால் இரண்டையும் எனது தோல் மேல் தூக்கி போட்டு நன்றாக உள்ளை விட்டு குத்தினேன். எனது குத்துக்கு ஏற்ப்பா அவர்களும் நன்றாக தூக்கி தூக்கி குடித்தார்கள். அன்று அது போல 3 மணி நேரம் பல நிலைகளில் செய்தோம்.
அதற்கு அப்பறம் பல முறை இருவரும் அனுபவித்து உள்ளோம்.
ஆனால் இப்போது இருவருக்கும் திருமணம் முடிந்து வேற வேற ஊரில் இருக்கின்றோம்.
திருமணத்திற்கு பிறகு இருவருமக்கும் எந்த தொடர்பும் இல்லை..
ஓசூர், கிருஷ்ணகிரி ……
என்னை தொடர்பு கொள்ள விரும்பினால் : 
குறிப்பு : ஆண்கள் ஆண்களாவே பேசவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு