வணக்கம்,இது என்னுடைய முதல் கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என் சித்தி விஜியை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று கூற போகிறேன்.இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்கள் ஆதரவினை தாருங்கள்.எதனும் கதை பற்றி கூற விரும்பினால் என் மினஞ்சல்கு அனுப்புங்கள் .
இந்த கதை உங்களுக்கு கண்டிப்பா பிடிக்கும் என் என்றால் நான் விரும்பி அனுபவித்து எழுதும் கதை இது.வாங்க கதைக்கு செல்வோம் என் பெயர் செல்வம் நான் வேலூர் மாவட்டத்தில் வசிகிரன் இந்த கதையின் நாயகி என் சித்தி விஜி அவளை பற்றி சொல்ல வார்த்தைகள் போதாது அவளின் இரண்டு முலைகளும் கைகளுக்கு அடகமை இருக்கும் அவள் மா நிறம் அவளின் பின் அழகு நல்ல தர்பூசணி போல் இருக்கும் மொத்தத்தில் செம்ம நாட்டு கட்ட.
அப்போது நான் 10ஆம் வகுப்பு படித்து வந்தேன் நான் அப்போது தான் எனக்கு பெண்கள் மேல் ஈர்பு வந்தது என் பள்ளியில் நண்பர்கள் ஆபாச படங்கள் பார்க்ககற்று தந்தார்கள்.அதில் இருந்து எனக்கு என் சித்தி மேல் ஆசை வந்தது பிறகு ஒரு நாள் நானும் என் சித்தி விஜி மற்றும் என் குடும்பத்துடன்   சென்னை சென்றோம் அப்போது பஸ்ஸில் இருவரும் அமர்ந்தோம் சென்னை சென்று கொண்டிருந்தோம் அப்போது நான் தூங்கி விட்டேன் பின் எழுந்து பார்த்தால் அவள் மடியில் படுத்து இருந்தேன் அவளின் மொலை பக்கத்துல என் முகம் இருந்தது நான் தெரியாதது பொள் தொட்டன் பின் சென்னை வந்து இறங்கினோம் அவள் மொலை தொட்டாதில் இருந்து எனக்கு ஏதோ செய்தது பின் நாங்கள் இரவு ஹோட்டல் தங்கினோம்.
அந்த ஹோட்டலில் இரண்டு ரூம் தான் இருந்தது எனவே என் அப்பா அம்மா தம்பி ஒரு ரூமிலும் நான் என் சித்தி ஒரு ரூமிலும் தங்கினோம் எனக்கு அவளை நினைத்து உள்ளுக்குள் ஏதோ செய்தது பிறகு நான் ஆபாச படம் பார்த்து சூய இன்பம் செய்தேன்.
பிறகு நானும் அவளும் ஒரே படுகையில் படுத்தோம்.இரவு 12 மணி ஆனது எனக்கு விழிப்பு ஏற்பட்டது என் சித்தி விஜி ஏய் பார்த்தேன் அவள் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் நாண் இதை விட்டால் ஒரு நல்ல சான்ஸ் கிடைக்காது எனவே நன் அவள் மேல் என் கை போட்டேன் அவளும் எதுவும் கண்டுக்கல பின் அவள் முளை மீது என் கை வைத்து தடவினேன் அவள் சிறிது சினிங்கினாள் பின் என் கை எடுத்தேன் மீண்டும் என் கையை அவள் முளை மேல் போட்டு தடவினேன் அவள் விழித்து கொண்டால் நன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கை எடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் உறகுவது போல் நடித்தேன் அவள் மிண்டும் துங்கினல் எனக்கு பயம் வந்து விட்டது இருந்தாலும் அவள் மீது இருந்த ஆசை அவளை மீண்டும் தொட தூண்டியது பின் அவள் மீது கை போட்டேன் இந்த முறை அவள் என் கை தட்டி விட்டால்.அவள் பிறகு எழுந்து என்னை எழுப்பி நீ சோஃபாவில் போய் படு என்றாள் நான் என் என்று கேட்டேன் அவள் உன் நடவடிக்கை சரி இல்லை என்றால் நானும் சோஃபாவில் படுதேன் அந்த ரூமில் ஒரே பெட்ஷீட் தன் இருந்தது நான் குளிர்வது போல் செய்தேன் அவள் அதை பார்த்து சரி இங்கே வந்து படு ஆனால் எதுவும் செய்யாமல் படுக வேண்டும் என்றால் நானும் சரி என்று படுத்தேன்.
பிறகு அவள் திரும்பி படுத்தாள் நான் என் 7 இன்ச் சுன்னியே அவ குண்டியில தேச்சன் பிறகு காமம் தலைகு ஏறியது அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்க நான் எதுவும் பேச வில்லை.அவள் உன் செய்கை சரி இல்லை உன் அப்பா விடம் சொல்லி விடுவேன் என்று சொன்னால் நான் ப்பயதில் வேண்டாம் என்று சொல்லி படுத்தேன் அவளும் படுத்தாள்.பிறகு அவள் உரகதில் அவள் கை என் மேல் பட்டது என் 7இன்ச் சுன்ணி விறைத்து மீண்டும் அவள் முலைய தடவினேன் இந்த முறை அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை அவள் எழுந்து உனக்கு எப்போ என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு உள்ளது என்றேன் அவளும் என் சுன்னி பார்த்தால் 7 இன்ச் ஆச்சரியத்தில் என் சுன்னி பிடித்து பார்த்தால் சரி உனக்கு இந்த சுன்னி படுகணும் அவ்ளோதான் சரியா ஆம் என்றேன் சரி நான் படுகா வைக்கிறேன் இதை யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று கேட்டாள் நானும் சரி என்றேன் அவள் என் சுன்னி பிடித்து குலுக்கினாள் அது சிறிது நேரம் கழித்து விந்து வெளி வந்து அமைதி ஆனது போதுமா என்று கேட்டாள் நானும் ஏகதுடன் பார்த்தேன்.பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை இந்த கதைக்கு வரும் ஆதரவு வைத்து சொல்கிறேன்.இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் மட்டுமே நான் மீண்டும் எழுதுவேன் உங்கள் கருத்துகளை என் மின் அஞ்சலுகு அனுப்புங்கள்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு