நான் ராகேஷ் , நான் கல்லுரி முதலாம் ஆண்டு படித்த போது நடந்தது . கொஞ்சம் கருப்பான 5.5 அடி உயர சாதாரண பையன் நான் மீடியமாக படிப்பேன். நான்   படிக்கும் பொழுது இருந்து ஒரு மொபைல் ரீசார்ஜ் கடை நடத்தி வருகிறேன்.
காலையும் மாலையும் நான் பார்த்துக் கொள்வேன் இடைப்பட்ட நேரத்தில் அடைத்து விட்டு செல்வது பழக்கம். சிறிது நாள் கழித்த பிறகு, எனது தந்தை கடையை பார்த்துக் கொள்வதற்கு ஒரு பெண்ணினை வேலைக்கு வைத்தார்கள்.
அவள் பெயர் லட்சுமி, 28 வயது. பார்ப்பதற்கு கனா கண்ணும் காலங்கள் தீபிகா மாதிரி இருப்பாங்க.
முதலில் அவர்கள் காலை 8 மணிக்கு வருவார்கள் நான் பள்ளி செல்லும் அவசரத்துல நான் கிளம்பி உடனே போயிருவேன். சாயங்காலம் 5 மணிக்கு அவங்கள வந்து உடனே மாத்தி விடுவேன். இப்படியே ஒன்றை ஆண்டுகள் ஓடிவிட்டது.
நான் +2 பரீட்சைக்காக படிக்கும் நேரத்தில் கடை அருமையாக வருமானம் வந்ததால் கடையை விரிவாக்கம் செய்வதற்காக எனது தூரத்து சொந்தக்கார அக்கா ராஜி மற்றும் அவர்களின் தோழி கமலா இவர்களை வேலைக்கு வைத்தேன். மூன்று பேர் இருப்பதால் அவர்களே பெரும்பாலும் கடையை பார்த்து கொள்வார்கள். நான் அதிகம் கடைக்கு வருவதில்லை. பிளஸ் டூ பரிச்சையும் முடிந்து விட்டது எப்படியோ நான் பாஸ் பண்ணிட்டண்.
எனது அக்கா ராஜி, வயது 24. இன்னும் கல்யாண ஆகவில்லை. சிறுவயதில் இருந்தே நான் என்றால் அவ்வளவுக்கு அவ்வளவு பிரியம். நான் என்ன செய்தாலும் யாரிடமும் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள் . நண்பர்களைப் போல் எல்லாவற்றையும் பரிமாறி கொள்வோம் அவள் வாழ்க்கையில் எது நடந்தாலும் என் வாழ்க்கையில் எது நடந்தாலும் கேட்டுக் கொள்வோம்.
அவளைப் பற்றி சொல்ல வேணும் என்றால் மாநிறம் அதிக குண்டு இல்லாமல் நடுத்தர உருவத்தை சார்ந்தவள். அவள் அணிந்து வரும் சுடிதாருக்குள் மாட்டிக்கொண்டு தவிக்கும் இரண்டு இளநீர் என்னை காப்பாற்று என்று கூறுவதைப் போல் இருக்கும். அவள் ம****** அவளைப் பற்றி வர்ணிக்க வேண்டும் என்றால் ஒரு நாள் போதாது பின்னர் வரும் கதையில் வருணிக்கிறேன்.
இப்பொழுது இந்த கதையை பார்க்கலாம்.
எப்படியோ ஒரு வழியாக அருகில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் சேர்ந்து விட்டேன். எனக்கு மார்னிங் சீட் கிடைத்தது காலை 7 மணிக்கு சென்றால் மதியம் 1 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்து விடுவேன்.
கடையும் வீடும் ஒன்றுதான் கீழ் தளத்தில் கடை உள்ளது மேல் தளத்தில் வீடு. பெரும்பாலும் அதிகமான நேரம் நான் கடையில் தான் இருப்பேன்.
கடையில் எனக்கு சிறிதாக ஒரு கம்ப்யூட்டர் கேபின் உள்ளது அதில் இருந்து வெளியே யார் இருக்கிறார் என்பதை பார்க்கலாம் ஆனால் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்பதை யாராலும் பார்க்க இயலாது.
எனக்கு காம உணர்வு என்பது 8 படிக்கும் போதே வந்துவிட்டது. கையடிக்கும் பழக்கத்தை நண்பனின் மூலம் நான் பழகிக் கொண்டேன் பெரும்பாலும் வாரத்தில் இரண்டு முறை நான் கைப்பழக்கம் செய்வேன்.
மத்திய நேரத்தில் வியாபாரம் குறைவாக இருப்பதால் இந்நேரம் நான் எனது கம்ப்யூட்டர் கேபின் இருந்து www.tamilkamvei.com என்ற தளத்திலிருந்து காம கதைகளை படிப்பேன் படித்துவிட்டு கைப்பழக்கத்தை செய்வேன்.
நான் 11 படிக்கும்போது இருந்து லட்சுமி மேல் எனக்கு ஒரு கண்ணு உண்டு அவள் பார்க்க அழகாகவும், அவள் உடல் கட்டுக்கு ஏற்றார் போல் இரண்டு பந்து, இடுப்பில் சிறிய மடிப்பு இருக்கும். அவள் பின்னழகை பார்த்து கொண்டே இருப்பார்கள் பின்னழகை பார்த்தாலே பார்த்தாலே மூடு ஏறும்.
அவள் மாங்கனிகள் 30 சைஸ் இருக்கும் பார்த்தாலே வாய் வைத்து சப்பி விட வேண்டும் போல் இருக்கும் நல்ல பஞ்சு போல ஷார்ப்பா இருக்கும்.
மொத்தத்தில் சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை யாரையும் சுண்டி இழுக்கும் அளவிற்கு உடல் பட்டு உள்ளவள் 60 வயது கிழவன் ஆக இருந்தாலும் குமரனாக இருந்தாலும் அதை பார்த்துக் கொண்டே இருப்பார்கள்.
அப்பொழுது பள்ளி செல்வதால் எதுவும் பேசிக் கொள்வதே கிடையாது நேரமும் இருக்காது.
கல்லூரி சென்ற பின் நான் 1 மணிக்கு கடைக்கு வருவதால் சிறிது நேரம் பேசுவோம் மூன்று மணிக்கு எனது அக்கா வரவும் அவள் சென்று விடுவார்கள். இப்படியே சில நாட்கள் சென்றது.
அன்று எனக்கு கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் காலையிலிருந்து நான் கடையிலே இருந்தேன் அன்று தான் அதிக நேரம் பேசி அவர்களை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன்.
இனி காட்சியை காணுவோம்.
நான் : அக்கா அந்த ஜெராக்ஸ் கொடுத்துட்டீங்களா (முதலில் அக்கா என்று தான் பேசினேன் பின் வாப்பா என்று பேச ஆரம்பித்தேன்)
லட்சுமி : ஆமா தம்பி கொடுத்துட்டேன் அவங்களிடம்.
நான் : சரிக்கா எவ்வளவு வாங்கினீங்க.
லட்சுமி : தம்பி நீங்க சொன்னது தான் அவங்க தந்தாங்க.
நான் : அக்கா யாரோ வந்திருக்காங்க யாருன்னு பாருங்க.
லட்சுமி : தம்பி அவங்க என்னோட ஹஸ்பண்ட் நான் பேசிட்டு வரேன்.
நான் : சரி அக்கா.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு திரும்பவும் வந்தாங்க.
நான் : அக்கா அவங்க தான் உங்க ஹஸ்பண்ட்.
லட்சுமி : ஆமாம் தம்பி வீட்டு சாவி என்கிட்ட இருந்துச்சு அதான் வாங்க வந்திருக்காங்க.
நான் : அக்கா அவங்க தண்ணி அடிப்பாங்களோ.
லட்சுமி : ஆமா அது ஒன்னு தான் அவருக்கு குறைச்சல்.
நான் : உங்க வீட்ல எத்தனை பேர் .
லட்சுமி : நான் என் வீட்டுக்காரர் என் பையன் தனுஷ்.
அதுக்குள்ள கடையில கஸ்டமர் வந்துட்டாங்க அன்னைக்கு அதுக்கு மேல எதுவுமே பேசவே இல்ல அப்படியே இரண்டு நாள் போச்சு.
ஒரு வாரம் கழிச்சு நான் கடையில உட்கார்ந்து சினிமா பாத்துட்டு இருந்தேன் கம்ப்யூட்டர்ல. அப்ப வந்து அவங்க கேட்டாங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க சார் (அவள் எப்பவுமே கிண்டலா சார் கூப்பிடறது வழக்கம்)
அக்கா சும்மா தான் ஒரு படம் பார்த்துட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன் அப்போ நானும் வரட்டா நானும் பார்க்க வரேன் கேட்டாங்க அக்கா இது இங்கிலீஷ் படம் அக்கா உங்களுக்கு புரியாது ஃபர்ஸ்ட்ல இருந்து பார்த்தா தான் புரியும்.
பரவால்லங்க சார் இங்க கொஞ்சம் போர் அடிக்குது நானும் கொஞ்ச படம் பாத்துட்டு இருப்பேன் (மத்திய கொஞ்சம் கஷ்டமர் கம்மியா வருவாங்க அந்த டைம்ல)
அக்கா இங்க ஒரு ஆள் உட்கார்வது கஷ்டம் இதுல எப்படி நீங்களும் உட்கார்ந்து படம் பார்க்கிறது .
நான் நின்னே படம் பாத்துக்குறேன் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல அப்பதான் கடைக்கு யாரு வந்தாலும் பாத்துக்கலாம்.
எவ்வளவு நேரம் தான் நின்னுகிட்டே இருப்பீங்க அந்த ரெண்டு ஸ்டூல் எடுத்துட்டு வாங்க அதை போட்டுட்டு உக்காந்துக்குவோம் (கொஞ்சம் இடைஞ்சலாக தான் இருந்தது ஆனால் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது)
இரண்டு ஸ்டூல் போட்டு உக்காந்ததால் இரண்டு பேர் தோள்பட்டைகள் உரசி கொண்டே இருந்தது முதல் முறை உரசுவதால் எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
ஆங்கில படம் என்பதால் ஒரு சில நேரம் லிப் கிஸ் சீன் வரும் அவ்வாறு வரும் பொழுது வேணும் என்று நான் அழுத்தமாக தோல்பட்டையை உரசுவேன். அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தால் அவன் ரசித்துக்கொண்டே இருந்தால்.
அவளை பார்க்கும் பொழுது அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது உடல் முழுவதும் உஷ்ணம் பரவியது அது அவளின் தோள்பட்டையில் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் அவளிடம் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று மெதுவாக எனது வலது கையை அவள் இடது தொடையின் மேல் வைத்தேன் மெதுவாக பெருவிரலை வைத்து உரசினேன் அது அவளுக்கு பிடித்திருக எதுவும் சொல்லவில்லை.
மேலும் மெது மெதுவாக இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவில் சுண்டு விரலை கொண்டு சென்றேன் அவளது மதன மேடை அருகில் சுண்டு விரலை கொண்டு செல்லும் போது உடலில் உள்ள உஷ்ணம் உணர்ந்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராததால் மேலும் தைரியத்தை கொண்டு மதன மேடை சுண்டு விரலால் தொட்டு பார்த்தேன் அது ஈரமாக இருந்தது ஒரு இரண்டு மூன்று முறை சுண்டு விரலை வைத்து பட்டும் படாமலும் மேலும் கீழுமாக தேய்த்து விட்டேன்‌.
அவள் முகத்தை நான் பார்த்தேன் எந்த ஒரு சலனமும் இல்லாமல் அமைதியாய் இருந்தால் மெதுவாக அவளது இடது கையை எடுத்து என் தொடையை மேல் வைத்து சிறிது புன்னகைத்தால் நானும் தைரியத்தை வரவழைத்து சிறு அழுத்தத்துடன் அவள் பிளவுகளை அழுத்தினேன்.
சற்றென்று எழுதிவிட்டு வெளியே ஓடிவிட்டாள் வெளியே என்னவென்று பார்த்தால் பூஜை நேரத்தில் கரடி போவது போல் எனது அக்கா வந்து விட்டாள்……
உடனே லட்சுமி வீட்டிற்கு கிளம்பி விட்டாள் அதன்பின் சிறிது நாட்கள் இரண்டு பெரும் தனியாக இருப்பதற்கு நேரம் கிடைக்கவில்லை அன்று நடந்த நிகழ்வைப் பற்றியும் எதுவும் பேசவும் இல்லை.
அதுக்கப்புறம் லட்சுமியோட பேச்சும் நடந்துக்கிற விதத்துலயும் ரொம்ப மாற்றம் இருந்துச்சு தூரத்தில் இருந்து இதை மட்டும் சைட் அடிச்சிட்டு நான் கல்லூரிக்கு கிளம்பி விடுவேன்.
நன்றி நண்பர்களே மேலும் என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்…..
லட்சுமி எப்படி கரெக்ட் செய்தால் என்பதையும் மேலும் எவ்வாறு அனுபவித்தேன் என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம்.
மேலும் கமலா உடனும் எனது அக்கா ராஜ உடனும் நடைபெற்ற காம இச்சைகளை அடுத்தடுத்த பாகத்தில் நாம் படிக்கலாம்.
மேலும் கதைக்கு வரவேற்பு கொடுத்து நல்ல முறையில் வெற்றி பெறுவதற்காக பொறுமையாக கதையை முழுவதும் படித்த நண்பர்களுக்கு எனது மனமார்ந்த நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். தங்களின் வரவேற்பை பொறுத்து அடுத்த பாகத்தில் விரைவாக வெளியீடு வேன் இப்படிக்கு உங்கள் ராகேஷ் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு