காமம் – அடிமைத்தனம்
பல நாள் chat-கு பிறகு, அடிமையாய் வர சம்மதித்தான் அஷ்வின். ஹோட்டல் ரூம் மற்றும் BDSM செய்ய தேவையான பொருட்கள் Mr.MK தான் ஒழுங்கு படுத்த வேண்டும் எனவும் கேட்டுகொண்டான்..
MK தனக்கு அஷ்வின் அடிமையாய் வர வேண்டும் என்ற ஆசையில் அனைத்தும் செய்து, ஹோட்டல் அறையில் ஒரு மணி நேரம் காத்திருந்தான். தன் அலுவலக பணிகளை முடித்து தாமதமாக வந்த அஷ்வின், MK தன்னை நெருங்குவதை பொருட்படுத்தாமல் பாத்ரூம் போய் சுத்தப்படுத்தி கொண்டான்.
மிகுந்த எதிர்பார்ப்புடன் காத்திருந்த MK, கட்டி அணைத்து அஷ்வின் மொலைய கசக்கி, குண்டியில் கையால் அடித்து முட்டி போட வைத்தான். சுவரில் ஒட்டி கையை தூக்கி நிற்க வைத்து பெல்டால் அவன் குண்டியில அடித்தான். கிளிப்ஐ மோளையில் மாட்டி ரசித்தான்.. மண்டியிட செய்து தன் பூலை அவன் வாயில் குத்தினான். அஸ்வின் முடியாமல் எழுந்தான். பின் குனிய வைத்து அவன் சூத்தில விரலை விட்டான்.. பின் தான் கொண்டு வந்த 3 வெள்ளரியில் சிறியதை சொருவினான். அஸ்வின் 3இன்ச் பூளு விறைத்து நின்றது. அதில் ரப்பர் பேண்ட் சில மாட்டி துடிக்க வைத்தான்.
Earphone wire Avan பூளு ஓட்டைல சொருக முற்பட்டபோது மறுத்தான் அஷ்வின்.
MK earphone wire கீழே வைத்து, அடுத்த medium size வெள்ளிரியை சொருவி, அஷ்வின் துடிக்க வேண்டும் என வேகமாக ஆட்டினன். அப்படியே சூத்தில சொருகி விட்டு, தன் கை காலை அமுக்க சொன்னான். அஷ்வின் வேண்டா வெறுப்பா செய்தான். வெள்ளரியை எடுத்து, பெரிய வெள்ளரியை சொருக முயன்றான். அஷ்வின் கத்தவே, முயற்சியை கைவிட்டான். கொஞ்சம் கூட உள்ளே போகவில்லை. பின், தன் 6இன்ச் பூலை உள்ளே சொருக, தனக்கு shit வருவதாக சொல்லி, டாய்லெட் போனான் அஷ்வின். 5நிமிடத்துக்கு மேல் காத்திருக்க பொறுமை இல்லாமல் கதவை தட்டினான் MK. உள்ளே சென்று அஷ்வின் மீது urine மழை பொழிந்தான். அவன் வாயில் பூலை சொருக முயன்ற போது, மறுத்து வெளியில் இருங்கள் சுத்தம் செய்து வருகிறேன் என கெஞ்சினான். பின்பு போகாவிட்டால் கத்துவேன் என்றான்.
வெளியே சென்று MK than பூலை கையால் ஆட்டி கொண்டிருந்தான்.
அஷ்வின் வந்ததும் அவன் கையை கட்ட முயன்று, பின் வேண்டாம் என அவனை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான்.
தன் வெறிக்காக, வேப்பம் குச்சியால் அவன் குண்டியில் அடித்து கொண்டே ஓத்தான். சிறிது நேரத்தில் அஷ்வின் அடிக்க வேண்டாம் என்று கூறவே, தொடர்ந்து ஓக்க மட்டும் செய்தான். எந்த வித ரியாக்ஷன் இல்லாமல் அரை மணி நேரம் சூத்தை காட்டிய அஷ்வின், எழுந்து போதும் என் மறுத்தான்.
MK, இன்னும் விடிய பல மணி நேரம் இருகிறது. மெதுவாய் ரொம்ப நேரம் செய்யலாம் என் பலவாறு,பேசியும் மடியவில்லை. தன் கழுத்தில் இருந்து பெல்ட்டை கழட்டி எறிந்தான்.  நெருங்கிய MK வை தள்ளி விட்டு, இதற்கு மேலும் கட்டாய படுத்தினால் கத்துவேன் என் மறுத்தான்.
வேறு வழியின்றி, படுத்தான் MK. அவன் காமம் குறைந்த பாடில்லை. அஷ்வினிடம், தன் பூளு கஞ்சி உத்தினால் காமம் குறையும் என்றான்.
அதற்கும் அஷ்வின் பெரிதாய் ஆர்வம் காட்டாமல் யோசிக்கவே, தன் கைய கட்டி வச்சி உன் இஷ்டம் போல அடிச்சி விடு என்றான். இறுக்க கைய கட்டிய அஷ்வின், மல்லாக்க படுக்க வைத்து கை அடித்து விட்டான். 5 நிமிடம் அடித்தும், கஞ்சி வரல. நிறுத்தினான். MK, Vera எது வேணாலும் செய்து, தன் காமத்தை தீர்க்க கூறினான். க்ளிப் எடுத்து மாட்டவா என்று கேட்டான். MK சரி என்றதும், முளை, பூளு, கொட்டை, தொப்புள், நாக்கு என் அனைத்து கிளிப் மாட்டினான். MK வலித்தாலும், வேறு வழியின்றி, கிடந்தான். அஷ்விடம் கை அடித்து விடு என்று காம வெறியோடு கூறினான். அஷ்வின் 1 நிமிடம் அடித்து விட்டான். பின் போதும் என்றான். MK எதுவேணாலும் செய் என்று கூறவே, வெப்பங்குச்சி எடுத்து, அடிக்கவா என்றான்.
சரி என்றதும், காலை மேலே தூக்க சொல்லி, தொடை மற்றும் குண்டியில் அடித்தான். மெதுவா அடிக்க ஆரம்பித்து பின் அடி வேகம் எடுத்தது. சத்தமாக முணங்கிய MK, அஸ்வினின் ஜெட்டி வாயை அடைத்ததும் அடங்கினான். 6இன்ச் பூளும் குச்சியால் அடி வாங்கி தூக்கி கொண்டு நின்றது. அடித்த தடத்தை photo எடுத்து காட்டினான். இன்னும் வேணுமா? அமைதியா இருந்தான் MK.
மறுபடியும் சில அடி. Earphone wire எடுத்து MK பூளு ஓட்டைல விட்டான். மெதுவா சொருக சொருக முழு wire ஃபுல்லா போச்சி.. பூளு நல்லா விறைச்சி நிக்குது.. சில ரப்பர் பேண்ட் போட்டு கொட்ட பூளு வலிக்க வச்சான்.
அப்படியே வச்சி, சின்ன வெள்ளரி சூத்துல விட்டான்.. அடுத்த medium size வெள்ளரியும் விட்டு ஆட்டினான்…
கட்டுண்ட கையுடன், வாயில் ஜட்டி திணிக்கப்பட்டு, காலை விரித்தப்படி கிடந்தான் MK.  பெரிய வெள்ளரியை சூத்தில் சொருக, அது முழுதும் சூத்தில் இறங்க… அதை ரசித்து ரசித்து அஷ்வின்க்கு மூடு ஏறியது.  ஓக்ககவா என கேட்டான்.. வேண்டாம் என தலையை ஆட்டினான் MK.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நல்லா விரிச்சு காட்டு என்றபடி வெப்பங்குச்சியால் வெறித்தனமாய் சில அடிகள்… வேகமாக வெள்ளரிகையால் ஓத்து எடுத்தான்.. கட்டிலின் ஓரத்தில் இழுத்து, தன் சிறு பூலை சூத்தில் இறக்கினான் அஷ்வின்.. விரிந்த சூத்தில் வேகமாக இடித்தான் MK ன் இரு கால்களை விரித்து பிடித்தபடி… ஒரு நிமிடத்தில்
கஞ்சி கக்கியது அஷ்வின் சிறு பூல்… கடைசி சொட்டு வரை விட்டபின் பூலை சுத்தம் செய்ய போனான் அஷ்வின்… காமம் தீராமல், கட்டிய கை, வாயில் ஜட்டி, ஒரு நிமிடம் மட்டும் ஓக்கபட்ட சூத், earphone wire சொறுகபட்ட பூளு என கிடந்தான் MK.
முழு திருப்தியான அஷ்வின், MK வையில் இருந்த ஜட்டி எடுத்து போதும் என்றான்.
கை அடித்து விடு என்று கெஞ்ச, மீண்டும் ஜட்டியை வாயில் அடைத்து, பூலை ஆட்டினான்.. wire சொறுகபட்ட பூளு வலித்தாலும், சுகத்துக்கு காத்திருந்தான் MK.. ஒரு நிமிடம் அடித்து விட்டான். கஞ்சி வந்தபாடில்லை.. பெரிய வெள்ளரியை சூத்தில் விட்டு ஆடிய படி அடித்தான்.. பூளு கஞ்சி விட தயாரவதை உணர்ந்த அஷ்வின் கையை எடுத்தான்.. MK பூளு எந்த சுக உணர்வும் இல்லாமல் கஞ்சி ஊத்தியது..
MK கை கட்டை கலட்டி விட்டான் அஷ்வின்.. MK வெள்ளரியை தன் சூத்தில் இருந்து எடுத்தான். சுன்ணியில் சொருகபட்ட Earphone wire மெதுவா எடுத்தான்.. தன்னை சுத்தம் செய்து திரும்ப வருகையில் தூங்கி கொண்டிருந்தார் அஷ்வின்.. பக்கத்தில் படுத்தான் MK.
தூக்கம் வரவில்லை. காமம் இன்னும் வேண்டும் என்கிறது.. மெதுவா தன் காலை அஷ்வின் மீது போட்டான். எரிச்சலுடன் உதறி தள்ளினான் அஷ்வின். காலை 4 மணி. MK முட்டி போட்டு அஷ்வின் போர்வைக்குள் தலைய விட்டு சப்பினான். சிறு பூளு, மூடு இல்லாமல் இன்னும் சிறிதாக.. சிறிது நேரத்தில் விறைத்து 3இஞ்ச் ஆனது.. காம வெறியில் சப்பியே ஆக வேண்டும் என்கிற நிலையில் சப்பிய MK வின் தலையை பிடித்தன அஸ்வினின் இரு கைகள்.
கன்னத்தில் இரு அரை.. தரையில் மண்டியிட்டு இருந்த MK வின் தலையை மீண்டும் பிடித்து கட்டிலில் அமர்த்தபடி பூலை வாயில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
சிறு பூளு முழுதும் வாயில்.. ஒரு நிமிடம் வேகமாக இடித்தான்.. கஞ்சியை ஆழமாக விட்டான்.. கடைசி சொட்டு வரை விட்டபின் பூலை சுத்தம் செய்து வந்தவன், வாயில் கசப்பான கஞ்சியுடன் மண்டியிட்டு இருந்த MK வை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. படுத்தான்..
MK உறங்கவே இல்லை. விடிந்ததும் எழுந்து கிளம்ப தயார் ஆனான் அஷ்வின்.
MK ஏதாவது செய்ய சொல்லி கெஞ்சினான். பெல்டால் அடித்தால் தானே கை அடித்து கொள்வேன் என கூட கெஞ்சி பார்த்தான். அஷ்வின் தனது bag எடுத்து மாட்டினான்.
மண்டி போட்டு என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் ஏதாவது செய் என கெஞ்சிய MK வை பார்த்து சிரித்தபடி கிளம்பி போனான் அஷ்வின்.
தன் நிலையை நினைத்து ஒருமணி நேரம் பஸ்ஸ்டாப்ல எதும் செய்யாமல் இருந்தான். வீட்டுக்கு போய் அஷ்வின்க்கு மெசேஜ் அனுப்பினான். பிளாக் செய்ய பட்டிருந்தது.. விரக்தியாக உணர்த்த MK, அஷ்வின் முன்பு அனுப்பிய அவன் பூளு ஃபோட்டோ பார்த்து கை அடித்தான்.
பல மாதங்கள் சிறு பூளு, MK வின் காமத்தை தூண்டி, அவனை அடிமையா வைத்திருந்தது.. அந்த சிறு பூலை மட்டும் பார்த்து கை அடித்து அடித்து தன் காமத்தை தீர்த்து கொண்டிருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு