வணக்கம் நண்பர்களே இது ஒரு வாசகரின் உண்மை கதை என் பெயர் ஸ்ரீதர் நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் கணவரால் சுகம் சரியாக கிடைக்காமல் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், கணாவன் இன்றி தனிமையில் வாழும் பெண்கள், இளம் விதவைகள், கணவர் அனுமதியுடன் அடுத்த ஆண்களுடன் உறவு வைத்துக் கொள்ள ஆசை படும் பெண்கள், Divorced லேடீஸ் மற்றும் காமா அரட்டை செய்ய விரும்பும் பெண்கள் நீங்கள் அனைவரும்  என்ற மின்னஞ்சல் முலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
வாருங்கள் கதைகளுக்குள் செல்வோம்
கேரளா ஆண்ட்டி கேரளா ஆண்ட்டிதான்…
என் பெயர் கிருபாகரன், வயது 32. ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் நடந்தது. தற்பொழுது மூன்று வயதில் ஒரு குழந்தையும், மனைவி ஏழு மாதங்கள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்.
நான் பார்ப்பதற்கு கருப்பாக, 5.5 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். கல் லுரி முடித்து தொழில் தொடங்கிய காலங்கள் வரை செக்ஸ் ஒன்றும் செய்யாமல் இருந்தேன்.
என் மனைவி வந்த பிறகு தான் தினமும் செக்ஸ் செய்து சுன்னியும், மனதையும் சந்தோஷமாக வைத்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே அதிகமாக ஆபாச படம் மற்றும் காம கதைகள் படிக்கும் பழக்கத்தை வைத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
இதுவரை ஆயிர கணக்கில் சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் சுன்னி கருப்பாக 8 இன்ச் அளவுக்கு தடிமலாகவும் இருக்கும்.
இதுவரை என் மனைவி செக்ஸ் சுகத்தை மட்டுமே முழுமையாக கொடுத்து இருக்கிறாள். அதை தவிர சுன்னியை சப்புதல், சூத்தில் ஒழு வாங்குதல் போன்ற செயலை எல்லாம் செய்தது இல்லை.
ஆகையால் நீண்ட நாட்களாக அது என் வாழ்வில் நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்தது. என் வீட்டுக்கு பக்கத்துவீட்டில் கேரளா ஆண்ட்டி சில நாட்களுக்கு முன்பு குடி வந்தார்கள்.
அவளின் கணவர் மத்திய அரசு துறையில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருந்ததால், காஞ்சிபுரத்துக்கு வந்து இருந்தார்கள். அவளின் கணவன் எப்பொழுதும் வீட்டில் இருக்கமாட்டான்.
காமினி ஆண்ட்டியுடன் என் குடும்பத்துக்கு நல்ல பழக்கம் இருந்து வந்தது. அவளை சேச்சி என்று அன்பாக அழைப்பேன். அவளும் என்னிடம் அக்கா போன்று தான் பழகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஆஃபிஸில் நண்பன் ஒருவன் ஜாலியாக வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நானும் எட்டி பார்த்தேன், அதில் அவன் நிர்வாணமாக ஒரு பெண்ணை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
“டேய்! மச்சி! என்ன டா இது?” என்று கேட்டேன். “உங்கிட்ட மட்டும் சொல்றேன். யார்கிட்டயும் சொல்லாத டா!” என்று கூறினான். என் குடும்பத்தில் அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்று விட்டார்கள்.
நான் பக்கத்துவீட்டு அக்காவை உஷார் செய்து வைத்து இருந்தேன், இருவரும் அந்த நாளில் ஒன்றாக செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். “டேய்! தப்பு டா! எல்லாம்!” என்று கூறினேன்.
“மச்சி! மற்றவர்களை தொந்தரவு செய்யாமல் செய்யும் எல்லாம் நல்லது தான் டா! உனக்கும் இது போன்று வாய்ப்பு கிடைத்தால் செக்ஸ் செய்து விடு!” என்று கூறினான்.
“ஹேய் போடா என்னால் முடியாது!” என்றுக் கோபமாக வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டேன். அன்று மாலை காமினி ஆண்ட்டி வீட்டில் மனைவியுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சோர்வாக சோபாவில் வந்து அமர்ந்தேன்.
என் மனைவி வேகமாக எழுந்து டீ போட்டுகொண்டு வந்தாள். அப்பொழுது திடீர் என்று காமினி அக்காவை பார்த்தேன், நைட்டியின் மேல் பட்டன் திறந்து இருந்தது.
அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தது தெள்ள தெளிவாக தெரிந்தது. ஒரு நிமிடம் எண்ண ஓட்டங்கள் தவறுதலாக பார்க்க ஆரம்பித்தது. காமினி கீழே குனிந்து பூ கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், நான் வேண்டும் என்றே உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் வெள்ளை நிறத்தில் மொழு மொழு வென்று இருந்தது. இரண்டு காம்புகளும் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக அருமையாக இருந்தது. அந்த நிலையில் காமினி அக்காவை பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரிக்கு கோணத்தில் தூக்கி கொண்டது.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது, மொத்தத்தில் காமினி அக்காவை வேறு கோணத்தில் பார்த்து ரசித்தேன்.
பின்பு மனைவி டீ போட்டு எடுத்து வந்தால், குடித்து விட்டு படுக்கை அறையில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மனைவி கர்ப்பமாக இருந்ததால், செக்ஸ் செய்ய முடியாமல் போனது. ஆகையால் சுன்னியின் அரிப்பு அதிகமாக இருந்தது. மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன், பக்கத்து வீட்டு மாடியில் காமினி அக்காவின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்து கொண்டே சுய இன்பம் செய்து கொண்டேன்.
அந்த ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்க்கும்போது காமினி யின் உடம்பு வாசனை தெரிந்தது. மனதில் காமினியை ஓக்கலாம் என்று ஆசை பிறந்தது. மறுநாள் ஆஃபீஸிக்கு சென்றேன்.
“டேய்! நண்பா! மன்னித்து விடு டா! எனக்கு ஒரு உதவி செய் டா!” என்று கூறினேன். “சரி சொல்லு மச்சி! என்ன உதவி?” என்று கேட்டான்.
“என் பக்கத்துவீட்டு கேரளா ஆண்ட்டியை ஓக்கவேண்டும்! யோசனை சொல்லு!” என்று தயக்கத்துடன் கூறினேன்.
அவன் ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு, “சரி டா! வா சொல்கிறேன்” என்று தனியாக அழைத்து சென்றான். அவளை பற்றிய முழு விவரத்தையும் நண்பனுக்கு கூறினேன்.
“டேய்! அவன் கணவன் அதிகமாக வீட்டில் இருப்பது போன்று தெரியவில்லை ஆகையால் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் காமினி அக்கா வீட்டுக்கு சென்று காம சீண்டல்கள் செய்து பேசினால் உஷார் செய்து விடலாம்” என்று கூறினான்.
நானும் வேகமாக வீட்டுக்கு சென்றேன். என் மாமனார் வீட்டுக்கு வந்து மனைவியை அழைத்து செல்வதாக கூறினார், எனக்கு மேலும் சந்தோஷமாக இருந்தது. என் மனைவி பக்கத்துவீட்டு அக்காவை அழைத்து, “கணவனுக்கு காலை மற்றும் இரவு மட்டும் சாப்பாடு செய்து கொடுங்கள் அக்கா!” என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.
“கண்டிப்பாக உதவி செய்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
அடுத்த சில நாட்களில் அக்காவை உஷார் செய்து கேரளா முலையை சப்பிவிட்டு பால் குடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு நாள் காலை வீட்டுக்கு வந்து, “என் வீட்டில் படுக்கை அறையில் விளைக்கு எரியவில்லை? கொஞ்சம் பார்க்க முடியுமா?” என்று கேட்டாள். நான் ஜட்டி போடாமல் வெறும் லுங்கியை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு காமினி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
ஏணி மீது ஏறி நின்று விளக்கை சரி செய்துகொண்டே, “உங்களின் கணவன் எங்கே? பார்க்கவே முடியவில்லை!” என்று கேட்டேன்.
பணியின் காரணமாக இரண்டு வாரம் டெல்லிக்கு சென்று இருக்கிறார் என்று கூறிக்கொண்டு மேலே பார்த்து விட்டாள். ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி கீழே 8 இன்ச் அளவுக்கு தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் சுன்னியை பார்த்ததில் இருந்து பேச்சில் சற்று தடுமாற்றத்தை பார்க்க முடிந்தது. பின்பு வேலையை முடித்து விட்டு கீழே இறங்கி வந்தேன், காபி போட்டு கொடுத்தாள்.
அவள் நைட்டி உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் முலை காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது. அதை பார்த்து சிரித்துவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று வேலைக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
அன்று இரவு வீட்டுக்கு சாப்பிட அழைத்தால், நான் குளித்து விட்டு 8 மணிக்கு காமினி அக்கா வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் சிவப்பு நிற சேலை கட்டிக்கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தால், சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து, “இதை சப்பிக்கவா? சூப்பரா இருக்கு” என்றுகூறினாள். ஆனால் விந்தை குடிக்க வேண்டும் என்று கிண்டல் செய்தேன்.
பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கிஸ் அடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் முந்தானை கழன்று கீழே நழுவியது பின்பு உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து ஆழமாக கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு கீழே முட்டி போட்டு கொண்டு லுங்கியை கழட்டினாள்.
சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் இருந்தது, இரண்டு கையாளும் சுன்னியை அழுத்தமாக பிடித்தபடி வேகமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள். உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்த சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து கொண்டாள். கூந்தலை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக எடுத்து உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடங்கள் சப்பிகொண்டு இருந்தாள். சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
பின்பு காமினியை தூக்கிக்கொண்டு வேகமாக படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அவளின் முலைகள் மீது கையை வைத்து ஆசை ஆசையாக பிசைந்தபடி ஹூக்கை கழட்டினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், ஆகையால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மற்றும் ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து மென்மையாக உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலையை சுற்றி உதட்டினால் நக்கி துடைத்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி பாவாடையை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷேவ் செய்த கூதியை பச்சையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டுகொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து மேல்புறத்தில் சூடு பறக்க வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்கு பிடித்தபடி சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆழமாக இறக்கி அடித்தேன். அவளின் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக சென்று வந்தது.
அந்த நிலையில் வைத்து 15 நிமிடங்கள் செய்து விட்டு பின்பு டாகி முறையில் வைத்து பின் வழியாக சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹாஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹ் இன்னும் வேகமாக அடி டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் டா!” என்று கதறினாள்.
பின்பு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை வேகமாக அடித்தேன். அவளின் சூத்து சிவப்பு நிறத்தில் சிவந்து போனது, சூத்தை நன்றாக விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அழுத்தி மேலும் ஒரு மணி நேரம் ஓத்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி மழை வெளியில் வந்து காமினி சூத்தில் இறங்கியது. அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். அடுத்த இரண்டு வாரம் கணவன் மனைவியாக அனைத்தும் செய்து கொண்டோம். அவள் கணவர் இல்லாத நாட்களில் நான் அவள் கூதிக்குள் நீர் பாய்ச்சி மகிழ்கிறேன்.
காம ஆசை உள்ள பெண்கள் காம அரட்டை செய்ய விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் செக்ஸ் சுகம் சரியாக கிடைக்காமல் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் முலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
முற்றும்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு