அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னை பெற்றவளும் என்னோடு பிறந்தவளும் -6 பகுதியின் தொடர்ச்சி.
(இதைப்பற்றி யாரும் தவறாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம். இது யார் மனதையும் புண்படுத்துவதற்காக கிடையாது வாசகர்கள் இதனை தொடர்ச்சியான கதையை விரும்பி கேட்டதால் மீண்டும் தொடர்ந்து பதிவிடுகின்றேன். இதை ஏதேனும் தவறு இருப்பின் என்னை மன்னித்துக் கொள்ளவும்)
எங்கள் இருவருக்கும் தோட்டத்தில் நடந்தது பற்றி நினைத்துக் கொண்டே இங்கு பெரிய மாகவே தானாக வந்து வலையில் விழுந்துவிட்டாள் இனியும் சற்று நேரம் தாமதிக்காமல் இன்று இரவே பெரியம்மாவுடன் ஓல்லாட்டம் போட்டுவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டு சந்தோஷமாக வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அந்த உடன் வீட்டிற்கு பின்பக்கம் இருக்கும் தொட்டியில் குளித்து விட்டு வரச் சொன்னாள். இருவரும் ஒன்றாக குடிக்கச் சென்ற போது பெரியம்மாவிடம் அக்காவைப் பற்றியும் தம்பியை பற்றியும் எப்போது வருவார்கள் என நான் விசாரித்தேன் இருவரும் வரும் நேரம் தான் என்றாள்.
அவளும் அருகில் இருக்கும் காட்டிற்கு சென்ற மலம் கழித்துவிட்டு என்னுடன் வந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் துணிவுடன் உள்ளே சென்றேன் அப்போது அக்காவும் தம்பியும் பள்ளிக் கூடம் விட்டு வந்தார்கள்.
அக்கா என் மீது மிகவும் பாசமாக செல்லமாக இருப்பாள். என்னைப் பார்த்தவுடன் ஓடி வந்து கட்டி பிடித்து விட்டால். நான் துண்டு உடுத்தி இருப்பதினால் எனது ஆணுறுப்பு மீண்டும் விரைப்படைய தொடங்கியது. என்ன அனைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து விட்டு நீ உடை மாற்றிவிட்டு வா நானும் தோட்டத்திற்கு சென்று விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு செல்கிறாள்.
அவள் வருவதற்குள் நான் மீண்டும் முழுக்கால் சட்டை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தேன். பிறகு நான் அக்கா தம்பி மூவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அக்கா எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் அனைவரும் பற்றியும் நலம் விசாரித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எங்களுக்கு பொழுது போகாத காரணத்தினால் அக்கா பெரியம்மாவிடம் சொல்லி விட்டு என்னை அவளது நண்பர்கள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்வதாக பெரியம்மாவிடம் சொன்னாள். அவர்களை வீட்டில் நாங்கள் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்த அந்த ரூம் மட்டும் தான் கதவுகளோடு இருக்கும்.
நானும் அவளுடன் உள்ளே இருப்பது நாள் என்னை வெளியே போகச் செல்லாமல் என் முன்னே அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழற்றி விட்டு பிராவையும் கழட்டி விட்டு சுடிதாரின் டாப்ஸை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டாள்.
பிறகு கீழே மாற்றி அந்த பாவாடையை கழட்டி விட்டு சுடிதாரில் பேன்டை மாட்டிக் கொண்டாள். அவளின் முன் பக்கம் தொடை அழகினையைப் பார்க்க முடியாமல் அவளின் பின்பக்க கூடிய அழகை மட்டும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை பார்த்து கவனித்து அக்கா என்னை பார்த்து என் டா பார்க்கிறாள் வா என்றாள். நானும் அவரோடு சென்றேன் அவளும் என் தலை முடியை கோதி விட்டு அவரது நண்பர்களை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றாள். தம்பி அவனது நண்பர்களைப் பார்க்கச் சென்றுவிட்டான்.
நாங்கள் மூவரும் அவர்களுடன் நண்பர்கள் வீட்டில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு கதை பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அக்காவின் தோழியை நாளையிலிருந்து விடுமுறை ஆரம்பம். நாம் நாளை காலை அருகில் இருக்கும் குளத்திற்கு குளிக்க செல்லலாமா என்றால்.
அதற்கு அக்காவும் தாராலமாக செல்லலாம் நாம் சென்று எத்தனை நாட்கள் ஆகிவிட்டது என்றாள். இப்படியே கதை பேசிக்கொண்டிருந்தது நேரம் ஓடிவிட்டது பெரியம்மா அக்காவிற்கு போன் அடித்து நேரம் ஆகிவிட்டது வாருங்கள் என்றாள். உடனே அக்காவும் என்னை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தாள்.
நாங்கள் நால்வரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து உறங்க தயாரானோம். தம்பி மட்டும் ரூமில் படுத்தூ கொள்வதாக கூறினான். அக்கா நான் பெரியம்மா என மூவரும் தொடர்ந்து படுத்துக் கொண்டோம் படுத்து சிறிது நேரத்திலேயே அக்கா தூங்கிவிட்டால் நான் மெதுவாக பெரியம்மா பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன்.
அவளும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள் இரவு நேரத்தில் சேலை அணிந்திருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளது வயிற்றை தடவி பார்த்தேன். பிறகு மெதுவாக அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து அவளது முலைக் காம்புகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முளை காம்பும் பப்பாளி பழம் போல் பெரிதாக இருந்தது. அக்கா தூங்கி விட்டதை உறுதி செய்து கொண்டு மெதுவாக எனது கைகளை வைத்து அமுக்கி தடவி பார்த்தேன்.
பிறவி என்னும் பெரியம்மாவின் அருகில் சென்று அவளது முலைக்காம்புகள் சப்ப தொடங்கி விட்டேன் சிறிது நேரத்தில் பெரியம்மா கண் திறப்பது தெரிந்ததும் நான் தொடர்பு கொண்டு வந்து அவளின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதனை பார்த்த அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
மெது மெதுவாக என் கை விரல்களை அவளது பெண்ணுறுப்பில் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவளும் எனக்கு தோதாக அவளது சேலையை தொடை வரை மடித்துக்கொண்டாள் நானும் எனது கைகளை வைத்து தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் தெரிந்தது பெரியம்மா பாவாடை ஜட்டி அணியவில்லை என்று அவளது பெண்ணுறுப்பில் முடிய காடு போன்று இருந்தது மெதுவாக என் கையை வைத்து தடவி அவளது பெண் குறிக்குள் 2 விரலை நுழைத்தேன். அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படி நோண்டிக் கொண்டே இருந்ததில் அவளது பெண் உறுப்பில் இருந்து மதன நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. உடனே நான் வேகமாக எழுந்து அவளது பெண் உறுப்பை எனது வாயில் வைத்து சுவைத்து முழுமையாக குடித்து விட்டேன். அவள் என் காதருகே வந்து விரல் நீ வைத்து செய்தது போதும் வேகமாக ஒரு உறுப்பின் உள்ளே வைத்து செய்து விடு என்றாள்.
நானும் பெரியம்மாவிடம் அருகில் அக்கா இருப்பது காண்பித்தேன் உடனே பெரியம்மா என்னை தோட்டத்துக்கு அழைத்துச் சென்றாள் இரவு நேரம் என்பதால் யாருக்கும் எங்களை தெரியாது என்று இங்கேயே வைத்து ஓத்துவிட சொன்னாள். நானும் மெதுவாக எனது முழு விரைப்படைந்த சுண்ணியை அவளது பெண்ணுறுப்பின் நூழைத்தேன். இருவரும் 20 நிமிடத்திற்கும் மேலாக ஓல்லாராட்டம் போட்டோம்
அவளும் வேதனையில் கத்த முடியாமல் எனது வாய் மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். நான் அவள் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் இரண்டு இரண்டு கைகளை வைத்து அவள் முலைக் காம்பினை பிசைந்து கொண்டு ஓலாட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கும் உச்சம் அடைந்து விந்து வருவதாக கூறினேன் அதற்கு அவள் பரவாயில்லை உள்ளே விடு என்று கூறி விட்டாள். நானும் தொடர்ந்து வேகமாக குத்தி எனது முழுதும் விந்தினை அவளது பெண்ணுறுப்பில் செலுத்திவிட்டேன்.
பிறகு பத்து நிமிடம் களித்து எனது ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து எனது ஆண் உறுப்பு மிகவும் சுருங்கி இருந்தது. பெரியம்மா உடனே அதனை அவனது வாயில் வைத்து ஆசையாக சப்பி விட்டாள். இன்னும் என்ன ஆணுறுப்பு விரைப்படைந்தது
அவரிடம் கேட்காமல் மீண்டும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து குத்தினேன். அவளும் நான் செய்வதை விரும்பி ஏற்றுக் கொண்டாள். பிறகு மீண்டும் விந்து வெளியேறியவுடன் எனது ஆண் உறுப்பு சுத்தம் செய்து விட்டு இருவரும் தூங்க சென்றோம்.
நாம போட்ட ஆட்டத்தில் பெரியம்மா களைப்பாக தூங்கிவிட்டால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அந்த நேரத்தில் வேறு எனக்கு அவசரமாக மலம் கழிக்க வந்தது. உடனே நான் பெரியம்மாவை எழுப்பினேன் ஆனால் அவளோ எந்திரிப்பதாக தெரியவில்லை.
உடனே அருகில் படுத்து இருந்த அக்காவை எழுப்பினேன். அவளும் சிறிது நேரத்தில் என்னை பார்த்து என்னடா தம்பி என்றாள் நான் அவளிடம் அவசரமாக மலம் கழிக்க வேண்டும் என்றேன். உடனே அவள் எழுந்து என்னை அழைத்துக் கொண்டு தோட்டத்திற்கு சென்றாள்.
அவள் கையில் வைத்திருந்த போனில் டார்ச் லைட்டை ஆன் செய்து அவள் அருகிலேயே என்னை மலம் களித்து விட்டு வரச் சொன்னாள். நான் வரும்வரை அருகில் இருந்த படிக்கட்டில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளது போனிலிருந்து டார்ச் ஒளி எனது குஞ்சுன் மேல் பட்டது. உடனே சுருங்கி இருந்த எனது ஆணுறுப்பு விரிவடையத் தொடங்கியது.
உடனே நானும் மலம் கழித்துவிட்டு பாதி கால்வரை இறக்கி வந்த டவுசருடன் தண்ணீர் தொட்டி அருகில் வந்தேன். நான் வருவதை பார்த்த அக்கா வேகமாக எழுந்து வந்து ஒரு கப்பில் தண்ணீர் எடுத்தாள். நான் கை நீட்டி வாங்குவதற்குள் என்னை பார்த்து நீ திரும்பி உட்கார்ந்து கொள் என்றாள்.
அவள் சொல்லுவது புரியாமல் நான் அவளை பார்க்க என்னை பார்த்து மீண்டும் நீயும் திரும்பி உட்கார்ந்து கொள் நான் கழுவு விடுகின்றேன் என்றாள். நான் வேண்டாம் என்பதற்குள் தண்ணீர் எடுத்து பின்பக்கம் ஊற்றி எனக்கு கழுவி விட்டாள். என் பெரியம்மா மகள் அக்கா எனக்கு கழுவி விடுவது இதுவே முதல் முறை அவளின் கை பட்டதினால் எனது ஆணுறுப்பு இன்னும் சற்று அதிகமாக விரைப்படைந்தது.
அவள் உடனே என்னை முன் பக்கம் திரும்பச் சொல்லி என ஆணுறுப்பையும் சுத்தமாக கழுவி விட்டு எனது டவுசரை மாட்டி விட்டு உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள்.
உள்ளே சென்ற உடன் நானும் இன்று அக்கா எனக்கு கைவிட்டது நினைத்துக் கொண்டு ஆணுறுப்பில் வேகமாக குழுக்கினேன். எனக்கு விந்து வரும் வருவது தெரிந்தவுடன் பெரியம்மாவை சேலையை தூக்கி விட்டு அவளது பெண்ணுறுப்பின் மீது எனது விந்தினை விட்டு விட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் எழுந்திருத்து பார்க்கும்பொழுது என் அருகில் பெரியம்மா இல்லை. அருகில் அக்கா மட்டும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அவளை பார்க்கும் பொழுது அவளது இரண்டு முலை முயல் குட்டிகளும் சுடிதாரில் அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது.
நானும் அவள் அதையே உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அதனால் என் ஆணுறுப்பு மீண்டும் விறப்படைய தொடங்கியது. சில நேரத்தில் ஆக்கவும் கண்விழித்து கொண்டாள். அருகில் படுத்திருந்த என்னை கட்டி பிடித்து செல்லமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் இப்படியே கதை பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். பெரியம்மா அக்காவை பார்த்து என்னடி குளத்திற்கு குளிக்க போகிறோம் என்று சொன்னீர்கள் இன்னுனும் கிளம்பலையா போகவில்லை என்றால் தோட்டத்தில் குளித்துவிட்டு வாருங்கள் சாப்பிடலாம் என்றாள். உடனே அக்கா இல்லை அம்மா நாங்கள் குளத்திற்கு சென்று விட்டே வருகிறோம் என்றாள்.
உடனே பெரியம்மா என்னை அழைத்தாள் அக்காவுடன் சென்று விட்டு சீக்கிரம் வந்து விடுங்கள் என்றாள். அதற்குள் அக்கா சென்று நயிட்டி மாத்தி கொண்டு வந்தாள். என்னை பார்த்து வா செல்லலாம் என்றாள் நானும் ஒரு துண்டை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு அவளோடு சென்றேன்.
செல்லும் வழியில் அவளது இரண்டு தோழிகளும் வந்தனர். நாங்கள் பேசிக் கொண்டே அருகில் இருக்கும் குளத்திற்குச் சென்றோம். குளத்தின் சுத்தி கொஞ்சம் காடுகளாக இருந்தது. அப்போது அக்காவின் தோழிகள் சிலர் குளித்து விட்டு வந்து கொண்டிருந்தார்கள்.
எங்கள் 4 பேர் தவிர வேறு யாருமில்லை. உடனே அக்கா என்னிடம் தம்பி இங்கேயே துனியை வைத்து விட்டு வா என்றாள். அப்போது தான் புரிந்தது அவர்கள் மூவரும் மலம் கழிக்க செல்கிறார்கள் என்று. வேறு வழி இல்லை எனக்கும் அவசரமாக வந்தது அதனால் நான் அவர்களுடன் சென்றேன்.
அவர்கள் இருவரும் ஒவ்வொருவரும் தனித் தனியாக ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து கொண்டார்கள். அக்கா மட்டும் கொஞ்சம் தள்ளி இன்னைக்கும் அருகிலேயே அமரச் சொன்னாள் நானும் டவுசரை பாதி கழட்டிவிட்டு மலம் கழித்து கொண்டிருந்தேன் அதற்குள் அக்கா மலம் கழித்து விட்டு எழுந்து என் முன்னால் நின்றாள் அவளிடம் அக்கா தண்ணீர் என்றேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே வா குளிக்கும் இடத்தில் கழுவிக் கொள்ளலாம் என்றாள்
நானும் டவுசரை முழுமையாக மாற்றாமல் அக்காவோட நடந்து கொண்டு வந்தேன். அக்காவின் தோழிகள் இருவரும் எங்கள் பின்னால் நடந்து கதை பேசிக் கொண்டு வந்தார்கள். குளத்து கரையில் நின்று விட்டு அக்கா அவளது நைட்டியை முன்பக்கமாக கழட்டி கீழே வைத்தாள் அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் பாவாடையை மார்போடு சேர்த்து கட்டியிருந்தால் என்று.
உடனே என்னை பார்த்து நீயும் டவுசரை எடுத்து வைத்துவிட்டு குளிக்க வா என்றாள். நான் வேண்டாம் அக்கா டவுசரோட குளிக்கிறேன் என்றேன். அருகில் இருந்த அக்காவின் தோழிகள் என்னிடம் வேறு யாருமில்லை நாங்கள் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் வா குளிக்கலாம் என்றார்கள்.
உடனே என் அக்கா என் அருகில் வந்து என்னடா தம்பி என்றாள் நானும் அக்காவிடம் அக்கா நா டவுசர் மட்டும் தான் போட்டிருக்கின்றேன் ஜட்டி போடவில்லை என்றேன். உடனே அக்கா சிரித்துக் கொண்டு பரவாயில்லை எனது தம்பி தானே டவுசர கழட்டி வைத்து விட்டு வா குளிக்கலாம் என்றாள்.
ஆனால் வேறு வழியின்றி டவுசரை எடுத்து வைத்துவிட்டு குளத்துக்குள் குழிக்க சென்றேன். எனது ஆணுறுப்பு முழுமையாக விரைப்படைந்து இருந்தது அதனை பார்த்த அக்காக்கள் மூவரும் சிரித்துக் கொண்டே குழித்தனர். என் அக்கா என்னை மெதுவாக கையை பிடித்து சிறது உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள் பிறகு என்னை திரும்பிக் கொள்ள சொல்லி எனக்கு பின்பக்கம் கழுவீ விட்டாள்.
உடனே அக்காவின் தோழிகள் அக்காவிடம் என்னடி தம்பி மேல அவ்வளவு பாசமா என்று கேட்க. அக்காவும் ஆமாம் இந்த தம்பி மேல் எனக்கு அவ்ளோ பாசம் என்றாள். நாங்கள் நான்கு பேரும் அரை மணி நேரம் குளித்து விட்டு செல்லலாம் என்றேன். உடனே அக்கா எனது கைகளை கால்கலை மெதுவாக தேய்த்து விட்டு தண்ணீர் ஊற்றி விட்டாள்.
பிறகு அப்படியே மெதுவாக அவளது கைகளை கீழே கொண்டு சென்று எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து இரண்டும் முறை மேலும் கீழுமாக குலுக்கி விட்டாள். அருகில் எல்லோரும் இருந்ததால் நான் எதுவும் பேச முடியாமல் நின்றேன். அக்கா என்னிடம் தினமும் எப்படி தேய்த்து குளிக்க வேண்டும் என்று கூறி விட்டு வெளியில் அழைத்து வந்தாள்
நான் துடைத்து விட்டு எனது டவுசரை மாட்டிக் கொண்டேன் அப்போது அக்கா எனது ஆணுறுப்பில் முடி அதிகமாக இருப்பது பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு அவளும் ஈரமான பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு நைட்டியை மாட்டிக் கொண்டாள்.
அப்போதான் தெரிந்தது அவள் வேறு எதுவும் உள்ளாடை அணியவில்லை என்று. அவளது பெண்ணுறுப்பு மிகவும் சுத்தமாக வெள்ளையாக சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது. அதிலிருந்து அவளது பிளவுகள் அப்படியே தெரிந்தன. நான் பார்ப்பதை பார்த்த அக்கா என் தலையில் கொட்டி அதை பார்த்தது போதும் வா செல்லலாம் என்றாள். நாங்கள் மீண்டும் வேகமாக வீட்டிற்கு வந்து வேறு உடைகளை அணிந்து கொண்டு சாப்பிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு