அனைவருக்கும் வணக்கம் இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
(இதனை பற்றி யாரும் தவறாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம். இது யார் மனதையும் புண் படுத்துவதற்காக கிடையாது வாசகர்கள் விரும்பி கேட்பதனால் மீண்டும் தொடர்ந்து பதி விடுகின்றேன். )
இன்று பிறந்த நாள் முழுவதும் நான் எதிர் பார்த்ததை விட அதிகமான சந்தோஷத்தை என்னை பெற்றவளும் என்னோடு பிறந்தவளும் கொடுத்து விட்டனர் நானும் அன்று நாள் முழுவதும் மூவரையும் அம்மணமாக நினைத்த நேரம் எல்லாம் ஓல் ஆட்டம் போட்டு விட்டேன்.
அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அனைவரும் ஒன்றாக படுத்துவதற்காக அறைக்கு சென்றோம் அப்போது யாரும் உள்ளாடை அணிய வில்லை நான் படுக்கும்பொழுது அம்மாவிடம் எனது ஆணுறுப்பு வலிப்பதாக கூறினேன்.
சித்தியும் சிரித்துக் கொண்டு இன்று ஒரு நாள் முழுவதும் நீ தான் ஓல் ஆட்டம் போட்டது தான் வலி இருக்கிறது சரியாகி விடும் என்றார் அம்மாவும் ரூமிற்கு சென்று ஒரு மாத்திரை எடுத்துக் கொண்டு வந்து என் கையில் கொடுத்து அதை போட்டு கொள்ள சொன்னார்.
மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து முழுவதுமாக தடவி சித்தி அம்மாவிடம் அவனது ஆணுறுப்பு விளக்கெண்ணை வைத்து தடவி விடுங்கள் சரியாகி விடும் என்றார்.
அதே போல் அம்மாவும் விளக்கெண்யை எடுத்து வந்து எனது ஆண்குறி விந்துப்பை முதலியவற்றில் தடவி விட்டாள். நானும் அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் போட்டு ஆட்டத்தை அசதிகள் தூங்கி விட்டேன் காலை விடிந்ததும் இருந்து பார்க்கும் பொழுது நான் மட்டும் தான் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
மேதுவாக வெளியே வந்து பார்த்தேன் சித்தி அம்மணமாக உட்கார்ந்து அவரது குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே பல் துலக்கி விட்டு வா என்றாள் நானும் அம்மாவை பார்க்க அடுப்படிக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் அம்மணமாக வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் பின் பக்கமாக அவளை கட்டி யணைத்து அவளது முலைக் காம்பை அமுக்க செய்தேன். அவளும் நான் செய்வதற்கு மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் நூழைப்பதற்கு முற்பட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து காலையில் வேண்டாம் உனக்கு வழி குறை கட்டும் பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றாள்.
மெதுவாக சித்தியின் அருகில் சென்று அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் நேரத்தில் அவளது பெண்ணுறுப்பின் உள்ளே விட்டு அவளோட சிறிது நேரம் ஆட்டம் போட்டேன். பிறகு அவளை அவளது மார்பின் அமுக்க்குகி பால் கொடுத்தாள் குடித்து விட்டு அக்காவைத் தேடி மாடிக்கு சென்றேன் அவள் அங்கு ரூமில் உட்கார்ந்து ஒத்த உடம்பு முழுவதிலும் என்னை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னை பார்த்தவுடன் கட்டி அணைத்துக் கொண்டார் பிறகு எனக்கு முழுவதும் தடவி விட்டாள். இருவரும் உடல் முழுவதும் எண்ணெயை தடவிக் நான் அவளது பெண்ணுறுப்பில் எண்ணையை ஊற்றி தடவி செய்தேன் நாமளும் எனது ஆணுறுப்பில் எண்ணையை ஊற்றி தடவிக் கொடுத்தாள். தடவிக் கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் அம்மா கீழே இருந்து மாடிக்கு வரும் சத்தம் கேட்டது.
நான்கு அக்காவிடம் அம்மா வரும்பொழுது இருவரும் அம்மணமாக செய்து கொண்டிருப்போம் என்றேன் அவளும் உடனே சம்மதித்து அப்புறம் கதவை திறந்து வைத்து விட்டு மீண்டும் கோலாட்டம் போடத் தொடங்கினான். உள்ளே வந்து எங்கள் நிலைமையை பார்த்த அம்மா சிரித்துக் கொண்டே நின்றாள் அக்கா அம்மா வேடத்தில் என்னை தெரிந்து கொண்டோம்.
அது காயும் வரை ஒருமுறை ஆட்டம் போட்டோம் என்றால் அதற்கு அம்மாவும் சரி இருவரும் சீக்கிரமாக குளித்துவிட்டு கீழே சாப்பிட வாருங்கள் என்று சொல்லி விட்டு கதவை சாத்திக் கொண்டு சென்று விட்டாள். இருவரும் அம்மணமாக உள்ளே சென்று குளித்து முடித்து விட்டது அக்கா நைட்டி போடும் போது கேட்டால்.
நான் வேண்டாம் என்றேன் இருவரும் அம்மணமாக உள்ளே வந்து சாப்பிட அமர்ந்தோம் எங்களோடு அம்மாவும் சித்தியும் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு அம்மா மணிக்கு கிளம்ப தயாரானாள்.
அப்போது அம்மாவின் அக்கா அம்மாவிற்கு அலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டாள் அவர்களுடைய ஊரில் உள்ள கோயில் திருவிழாவிற்கு அனைவரையும் வரவேண்டும் என்று கூறினாள். அம்மாவும் அக்காவிடம் பேசிக் கொண்டே எங்கள் அனைவரின் முன் சேலையை செருகி கற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
5 நாள் திருவிழாவிற்கு விடுப் பெடுத்து வர முடியாது எனவும் கடைசி இரண்டு மாதங்களாக நாங்கள் அனைவரும் வந்து விடுகிறோம் என்றாள். அதற்கு அதற்கு பெரியம்மா என்னை மட்டுமாவது ஐந்து நாள் திருவிழாவிற்கு அனுப்பி வைக்கும்படியும் கேட்டுக் கொண்டதால்.
அம்மாவும் சரி என்றா நாளை அவனை அனுப்பி வைக்கின்றேன் என்று கூறி விட்டு போனை வைத்து விட்டு அப்போது தான் எங்களிடம் சொன்னாள். திருவிழாவிற்கு அழைத்துள்ளார்கள் நாங்கள் மூவரும் கடைசி இரண்டு நாள் திருவிழாவிற்கு கலந்து கொள்கிறோம்.
நாளை நீர் சென்று திருவிழாவில் கலந்து கொண்டு என்றார் அம்மா சரி ஓட நானும் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்றேன். சித்தி ஏற்றி வைத்துக் கொள்கிறாய் என்று கேட்டால் நேற்று தான் உங்களுடன் சந்தோஷமாக இரு காரணத்தினால். என்னை போகச் சொல்கிறீர்கள் என்றேன் அதற்காகவும் தொடர்ந்து செய்தால் நன்றாக இருக்காது மூன்று நாள் தானே கவலைப்படாமல் சென்று வா வந்து பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றாள்.
நானும் அவரும் நாளை காலை செல்வதாகச் சொல்லி விட்டு அம்மாவுக்கு எங்கள் முன் அவள் சேலையை தொடர்ந்து மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது அம்மாவை பார்த்த சித்தி என்னக்கா பாவாடை பிரா போடாமல் சேலை கட்டுகிறார்கள் என்றால்.
அம்மாவும் சிரித்துக் கொண்டே உங்கள் அக்காவை காண்பித்து இவர் பழக்கி விட்டது தான் என்றார்கள் அம்மா பணிக்கு சென்றவுடன் சித்திக்கும் காட்டிற்கு சென்று மறைத்து விட்டு வந்து குளிக்க சென்றால் நானும் அக்காவும் உள்ளே உட்கார்ந்து எங்கள் வேலையே தொடர்ந்தோம். பிறகு சாப்பிடும் அமரும் பொழுது நான் சித்தியிடம் முலையில் பால் குடிக்க தொடங்கினேன்.
மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் நூளைக்க முற்பட்டேன். அப்போது சித்தியிடம் வேண்டா மெனவும் அவளுக்கு இன்று மாதவிடாய் ஆரம்பித்து விட்டதாகவும் கூறினாள். நானும் வேறு வழியின்றி அவளது முளைப் பாலை மட்டும் குடித்துக் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் எனது வேலையை தொடங்கினேன்.
மீண்டும் அம்மா பணியில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தவுடன் நான் நாளை ஊருக்கு செல்வதற்கு தேவையான பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு அனைவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கச் சென்றோம்.
நான் அம்மாவின் அருகில் சென்று அவளின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் சுவைத்து மீண்டும் அவர்ளுடன் உடலுறவு கொண்டேன் அவளும் என்னை பார்த்து இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு நான் எப்படி இருக்கப் போகிறேன் என்று தெரியவில்லை என்று சலித்துக் கொண்டாள்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து உன் மீது வைத்துவிட்டு தப்பி தொடங்கினாள் மீண்டும் முழு விரைப்படைய வைத்துவிட்டு ஆணுறுப்பு அவளது 200 பெண்ணுறுப்பில் வைத்து என் மேல் ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கி விட்டாள்.
அரை மணி நேரத்தில் மதன நீர் வெளியேறியது அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் வாய் வைத்து உறிஞ்சி குடித்து அதோடு அவர்கள் சிறுநீரும் கலந்து வந்ததும் குடிப்பதற்கு தித்திப்பாக இருந்தது. இரவு நேரத்தில் பிறகு நாங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் உடலுறவு கொண்ட பிறகு எனது முன் பெண்ணையும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து விட்டேன் அப்படியே தூங்கி விட்டோம்.
காலை எழுந்து பார்க்கும் போது எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் உள்ளேயே இருந்தது அவளும் போதும் என்று சொல்லும் வரை இன்னொரு முறை ஓலாட்டம் போட்டு விட்டோம். அவளது பெண்ணுறுப்பு வலி அதிகமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி விட்டாள். நான் மெதுவாக எனது நாக்கினை வைத்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் தடவி அவளுக்கு வலி நிவாரணி செய்து விட்டு குளிக்கச் சென்றேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நானும் கிளம்ப தயார் ஆனேன் அப்பொழுது அக்கா என்னிடத்தில் சூப்பரா இருக்கு நாங்கள் இல்லை என்று அங்கு இருக்கும். பெரியம்மாவையும் அக்காவிடமும் முயற்சி செய்து பார்த்து விடாதே என்று சொல்லி விட்டாள் எனது பைகளை எடுத்து கொண்டு பெரியம்மா ஊருக்கு சென்றேன்.
உங்கள் ஊரில் இருந்தும் பெரியம்மாவும் ஒரு 15 கிலோ மீட்டர் தள்ளி இருக்கிறது ஆதவன் ஊருக்கு காலை இரண்டு பேரும் இரவு இரண்டு பேரும் தான் போயிட்டு வரும் அந்த வண்டியில் ஏறி அமர்ந்து. ஒரு மணி நேரத்தில் அவர்களின் ஊரில் இறங்கி அவர்கள் வீட்டுக்கு விரைவாக நடந்து சென்றேன் எனது வருகையை எதிர்பார்த்து பெரியம்மா வாசலில் இருந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பிரியுமா வீட்டைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பெரியப்பா நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு விபத்தில் இறந்து விட்டார் பெரியம்மாவிற்கு ஒரு மகனும் ஒரு மகளும் மகளின் என்னை விட ஒரு வயது பெரியவன் மகன் இப்போதுதான் எட்டாவது படிக்கிறான்.
நான் வருவதற்காக பெரியம்மா தோட்டத்திற்கு செல்லாமல் வீட்டில் இருக்கும் தருகிறாள் அக்காவும் தம்பியும் பள்ளிக் கூடத்திற்கு சென்று விட்டதாகவும். நாளை இருந்து அவர்களுக்கு திருவிழா விடுமுறை என்பதாலும் கூறினாள் நானும் பெரியம்மாவும் வீட்டிற்குள் சென்றேன்.
பெரியவா சிறிது நேரம் எங்கள் அனைவரையும் பற்றி நலம் விசாரித்தார் நானும் அக்காவும் தம்பியும் பற்றியும் நலம் விசாரித்து விட்டு அவர்கள் வீட்டை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் ஒரு அறை மற்றும் ஒரு சின்ன வரண்டா கொண்ட பழைய காலத்து ஓட்டு வீடு தான்.
அவர்கள் வீட்டிலும் கழிவறை வசதி கிடையாது மலம் கழிக்க வேண்டும் என்றால் காட்டிற்கு தான் சென்று வரவேண்டும் குளிப்பதற்கு மட்டும் ஒரு கூறையினால்.
மூன்று பக்கம் அடைத்த தடுப்பு மட்டும் இருக்கும் பெரிய முறை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அம்மாவை விட ஒரு மடங்கு அளவு கம்மி தான் ஆனாலும் அவளது ஒவ்வொரு அங்கங்களும் தர்பூசணி பழம் போன்று பெரிதாகவே காட்சியளிக்கும்.
அப்போது தான் பெரியம்மாவை உற்று நோக்கினேன் அவளது மார்பகங்கள் வெளியே பிதுங்கி கொண்டு நின்றது. அதனை பார்த்தவுடன் எனது ஆணுறுப்பு மீண்டும் விரிவடையத் தொடங்கியது நான் பெரியம்மாவிடமம் நான் ஒன்னுக்கு அடிக்க வேண்டும் எங்கு செல்வது என்று அவளும் என்னிடத்தில் உடைமாற்றிக் கொண்டு டவுசர் போட்டுக் கொண்டு வா வெளியே இருக்கலாம் என்றாள்.
அவளை வீட்டில் ஒரே ஒரு அறை மட்டும் என்பதால் நானும் தனியாக சென்று உடை மாற்ற வேறு இடம் இல்லை என்பதால். அங்கேயே பெரியம்மாவின் முன் உடை மாற்றினேன் எனது பேண்டை கழட்டி விட்டு டவுசரை போடுவதையும் நான் ஜட்டி அணியாமல் ஆயிரம் கொடுப்பதை அவள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனது ஆண் உறுப்பு மூளை வெறுப்படைந்த இருந்தது வேறு வழியின்றி நானும் அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து வா என்று அழைத்துக் கொண்டு தோட்டத்திற்கு சென்று ஒன்னுக்கு அடிக்க சொன்னார்.
நானும் ஒண்ணுக்கு அடிக்க முற்பட்ட நாவலின் அருகிலேயே ஏனென்றால் நானும் அவர் முன்னமே எனது டவுசரை பாதி அவிழ்த்து அவள் முன்னமே ஒன்னுக்கு அடித்தேன் பெரியம்மா என்னையும் எனது ஆணுறுப்பையும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவளும் என் முன்னே மேல் பாதி செலையையை தூக்கி விட்டு என் முன்னே உட்கார்ந்து ஒன்னுக்கு இருந்தாள் அவளும் ஜட்டி போடவில்லை என்பதை தெரிந்துகொண்டேன். அவளது பெண்ணுறுப்பில் வழுவழுவென்று சுத்தமாக இருந்தது அவரை நான் வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
நானும் ஒன்றும் புரியாதவனாய் அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து நீ ஏன் இப்போது பெரியவனாக வளர்ந்து விட்டாய் என்று கூறி என் தலையை தடவிக் கொடுத்தாள். நானும் உள்ளே சென்ற வருடம் அமர்ந்த சாப்பிட்டேன் சில நேரத்தில் பெரியம்மாவும் தோட்டத்திற்கு சென்று விட்டு வருவதாக சொல்லிவிட்டு தோட்டத்திற்கு சென்றாள்.
நானும் பயணக் களைப்பில் அவளது பெண்ணுறுப்பை பார்த்ததை நினைத்து என் ஆணுறுப்பை தடவிக்கிக் கொண்டே சிறிது நேரம் தூங்கி விட்டேன் மதியம் சாப்பிட வந்தாள் இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு இனியும் இங்கு தனியாக இருக்காமல் தோட்டத்திற்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
அங்கு வேலை செய்பவர்களை நோட்டம் விட்டுக்கொண்டே அவ்வளவுதான் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நானும் சிறிது நேரம் ஒரு தோட்டத்திலேயே சுற்றித் திரிந்து கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளை காணவில்லை. என அவளை தேடி தோற்றத்துக்கும் சுற்றி வந்தேன் அப்பொழுது அவள் ஒரு புதரின் அருகில் அமர்ந்து மலம் கழித்து கொண்டு அவளது பெண்ணுறுப்பின் ஒரு கையை வைத்து நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளது பெண்ணுறுப்பை முழுமையாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் முடிகள் ஏதுமில்லாமல் வழுவழுவென பஞ்சு போல மென்மையாக இருந்தது திடிரென அவளும் என்னை பார்த்து விட்டு வேகமாக எழுந்து தன் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டாள்.
நானும் அங்கிருந்து சென்று அருகில் இருந்த ஒரு மோட்டர் ரூமுக்கு சென்று யாரும் வரவில்லை என்பதை பார்த்து விட்டு என் டவுசரை எனது ஆணுறுப்பை மேலும் கீழுமாக குலுக்கி ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் பெரியம்மா என் முன்னே இருந்து நான் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் வேகமாக எனது ஆணுறுப்பை மறக்க நினைத்தேன் என் அருகில் வந்து என்னவென்று கேட்டால். நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் என் உறுப்பு வலிப்பதாக பொய் சொன்னேன் அவளும் நான் சொல்வதை கேட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் உறுப்பை டவுசரோட சேர்த்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
பlஎன் குஞ்சு முன்பு இருந்ததை விட இப்போது மிகவும் விரைப்படையும் இருந்தது. அவள் செய்வதையே கண் மூடாமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் எந்த ஊர் சரியா விரித்து என் குஞ்சியை முன்னும் பின்னுமாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவள் வாய் வைத்து சப்பி விட்டாள்.
நானும் அந்த சந்தோசத்தில் குதித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்படியே இருதயபுரம் எனது ஆணுறுப்பை ஊம்பிவிடு முழு விந்தினையும் அவள் வாயில் கக்கியது அதனை அப்படியே ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டாள்.
அவளது நாக்கால் என் ஆணுறுப்பை முழுவதும் சுத்தம் செய்து விட்டு என் டவுசரை மாட்டி விட்டாள் கவனமாக வரை அவள் முலைக்காம்பினை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். நான் செய்தது பிடித்து இருந்தது போல அவளும் மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல் இருந்தாள்.
அது என்னை பார்த்தபடியே வலி குறைந்து விட்டதா என்று கேட்டால் நானும் ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டினேன். பிறகு இனிமேல் வலி வந்தால் என்னிடம் சொல் படத்தைப் பற்றிய வீடியோ யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு என்னை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றால் இருவரும் ஒன்றாக தோட்டத்தில் இருந்த வீட்டிற்கு சென்றோம்.
நானும் ஒரு வாரத்திற்கு ஓலாட்டம் போடாமல் எப்படி இருக்கப் போகிறோம் என்று நேத்து வந்ததையும் இங்கு அவளாகவே வந்து தன் வலையில் விழுந்து விட்டது இனியும் இன்றிரவே இவளோடு இன்று போராட்டம் போட்டு விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து சந்தோஷமாக வீட்டிற்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு