அனைவருக்கும் வணக்கம் இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
(இதனை பற்றி யாரும் தவறாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம் . இது யார் மனதையும் புண் படுத்துவதற்காக கிடையாது வாசகர்கள் விரும்பி கேட்பதனால் மீண்டும் தொடர்ந்து பதி விடுகின்றேன்.)
நானும் அக்காவும் காலை 8 மணிக்கு எழுந்திருக்கும் போது அம்மா எங்கள் ரூமில் உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் நான் வேகமாக அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவளது வாயோடு என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
சித்தி வரும் சத்தம் கேட்டவுடன் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம் அம்மாவும் பணிக்கு செல்வதற்காக சீக்கிரமாக கிளம்பிவிட்டார் நானும் அக்காவும் சித்தி உடன் அமர்ந்த சாப்பிட்டுவிட்டு எங்கள் பணியை தொடங்க உட்கார்ந்தோம்.
எங்கள் அருகில் உட்கார்ந்து இருந்த சித்தி அவளின் குழந்தைக்கு அவளது முலைப்பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் பார்க்கும் பொழுது என் கண்முன்னே அவளது ஒரு மூலையில் எடுத்து வெளியே விட்டு அதில் தன் மகனுக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் இதையே நானும் கண்கூடாக கண் மூடாமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை தெரிந்தும் சித்தி மறைக்காமல் மற்றொரு முலையையும் இருந்திருக்கும் நைட்டியை விட்டு வெளியில் எடுத்து அந்த முலையில் இருக்கும் பாலையும் தன் குழந்தைக்கு கொடுத்தாள். நான் சித்தியின் முலையை யை பார்த்து கொண்டிருப்பதை அக்கா பார்த்து சீ இப்படி அலையாத என்றால். நானும் சிரித்துக்கொண்டே சித்தியை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் நான் மலம் கழித்துவிட்டு வருவதற்காக காட்டுப் பக்கம் சென்றேன் நான் சென்ற சிறிது நேரத்தில் சித்தியும் காட்டுப் பக்கம் வந்தாள். நான் தூரத்தில் இருப்பதைப் பார்த்துவிட்டு அவள் நைட்டியை தூக்கி விட்டு மலம் கழிக்கத் தொடங்கினாள் சிறிது நேரத்தில் அவள் மலம் கழித்து விட்டு உள்ளே சென்றாள் நானும் பின் தொடர்ந்து சென்றேன்.
நான் அவள் அருகில் இருப்பது தெரியாமல் என் முன்னமே அவளது குண்டியைக் கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள் பிறகு தண்ணீரை விடுத்து அவளது முன்பக்கம் இருக்கும் பெண்ணுறுப்பில் உச்சி கழுவினார். அப்போதுதான் பார்த்தேன் அவளது பெண்ணுறுப்பில் முழுவதும் கார் போன்ற முடியினால் சுருங்க பஞ்சு மெத்தை போன்று மேலாக வீங்கியிருந்தது அவள் நைட்டியை கீழே இறக்கிவிட பாரு எழுந்து பார்த்தால் அருகில் நான் இருந்ததை நினைத்து ஒரு நிமிடம் திடுக்கிட்டாள்.
பிறகு எதுவும் பேசாமல் தண்ணீர் தொட்டியில் இருந்து தண்ணீரை எடுத்து என் குண்டியை தடவி விட்டார் பிறகு என் முன் பக்கம் இருக்கான். ஆணுறுப்பையும் சுத்தமாக கழுவிவிட்டு என் ஆணுறுப்பின் முன் தோலை மூடி விட முற்பட்டாள் நானும் அவளை தடுத்து வேண்டாம்.
இப்படியே இருக்கட்டும் என்று அவள் என் செய்கையை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் ஆணுறுப்பில் இருக்கும் முடியினை பார்த்துவிட்டு ஏன் அதில் இருக்கும் முடிகளை சுத்தம் செய்யவில்லை என்று கேட்டாள்.
நாணும் அளவிற்கு எனக்கு அப்படி இருப்பதுதான் பிடித்திருக்கும் முடியினை சுத்தம் செய்வது கிடையாது அதனால் எப்பயாவது வேண்டுமென்றால் செய்து கொள்வேன் என்றேன். அவளும் என் ஆண் உறுப்பை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சரி சரி என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள்.
என் உறுப்பு அப்பொழுதும் மிக விறைப்பாக முன்னோக்கி நின்றது பிறகு கொஞ்ச நேரம் நானும் அக்காவும் வேலைகளை முடித்து விட்டு நான் குளித்து விட்டு சாப்பிட வந்தேன். நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் வேலையை தொடர்ந்தோம் சித்தி சிறிது நேரம் குழந்தையோடு வருவதாக சொல்லி விட்டு ரூமிற்கு சென்று தூங்கினாள் அருகில் வந்த என் அக்கா சிறிது நேரம் என் ஆணுறுப்பை சப்பி விட்டு சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் பணியினை முடித்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள் அம்மா வந்தவுடன் எங்களை சீக்கிரமாக கிளம்பு மாறுவேன். கடைத் தெருவுக்குச் சென்று துணிமணி எடுக்க வேண்டும் என்றாள் நானும் அக்காவும் வேகமாக எங்களது ரூமிற்கு சென்று உடையை மாற்றிக் கொண்டோம். நான் அக்காவிடம் எனது ஆணுறுப்பில் சேஃப்டி பின் மாற்றி விடுமாறு கேட்டேன்.
வேகமாக யாரும் வரவில்லை என்பதை பார்த்துக் கொண்டு எனது ஆணுறுப்பில் பின்னை மாற்றி விட்டு எண்ணெய் தடவி விட்டாள். எல்லோரும் சீக்கிரம் கிளம்பி பக்கத்தில் இருக்கும் பெரிய ஊருக்கு துணிகளை எடுத்துச் சென்றோம் நானும் அக்காவும் ஒரு வண்டிகளும் அம்மாவும் சித்தி மற்றும் குழந்தையும் இன்னொரு வண்டிகளும் வந்தார்கள்.
கடைத்தெருவிற்கு செல்லும்போது மணி இரவு 7 மணி ஆகிவிட்டது அக்காவும் அம்மாவும் அவருக்கு தேவையான சுடிதார் மட்டும் நயிட்டியை வாங்கிக் கொண்டார்கள். பிறகு எனக்கு துணி எடுக்கும் பிரிவுக்கு சென்றோம் எப்பொழுதும் போல் அம்மாவும் அக்காவும் ஒவ்வொரு சட்டையின் கலர் பார்த்து கொண்டிருந்தார்கள்.
வசிக்கலாமா இடத்தை சட்டையை விடுத்திருப்பதாக எடுத்துக்கொண்டு பிறகு பேண்ட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் பார்ப்பதற்காக சட்டைக்கு ஏற்றார். போல் பேண்ட் கலர் தேடிக் கொண்டிருந்தோம்நாங்கள் கேட்கும் ஒவ்வொரு கலர்களையும் அங்கிருக்கும் பணிப்பெண்கள் எடுத்து காண்பித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அருகில் இருக்கும் இடத்தில் பனியன் ஜட்டி இருப்பதை பார்த்து விட்டு சித்தி என்னிடம் தம்பி உன் ஜட்டி அளவு என்ன என்றாள். நான் ஒரு நிமிடம் அம்மாவை பார்ப்பதற்குள் அம்மா சிரித்துக்கொண்டே அவன் இப்போதெல்லாம் ஜட்டி போடுவதே கிடையாது என்றும் வாங்கி வைத்த ஜட்டிகள் அப்படியே இருக்கின்றது என்பதை சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
இதனைக்கேட்ட சித்தியும் அக்காவும் சிரித்துக் கொண்டார்கள் பேண்ட் எடுத்துக் கொடுக்கும் பணியை பெண்களும் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது நான் எடுத்து வைத்திருந்த பணத்தை போட்டு பார்த்து விட்டு வருகிறேன் என்று அந்த இடத்தை விட்டு வந்தேன்.
அப்போது சித்தி பொறுமையாக பார் இப்படி மாட்டிக் கொள்ளாமல் பார்த்துக் கொள் என்றாள். நான் ஒன்று தாண்டி எடுத்து சென்றது ஒரு நின்று பிடித்திருக்கிறது எனது எடுத்து வைத்தேன். எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு இதற்கு பணம் எவ்வளவு என்று அம்மா கேட்டாள்.
அதற்குள் சித்தி என் காதருகில் வந்து தம்பி ஜீன்ஸ் பேண்ட் போடுவதற்கு ஜட்டி போட்டு போட்டுக் கொள்ளவில்லை என்றால். சில நேரங்களில் மாற்றிக்கொள்ளும் என்றாள் நான் வேண்டாம் என்றேன் அம்மாவும் நேரம் ஆகிவிட்டது.
அதனால் இங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டு செல்லலாம் என்றாள் அருகிலிருந்த கடைக்குச் சென்று அனைவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். வரும்பொழுது நானும் அம்மாவும் சித்தியும் அக்காவும் வண்டிகள் தனித்தனியாகவும் வந்தடைந்தோம் நாங்கள் முன்னமே வந்ததனால் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு மலம் கழித்துவிட காட்டிற்குச் சென்றேன்.
அப்பொழுது அக்காவும் சித்தியும் வந்து என் பிறந்தநாளுக்காக வீட்டினை கொண்டு வந்து எனக்குத் தெரியாமல் மறைத்து வைத்திருந்த இருக்கிறார்கள். நான் மலம் கழித்துவிட்டு வருவதை பார்த்த அம்மா எனக்கு குண்டியைக் கழுவிவிட்டு எனது ஆணுறுப்பில் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டார்கள்.
நான் ஏன் என்றதற்கு நீ ஆணுறுப்பில் அதிகமாக தேங்காய் எண்ணைய் தேய்பதினால். இரவு நேரம் உன்னருகில் படுக்கும் பொழுது அந்த வாடை வருகிறது என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு கைலியை அணிந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன் சித்தி அம்மாவிடம் என்று எல்லோரும் ஒன்றாக படுக்கலாம் என்று கூறினான்.
அம்மாவும் எனக்கும் மாதவிடாய் நாள் முடிந்து விட்டது என்றும் கூறிவிட்டாள் எல்லோரும் ஒன்றாக அருகில் படுத்தோம். அக்கா அம்மா நான் என் அருகில் சித்தி மற்றும் குழந்தை உள்ளது படுத்திருந்தோம்.
இன்று நடந்ததை நினைத்து கொண்டு தூக்கமே வரவில்லை மெதுவாக எனது கைலியை அவிழ்த்து என் ஆணுறுப்பை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். என அருளிச் சத்தியம் சேலையோடு படுத்திருந்தாள் மெதுவாக அவள் பக்கம் திரும்பி அவளது முலைக் காமினி அவுக்க முற்பட்டேன்.
எனது கை அவளது தொடைகளில் பட்டவுடன் திடீரென அவள் திரும்பி படுத்தாள். கையை எடுத்துக் கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளது பெண்ணுறுப்பை மெதுவாக எனது கைகளை உள்ளே கொண்டுசென்று தொட்டுப் பார்த்தேன் காடு போன்ற பகுதியில் பஞ்சு போல இருந்தது மெதுவாக என் கைகளை வைத்து வருடத்தொடங்கினான்.
அவளது பெண்ணுறுப்பு முதலில் நீர் கசிய தொடங்கியது மெதுவாக அதனை எடுத்து என் வாயில் வைத்துக்கொண்டேன். சில நேரத்தில் மீண்டும் அவளது உங்களுக்கு விடுதலை கொடுப்பதற்காக அவளின் சட்டையின் ஒவ்வொரு ஊக்குகளை அவிழ்த்து விட்டேன் அவளது மூன்று ஊக்குகளையும் அவிழ்த்து அவளது முளைகள்க்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அதே நேரத்தில் அவள் பின்பக்கமாக திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள். நான் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை வைத்து அவளது குண்டியில் ஆட்ட தொடங்கினேன் தூக்கத்தில் இருந்த படுத்தவள் என் பக்கமாக திரும்பி படுத்தாள் அப்போது அவளது மேல் சட்டையில் இருக்கும் மூக்குகள் அமைந்திருக்கும் கிழமையைக் கண்டு சிரித்துக் கொண்டே என்னை பார்த்தாள்.
நான் தூங்குவது போலவே கண்களை மூடி நடித்துக் கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளது முலைகளை என் கைகளால் பிசைய தொடங்கினேன். தூக்கத்திலிருந்து முளைத்த கதை என்னை கட்டி அணைத்து அவளது முலைக்காம்புகள் எனது வாயை வைத்து அமுக்கி விட்டாள்.
நானும் அவளது சம்மதத்தைக் ஏற்றுக் கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பால் குடித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அக்கா எழுந்திருக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் கண்களை மூடிக் கொண்டேன்.
பிறகு அக்காவும் அம்மாவும் என்னை எழுந்திருக்க வைத்தார்கள் விரைவில் என்னவென்று தெரியவில்லை அமர்ந்திருந்து பார்த்தேன். சிறுது நேரத்தில் என் முன்னமே அக்காவும் அம்மாவும் கேக்கை என் முன்னே வைத்து மெழுகு திரி ஏற்றி வைத்து அனைவரும் எனக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து கூறினார்கள் நான் அப்போதுதான் உணர்ந்தேன்.
அக்காவும் சித்தியும் எனக்கு பின்னால் வந்து கேக் வாங்கி வந்திருக்கிறார்கள் என்று அந்த இருட்டிலேயே நான் அம்மா அக்கா சித்தி மூவருக்கும் முக்கியக் ஊட்டி விட்டேன். மூவரும் எனக்கு மாற்றி மாற்றி ஊட்டி விட்டார்கள் சிறிது நேரத்தில் அக்கா சித்தியிடம் லைட் போடலாமா என்று கேட்டாள் அம்மாவும் சித்தியும் போடலாம் என்றார்கள் உடனே அக்கா லைட்டைப் போட்டாள்.
அப்போதுதான் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது சித்தி அவளது உடைகள் எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக என் முன்னே காட்சி கொடுத்தாள். சித்தியின் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து இதுதான் உனக்கு பிறந்தநாள் பரிசு என்றாள் என்னை பார்த்தா அக்காவும் அம்மாவும் கைதட்டி வாழ்த்து தெரிவித்தனர்.
சில நேரம் கழித்து அம்மாவும் அக்காவும் நாங்கள் வெளியில் படுத்துக் கொள்வதாகவும் எங்கள் இருவரையும் உள்ளே படுக்கச் சொன்னார்கள். நானும் என் துணிமணிகளை அதிலிருந்து இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்தோம் நான் மெதுவாக சித்தி நெற்றியில் இருந்து பாதம் வரை ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் சுவைத்து சப்பி பார்த்தேன்.
அப்படி செய்யும் நேரத்தில் அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மதன நீர் வடிய தொடங்கியது என்னை பார்த்து இதற்கு மேல் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியாத வேகமாக செய்து விடுகின்றாள். அவளும் எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் வாயை வைத்து சப்பி விட்டு எனது ஆணுறுப்பிற்கு கீழே இருக்கும் விந்துப்பை மற்றும் ஆண் உறுப்பு எண்ணெய் தடவி எனக்கு மசாஜ் செய்து விட்டாள்.
நேரத்தை எனது தம்பி முழு விரைப்படைந்தது விந்தினை முழுமையாக வெளியேற்றியது. அதனை நான் அவளது வாயில் செலுத்தினேன் அதை இணைந்து ஒழுங்கு கூட விடாமல் சுவைத்து குடித்து விட்டு ஆணுறுப்பை விட நாக்கினால் சுத்தம் செய்துவிட்டாள்.
காலை விடுவதற்கும் நானும் அவளும் ஐந்து முறை ஓலாட்டம் போட்டு விட்டு நானும் அசதிகள் அவள் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டேன். இருவரும் ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாமல் எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பின் உள்ளேயே இருந்தது விடியும் வரை இருவரும் அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்.
காலை கண்விழித்து சித்தி என்னைக்கும் நிறுத்தி விட்டால் மீண்டும் ஒரு முறை அவர்களுடன் ஒரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்து ஆசை தீர்ந்ததா என்றால். நானும் சித்தியிடம் எனது ஆசை தீர்ந்து விட்டது அனாலும் இன்னுமொரு ஒரு ஆசை இருக்கிறது.
நீங்கள் தான் அதனை நிறைவேற்ற வேண்டும் என்று அவளது முலைக்காம்பை பிடித்து கொண்டு சொன்னேன். அவளும் என்னவென்று சொல் நிறைவேற்றுகிறேன் என்று என ஆணுறுப்பை பிடித்து சுவைத்துக் கொண்டே சொன்னாள். நானும் சித்தியிடம் இன்று உங்களை செய்ததுபோல அக்காவையும் அம்மாவையும் அவரை ஒன்றாக இப்படி வைத்து ஆட்டம் போட வேண்டும் என்றேன்.
சித்தியும் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ஒருத்திக்கு மூன்று பேர் கேட்கிறதா உனக்கு என்றாள் உன் தம்பி இருக்க. வேகத்திற்கு மூன்று பேர் அங்கு 30 பேர் வந்தாலும் சமாளித்து அவ்வளவு வேகம் என்று சொல்லிவிட்டு எனது ஆண்குறியை சப்பிவிட்டு. நான் இருவரிடத்திலும் கேட்டு விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்றாள். நானும் அவள் வரும்வரை கட்டில்லேயே படுத்திருந்தேன்.
நேரம் கழித்து அம்மா குளித்து விட்டு வரச் சொன்னார். நானும் குளிப்பதற்கு சென்றபோது அக்காவும் சித்தியும் மலம் கழிக்க குளித்துவிட்டு கொண்டு கழுவிக் கொண்டிருந்தார்கள். நானும் இனி அழைத்து என்று நான் குளிப்பாட்டி விடுவதாகச் சொன்னாள் நானும் சரி என்று எனது ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக வருகின்றேன்.
அம்மாவும் சித்தியும் தண்ணீர் ஊற்றி குளிப்பாட்டி கொண்டிருந்தார்கள். அருகில் என் அக்காவும் குடிநீர் சுத்தம் செய்யும் லேசர் எடுத்துக்கொண்டு என் அருகில் வந்து எனது ஆணுறுப்பு கொண்டிருக்கும் முடிவினை சுத்தமாக செய்து விட்டாள் நான் அம்மணமாக இருக்கும் அம்மாவை கட்டி அணைத்து அவளது முலையினை பிசைய தொடங்கினேன்.
சித்தி என்னை பார்த்து எல்லாம் வீட்டுக்குள் சென்று செய்து கொள்ளலாம் உள்ளே வாருங்கள் என்றால். நால்வரும் அம்மணமாக உள்ளே சென்றோம் உள்ளே சென்ற வேகத்தில் அம்மாவின் முன் பெண்ணுறுப்பு எனது ஆணுறுப்பை வைத்து கோலாட்டம் போடத் தொடங்கினான்.
செய்வது பார்த்த சித்தி ஆறு மணி நேரத்திற்கு முன்னதாக தான் பெண்ணிடத்தில் ஓழாட்டம் போட்டா. அதற்குள் உன்னிடத்தில் செய்கின்றான் என்றால் அம்மா சிரித்துக்கொண்டே நான் பெற்ற மகனிடமே இப்படி ஓலாட்டம் போடுவது பிடித்திருக்கிறது என்றாள்.
விந்தினை அவளது பெண்ணுறுப்பில் செலுத்தி விட்டு எனது ஆணுறுப்பு சுருங்கி விட்டது மீண்டும் அக்காவின் மூளை விடுத்து சப்பதொடங்கினேன். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு அக்கா எனது ஆணுறுப்பை வைத்து சப்பி சப்பி மீண்டும் விறைப்படையச் செய்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் மாற்றி மாற்றி ஒவ்வொரு இடத்திலும் ஒரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு அசதியில் அப்படியே பொட்ட குண்டியாக படுத்துக்கொண்டேன். மனைவியின் அருகில் வந்து அம்மா எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் குடிப்பதற்கு டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் குடித்துவிட்டு அம்மாவை அழைத்தேன்.
அப்போதுதான் மூவரும் குளித்து விட்டு காலைப் பலகாரம் செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அம்மாவிடம் இன்று ஒரு நாள் முழுவதும் நாம் யாரும் ஆடை அணிந்து கொள்லாமல் அப்படியே அம்மணமாகவே இருக்கலாம். நான் நினைக்கும் நேரமெல்லாம் ஒவ்வொரிடமும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்கிறேன் என்று அவனைக் கேட்டால்.
அவன் அம்மாவும் சரி என்று சம்மதித்து தனது ஆடைகளை கழட்டினார்கள் அக்கா ஆடைகளை கழட்டி விட்டு வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொள்ளலாமா என்றால் நான் கிடையாது இருவரும் அம்மணமாகத்தான் இருக்க வேண்டும்.
நானும் அம்மணமாக நினைக்கும் நேரத்தில் நாம் உங்களை வந்து போராட்டம் போடுகிறேன் என்று குழந்தை அம்மாவும் சிரித்துக் கொண்டே இருவரும் உழைக்கத் தொடங்கினார்கள்.
நான் நினைக்கும் நேரமெல்லாம் ஓவ்வரிடத்திலும் முளைப் பாலை சப்பி பால் குடித்து விட்டு ஆட்டம் போட்டு அந்த நாள் மட்டும் ஒரு இருபது முறை என் விந்துவை வெளியேற்றி அம்மா அக்கா மற்றும் சித்தியின் பெண்ணுறுப்பில் என் விந்தினைச் விட்டு ஆனந்தமாக என் பிறந்த நாளை கொண்டாடினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு