அனைவருக்கும் வணக்கம் இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
(இதனை பற்றி யாரும் தவறாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம். இது யார் மனதையும் புண் படுத்துவதற்காக கிடையாது வாசகர்கள் விரும்பி கேட்பதனால் மீண்டும் தொடர்ந்து பதி விடுகின்றேன். )
நானும் மெதுவாக எனது டவுசரை மாட்டிக்கொண்டு காட்டிற்கு சென்று வந்தேன் அப்போது அக்காவும் காட்டிற்கு சென்று வந்தது கழிவு கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் எனக்கும் கழுவி விட்டு இருவரும் முன்பே சென்று ஒன்றாக சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
எப்பொழுதும் போல அம்மா எங்களுக்கு சாப்பாடு செய்து வைத்து விட்டு பணிக்கு செல்ல கிளம்பினாள் நாங்கள் இருவரும் மதியம் வரை பணிகளை தொடர்ந்து. செய்து விட்டு மதியம் சாப்பிட அமர்ந்தோம் அக்கா என்னிடத்தில் வேலையை முடித்து விட்டதால் இரவு சரியாக தூங்கவில்லை நான் சென்று உறங்கு வரேன் என்றாள்.
நானும் மாலை வரை எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு அக்காவின் அருகில் சென்று படுத்து உறங்கினேன் கண் விழித்து பார்த்த போது மணி நான்கு ஆகியிருந்தது மெதுவாக அருகில் படுத்திருந்த அக்காவின் நைடியை மேற்புறமாக தூக்கினேன். அவள் தூக்கத்தில் இருந்தாள் மெதுவாக அவளது பெண்ணுறுப்பில் தடவி நாக்கை வைத்து சுழற்றி விட்டு எனது ஆணுறுப்பை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
இரண்டு நிமிடத்தில் அக்கா கண் விழித்துக் கொண்டாள் நான் செய்வதை சிரித்துக் கொண்டே மகிழ்ச்சி கொண்டாள் நான் ஆணுறுப்பை வெளியில் முழுமையாக எடுக்காமல் மெதுவாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செய்தேன்.
அக்காவிடம் நான் செய்வது பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவளும் மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல் என் விரும்பிய நேரத்தில் செய்து கொள்ள என்று உரிமையோடு எனக்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
நான் அக்காவிடம் நான் உன்னோடு உடலுறவு கொள்ளும் போது ஆணுறை போடவில்லை என்று அம்மாவிடம் சொல்லி விடாதே என்றேன். அவளும் உனக்கு பிடித்தது போல் செய் நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்றார் பிறகு அவளிடம் நீயே அம்மாவிடம் சொல்லி விடு அவன் ஆணுறை போடாமல் செய்யட்டும் என்று என்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து விட்டோம் அவளது முழு மதன நீரையும் குடித்து விட்டு எனது விந்தினை அவளது பெண்ணுறுப்பில் முழுவதுமாக செலுத்தி விட்டு. இருவரும் ஒன்றாக வெளியில் சென்று இருவரின் உறுப்புகளையும் சுத்தம் செய்து விட்டு உடையணிந்து கொண்டோம் சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் பணியை முடித்து விட்டு வந்தார்கள்.
எப்பொழுதும் போல் அனைவரும் ஒன்றாக டிவி பார்த்து விட்டு இரவு சாப்பிடுவதற்கு தேவையான உணவுகளை இருவரும் செய்ய தொடங்கினார்கள் நான் மெதுவாக பின்புறம் சென்று அம்மாவின் முளையினை பின்பக்கமாக அமைக்கினேன் அம்மாவும் இப்போது வேண்டாம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
பிறகு இரவு செய்து கொள்ளலாம் என்றாள் நானும் அருகிலிருந்த அக்காவின் இடுப்பின் அணைத்துக் கொண்டேன் அவளும் அம்மா அருகில் இருக்கும் போலவே எனது கைலியை எடுத்து விட்டு எனது ஆண் உறுப்பை பிடித்தாள்.
அதனை பார்த்த அம்மா என்னை பார்த்து காண்டம் போட்டுக் கொண்ட சொன்னார்கள் உடனே அக்கா அம்மாவிடம் காண்டம் தேவைப்படாது அதற்கு பதிலாக மாத்திரை எடுத்துக் கொண்டதாகவும் அக்கா கூறினாள். அதனால் அம்மா மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல்.
நான் எனது ஆணுறுப்பை காண்டம் அணியாமல் அவளது பெண்ணுறுப்பில் நுழைத்து என்று மனம் ஆட்டம் போட்டு அவளை உச்சம் அடைய விடாமல் உடனே வெளியில் எடுத்து விட்டு இது வரைக்கும் இரவு கவனித்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அம்மா அக்காவிடம் எவ்வளவு முறை நம்மளை செய்தாலும் இவனுக்கு ஆசை அடங்க வில்லை என்றால் அதற்காகவும் போனால் போகிறான் விடுங்கள் என்று விட்டார் இருவரும் சந்தோஷமாக சரி செய்யட்டும் என்ன என்றார்கள்.
அது போல மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒன்றாக ரூமில் படுக்க நான் அருகில் இருந்த அம்மாவின் முளையினை அமுக்க அது வரை அக்காவும் அவரது அலைபேசி பார்த்துக் நான் மெதுவாக எழுந்து அம்மாவின் சேலைகளை அவுக்கத் தொடங்கினேன்.
திடீரென அக்கா லைட்டை போட்டு விட்டாள் ஆனாலும் அவற்றை சொல்லி அதற்கு அவள் வேண்டாம். இப்படியே செய்யலாம் என்றாள் நான் அவளின் செய்ததையும் முழுமையாக அவிள்த்து விட்டு அவளது பெண் பொறுப்பினை பார்த்தேன். மீண்டும் மெதுவாக அவளது சட்டையை கிழித்து அவளது முளைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் எங்கள் அருகில் எங்கள் அம்மா ஆடை ஏதும் இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
உடனே நான் அவளது முலைக் காம்பில் வாயை வைத்து கொஞ்ச நேரம் பால் குடித்தேன் மற்றோரு முலைக் காம்பில் அக்காவும் சப்பி பால் குடித்தாள். நேரத்திற்கு பிறகு நான் அவளது ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் சுவைத்துக் கொண்டே அவளது மென்மையான பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை விட்டு எனது வேலையை தொடங்கினேன்.
ஓரு மணி நேரமாவது அவளை ஓத்து நான்கு முறை இருவரும் உச்சம் அடைந்து விட்டோம் அம்மாவும் அசதியில் அம்மணமாகவே படுத்து கொண்டாள்.
நானும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்த பிறகு அக்காவே அணைத்துக் கொண்டேன் அவளது நைட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அவள் எனது அங்கங்களை சுவைத்து பார்த்தால். பிறகு மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை வாயை வைத்து சப்பத் தொடங்கினாள்.
சுருங்கி இருந்த எனது ஆணுறுப்பு மீண்டும் முழு விரைப்பாக தொடங்கியது இருவரும் மீண்டும் வேகமாக அவளை நான் ஓக்கத் தொடங்கினேன் சத்தம் கேட்டு மெதுவாக முடித்து பார்த்து அம்மா எங்களை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு மீண்டும் தூங்க தொடங்கினாள். நடுராத்திரி 2 மணி வரை மூவரும் ஆட்டம் போட்டு விட்டு மூவரும் அம்மணமாகவே தூங்கத் தொடங்கினோம்.
காலை எழுந்து பார்க்கும் போது மணி 8 எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்தது இருவரும் அம்மணமாகவே கட்டிலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம் மீண்டும் மெதுவாக எழுந்து அவள் எனது ஆணுறுப்பை சப்பி விட்டு அவளை விட்டு எழுந்து வந்தால்.
நான் வெறும் டவுசரை மட்டும் அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்றோம். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து அம்மா எங்களுக்கு கதைகள் பால் வைத்திருந்தால் நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடிக்க சென்றேன்.
அவள் உடனே என்னை விட்டு விலகிச் செல்ல முற்பட்டாள் மீண்டும் அவள் அருகில் சென்றபோது அவள் என்னை தட்டி விட்டு சென்றால் நான் அவளிடம் என்ன என்று கேட்டதற்கு பதில் ஏதும் தெரிவிக்காமல் சென்று விட்டாள்.
இதனை பார்த்துக் கொண்டிருந்த அக்கா அம்மாவின் அருகில் சென்று ஏனென்று கேட்டாள் இரவு வரை சம்மதித்து விட்டு இப்போது என்ன என்று கேட்டால்.
அதற்கு அம்மா அவளிடம் தனக்கு மாதவிடாய் ஏற்பட்டு இருப்பதாகவும் அதனால் தான் அவனை விட்டு விலகி செல்கிறேன் என்றும் கூறினாள். மெதுவாக அக்கா என்னிடத்தில் வந்து சாப்பிடும் பொழுது அம்மா சொல்லியைதை என்னிடம் சொல்லி விட்டார்கள்.
இதனை தெரிந்து கொண்டு நானும் அம்மாவின் அருகில் சென்றேன் அவளும் வெளியில் அமர்ந்து துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் அருகில் சென்று உங்க நிலைமை எனக்கு புரிகிறது உங்களை நான் கட்டாயப்படுத்த மாட்டேன் என்றேன் நீங்கள் சரியாகும் வரை உங்கள் பெண்ணுறுப்பில் செலுத்துமாறு கட்டாயப்படுத்த மாட்டேன் என்றேன் அவளும் என்னை புரிந்து கொண்டு கட்டியணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளிடத்தில் உங்கள் பெண்கள் மட்டும் தான் செய்ய மாட்டேன் மத்தபடி முலைப் பால் இருந்து எல்லாம் வேண்டும் என்று அவளும் அதற்கு சம்மதித்தாள். எப்போது வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் இந்த நான்கு நாட்கள் மட்டும் எனது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து விடாதே என்றாள் நானும் அதற்கு சம்மதித்து விட்டு உள்ளே வந்து விட்டேன்.
மாலை அக்கா அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருக்கும் முடிகளை சுத்தம் செய்து வர சொன்னாள் நானும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருக்கும் முடியை சுத்தம் செய்து விட்டு எனது ஆணுறுப்பில் இருக்கும் முடியை சுத்தம் செய்து கொண்டேன்.
இரவு மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நானும் அக்காவும் மட்டும் எங்கள் ரூமில் படுத்துக் கொண்டோம் அம்மாவிற்கு மாதவிடாய் என்பதால் அவள் ஹாலில் படுத்துக் கொண்டாள்.
நானும் அக்காவும் எப்போதும் போல ஒரு மணி நேரம் போல் ஆட்டம் போட்டு விட்டு நான் எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே வைத்து விட்டு அம்மணமாக இருவரும் படுத்து உறங்கினோம். காணும் இதுவா காலையில் ஏழு முகத்தை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது காரணம் என்னருகில் எனது சித்தி அம்மாவின் கடைசி தங்கை என் அருகில் படுத்து இருந்தாள்.
இறக்கையின் மேலே சித்தி படுத்திருந்தாள் எடுப்பதற்கும் வழி இல்லாமல் இருந்தது வேறுவழியின்றி போர்வை மட்டும் பொறுத்துக் கொண்டு தூங்குவது போலவே இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் சித்தியும் கண் விழித்துக் கொண்டாள் அவள் எழுந்து தெரிந்து நானும் மெதுவாக கண் முழித்தேன்.
இருவரும் ஒருவருக் கொருவர் நலம் விசாரித்துக் கொண்டோம் மெதுவாக கட்டிலிலிருந்து எழுந்ததாள். அவள் அருகில் இருந்த எனது கைலி கீழே விழுந்தது அதனை எடுத்தவுடன் சித்தி என்னை பார்த்தாள். நான் அவரிடம் பேசிக் கொண்டே போர்வையை முழுமையாக போர்த்திக் கொண்டிருந்தேன் என்னை பார்த்து சித்தி திடீரென அவரது பார்வையை கீழ்நோக்கி சென்றது.
நான் புரிந்து கொண்டு வேகமாக பார்த்தேன் என் போர்வையில் எனது ஆணுறுப்பு இருக்கும் இடம் கூடாரம் போல இருந்தது. அதனை சிறிது நேரத்தில் புரிந்துகொண்டு சித்தி வேகமாக எனது போர்வையினை எடுக்க முற்பட்டால் நானும் வேகமாக எனது ஆணுறுப்பில் கைகளை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
அப்படியும் முழுமையான அவள் பார்த்து விட்டாள் கண் சிமிட்டாமல் எனது ஆணுறுப்பை பொறுமையாக பார்த்து விட்டு அருகில் இருந்த கைலியை தூக்கி என் இடம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாக எனது அறையை விட்டு வெளியேறினாள்.
அவளைப் பின் தொடர்ந்து நானும் எனது அறையை விட்டு வெளியே வந்து அம்மாவிடம் சென்றேன் எங்க அவள் பார்த்ததை பற்றி ஏதும் அம்மாவிடம் சொல்லிக் கொள்ளாமல் எப்பொழுதும் பொழுது பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் என் அக்கா இருக்குமிடத்தை தேடினேன் அவளும் மாடியில் இருந்து என்னை அழைத்தாள் நான் மாடிக்கு சென்றவுடன் என்னை பார்த்து சிரிக்க தொடங்கிவிட்டால் உங்களிடம் ஏன் என்னவென்று கேட்டதற்கு நடந்ததை என்னிடம் கூற தொடங்கினாள்.
சித்தி வரும் போது காலை 3:30 மணி இருக்கும் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் உடனே எனது நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு அம்மணமாக இருந்த உன் மேல் போர்வை போர்த்தி விட்டு வெளியில் வந்து பார்த்தேன் அப்போது தான் சித்தி குழந்தையோடு வந்திருந்தாள். நேரம் சித்தியோடு பேசி விட்டு அம்மா ஓடி வந்து படுத்துக்கொண்டேன் சித்தி உன்னருகில் படுக்க வந்தார்கள்.
அப்பவே அம்மாவிடம் சொன்னேன் அவனும் அம்மணமாக இருக்கிறான் என்று என்று சொல்லி சிரித்தாள் நானும் சித்தி எனது ஆணுறுப்பை பார்த்ததைப் பற்றி அவரிடம் முழுமையாக சொன்னேன். அதற்காக சரி விடு இதைப்பற்றி சித்தியும் பேசினால் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றால் மத்தபடி நாம் செய்தது அவளுக்கு தெரிய வேண்டாம் 91 என்றும் கூறினாள்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து நானும் அக்காவும் கீழே இறங்கி சென்றபொழுது சித்தி குழந்தைக்கு அவளது முலையின் பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஞாயிற்றுக்கிழமை எல்லோரும் வீட்டில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் சித்தியும் முழுநேரமும் எனது ஆணுறுப்பை கவனித்தாள். நான் அம்மா கிட்ட கேட்கும் மாதிரி காட்டுக்கு சென்று விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் சித்தியும் என்னை பின் தொடர்ந்த காட்டுக்கு மலம் கழிக்க வந்தாள் நானும் சிறிது தொலைவில் அமர்ந்து மலம் கழிப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு சீக்கிரமாக அவள் உள்ளே சென்று அவளுக்கு பிறகு நானும் மலம் கழித்து விட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் கழுவி விட்டு சென்ற உடன் நானும் எனது குண்டியை கழுவிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போதுதான் தெரிந்தது. என் அருகில் நின்று கொண்டு இருக்கின்றாள் என்று நாங்கள் நால்வரும் ஒன்றாக வந்து சாப்பிட்டு விட்டு நானும் என் அக்காவும் எனது எங்கள் ரூமிற்கு படுக்கச் சென்றோம் அம்மாவும் சித்தியும் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு ஒன்றாக படுப்பதாக சொன்னார்கள்.
சில நேரம் கழித்து அம்மாவின் அருகில் உள்ள சித்தி எழுந்து காட்டுப் பக்கம் சென்றாள் சென்று சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டபடியால் அவளை பார்ப்பதற்காக அம்மாவும் வெளியே சென்றாள். அப்போதான் சித்தி அவளது பெண்ணுறுப்பில் கேரட்டை வைத்து உள்ளே சொருகி கொண்டு இருப்பதை பார்த்தாள்.
அதனை பார்த்த அம்மா ஏனென்று கேட்பதற்கு அக்கா குழந்தை பிறந்தவுடன் அவர் என்னை சரியாக கவனிப்பதே கிடையாது இரவு நேரம் வந்துவிட்டால் மழை பிடித்து விடுகிறது அதனால் தான் இப்படி செய்து கொண்டுள்ளேன்.
இப்படி செய்தலால் தான் தூங்க முடிகிறது என்றாள் அம்மாவும் என்ன செய்வது மாமாவும் வெளியூரில் வேலை செய்வதால். நான் அப்படித்தான் இருக்கின்றேன் இப்போதுதான் இரண்டு நாட்களாக எனக்கு மாதவிடாய் என்பதால் செய்யவில்லை என்றால் நீ கேட்ட சித்தி வீட்டில் வைத்துக்கொண்டு எதற்கு கஷ்டப்படுகிறார் இதனை கேட்டால்.
நான் ஒன்றும் புரியதாவறு என்ன வென்று திருப்பிக் கேட்க வயதிற்கு வந்த மகனை அருகிலேயே வைத்துக்கொண்டு என் கஷ்டப்படுகிறாள் என்று சித்திக் அம்மாவிடம் கேட்டாள். அம்மாவும் புதிதாக செய்வது போல் மகனிடம் எப்படி செய்ய முடியும் என்று சிரித்துக் கொண்டாள்.
அதற்கு அம்மாவிடம் இந்த சூழ்நிலையில் வேறு யாராவது நம்பி ஏமாறுவது விட்டுவிட வீட்டில் இருப்பவனே செய்து கொள்ளவது தவறு இல்லையே அக்கா என்றாள். நாம் பெற்ற மகனுடன் உடலுறவு கொள்ள முடியுமா என்றாள் வயது வந்த மகன் தானே ஏற்படும் துயரத்தைத் தீர்த்து வைப்பான் அவனும் தன் மகன் தானே எதுவும் வெளியில் யாருக்கும் தெரியாது என்றாள்.
அம்மா தன் மனிதிருக்கு ள் சிரித்துக் கொண்டு நாம் மகளிடம் பலமுறை நான் ஓல் ஆட்டம் போட்டு உள்ளேன் என்பதை சித்தி இடம் சொல்ல முடியாமல் மனதிற்குள்ளேயே சிரித்துக் கொண்டாள்.
பிறகு சித்தி அம்மாவிடம் காலையில் நாள் அவனது அறையில் அவன் அம்மாவாக இருப்பது பார்த்ததும் அவனது ஆணுறுப்பு முழுமையாக வெளிப்படுத்தி இருந்ததை பார்த்த உடனே எனது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து நீர் கசிந்து விட்டது என்றால்.
அம்மா சிறிது நேரம் யோசிப்பது போல் இருந்து விட்டு எனக்கு இரண்டு நாட்கள் மாதவிடாய் இருக்கிறது. ஆனால் நீ முதலில் முயற்சி செய்து பார் அவனோடு என்றாள் அந்த சந்தோஷ செய்தியை கேட்ட வைத்தியத்தை அம்மாவை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு நன்றி தெரிவித்தாள்.
அம்மாவும் சித்திரத்தில் நாளை மறுநாள் அவனுக்கு பிறந்த நாள் என்பதால் நாளை அனைவரும் கடைத் தெருவுக்குச் சென்று நாளை மாலை ஆடைகள் வாங்கி வரவேண்டும் என்றால். அதுக்கு சித்தியும் அப்படி என்றால் அவனுக்கு பிறந்த நாள் பரிசாக நான் என்னையே அவனுக்குக் கொடுக்கின்றேன் சரியா என்றால் அதற்கான தாராளமாக இதை வேறு யாருக்கும் வெளியே தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்ளலாம்.
நாளை மறுநாள் என்று அதன்பிறகு நான் முயற்சி செய்கின்றேன் என்று சொல்லி விட்டாள். இருவரும் அன்றிரவு சித்தி தன் கையால் தன் பெண்ணுறுப்பில் உச்சம் அடைய செய்வது இருவரும் ஒன்றாக தூங்கி விட்டார்கள் சித்தி எதிர்ப்பதற்கான நான் அம்மா என்னிடம் அம்மா அக்காவிடம் நேற்றிரவு நடந்தது பற்றி சொல்லி விட்டால்.
நாங்கள் இருவரும் மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம் எனக்கு மனதில் புதிய ஆசை வந்து விட்டது. உடன் பிறந்த அக்கா பெற்றெடுத்த அம்மாவை தொடர்ந்து சித்தியும் ஓல் ஆட்டம் போடபோகிறோம் என்பதை நினைத்து அக்காவை அணைத்துக் கொண்டு அவளது முளையினை பிசைய தொடங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு