அனைவருக்கும் வணக்கம் இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
(இதனை பற்றி யாரும் தவறாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம் . இது யார் மனதையும் புண் படுத்துவதற்காக கிடையாது வாசகர்கள் விரும்பி கேட்பதனால் மீண்டும் தொடர்ந்து பதி விடுகின்றேன்.)
இன்னும் வேகமாக இருந்தால் உறுப்பை சுவைத்து விட ஆண் உறுப்பில் இருந்து விந்து முழுவதுமாக வெளியேறுகிறது ஒன்று விடாமல் அப்படியே அம்மா வாயில் வைத்து சுவைத்து குடித்து விட்டாள். அன்று மட்டும் தொடர்ந்து மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து எனது விந்தை வெளியேற்றினேன்.
நான் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த அக்காவின் பெண் உறுப்பில் இருந்து மதன நீர் வெளியேறியது மீண்டும் அம்மாவின் ஒவ்வொரு அங்கமாக சுவைத்து குடித்துவிட்டு இறுதியில் அவளது பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை நுழைத்தேன். வேதனை உச்சகட்டத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்ததைக் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் எனது வேலையை மும்மரமாக தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
20 நிமிடத்திற்குப் பிறகு எனது உச்சகட்டமான விந்து அவளது பெண்ணுறுப்புக்கு நுளைந்தது அந்த நான்கு முறை ஓலாட்டம் போட்டா அசதியில் அவள் மேலேயே சரிந்து படுத்து விட்டேன் அவரும் மயக்கத்தில் தூங்கி விட்டாள் .
விடியற் காலை தூங்கி எழுந்து பார்க்கும் போது தான் நடந்தது ஞாபகம் வந்தது நானும் அம்மாவும் கட்டிலில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம் எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் லேயே இருந்தது.
பிறகு என் அருகில் திரும்பி படுத்தாள் என் அக்காவும் உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் என்னை பார்த்தவுடன் மீண்டும் எனது ஆணுறுப்பு முழுக்க தொடங்கியது.
சிறிது நேரத்தில் அக்காவின் அசைவது தென்பட்டது நான் உடனே எனது ஆணுறுப்பை அம்மாவின் பெண்ணுறுப்பு நூலைத்து விட்டு. தூங்குவது போல நடித்து படுத்து கிடந்தேன் அம்மணமாகவே தூங்கி எழுந்த அக்கா எங்கள் அருகில் வந்து எங்கள் இருவருக்கும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஒரு ஒரு மேல் போர்வையை எங்கள் மேல் போர்த்தி விட்டு வெளியே சென்றாள் சில நேரத்தில் அம்மாவும் எழுந்துவிட்டாள்.
நான் இன்னும் தூங்குவது போலவே கண்களை மூடிக் கொண்டு படுத்திருந்தேன் மெதுவாக எழுந்தவள். என் ஆணுறுப்பை பிடித்து அவளது வாயில் வைத்து இரண்டு முறை சப்பிவிட்டு எனது நெற்றியில் எச்சில் முத்தம் வைத்து விட்டு கடந்த சென்றாள். எனது ஆணுறுப்பு மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்து மீண்டும் முழு விரைப்புடன் வானை நோக்கி இருந்தது.
நான் மெதுவாக எழுந்து அருகில் இருந்த டவுசரை போட்டு கொண்டு வெளியில் வந்தேன் என்னை பார்த்தாக்கா சிரித்துக் கொண்டே. அருகில் அணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எனது ஆணுறுப்பு முறுக்கேறி இருப்பதைப் பார்த்த நேற்றிரவு ஆரம்பித்தது இன்றும் உனக்கு ஆசை தீர வில்லையா இன்னமும் உனது சுன்னி முழு விறைப்புடன் இருக்கிறது என்று நக்கலாக கேட்டாள் .
அதற்கு நான் என்ன செய்யவேன் என்று கூறி விட்டு அம்மா அருகில் சென்று அவளை பின் பக்கமா கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் எல்லாம் போதும் போதும் இரவு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள் இருவரையும் பார்த்துக் கொண்டே.
அக்கா பின் பக்கமாக வெளியில் சென்றாள் அம்மாவும் குளித்து வேலைக்கு செல்ல வேண்டியதால் மலம் கழித்து விட்டு வருவதற்காக காட்டிற்கு சென்றாள். அங்கு என் அக்கா என் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டே அவளது பெண் உறுப்பில் கேரட்டை வைத்து குத்திக் கொண்டு இருந்ததை அம்மா பார்த்து விட்டாள்.
அம்மாவைப் பார்த்தவுடன் கேரட்டை பெண் உறுப்பிற்குள் வைத்து விட்டு அப்படியே விழுந்து வந்திருக்கின்றாள். வீட்டிற்க்கு வந்தவுடன் அம்மா அவளை அழைத்து பேசும்போது அக்காவும் என்னாலும் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று கண்ணீர் சிந்தி உள்ளார் உன்னை பார்த்த அம்மா சரி விடு இரவு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அவர்கள் கூறி விட்டு சென்று விட்டாள்.
நானும் காலையில் எனது வேலைகளை யெல்லாம் முடித்துக்கொண்டு அலுவலகப் பணியை தொடர்ந்தேன். மதியம் நானும் அக்காவும் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறும் பொழுது அவளுடைய குட்டி மார்பகங்கள் எனக்கு காட்சி கொடுத்தனர்.
நானும் சிறிது நேரம் அதை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் பார்ப்பது அக்காவும் பார்த்துவிட்டு நீ இவ்வளவு நேரம் அதை பார்த்ததே போதும் சாப்பிட்டு முடி என்றாள் நானும் வேறு ஏதும் பேசாமல் சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்து விட்டேன்.
இப்போது வரை எனது ஆண் உறுப்பு முழுவதும் விரைப்போடு தான் இருந்தது வேறுவழியின்றி அக்கா செய்தது போலவே ஒரு ஊக்கு எடுத்து என் ஆண்குறியின் முன் தோலை வைத்து குத்தினேன். ஆனாலும் சரியான இடம் எது என்று சரியாக இடம் எது என்று தெரியாதாதால் எனது ஆண்குறி வலிக்க ஆரம்பித்தது இந்த நேரத்தில் திடீரென்று எனது அறைக்குள் அக்கா வந்தாள் நான் செய்வதை பார்த்துவிட்டு என் அருகில் வந்து தலையை தட்டி என்ன செய்கின்றாய் என்று கேட்டாள்.
நானும் அவளிடம் காலையில் இருந்து இப்போது வரை எனது ஆண் குறி விறைப்பாக வைக்கிறது அதனால் தான் நீ செய்வது போல செய்யலாம் என்று செய்தேன் என்னால் முடியவில்லை என்றேன் .
அவன் என்னருகில் வந்து என் கையிலிருந்த பையை வாங்கி வைத்துவிட்டு கட்டியணைத்துக் கொண்டாள் நான் மெதுவாக அவளிடம் எனக்காக ஒருமுறை ஆண்குறியை சப்பி விடு வாயா என்று கேட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே ஏனென்றால்.
நேற்று இரவு செய்ததில் இருந்து எனக்கு ஆண் குறி வலிக்கிறது அதனால் தான் என்றேன் உடனே அவள் என்னருகில் வந்து முதலில் உன் வலி குறையட்டும் அதர்க்குப் பின் நான் உனக்கு செய்து விடுகிறேன் என்று கூறி விட்டு அருகில் இருந்த எண்ணையை எடுத்து என் ஆண் குறி முழுவதுமாக தடவி விட்டாள்.
நானும் இது தான் தக்க சமயம் என்று அவளது மார்பகத்தை மெதுவாக அமுக்கி பார்த்து அவளும் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் நான் செய்வதை கண்டு சிரித்து கொண்டு இருந்தாள். சிறுது நேரத்தில் மெதுவாக அவளது நைட்டியை கொஞ்சம் கீழ்ப்புறமாக எடுத்து விட்டு அவளது இரு மார்பகங்களையும் வெளியில் எடுத்து விட்டாள்.
நானும் மெதுவாக இரண்டு மார்புகளையும் எனது கைகளால் அமுக்கி பினைந்து கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளே நீ இவ்வளவு நேரம் பிசைந்தது இது போதும் நீ உன் வாயை வைத்து எனக்கு மார்பகங்கள் இரண்டையும் சப்பி விடு என்றாள். நான் மீண்டும் சந்தோஷமாக அவளது மடியில் தலை வைத்துக் கொண்டு அவளது இரு மார்பகங்களும் மாற்றி மாற்றி சப்பி பிணைந்து விட்டேன்.
அவளும் எனது ஆண்குறியை என்னை தேய்த்து இருந்ததோடு அவளது வாய்க்குள் முழுவதுமாக வைத்து 10 நிமிடம் சப்பி விட்டாள். என் ஆண்குறி முழு விந்நௌதினையும் முழுதுமாய் அவளது வாயில் கக்கியது ஒரு சொட்டைக் கூட விடாமல் முழுவதையும் உறிஞ்சி சுவைத்து குடித்து விட்டாள்.
பிறகு அவளது வாயால் எனது ஆணுறுப்பை முழுவதும் சுத்தம் செய்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக இணைந்து இருவரின் உறுப்புக்களையும் சுத்தம் செய்து விட்டு மீண்டும் வந்து படுத்துக் கொண்டோம் .சிறிது நேரத்தில் அம்மாவுக்கும் தனது பணிகளை முடித்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தாள்.
மூவரும் உட்கார்ந்து கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அந்த நேரத்தில் அக்கா மலம் கழிப்பதற்காக காட்டிற்கு சென்றார் அப்போது என் அருகில் வந்து அம்மா என் இடத்தில் நேற்று நாம் செய்ததை பார்த்து கொண்டிருந்தா அக்கா இன்று காலை அவர் செய்த செயலையும் விளக்கினார்.
அவளின் மனமும் ஏங்கி போய் இருப்பதாகவும் அதனால் இன்று அவளுடன் செய்யும் மாறும் கூறினாள் அவளிடம் நான் பேசி கொள்கிறேன். நீ எதுவும் பேசவேண்டாம் என்றும் என்னோடு செய்ததுபோல் அவளோடு இல்லாமல் நீ அவளோடு செய்யும் பொழுது ஆணுறை மாட்டிக் கொண்டு செய்ய என்று கூறிவிட்டு எழுந்து சென்றாள்.
அம்மா சொன்னதைக் கேட்டா வுடன் அவளோடு உறவு உடலுறவு செய்யும் போது ஆணுறை மாட்டாமல் தான் செய்ய வேண்டும் என்ற முடிவோடு இருந்தேன். அதேபோல் அம்மா அவர்கள் பேசி சமாளித்து விட்டு மூன்று பேரும் ஒன்றாக உட்காந்தது அந்த சாப்பிட்டு விட்டு மூவரும் ஒன்றாக படுக்க சென்றோம்.
ரூமிற்கு சென்றவுடன் அம்மா என்னிடத்தில் நீங்கள் இருவரும் படுத்து கொள்ளுங்கள் நான் வெளியில் படுத்து கொள்கிறேன் என்றாள் நான் வேண்டாம் நீயும் எங்களோடு படுத்து கொள் என்று கூறினேன் அக்காவும் ஆமாம் நீயும் இங்கேயே இரு என்று கூறினாள்.
அக்கா அம்மாவிடம் நேற்று நீங்கள் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டு நான் உங்களோடு தானே இருந்தேன் அது போல் நீயும் உள்ளே இருந்தால் என்ன என்று கேட்டாள். அதற்கு அம்மா அடிச்சி போடி குழந்தைகள் இருவரும் உடல் உறவு செய்யும் பொழுது குழந்தைகளை பெற்றவளும் அருகில் இருந்து பார்ப்பது நன்றாக இருக்காது நீங்கள் இருவரும் செய்து கொண்டு தூங்குங்கள் என்று கூறிவிட்டு வெளியே சென்றாள்.
கதவின் அருகில் சென்று விட்டு என்னை கூப்பிட்டு என் காதில் மறக்காமல் ஆணுறை அணிந்து கொண்டு செய் என்று கூறிவிட்டு சென்றாள் இதனைப் பார்த்த அக்கா என்னிடம் அம்மா என்ன சொல்லி விட்டு செல்கிறாள் என்று என்னிடம் கேட்க.
நான் அவளிடம் நான் உன்னோடு உடலுறவு கொள்ளும் போது ஆணுறை போட்டுக்கொண்டு உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று அம்மா கூறுகிறார்கள். ஆனால் எனக்கு என்று சொல்ல ஆரம்பிப்பதற்கு அக்கா சொல் உனக்கு என்ன என்று கேட்டாள் நான் ஆணுறை அணியாமல் உன்னோடு உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் .
அவள் என்னிடத்தில் நீ உன் விருப்பம் போல் செய் நான் எதுவும் உன்னை சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறினாள். இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவளை அணைத்து கட்டிலில் தள்ளினேன் மெதுவாக அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டி விட்டு நான் எனது கைலியை அவிழ்த்து விட்டு இருவரும் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம் எனது ஆண்குறி மீண்டும் முழுவதுமாக விரைப்படைந்தது.
நான் அவளது நெற்றில் இருந்து ஒவ்வொரு அங்கங்களாக முத்தம் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்
இருவரும் ஒன்றாக எங்கள் இருவரின் வாயும் ஒன்றாக வைத்து ஒருவரை ஒருவர் எச்சியை மாற்றி பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
இது என் வாழ்நாளில் இது புது அனுபவமாக இருந்தது 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு மீண்டும் மெதுவாக அவளின் மார்பகங்களையும் பற்றிக் கொண்டேன் ஒன்று மாற்றி ஒன்று என இரண்டையும் சப்பி சுவைத்து விட்டேன்.
அப்படியே அவளது பெண்ணுறுப்பு எனது வாயை வைத்து சுவைக்கத் தொடங்கினேன் எனது நாவால் அவளது பெண்ணுறுப்பிற்குள் வளைத்து அவளுக்கு இன்னும் அதிகமாக மூடு ஏற மகிழ்ச்சியில் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது பெண் உறுப்பு முடிகள் அதிகம் நிறைந்ததாக புதர் போன்று இருந்தது நமது இடத்தில் ஏற்கனவே நான் தானே உனக்கு சுத்தம் செய்து விட்டேன் என அதற்குள் இப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் உயிர் செய்து விட்டு எனக்கு இரண்டு மாதங்கள் ஆகி விட்டது அவருக்கு பிறகு எதுவும் செய்ய வில்லை.
நாளை செய்து விடு என்றாள் பிறகு அவள் வந்து எனது உடல் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றையும் சுவைத்து விட்டு என் ஆண் குறியை பிடித்து விட்டாள்.
முழுவதுமாக விறைப்படைந்து இருந்த எனது ஆண் குறியை அவளது கைகளால் முன்னும் பின்னுமாக செய்ய தொடங்கினாள் எனக்கு அவள் ஆண்குறியின் முன் தோலை முன் பக்கம் இழுக்கும் பொழுது வலி வரத் தொடங்கியது அதனால் அவளை அப்படி செய்ய வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு வாயில் வைத்து சப்பி விடுமாறு கூறினேன்.
அவளும் அது போன்று என் ஆண்குறியை வாயில் வைத்து முழுவதுமாக சப்பி விட்டால் எனது ஆண் குறியை அவளது தொண்டை வரை அடைத்து உச்ச மாகி முழு விந்துவையும் கக்கியது. அதிலும் அதனை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதுமாக சுவைத்து குடித்து விட்டாள்.
இதற்கு மேல் என்னால் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாது உடனே உனது ஆண்குறியை என் பெண்ணு உறுப்பில் எனக்கு உச்சம் அடையவே என்று கெஞ்சி கேட்க ஆரம்பித்தாள் நான் மெதுவாக அவளது பெண்ணுறுப்பில் ஆணுறுப்பை நுழைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி மிகவும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேதனையின் உச்சத்தில் அவளும் அழுக தொடங்கி விட்டாள் . எனது ஆணுறுப்பை வெளியில் எடுத்த பிறகுதான் தெரிந்தது அவளது பெண் உறுப்பில் இருந்து ரத்தம் வந்திருந்தது மெதுவாக பிடித்து இரத்தத்தை துடைத்து விட்டேன் என்னவென்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் உன் கன்னித்திரையை கிழித்து உன்னை நான் கெடுத்து விட்டேன் என்று கூறினேன் அவளும் சிரித்துக் கொண்டே வலியும் வேதனையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் அவளிடத்தில் இது தான் உனக்கு முதல் முறை என்பதை என்னால் நம்பவே இல்லை.
இப்போது நடந்ததை வைத்து நான் உன்னை நம்புகிறேன் என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து எனது வாழ்நாளில் முதல் முறையாக இது வரை உனது ஆண் குறியை மட்டும் தான் பார்த்திருப்பதாகவும் உடலுறவில் முதல் அனுபவம் ஆகவும் உன்னால் என்றுதான் உடன் பிறந்தவனோடு உடலுறவு வைத்துக் கொள்வது என்று மகிழ்ச்சியோடு கூறினாள்.
அதைத் தொடர்ந்து இருவரும் தொடர்ந்து நான்கு முறை மாற்றி மாற்றி உட உறவு கொண்டு உச்ச அடைந்து கொண்டோம். அவளும் போதும் அதற்கு மேல் மூடியாது நாளை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நான் அவளை விடாமல் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவளது குண்டியில் எனது ஆணுறுப்பின் உள்ளே வைத்தேன்.
உள்ளே செல்ல முடியாமல் அவளும் வழியில் அழத்தொடங்கினாள் நானும் கேட்காமல் கட்டாயப்படுத்தி எனது ஆணுறுப்பு அவளது குண்டி உள்ளே வைத்து மீண்டும் ஒரு ஓள் ஆட்டம் போடுவதை தொடர்ந்து அவள் வேதனையில் அழுது கத்த தொடங்கி விட்டால் .
பிறகு ஆண்குறியை எடுத்து அவளது குண்டியில் தேங்காய் எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக தடவி கொடுத்து விட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து நீ ஏன் ரொம்ப மோசம் இப்படியா செய்வது என்று செல்லமாக கோபித்து கொண்டாள்.
முன்பக்கமும் மற்றும் பின்பக்கமும் வலி அதிகமாக இருப்பதாகவும் இப்படித் தான் அம்மாவுக்கும் செய் தாயா என்று கேட்டான் நான் இல்லை அம்மாவை மூன்று முறை தான் அவளது பெண்ணுறுப்பில் வைத்து தான் ஓல் ஆட்டம் போட்டதாகவும் அவளின் பின் பக்கம் இருக்கும் குண்டு ஓட்டையில் வைத்து ஆட்டம் போட வில்லை என்றும் கூறினேன்.
உன் குண்டியை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஆசை வந்து விட்டது அதனால் தான் உன் குண்டியில் என் உறுப்பை ஓல் ஆட்டம் போட்டு முயர்ச்சித்து பார்த்தேன் என்றும் கூறினேன்.
இருவரும் ஒன்றாக பேசிக்கொண்டே அம்மணமாக தூங்கினோம் .காலை அம்மா எங்கள் ரூமிற்கு வந்து இருவரும் நேற்று போலவே ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக தூங்குவதை பார்த்து விட்டு மெதுவாக அக்காவை எழுந்தி இருக்குமாறு கூறி விட்டு சென்று விட்டாள்.
அக்கா மெதுவாக எழுந்து இருவரும் அம்மணமாக இருப்பதை பார்த்துவிட்டு எனது ஆண் குறியை ஏதுவாக இரண்டு முறை சப்பி விட்டு என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து காலையிலேயே மீண்டும் மூடு வர வைத்து விட்டாள் . நானும் வேகமாக எழந்து மீண்டும் அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு அவளது பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை செலுத்தி மீண்டும் காலையில் ஓல் ஆட்டம் போட தொடங்கினேன்.
அதற்குள் அம்மா வீட்டிற்குள் இருந்து அக்காவை இரண்டு முறை வா என்று அழைத்து விட்டாள். அக்கா பதில் தெரிவிக்காமல் என்னோடு உடலுறவு கொண்டு இருந்ததினால். அம்மா எங்கள் ரூமிற்குள் வர இருவரும் உன் ஆட்டம் போடுவதை பார்த்தவுடன் திரும்பி கொண்டு எங்களைப் பார்த்து சீ விடிந்து விட்டது போதும் இருவரும் வாருங்கள் என்றாள்.
அம்மா அருகில் வந்ததை பார்த்த அக்கா வேகமாக எடுத்துக் கொண்டு அடுப்படி நோக்கி ஓடினாள் நானும் கைலியை கையில் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே வரும்போது எனது ஆணுறுப்பை பார்த்த அம்மா என்னை பார்த்து நீ ஆணுறை போட வில்லையா என்று கேட்டாள்.
அவளிடம் இப்பொழுதுதான் எழுந்தேன் இரண்டு முறை கூட இன்னும் அவளது பெண்ணுறுப்புக்கு நான் அடிக்க வில்லை முதல் அடியிலேயே நீங்கள் வந்ததும் எனது ஆணுறுப்பை அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து எடுத்து விட்டேன் என்றேன்.
அவளுடன் இனி நீ அவள் பெண் உறுப்பில் ஒரு முறை செய்தாலும் இரண்டு முறை செய்தாலும் இனி அவளுடன் உடலுறவு செய்யும் பொழுது ஆணுறை போட்டு செய் என்று என்னிடம் கூறி விட்டு சென்று விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு