அனைவருக்கும் வணக்கம் இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
எனக்கு அதனை பற்றி எதும் தெரியாது என்று தலையை குனிந்து சொன்னேன். அக்கா அதனை பற்றி நீ தேவை இல்லாமல் கவலை பாடாதே நான் பார்த்துகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு எனக்கும் கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து விட்டு மகிழ்ச்சியுடன் சென்றாள்.
அன்று காலையும் எப்பொழுதும் போல் வழக்கமாகவே சென்றது நானும் எனது அலுவலக வேலைகளை முடித்து கொண்டு வந்தேன் மாலை 5 மணியளவில் அம்மாவும் அவளது வேலைகளை முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தாள். அவரிடம் அக்கா ஏதோ இருவரும் குசு குசு வென பேசிக் கொண்டனர் .
அக்கா என்னிடத்தில் வந்து நாம் மூவரும் கோயிலுக்கு சென்று விட்டு வர வேண்டும் என்று அம்மா கூறுகிறார். சீக்கிரம் ரெடியாகு என்றாள் நானும் என்ன திடீர் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் தெரிய வில்லை வா சீக்கிரம் கிளம்பி வா என்றாள் நானும் காட்டிற்கு சென்று மலம் கழித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து குளிக்கச் சென்றேன்.
என்னை பார்த்த அக்கா வேகமாக வந்து என் குண்டியை கழுவி விட்டாள். பிறகு திடீரென்று அருகில் இருந்த தண்ணீரை எடுத்து முதுகில் ஊற்றினால். நான் என்ன வென்று கேட்க பேசாம இரு என்றாள் எனக்கு முதுகினை தேய்த்துவிட்டு முன் பக்கமாக ஆணுறுப்பை பிடித்து அந்த இடத்திலும் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டாள் அம்மாவிடம் பேசி விட்டேன்.
இரவு வந்தவுடன் சரியா என்றாள் நானும் தலையை மட்டும் ஆட்டிக் கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். தண்ணீரை ஊற்றி முடித்த பின் மெதுவாக துணியினை வைத்து துடைத்து விட்டு மீண்டும் அவளது கழுத்தில் இருந்த சேஃப்டி பின்னை எடுத்து என் ஆணுறுப்பு முன் தோல்லில் மாட்டி விட்டாள்.
அதில் இருந்த எண்ணையை எடுத்து ஆண் உறுப்பு முழுவதுமாக தடவி விட்டாள். பிறகு என்னைப் போகச் சொல்லிவிட்டு அவள் குளித்து முடித்து அறைக்கு வந்தால். அதற்குள் நான் எனது உடைகளைக் எல்லாம் மாற்றிக் கொண்டு தயாராக அமர்ந்திருந்தேன்.
முன்புபோலவே அம்மா அக்காவிற்கு சேலையை கட்டி விட்டு பிறகு அவளும் சேலையை கட்டிக் கொண்டு இருவரும் வெளியே வந்தனர். மூவரும் ஒன்றாக நடந்து கோவிலுக்கு சென்றோம் வரும் வழியில் அக்கா வீட்டிற்கு தேவையான சாமான்களை வாங்கி வந்தார்கள்.
மணி எட்டு முப்பது ஆகியிருந்தது மூவரும் எப்போதும்போல் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். நானும் அக்காவும் சிறிது நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் சிறிது நேரத்தில் அக்கா என்னை அழைத்து வா உறங்கச் செல்லலாம் என்றால் இருவரும் ரூமிற்கு சென்று படுத்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் எங்களது அறைகள் அம்மாவும் வந்தாள் இன்று நானும் உங்களோட படுத்துக் கொள்கிறேன். என்றான் மூவரும் ஒன்றாக கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டோம் சிறிது நேரத்தில் அக்கா வெளியே சென்று நான் ஹாலில் படுத்துக் கொள்கிறேன் இருவரும் படுத்து உறங்குங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டாள்.
அவள் சென்ற பிறகு நானும் மெதுவாக அம்மாவின் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அம்மாவின் சேலை கால் வரை தூக்கி இருந்தது. நானும் மெதுவாக அவளது காலில் கை வைத்து தொடை வரை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன் அப்படி செய்தவுடன் எனது ஆண் உறுப்பு முழுவதுமாக விறைப்படைந்து விட்டது.
ஒரு கையால் அவளது தொடையை தடவிக் கொண்டே இன்னொரு கையால் என் ஆண் உறுப்பை வெளியில் எடுத்து தடவிக் கொண்டும் இருந்தேன்.
மீண்டும் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை அவளின் தொடைகளை தடவினேன். அவர் வேகமாக பின் பக்கமாக திரும்பி படுத்தாள் நான் சிறிது நேரம் என் முகத்தை மறைத்து விட்டு மீண்டும் பழையபடி தொடங்கினேன் இதுவரை எனது ஆணுறுப்பில் எந்த ஒரு பெண்ணும் வாயை வைத்து சப்பியது கிடையாது.
அம்மாவை அந்த கோலத்தில் பார்த்த பிறகு எப்படியும் இன்று அவளை அடைந்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அவளது பெண்ணுறுப்பின் அந்த விரல்களை வைத்து மெதுவாக தடவினேன். மனதிற்குள் தைரியத்தை வர வழைத்துக் கொண்டு எனது நாக்கை வைத்து அவளது பெண்ணுறுப்பை சுவைத்தேன்.
அவளது பெண்ணுறுப்பு மிகவும் மென்மையாகவும் அந்தப் பகுதி முழுமையாக முடியினால். அடைந்திருந்தது எனது நாக்கை வைத்து அவளது பெண்ணுறுப்பை சுவைத்து பார்த்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளும் மெதுவாக முனங்க ஆரம்பித்தாள் தொடர்ந்து எனது நாக்கால் அவளது உறுப்பில் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளது உறுப்பில் இருந்து வெள்ளை நிற திரவம் வெளியேற தொடங்கியது முழுவதையும் என் வாயால் சுவைத்து முடித்தேன். என் வாழ்நாளில் ஒரு பெண்ணின் உச்சமடைந்த திரவத்தை இன்று தான் சுவைக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது மீண்டும் மெதுவாக தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளது மேல் சட்டையை மெதுவாக அமுக்கி பார்த்தேன்.
தொட்டுப் பார்ப்பதற்கு பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது சிறிது கடின முயற்சி பிறகு அவளது ஒரு கொக்கியை எடுத்து விட்டேன். அவளது முலை முழுவதுமாக பிதுங்கி வழிய துடித்துக் கொண்டிருந்தது அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆசையாக இருந்தது மீண்டும் ஒருமுறை பால் குடிக்கலாமா என்று எண்ணினேன்.
மீண்டும் மனதில் தைரியத்தை வர வழைத்துக் கொண்டு இரண்டாவது கொக்கியை அவிழ்த்து விட்டேன் சிறிது நேரத்தில் அவளது முலையி லிருந்து வாயை பதித்து முத்தம் கொடுத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். யாரோ என்னை பின் பக்கமாக அமுக்குதாக உணர்ந்தேன் மேலே நிமிர்ந்து பார்த்தால் அம்மா முழித்திருந்தாள். நான் செய்வதை பார்த்து மீண்டும் என் மீது அமுக்கினால்.
அவள் சம்மதத்தைப் புரிந்து கொண்டு அவள் மேல் படுத்து விட்டேன் என் செயலை பார்த்த அவளே அவளின் இரு கொக்கிகளையும் அவிழ்த்து விட்டு அவளின் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். நான் மீண்டும் அவள் அணிந்திருந்த சேலையை முழுவதுமாக எடுத்து விட்டு அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
அவளும் தன் நிலை அறிந்து தன் கண்ணை மூடி கொண்டாள் நான் அவளது முகத்தில் இருந்து உச்சம் பாதம் வரை ஒவ்வொரு அங்கமாக முத்தம் கொடுத்து சுவைத்து பார்த்தேன்.
பிறகு மீண்டும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் வாயை வைத்து ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மீண்டும் திரும்பும் வழியில் தொடங்கியது. அதை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அவளைப் பார்த்தேன் அவர் பாசமாக எனது டவுசரை அவிழ்த்து எனது ஆணுறுப்புக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
அந்த வினாடியே அவள் எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து முழுவதுமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். வேகமாகச் செய்ததில் அவளது தோண்டை குழி வரை எனது ஆணுறுப்பு சென்று வந்தது இதுவரை என் ஆணுறுப்பை அம்மாவும் அக்காவும் தொட்டு கடித்தான் கட்ட வைக்கிறார்கள் என்று தான் முதல் முறையாக எனது ஆணுறுப்பை அம்மா ஊம்பி கொண்டு இருக்கின்றாள்.
நான் வானில் உச்சத்தில் பார்க்கும் அளவிற்கு இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். 20 நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு எனது ஆணுறுப்பு முழு விந்துவையும் அவளது மூஞ்சியில் கக்கியது அதையும் அவள் ஒன்று விடாமல் அனைத்தையும் வாயால் பொத்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவள் சம்மதத்தோடு அவளை எனக்கு அடிமை ஆக்கி வைத்து.
எனக்கு அடிமையாக்கி என்பதற்கு சொல்வதற்கு பதிலாக அவனது ஆணுறுப்பிற்கு அடிமையானால் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். நீ ஊரில் இருந்து வந்த முதல் நாளே உனக்கு ஆண் உறுப்பை பார்த்து விட்டேன் என்று நினைத்து என்றுதான் நடக்காது என்று என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பு அவளது பெண்ணுறுப்பில் விட்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அரை மணி நேரத்தில் எனது முழு விந்தையும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் செலுத்திவிட்டு அவள் மேனி அசந்து படுத்து விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் அவள் எனது ஆணுறுப்பை சுவைத்து மீண்டும் எழுச்சி அடைய செய்தாள் அதனைத் தொடர்ந்து மீண்டும் இருவரும் ஒரு ஆட்டம் போட்டோம். செய்த களைப்பில் நான் அப்படியே தூங்கி விட்டேன் காலையில் எழுந்திருத்து பார்க்கும் பொழுது அவள் என்னருகில் இல்லை நான் மட்டும் தனியாக படுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போதுதான் ஞாபகத்தில் வந்தது நான் எதுவும் அணியாமல் போது மட்டும் பார்த்து இருக்கின்றேன் என்று மீண்டும் எந்திரித்து எனது ஆணுறுப்பு பார்த்தேன்.
மீண்டும் முழு விரைப்பாக இருந்தது என் டவுசரை மாட்டிக் கொண்டு அம்மாவைத் தேடி வெளியில் வந்தேன் என்னை இந்த கோலத்தில் பார்த்தாக்கா ஏராளமாகச் எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றாள் அம்மா சமையலறைக்குள் வேலைகள் செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை பின்பக்கமாக சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்துவிட்டு எல்லாம் இரவு மட்டும் தான் பகலில் எதுவும் கிடையாது விலகிச் செல் ஏன்றார். நான் அப்படி விடாமல் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் முகத்தில் எனது உதட்டை பதித்தேன் அவள் நான் செய்வதை தடுக்காமல் வழி ஏற்றுக் கொண்டால் இருவரும் ஒரு வருக் கொருவர் அன்பை பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் அக்கா அந்த அறைக்கு வந்தவள் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து காலை விடிந்து விட்டது என்பது ஞாபகம் இருக்கிறதா இருவருக்கும் என்று சிரித்துக் கொண்டே பேசினாள். அம்மாவை பார்த்து தெரிகிறது தெரிந்துதான் செய்து கொண்டிருக்கலாம் என்றும் மிகுதியாக பேசினாள்.
அம்மா என் இடத்தில் நான் காலையில் வேலைக்கு சென்று வர வேண்டும் மாலை வந்து பார்த்துக் கொள்ளலாம் நீயும் உனது அலுவலக வேலைகளை முடித்து வை என்றாள் . அவள் அப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனது ஆணுறுப்பை தடவி கொடுத்தாள் எனது ஆணுறுப்பின் விரைப்பை பார்த்து விட்டு என்னடா இப்போது இப்படி இருக்கிறதே என்றாள்.
நான் அவளை எதுவும் பேச விடாமல் அதிலுள்ள திண்டில் ஆவளை சாய வைத்து அவள் சேலை கட்டி முட்டி வரை தூக்கி விட்டு மீண்டும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை வைத்து மீண்டும் ஒரு முறை ஒரு ஆட்டம் போட்டேன்.
அவள் மீண்டும் எனது ஆணுறுப்பில் இன்னொரு முறை சப்பிவிட்டு தனது சேலைகளை சரிசெய்து கொண்டு வேலைக்கு கிளம்பினாள். அம்மா கிளம்பிய பிறகு அக்காவும் குளித்துவிட்டு அவரது வருகை தந்தார் மதியம் வரை நாங்கள் இருவரும் எங்களது பணிகளை முடித்துக் கொண்டோம்.
நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னிடத்தில் என்னடா நைட் ஒழுங்கா தூங்கல போல என்றாள் நானும் அப்படிலாம் இல்ல அக்கா நன்றாக தான் தூங்கினேன் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே இங்கே இருப்பவர்கள் சத்தம் தான் வெளிவர நன்றாக கேட்டது என்று சிரித்துக்கொண்டாள்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டு தலையை தொங்க போட்டேன் இப்ப தலையை தூக்கி என்ன பிரயோஜனம் என்றாள். இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்து அப்படியே உறங்கி விட்டோம் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து நான் மாலை பார்க்கும் பொழுது என் அருகில் அக்கா இல்லை அவள் எங்கே என்று தேடிக்கொண்டே தோட்டத்திற்கு வந்தேன். அப்போது தான் அவள் மலம் கழித்து விட்டு குளிக்கச் சென்றாள்.
அவளும் மெதுவாக அவளது அங்கங்களை நான் பார்த்து ரசித்து சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தண்ணீரூற்று நேரத்தில் சென்று மெதுவாக நான் அவளுக்கு தலையில் தண்ணீர் ஊற்றி விட்டேன். வேகமாக என்னை திரும்பி பார்த்தவள் என்னடா எழுந்து விட்டாயா என்றாள் நானும் ஆம் என்று மெதுவாக தண்ணீர் ஊற்றி விட்டேன் நான் இருப்பது தெரிந்தும் அவளை மெதுவாக அவளது முலைக்காம்புகளை பிடித்து தடவி கொண்டே இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் சோப்பை எடுத்து அவளது கையில் வைத்து பெண் உறுப்பில் கையை வைத்து தடவினாள். இதுதான் நேரம் என்று மெதுவாக அவளது முலைகளைப் பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் என்னைப் பார்த்துவிட்டு போதும் போதும் எல்லாமல் உன் மனைவி போய் அப்படி செய் என்னை விடு என்றாள்.
நான் அப்படியும் சிரித்துக்கொண்டே அவளுக்கு தண்ணீர் ஊற்றி விட்டேன் மெதுவாக எழுந்து என் முன்னமே அவளது உடம்பை துடைத்து விட்டு வெறும் நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். பிறகு என் அருகில் வந்து அமர்ந்து பாசமாக பேசினாள் இங்கு நடப்பது எதுவும் வெளியே சொல்லிக் கொள்ளக் கூடாது எனவும் இதைப் பற்றி நமக்கு மட்டும்தான் தெரிய வேண்டும் என்றும் கூறினாள்.
இருவரும் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அம்மா அவர் தன் வேலைகளை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு திரும்பினாள். மூவரும் பேசிக்கொண்டே டீ குடித்து முடித்துவிட்டு அம்மா எங்களிடம் ஆடைகள் வாங்கு வதற்காக செல்ல வேண்டும் என்றாள். பிறகு மூவரும் கிளம்பி கடைக்கு சென்று புதிய ஆடைகளை வாங்க சென்றோம் பிறகு அக்கா அடுத்து இந்த திடீர் முடிவு என்று கேட்டேன்.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே எல்லாம் உங்களுக்காகத் தான் வாருங்கள் என்றாள். எனக்கும் ஒன்றும் புரியாததால் அவர்களோடு சென்றேன் அம்மாவிற்கு பட்டுசேலை ஒன்று எடுத்தனர். பிறகு அக்காவுக்கு நைட்டி அம்மாவிற்கு தேவையான உடைகள் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு எனக்கு வேட்டி சட்டை மற்றும் பேண்ட் போன்ற ஆடைகளை வாங்கிக்கொண்டு மூவரும் வீடு திரும்பினோம்.
அப்போது தான் அக்கா என்னிடத்தில் சொன்னாள். நாளை உனக்கு விடுப்பு வாங்கி விடு சென்றாள் நான் மீட்டும் எதற்கு என்று கேட்க நாளை உங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் என்று குன்டை தூக்கி போட்டாள் என்ன என்று புரியாமல் அவளிடத்தில் கேட்டேன்.
முறையாக ஏதும் செய்யாமல் உன்னிடத்தில் நடந்து கொள்வதற்கும் அம்மாவுக்கு வருத்தமாக இருக்கிறது. அதனால் தான் என்றாள். மூவரும் அப்படி பேசிக் கொண்டே இரவில் படுத்து தூங்கினோம். காலை சீக்கிரம் எழுந்து மூவரும் குளித்துவிட்டு அம்மாவிற்கு கபுது உடைகளை அக்கா அணிந்து அணிவித்து கூட்டிக் கொண்டு அந்த அக்காவும் புது உடைகளை அணிந்து வந்தாள்.
விடியற் காலை நாலு முப்பது மணிக்கு வீட்டுக்குள்ள அறையிலேயே சாமி கும்பிட்டு அக்கா என்னிடத்தில் தாலியை எடுத்துக் கொடுத்தாள் அப்போது நான் அவள் கழுத்தை பார்த்தேன். வெறும் செயின் மட்டும் போட்டு இருந்தாள் பிறகு மாலை மாற்றிக் கொண்டு அவள் கழுத்தில் தாலி அணிவித்து மதியம் மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு மாலை அக்கா மட்டும் கிடைத்திருக்கு சென்று வந்தாள்.
இரவு சாப்பிட்டு விட்டு நான் அறையில் படுத்து இருந்தேன். மீண்டும் அக்கா அம்மாவிற்கு புது ஆடை அணிவித்து அவர்கள் ரூமிற்கு கூட்டி வந்தாள். சிறிது நேரத்தில் ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு எங்களையே பார்த்தாள். அம்மா அக்காவிடம் என்னடி என்று கேட்க அவளும் சரி சரி இரு வரும் வேடிக்கை பார்க்காமல் நடக்க வேண்டியதை பாருங்கள் என்றாள்.
நான் மீண்டும் அம்மாவை பார்க்க அம்மா அக்காவிடம் நீ இருக்கும் போது எப்படி டி என்று கேட்க இது வரை எதுவும் எனக்குத் தெரியாமலே நடந்தது. இதெல்லாம் தெரியாமல் நடப்பதற்கு நேற்று எல்லாம் முடிந்து விட்டது பிறகு என்ன அப்படி இருவரும் என்னதான் செய்கிறார்கள் என்று நான் என்று பார்த்தே ஆக வேண்டும் என்று அருகிலேயே அமர்ந்து விட்டாள்.
நானும் அவளது இருந்து விட்டால் போதும் என்று அவள் முன்னேயே அம்மாவை கட்டிலில் தள்ளி அவளது சேலையை முட்டி வரை தூக்கி அவளது பெண்ணுறுப்பை நக்கத் தொடங்கினேன். சில நேரம் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தது இருவரும் உதட்டோடு உதடு வைத்து சிறிது நேரம் சப்பி கொண்டு இருந்தோம்.
சில நேர போராட்டத்திற்கு பிறகு அவளின் உடதுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் பிறகு அவளது சேலையை அவிழ்த்து விட்டு நானும் அம்மனமானேன். அக்காவின் முன்னால் நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம்.
பிறகு அம்மா என்னருகில் வந்து எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து மேலும் கீழுமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு எனது மார்பில் முத்தம் கொடுத்து ஆண் உறுப்பு முழுவதையும் அவளது தொண்டை வரை உள்ளே இறக்கி வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதனை பார்த்த அக்கா மெதுவாக தனது ஒரு கையை வைத்து அவளது மார்பையும் மற்றொரு கையை வைத்து அவளது பெண் உறுப்பிலையும் மூடு ஏறி தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா இன்னும் வேகமாக இருந்தால் உறுப்பை சுவைத்து விட ஆண் உறுப்பில் இருந்து விந்து முழுவதுமாக வெளியேறுகிறது ஒன்று விடாமல் அப்படியே அம்மா வாயில் வைத்து சுவைத்து குடித்து விட்டாள்.
(இந்தக் கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு