இது குடும்ப சம்மந்தப்பட்ட கதை பெற்றெடுத்த தாய் மற்றும் உடன் பிறந்த சகோதரியை பற்றிய கதை.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்ததை இந்த தொடரில் பதிவிடுகிறேன், இதனைத் தொடர்ந்து வரும் கதைகளுக்கும் தங்களின் ஆதரவுனை தொடர்ந்து அளிக்க வேண்டுகிறேன்.
என் பெயர் ராம் நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்கின்றேன், கொரோனா காலம் என்பதால் ஒரு மாதமாக வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்கிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர் அப்பா ராஜ் அம்மா மாலா அக்கா திவ்யா நான் தான் வீட்டில் கடைக்குட்டி என்பதால் அதிகச் செல்லம். அப்பா துபாயில் வேலை செய்கிறார் இரண்டு வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே ஊருக்கு வந்து செல்லுவார். அக்கா முதுநிலை படித்து முடித்து விட்டு கொரோனா காலம் என்பதால் ஆறு மாதமாக வீட்டில் இருந்து வேலை செய்கிறாள்.
அம்மா மாலாவை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் கிராமத்து பெண் பார்பதற்கு சிவப்பாகவும் அழகாகவும் இருப்பாள். எங்கள் வீடு கிராமத்தில் இருக்கிறது. எங்கள் வீட்டில் அருகில் இரண்டு பக்கமும் காடுகளும் அதனை சுற்றி விடுகளும் இருக்கும்.
நான் பள்ளி படிப்பு வரை மட்டுமே எங்கள் ஊரில் படித்து விட்டு கல்லூரி படிப்பிற்கு சென்னை சென்று விட்டேன் அக்காவோ முதுகளை படிப்பு வரை வீட்டில் இருந்தே படித்து விட்டாள். கிராமம் என்பதால் வீட்டில் கழிவறை கிடையாது. எங்கள் ஊரில் ஒரு சிலர் வீட்டில் மட்டும் தான் கழிவைறை உண்டு அதனால் அணைவரும் விடியும் முன்னரே காட்டிற்கு சென்று வந்து விடுவார்கள்.
நானும் வீட்டில் இருந்தே வேலை பார்ப்பதற்காக ஊருக்கு வருவதற்கு விருப்பமே இல்லை காரணம் கழிவறை வதி கிடையாது பகல் நேரத்தில் சென்றால் அசிங்கமாக இருக்கும் வேறு வழி இல்லாததால் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
காலை முதல் மாலை வரை வேலையை முடித்து விட்டு பிறகு நண்பர்களுடன் கதை பேசி விட்டு வந்து உறங்குவேன் அக்காவும் வீட்டிலே வேலைகளை முடித்து விட்டு அம்மாவுடன் பேசிக் கொண்டிருப்பாள்.
நானும் ஊரில் இருப்பதால் உள்ளாடை ஏதும் போட மாட்டேன். பல நேரம் என் ஆண் உறுப்பு முறுக்கேரி இருக்கும் நானும் ஆண் உறுப்பில் முன் தோலை விரித்து வைத்து இருப்பதால் எல்லா நேரமும் என் உறுப்பு முறுக்கேரியே இருக்கும்.
நானும் அக்காவும் ஓறே ரூமில் தான் படுப்போம் அம்மா மட்டும் ஹாலில் படுப்பாள். இதனை அம்மாவும் அக்காவும் பல முறை நேரம் பார்த்து இருக்கிறார்கள் ஆனால் என்னிடம் இதனை பற்றி கேட்டதே இல்லை.
அம்மாவை பற்றி சோல்லியே ஆக வேண்டும் கிராமத்து பெண் என்பதால் அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டி போட மாட்டாள். அவள் நடக்கும் போது அவளது குண்டி மேலும் கீழும்மாக ஆடும் பார்ப்பவர்களுக்கு அவளை கட்டி அனைத்து ஓல் போட வேண்டும் என்றே நினைப்பார்கள்.
ஊருக்கு வந்து ஒரு மாதம் முழுமையாக ஓடியது அம்மாவும் நான் ஊருக்கு வந்த நாள் முதலாக எண்ணெய் தேய்ர்த்து குளிக்கும் படி சொல்லிக் கொண்டே இருக்கிறாள் நானும் நாளை நாளை என்றே சமாழித்து வந்தென்.
கடைசியாக இன்று என்னை விடாப்பிடியாக பிடித்து வைத்து உடம்பு முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள் முதுகு வரை எண்ணெய் தேய்த்து விட்டவள் என்னிடம் லுங்கியை கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு உட்காரு எண்ணெய் வைத்து விடுகிறேன் என்றாள்.
நானோ வேண்டாம் நானே தேய்ர்த்துக் கொள்கிறேன் நீங்கள் செல்லுங்கள் என்று பிடிவாதம் பிடித்தேன் நான் சிறிது அசந்த நேரத்தில் என் அம்மா எனது லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டாள்.
எனக்கு அந்த வினாடி என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை நான் அம்மணமாக அவள் முன் நிற்கின்றேன் எனது ஆணுறுப்பும் முழுவதுமாக விரைப்புடன் நின்றது. அதனை பார்த்த அம்மா அடா ச்சீசீசீ. ஜட்டி போடமல் இப்படியா இருப்பதூ என்றாள்.
பிறகு எண்ணெயை முழுவதுமாக என் ஆண் உறுப்பில் தடவி விட்டு அரை மணி நேரம் இரு 100 பிறகு வந்து குளிப்பாட்டி விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள். மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து குளிப்பாட்டி விட வந்தாள்.
நான் அம்மாவிடம் கழிப்பறை சென்று விட்டு வருவதாகச் சொல்லி காட்டிற்கு சென்று விட்டு வந்தேன். நான் கழுவ முற்படும் முன்னரே அவளே தண்ணீரைக் கொண்டு வந்து எனக்கு பின்புறம் கழுவி விட்டால்.
இதனை பின்னால் இருந்து பார்த்த அக்கா சீ ஏழு கழுதை வயசாயிடுச்சு அவனுக்கு இன்னமும் போய் குண்டி கழுவி கொண்டிருக்கிறாயே அம்மா என்று கேட்டாள் அதற்கு அவளும் இல்லடி அப்போதுதான் கழிவறை சென்று வந்தான் குளிப்பாட்டி விடும் நானே செய்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
இதில் என்ன இருக்கிறது நான் பெற்ற மகனுக்கு தானே செய்தேன் என்றாள்.
முழுவதுமாக தண்ணீர் ஊற்றி குளிப்பாட்டி விடும் நேரத்தில் அம்மா என் ஆணுறுப்பின் தோல் விரிந்து இருப்பதை பார்த்து அவள் கையால் முன் தோளை மூடி விட்டாள். நான் வேண்டாம் என்று மீண்டும் அதனை திறந்து வைத்துவிட்டேன்.
அவளும் பார்ப்பதற்கு இது அசிங்கமாக இருக்கிறது என்று செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள். அதில் இருக்கும் முடிகள் எல்லாம் எப்படிடா சுத்தம் செய்தாய் அவசரப்பட்டு வேகமாக செய்யது விடாதே என்று கூறி விட்டுச் சென்றாள் நானும் அப்படியே அம்மன மாகவே என் ரூமிற்கு ஓடி வந்து கைலியை எடுத்தேன்.
அப்போது தான் தெரிந்தது ரூமிற்க்குள் அக்கா இருக்கிறாள் என்று அவளும் என்னை முழுவதுமாக பார்த்து விட்டு வாயில் கை வைத்து நின்றாள் நானும் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு வேகமாக எனது கைலியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்து விட்டேன்.
இரவு நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு நானும் அக்காவும் ரூமிற்கு சென்று படுத்து உறங்கினோம். நான் காலையில் துக்கத்ல் இருந்து எழும் நேரத்தில் அருகில் அக்கா இல்லை நானும் உணவு அறைக்கு சென்று பார்க்கும் பொழுது இருவரும் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் என்னை பார்த்தவுடன் அக்கா அம்மாவிடம் ஏதோ அம்மா காதில் பேசினாள்.
அதனைக் கேட்ட அம்மா சிரித்துக் கொண்டே நான் எல்லாம் கேட்க மாட்டேன் வேண்டு மென்றால் நீயே உன் தம்பியிடம் கேட்டுக் கொள் என்று சொல்லி விட்டு விலகிச் சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா அருகில் இருக்கும் போதே அக்கா என்னிடம் வந்து தம்பி நீ உன் உறுப்பில் இருக்கும் முடியை சுத்தமாக சுத்தம் செய்தது போல எனக்கும் எனது கை இடுக்கிலும் உறுப்பிலும் சுத்தம் செய்து விட வேண்டும் என்று பாவமாக கெஞ்சி என்னிடம் கேட்டாள்.
அம்மாவும் என்னிடம் பாவம் டா அவ என்றால் நானும் சிரித்துக் கொண்டேன் சரி சரி சுத்தம் செய்து விடுகிறேன் ஆனால் அதற்கு ஒரு கண்டிஷன் என்றேன் அதற்காகவும் என்ன கண்டிஷன் சொல் என்றாள் நானும் சிரித்துக்கொண்டே நான் சுத்தம் செய்து விட்டால்.
எனக்கு ஒரு வாரத்திற்கு நீ தான் நான் மலம் கழித்த பின்னர் என் குண்டி கழுவி விட வேண்டும் என்றேன் அதற்கு அவள் ச்சீ போடா ஆதலால் செய்து விட முடியாது என்று கூறி விட்டாள் அம்மா சிரித்துக் கொண்டே அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து சென்றாள்.
பிறகு அக்கா சிலித்துக் கொண்டே சரி சரி செய்து விடுகிறேன் என்ன செய்வது என்று சலித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
நானும் மறுநாள் விடிந்தவுடன் காலை அக்காவை ரூமிற்கு வருமாறு அழைத்தேன் அம்மாவும் வேலைக்கு செல்வதாக சொல்லிவிட்டு இருவரையும் வீட்டில் இருக்கச் செய்துவிட்டு சென்றாள் ரூமிற்கு சென்று கதவை அடைத்து விட்டு அவள் அணிந்திருக்கும் ஆடைகளை கழட்டச் சொன்னேன் வேக்கமாக இருப்பதால் நீயே கழட்டி கொள் என்று சொல்லிவிட்டு கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நானும் மெதுவாக அவளது நைட்டியை கீழிருந்து மேலே தூக்கினேன் எனக்கு 100 ஒரே ஆச்சரியம் அவர்கள் உள் ஆடை எதுவும் அணியவில்லை வெரும் நைட்டி மட்டுமே போட்டு இருந்தாள். கிராமத்தில் இருந்ததினால் உள்ளாடை ஏதும் அணியும் பழக்கம் கிடையாது என்று சொன்னாள்.
கையிடுக்கிலும் பெண் உறுப்பிலும் இருக்கும் முடியை சுத்தமாக எடுத்து எண்ணெய் தடவி விட்டு பிளைடு வைத்து சுத்தம் செய்து விட்டு அதில் தண்ணிர் ஊற்றி கழுவியும் விட்டேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் குடுத்து விட்டு வெளியே சென்றாள்.
அம்மாவும் மாலை வேலைகள் முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தாள். இரவு அருகில் உள்ள கோவிலில் திருவிழா என்பதால் எட்டு மணிக் கெல்லாம் செல்லவேண்டும் வருவதற்கு காலை விடிந்து விடும் அது வரை இரு வரும் ஓய்வெடுங்கள் என்று சொல்லி விட்டு வேலைகளைப் பார்க்கச் சென்றாள்.
நானும் சிறிது நேரம் கலித்து மலம் கழிப்பதற்காக வெளியே வந்தேன் அப்பொழுது நான் பார்த்தேன். அந்த காட்சி அம்மா மலம் கழித்து விட்டு அவளது குண்டியைக் கழுவி கொண்டிருந்தாள்.
நான் பின்னாலிருந்து பார்ப்பது அவளுக்குத் தெரியாது என்பதால் அவளை பார்த்துக் கொண்டே எனது உறுப்பை குலுக்கிக் கொண்டேன் காட்டிற்குள் சென்று அம்மாவை நினைத்து கை அடித்து விட்டு மலம் கழித்து வீட்டின் பின்புறத்திலிருந்து அக்காவை அழைத்தேன்.
அவள் வறுவதை பார்த்த அம்மா அவளிடம் அவனுக்கு கழுவி விட்ட பின் அவனது ஆண் உறுப்பின் முன் தோலை மூடி விட்டு வா என்று சொல்லி அனுப்பினாள்.
அக்காவும் என் அருகில் வந்து பின் பக்கம் கழுவி விட்டு முன்பக்கம் என்னை திரும்புமாறு சொல்லி முன்பக்கமும் தண்ணீர் ஊற்றி சுத்தமாக கழுவி விட்டாள். உடனே எனது ஆணுறுப்பின் முன் தோலை முழுவதுமாக மூடி விட்டாள் நான் அக்காவிடம் வேண்டாம் இப்படியே இருக்கட்டும் என்றேன்.
அவளும் இப்படி இருந்தால் அதிகமாக இருக்கும் பார்ப்பதற்கு மூடி வைத்துக் கொள் என்றாள் நான் வேண்டாம் இது தான் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது எப்படி இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றேன் மாலை 7 மணிக்கு கோவிலுக்கு செல்வதற்காக எல்லாரும் கிளம்பத் தயாரானோம்.
ரூமில் அம்மாயும் அக்காவும் சேலை மாற்றிக் கொண்டிருந்தார்கள் அம்மா அக்காவிற்கு சேலை கட்டுவதற்காக சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
அக்காவும் தான் அணிந்திருக்கும் நைட்டியை கழட்டி விட்டு சேலையுடைய சட்டையை மட்டும் பிரா போடாமல் அணிந்துகொண்டாள் பாவாடை மற்றும் ஜட்டி போடாமல் அம்மாவை சேலையை கட்டி விட சொன்னாள்.
அதற்கு அம்மாவும் அடியே ஜட்டி இல்லை என்றால் பாவாடை ஏதேனும் ஒன்றை அணிந்து கொண்டு சேலையை மாற்றிக் கொள் என்றாள் அதற்காகவும் இரவு நேரம் அதெல்லாம் ஒன்றும் தெரியாத வா என்றாள். அந்த நேரம் நான் எனது துணிகளை எடுப்பதற்காக ரூமிற்கு சென்றேன் அக்கா வெறும் உடம்போடு ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் சேலையை மாற்றி கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அக்கா அம்மாவையும் பாவாடை அணியாமல் சேலை கட்டி கொண்டு வரச்சொன்னாள் அம்மா மறுப்பு தெரிவித்தும் அக்கா பாவாடை கட்ட வேண்டாம் சேலையை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வாருங்கள் என்று சொன்னாள்.
இருவரும் ஒரு ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்து தனது முன் பின் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தனர் நானும் திருவிழாவிற்கு கிளம்புவதற்காக சட்டை மற்றும் பேண்ட் போட்டுக் கொண்டு ரெடியாக இருந்தேன்.
ஜட்டி போடாததால் ஆணுறுப்பு மட்டும் முழு விரைப்படைந்து இருந்தது. அதனைக் கவனித்த அம்மா வீட்டில் இருக்கும்போது சரி இப்படியேவா கோயிலுக்கு வரப் போகிறாய் என்றாள் அதற்கு நானும் ஒன்றும் தெரியாதவளாய் நான் என்ன செய்வேன் அது முழு விரைப்படைந்து இருக்கிறது என்றேன்.
அக்கா என்னருகில் வந்து என் பேண்டை கழட்டி விட்டு அம்மாவிடம் இரண்டு நிமிடங்களில் சரி செய்து அவனை அழைத்து வருகின்றேன் என்றாள். அம்மாவும் சரி சீக்கிரம் இருவரும் வாருங்கள் நான் வீட்டு வெளியே நிற்க்கின்றேன் என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்றாள்.
அக்கா எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து இரண்டு முறை குழிக்கி விட்டாள் நான் அக்காவிடம் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவள் பொறுமையாய் இரு என்று சொல்லி விட்டு தன் கழுத்திலிருந்த சேஃப்டி பின் ஒன்றை கலட்டி லைட்டா தான் வலிக்கும் பொறுத்துக்கொள் என்றாள்.
நான் வேண்டாம் என்றேன் அதற்கு அவள் சும்மா இரு என்று சொல்லிவிட்டு அந்தப் பின்ணை எனது ஆணுறுப்பின் முன் தோலை மூடிவிட்டு நூனி தோளில் மெதுவாக குத்தினாள் எனக்கும் வலிக்கிளது என்றேன் சிறிது நேரத்தில் அந்தப் பின்னை எனது உறுப்பின் மாட்டி விட்டு மீண்டும் எனது முன் தோலைக் கீழ்ப்பக்கமாக இழுத்து விட்டாள்.
எனது ஆணுறுப்பை எப்பொழுதும் போல் இருந்ருந்தது ஆனால் நுனிகளை மட்டும் ஒரு பின் மாட்டி இருந்தது பிறகு எனது ஆணுறுப்பில் முழுவதும் தேங்காய் எண்ணையை தடவி விட்டு என்னை வா என்று அழைத்து சென்றாள்.
அம்மா மீண்டும் எனது உறுப்பை மீது தன் பார்வையை செலுத்தினாள் அக்காவைப் பார்த்து என்னடி செய்தாய் சுருங்கி கிடைக்கிறது என்றாள் அக்காவும் சிரித்துக்கொண்டு ஒன்றும் செய்யவில்லை வாருங்கள் என்று மூவரும் ஒன்றாக கோவிலுக்கு கிளம்பினோம்.
செல்லும் போது என் அருகில் இருந்து அக்கா என் காதுகளில் என்னடா வலிக்குதா என்று கேட்டாள் நானும் லைட்டாக வலிக்கிறது என்றேன் கொஞ்ச நேரத்தில் சரியாகி விடும் வா என்று கையை பிடித்து அழைத்து சென்றாள்.
கோயிலுக்கு செல்லும் வழிகளில் அம்மா அக்காவிடம் உன் பேச்சைக் கேட்டு நானும் பாவாடை போடாமல் வந்துவிட்டேன். எனக்கு ஏதோ மாதிரியாக இருக்கிறது என்றால் அதற்கு அக்காவும் போக போக சரியாகி விடுமா என்றால்.
இரவு முழுதும் கோயில் கூட்ட நெரிசலில் சாமி கும்பிட்டுவிட்டு கடைத்தெருவில் எல்லாம் சுற்றி பார்த்துவிட்டு திருவிழா போட்டவில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் அக்கா அம்மாவின் காதில் ஏதோ சொல்லி விட்டு என்னை வா என்று அழைத்து சென்றாள்.
நானும் எங்கு என்று கேட்டதற்கு பதில் ஏதும் சொல்லாமல் என்னை அழைத்துச் சென்றாள். இருட்டான பகுதிக்கு சென்றவுடன் சேலையை தூக்கி என் முன்னே சிறுநீர் கழிக்க உட்கார்ந்தாள் நானும் அருகில் சிறுநீர் கழித்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக அம்மா இருக்கும் இடத்தை நோக்கி வந்தோம்.
மீண்டும் மூவரும் ஒன்றாக பேசிக்கொண்டே வீட்டிற்கு நடந்து வந்தோம் வரும் வழியில் அக்கா அம்மாவின் பின்புற குண்டி மீது கையை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அக்கா அம்மாவிடம் எப்படி இருக்கிறது என்றால் சரி சரி இதுவும் புது அனுபவமாகத்தான் இருக்கிறது இனி நானும் இப்படியே இருக்கின்றேன் என்றாள்.
மூவரும் வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவும் அக்காவும் ஆடகளை மாற்றி கொண்டு நைட்டியோடு வந்தார்கள் நானும் சட்டையை கழட்டி விட்டு இருவரும் முன்னறே நான் என் பாண்டை கழட்டினேன் அம்மா என் ஆன் உறுப்பை பார்த்து விட்டு அருகில் வந்து அச்சச்சோ என்னடி இது என்றாள்.
அதற்காகவும் இது வேறு ஒன்றும் இல்லை அம்மா விரைப்பாக இருந்தது நால் தான் மாட்டி விட்டேன். அம்மா தம்பி இது எல்லாம் வளிக்கிறதா என்று கேட்டால் நானும் இல்லை அம்மா வலி எல்லாம் இல்லை என்றேன். அக்காவும் அருகில் வந்து மெதுவாக அந்தப் பின்னை ஆண் உறுப்பில் இருந்து எடுத்து விட்டாள்.
பிறகு அக்காவே என்ணையை தடவி விட்டு டிராயரை மாட்டி விட்டு சென்றாள். அம்மாவும் ருமில் படுத்துகொண்டாள் நானும் அக்காவும் உள்ளே சென்று தூங்கினோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சிறுநீர் கழிப்பதற்காக வெளியே வந்தாள்.
அப்போது அம்மா நைட்டியை தூக்கி விட்டு காரட்டை வைத்து அவளது உறுப்பில் வைத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அதனையே பார்த்து கொண்டு அக்காவும் அவளது பெண் உறுப்பை நொண்டி விட்டு ரூமிற்க்கு வந்து படுத்தாள்.
காலை எழுந்தவுடன் அம்மா ஏதே போல் சோர்வாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள் அதனை பார்த்து அக்கா அம்மா அருகில் சென்று என்ன ஆயிற்று என கேட்டாள். அவளும் வேறு ஒன்றும் இல்லை என்று சமாழித்தால். அக்கா அம்மாவிடம் நேற்று இரவு நீங்கள் செய்தனை பார்த்தது நால் தான் கேட்கிறேன் என்றாள். அம்மாவும் ஆமாம் வேதனை அளித்தது என்றாள்.
அக்கா அம்மாவிடம் தம்பியை சொல்ல. அம்மாவும் நான் எப்படி டீ நான் பெற்ற மகனுடன் செய்ய முடியும் அவன் இதற்கு சம்மதிப்பானா என்று கேட்டாள்.
அக்கா அம்மாவிடம் அது என் பொருப்பு என்று சொல்லி விட்டு என்னிடம் வந்து மெதுவாக தம்பி அக்காவுக்கு உதவி டா என்றாள். நானும் என்னவென்று கேட்க அவளும் நேற்று இரவு நடந்தை சொன்னால் அதாற்கு நீ தான் உதவி செய்ய வேண்டும் இதனை வெளியில் யாரிடமும் சொல்லி விட கூடாது. இதற்கு வேறு யாரையும் எதிர்பார்த்து போனால் அசிக்கமாக போகிரும் அது தான் என்றாள்.
நானும் மனதற்குள் சந்தோஷமாகவும் வெளியில் கவலையாகவும் இருப்பது போல முகத்தை வைத்து கொண்டேன். அக்காவிடம் சரியென்று வேண்டா வெறுப்பாக சொன்னேன்.
அக்காவும் ஏன் என்று கேட்ட, எனக்கு அதனை பற்றி எதும் தெரியாது என்று தலையை குனிந்து சொன்னேன். அக்கா அதனை பற்றி நீ தேவை இல்லாமல் கவலை பாடாதே நான் பார்த்துகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு எனக்கும் கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்து விட்டு மகிழ்ச்சியுடன் சென்றாள்.Continue…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு