என் பெயர் கனி நான் முஸ்லிம் முஸ்லிம் பையன் என் கூட பிறந்த ஒரு தங்கை உண்டு அவளுக்கு திருமணம் ஆகி வெளியூரில் இருக்கிறார் நானும் எங்க அம்மா மட்டும் தான் வீட்டில் இருக்கிறோம் எனக்கு டாடி கிடையாது நானும் எங்க அம்மா மட்டும் தான் இருக்கிறோம்.
எனக்கு வயது 28 எனது குஞ்சு சைஸ் 5 இன்ச் இருக்கும் நல்ல ஐந்தரை உயரம் இருப்பேன் நல்ல சிகப்பாக இருப்பேன்.
எங்க அம்மா பத்தி சொல்லனும்னா எங்க அம்மா பெயர் ஷர்மிலா பானு அவள் ரொம்ப செக்க செவன் இருப்பாள் அமல் இருக்கும் அவள் இரண்டு மார்பகம் ரெண்டு பப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்கும் அவள் அக்குள மயிரா இருக்கும் அவள் குஞ்சில மயிறு நிறைந்த காடு மாதிரி இருக்கும் அவர் குண்டியில் மயிறு காடா இருக்கும் மொத்தத்தில் அவர் சூப்பரான நாட்டுக்கட்டை நானும் எங்கம்மா ஒரே கம்பெனி தான் வேலை பார்க்கிறோம்.
ஒண்ணா போயிட்டு ஒன்னா தான் வருவோம் ஞாயிற்றுக்கிழமை லீவு இது நடந்தது ஞாயிற்றுக்கிழமை தான் அன்று ஒரு நாள் நான் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது எங்கள் அம்மா பாத்ரூம் கதவுத்தற்ற சத்தம் கேட்டது நான் என்னங்க அம்மான்னு கேட்டேன்.
டேய் தம்பி எனக்கு மூத்திரம் வருதுடா டக்குனு கதவை கதவ தொறடா அம்மா நான் குளித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் தூண்டி எடுக்காம மறந்துட்டேன் இது துண்டை எடுத்துட்டு வாங்க டேய் எனக்கு அது டைம் இல்ல எனக்கு மூத்திரம் ரொம்ப நெருக்கிட்டு வருது கதவு திற அம்மா நான் அம்மணமாக இருக்கிறேன்.
சும்மா கதவ தொற நான் உனக்கு அம்மா தான் வெட்கப்படாதே அப்படின்னு சொன்னாங்க நான் சேர் என்று கதவ தொறந்தேன் எங்க அம்மா நைட்டோட உள்ள வந்தாங்க என்னை பார்த்தாங்க நான் ஒரு கையில் குஞ்ச மரச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
எங்க அம்மா நைட்டிய தூக்கிட்டு கீழ உக்காந்தாங்க அவளோட குண்டி எனக்கு தெரிஞ்சது குண்டி ஓட்டலில் ஃபுல்லா மயிரா இருந்தது எங்க அம்மா உட்கார்ந்து உன் மூத்திரம் போனாங்க மூத்திரம் போற சத்தம் சல்லுன்னு கேட்டது அடுத்து எங்க அம்மா மூத்திரம் பெய்ஞ்சிட்டு வெளியே போய்ட்டாங்க.
நான் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன் வெளியே வந்து இது துண்டை கட்டிக்கிட்டேன் எங்க அம்மா சமையல் ரூமில் சமையல் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாங்க நான் துண்டோட அம்மாகிட்ட போனேன் அம்மா கேட்டாங்க என்னடா தம்பி துண்டோட வந்திருக்க.
ஆமாமா உன்கிட்ட ஒரு கேள்வி கேட்கணும் என்னடா கேள்வி ஏம்மா ஆண்களுக்கு இருக்கிற மாதிரி உங்களுக்கு அந்த இடத்தில் மயிறு வளருமா எங்க அம்மா எந்த இடத்தில் கேட்டாங்க அதாம்மா நீங்க இப்ப மூத்திர போனீங்களே அந்த இடத்தில் ஃபுல்லா மயிரா இருந்தது அடப்பாவி நீ சின்ன பையன் நினைச்சா நீ அப்படி பார்த்துட்டியா.
ஆம் சொல்லுங்கம்மா கேட்டேன் ஆமா டா தம்பி அது எல்லாருக்கும் வளர தான் செய்யும் தான் செய்யும் உனக்கும் இருக்கும் இல்ல எனக்கு இருக்கும் அடிக்கடி நான் சேவ் பண்ணி விடுவேன் நீங்க சேவ் பண்ண மாட்டீங்களா டேய் உங்க அப்பா இருக்கும்போது நான் அடிக்கடி சேவ் பண்ணுவேன் இப்ப அவரே போய்விட்டார் எதுக்கு அந்த இடத்தை சேவ் பண்ணிக்கிட்டு அப்படியே விட்டுட்டேன்.
நான் எங்க அம்மா கிட்ட கேட்டேன் அம்மா நான் அந்த இடத்தில் சேவ் பண்ணி விடவா.
அம்மா நானே உன்கிட்ட கேட்கலாம் நினைத்து நீயே கேட்டுவிட்டாய் எனக்கு.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கு எங்க அம்மா அப்படி சொன்னது எனக்கு டபுள் சந்தோஷமா இருக்கு.
எங்க அம்மா கிட்ட கேட்டு அம்மா நீங்க குளிச்சிட்டீங்களா இல்லடா தம்பி அப்போ நீங்க போய் குளிச்சிட்டு இருங்க நான் கடைக்கு போயி ஒரு ஜில்லட் பிளேடும் ஒரு சேவிங் பேஸ்டும் வாங்கிட்டு வந்துரு எங்க அம்மா சேரி நீ போய்ட்டு வாங்கிட்டு வா நான் குளிச்சிட்டு இருக்கிறேன்.
நான் கடைக்கு போயிட்டு ரெண்டுமே வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் எங்க அம்மா குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க நான் கதவை தட்டினேன் எங்க அம்மா கதவை தொறந்தாங்க நான் உள்ளே போனேன் அப்பதான் எங்க பிக்கினி உடையில் பார்த்தேன் நல்ல செக்ஸியாக இருந்தாங்க அப்படி கேளு குனிந்து அவள் தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்தேன் நல்ல பெரிய ஓட்டாக இருந்தது.
நான் எங்க அம்மா கிட்ட சொன்னேன் அம்மா உங்களுக்கு 44 வயசு ஆனாலும் நல்ல செக்ஸியாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னவுடனே எங்க அம்மா சிரிச்சிட்டாங்க எப்படிமா உங்க தொப்புள் ஓட்டை இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
அதை பார்த்து என் என் குஞ்சு பெருசாகிட்டு இருக்கு டேய் அத அப்படித்தான் இருக்கும் சரி பேசிக்கிட்டு இருக்காத சரி ஆரம்பி சொன்னாங்க சரிங்க அம்மா முதல்ல எதிலிருந்து ஆரம்பிக்கலாம் நான் கேட்டேன்.
எங்க அம்மா சொன்னாங்க எனது இரண்டு கையில் உள்ள அக்கு மயிரை நீ முதல எடு சரிங்க அம்மா சொல்லி நான் எங்க அம்மா பிராவை கழட்ட சொன்னேன் எங்க அம்மா எதுக்குடா பிராவை கலட்ட அப்பதான் ஃப்ரீயா செய்யலாம்.
எங்க அம்மா சேருன்னு சொல்லிட்டு பாவா கலட்டினாங்க அப்ப அங்க அம்மாவோட இரண்டு மார்பகம் எப்பா கையில பிடிக்காத அளவுக்கு அவ்வளவு பெருசா இருந்தது அம்மா நான் கேட்டேன் அம்மா இன்னும் இதுல பால் வருமான்னு கேட்டேன்.
தெரியலையா தம்பி நீ அப்புறமா உறிஞ்சு பாரு வருதான்னு பார்ப்போம் இப்ப நான் சேவ் ண பெஸ்ட் வாங்கிட்டு வந்தத எங்க அம்மாவை கீழ உட்கார சொன்னேன் கையை மேலே தூக்க சொன்னேன் எங்க அம்மாவும் கைய மேல தூக்குனாங்க.
நான் வாங்கிட்டு வந்து பேஸ்ட் எடுத்து எங்க அம்மா அக்குல தடவுனேன் இரண்டு அக்கல தடவுனேன்.
நான் தடவ தடவ எங்க அம்ம நல்ல புலம்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க அடுத்து ஒரு கை முடித்துவிட்டு இன்னொரு கையில் ஆரம்பித்தேன் நான் இன்னொரு கையில் முடித்து விட்டேன் முடித்து இரண்டு அக்கில் முத்தம் கொடுத்தேன் எங்கம்மா சூப்பர் டா சூப்பரா முத்தம் கொடுக்கிறேன் சொன்னாங்க.
அடுத்து எதில் ஆரம்பிக்கிறது கேட்டேன் எங்க அம்மா சொன்னாங்க எனது குண்டி ஓட்டில் சேவ் பண்ணு அப்படின்னா உங்க ஜட்டிய நீங்க கழட்டுங்க எங்க அம்மாவும் ஜட்டி கழட்டுனாங்க.
அவன் எங்க அம்மா அம்மணமாக இருந்தார்கள் நான் நாய் மாதிரி குனிய சொன்னேன் எங்க அம்மா குனிஞ்சாங்க அடுத்து நான் அந்த பேஸ்ட் எடுத்து எங்க அம்மா குண்டில தடவுனேன்.
நான் தடவ தடவ எங்க அம்மா உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா கத்துக்கிட்டே இருந்தாங்க ஏம்மா இப்படி கத்திக்கிட்டு இருக்கீங்க நான் கேட்டேன் டேய் எனக்கு ரொம்ப கூசுறு டா நான் குண்டிய நல்லா சேவ் பண்ணி முடிச்சிட்டேன் அடுத்து மெயினான பாயிண்ட் கிட்ட வந்தேன்.
எங்க அம்மா சொன்னாங்க டேய் இந்த இடத்தில் மட்டும் கவனமாக சேவ் பண்ணு நான் சரின்னு சொன்னேன் எங்க அம்மாவை கீழ உக்காந்து உட்கார சொன்னேன்.
அந்தக் காலை விரிக்க சொன்னேன் காலை விரிச்சாங்க அடுத்து நான் அந்த பேஸ்ட் கொண்டு வந்து எங்க அம்மா குஞ்சில தடவுனேன் நான் தடவ தடவ எங்க அம்மா இன்னும் அதிகமா முழிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
நான் சேவிங் பிளேடை எடுத்து முதல்முறையாக ஒரு பொம்பள கூட குஞ்சில சேவ் பண்ண போறேன் நினைத்தேன் நான் எங்க அம்மா குஞ்சில ஒரு தண்ணியே ஊத்துனேன் அடுத்து பேஸ்ட் நல்லா தடவுனேன் அடுத்து பிளேடு எடுத்து நல்ல மயிரை எடுத்தேன்.
இப்ப எல்லாம் மயிறு எடுத்த பிறகு செக்கச் சிவனாக இருந்தது எங்க அம்மா குஞ்சு எங்க அம்மாவ பார்த்தேன்.
அம்மா இந்த இடம் ரொம்ப சூப்பராக இருக்கிறது இப்பதான் அடுத்து கேட்டேன் அம்மா இந்த இடத்திலிருந்து தான் நானும் வந்தேன் எங்க அம்மா சொன்னாங்க ஆமாடா தம்பி நீ உன் தங்கை இந்த இடத்தில் உள்ள இருந்தா வந்தீங்க இப்ப மறுபடியும் அதே மாதிரி வருமா டேய் தம்பி இப்படி கேள்வி கேட்க கூடாது.
அம்மா சொல்லுங்க டேய் நான் இன்னும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணவில்லை என்னம்மா சொல்றீங்க இத்தனை வயசு இன்னும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ண வில்லையா ஆமாடா தம்பி அப்பனா உங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்குமா ஆமா பிறக்கும் அது எப்படிமா பிறக்குது.
அதாவது தம்பி உங்களோட குஞ்சு இருக்குல்ல உங்களோட குஞ்சு எங்களோட குஞ்சுக்குள் போகும் உள்ள போயிட்டு உள்ள வெளியே உள்ள வெளியே உள்ள வெளியில போயிட்டு போயிட்டு இருக்கும் கடைசில உங்க குஞ்சில் இருந்து எதை வெள்ளையா ஒரு விந்து வரும் அது நேரா எங்கள் கர்ப்பப்பைக்குள் போகும் அப்படித்தான் குழந்தை உருவாகுது.
அம்மா எனக்கு ஒரு ஆசை எனது குஞ்சு உங்க குஞ்சுகளை விடவா இதுதான் தப்பு அம்மா ப்ளீஸ்மா ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் சொன்னேன் சரி தம்பி இத யாருட்டயும் சொல்ல கூடாது.
இப்ப நான் எல்லா சட்ட பேண்டு சட்டினா கழட்டி அம்மணமாக இருந்தேன் எங்க அம்மா எனது குஞ்ச பாத்தாங்க என்னடா உன் குஞ்சு இவ்வளவு பெருசாக இருக்கிறது அப்படின்னு சொன்னாங்க.
அடுத்து எங்க அம்மா சொன்னாங்க டேய் தம்பி உன் குஞ்சை எடுத்து என் குஞ்சு குள்ள விடக்கூடாது படிப்படியா தான் வரணும் நான் எப்படிமா படிப்படியாக வர வா பாத்ரூம் விட்டு வெளியே போவோம் நாங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக வெளியே வந்தோம்.
எங்க அம்மா கட்டில் கிட்ட படுத்தாங்க போது நானும் எங்க அம்மா கிட்ட போனேன் இங்க பார் தம்பி முதல்ல என் மார்பகத்தை ரெண்டு மார்பகத்தை நீ பால் குடி நான் செஞ்சேன் அப்படி இரண்டு மொழி மார்பகத்தில் நல்ல பிசைஞ்சு எடுத்தேன் அடுத்து ஒரு மாத பத்து வாய் வச்சு உறிஞ்சி ஒரு மார்பத்து கையில வச்சு பேசிட்டு இருந்தேன்.
எங்க அம்மா சுகத்துல நல்லா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் அப்படி நல்ல முனங்கிட்டு இருந்தாங்க நான் அடுத்து இரண்டு மார்பகத்தை பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் நான் சின்ன குழந்தை போல் குடிக்கும் மாதிரி குடித்தேன்.
எங்க அம்மா போதுண்டா அப்படியே என் கீழே தொப்புள் ஓட்டை கிலோ வச்சு முத்தம் கொடுடா அப்படின்னு சொன்னாங்க நான் அப்படியே கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டை கிட்ட வந்தேன் உள்ள நாக்க வச்சு நக்குனேன் ஒரு அரை மணி நேரம் நல்ல நக்கு நக்கு எடுத்தேன்.
எங்க அம்மா சொன்னாங்க டேய் உன்னோட குஞ்சை எடுத்து என் தொப்புள் ஓட்டைகளை குத்துடா நான் சொன்னேன் அம்மா அது வலிக்காதா அது வலிக்காது நீ செய் அடுத்து என் குஞ்சை எடுத்து எங்க அம்மா தொப்புள் ஓட்டுக்குள்ள சொருகினேன் உள்ள உத்து உத்து அடிச்சேன். டேய் போதும்டா எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு அது கீழே இறங்கு என் ப******* சப்புடா என்னம்மா சொல்றீங்க.
எனது குஞ்ச நீ சப்புடா அடுத்து நான் எங்க அம்மா குஞ்ச சப்பிக்கிட்டு இருந்தேன் நாக்க உள்ள விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன் அடுத்து என் நடு விரல் எடுத்து எங்க அம்மா குஞ்சு ஓட்டைக்குள்ள விட்டேன் உள்ள வச்சு நல்லா தேச்சுகிட்டே இருந்தேன்.
குஞ்சு ஓட்டுக்குள்ள புல்லா என் கையை உள்ள விட்டேன் எங்க அம்மா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் உஸ் அப்படித் தொலைந்து கொண்டு இருந்தாங்க ஒரு அரை மணி நேரமா என் விரலை எடுத்து அவங்க அம்மா குஞ்சில குத்திக்கிட்டே இருந்தேன் எங்கம்மா குஞ்சில இருந்து ஏதோ தண்ணி மாதிரி வந்தது நான் அப்படி என் விரலை சப்பி எடுத்தேன்.
அது எங்க அம்மாவோட கொஞ்சம் நல்லா ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிடற மாதிரி எங்க நல்ல சுகமா இருந்தது டேய் தம்பி அப்படி செஞ்சிட்டு போதும் வா உன் குஞ்சை எடுத்து என் குஞ்சு நான் எந்திரிச்சு என் குஞ்ச நல்ல எண்ணெய் வச்சு தேச்சேன் இப்ப எங்க அம்மா குஞ்ச நல்லா விரிச்சு என் குஞ்ச உள்ள விட்டேன்.
அது சல்லுன்னு உள்ள போனது டேய் தம்பி மெதுவா பண்ணுடா நான் சரிங்கமா சொல்லி குஞ்ச முழுசா உள்ள விட்டேன் எங்கம்மா சுகத்துல நல்லா கத்துனாங்க நான் இரண்டு கையும் எங்க அம்மா மார்பகத்தில் கையை வைத்து நல்ல குத்த ஆரம்பிச்சேன் நான் ஓங்கி ஓங்கி ஓங்கி குத்திகிட்டே இருந்தேன்.
ஒரு முக்கால் மணி நேரம் நல்லா குத்திக்கிட்டே இருந்தேன் எங்க அம்மா கிட்ட சொன்னேன் அம்மா எனக்கு எதுவும் வர மாதிரி இருக்கு எங்க அம்மா சொன்னாங்க அதுதாண்டா விந்து உள்ள விட்றாதடா அடுத்து உங்க அம்மாக்கு குழந்தை உண்டாயிரும் அது வருமாறு இருந்தாள்.
டக்குனு வெளிய எடுத்து என் மூஞ்சில விடுடா நான் உடனே எடுத்து எங்க அம்மா மூஞ்ச விட்டேன் அம்மா மூஞ்சி ஃபுல்லா என்னோட விந்து தான் இருந்தது எங்க அம்மா அது ஃபுல்லா சப்பி குடிச்சாங்க.
அது என்னைய பார்த்து ஒன்னும் சொன்னாங்க டேய் உன் உன் அப்பனோட நீ நல்லா ஓக்கறடா நான் அப்படியே எங்க அம்மா மேல படுத்தேன் அப்படியே எங்க உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் குஞ்சை எடுத்து எங்க அம்மா உதட்டில் வச்சு தேய்த்தேன் அப்படியே எங்க அம்மா வாயைத் திறக்க சொன்னேன் எங்க அம்மா வாயை தொறந்தாங்க எனது குஞ்சை எங்க அம்மா வாய்க்குள்ள விட்டேன் எங்க அம்மா நல்லா ஊம்புனாங்க நல்ல ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாங்க.
அடுத்து ஒரு கால் மணி நேரத்துல எனக்கு விந்து வந்தத எங்க அம்மா வாய்க்குள்ள எல்லா வுட்டேன் நான் அப்ப எங்க அம்மா பக்கத்துல படுத்தேன் ரெண்டு பேருமே ரொம் டையடாக இருந்தோம் அடுத்து எங்க அம்மா ஒன்னும் சொன்னாங்க.
டேய் தம்பி உனக்கு ச***** அடிக்க தெரியுமா நான் சொன்ன எனக்கு தெரியாது அதுதாண்டா என் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள உன் குஞ்சை உச்சி குத்தணும் நான் கேட்டேன் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள குஞ்சு போகுமா அது போதும்டா உங்க அப்பன் எத்தன தடவ எனக்கு குடுத்து இருக்காங்க.
அப்ப நானும் செய்றேன் எங்க அம்மா நாய் போல நின்றாங்க அது என் குஞ்சை எடுத்து எங்க அம்மா குண்டி ஓட்டைக்குள்ள சொருகப் போனேன் அது உள்ள போக மாட்டேங்குது எங்க அம்மா சொன்னாங்க.
என்னைய தடவி நல்ல உள்ள விடு நானும் என் குஞ்சில எண்ணெய் தடவி உள்ள விட்ட ஆரம்பிச்ச அது மெல்ல மெல்ல உள்ள போனது எங்க அம்மா வழி தாங்க முடியாம கத்துனாங்க.
அடுத்து நல்லா குத்த ஆரம்பிச்சேன் நல்ல குத்த குட்ட சத்தம் மசக்கு சத்தம் வந்தது ஒரு இருபது நிமிடம் குத்தி எடுத்தேன் எனக்கு விந்து வருமாறு இருந்தது.
என் விந்து அப்படியே எங்க அம்மா குண்டி ஓட்டைக்குள்ள விட்டேன் அடுத்து என் குஞ்சை எடுத்து எங்க அம்மா வாய்க்குள்ள விட்டேன் எங்க அம்மாவும் சலிக்காம என் கொஞ்சம் நல்லா சப்பி எடுத்தாங்க ஊம்பி எடுத்தாங்க.
டேய் தம்பி போதும்டா நான் சமையல் செய்யனும் போதும் நீ நல்லா ஓக்குறடா உன்னைய கல்யாணம் பண்ணவ நல்லா கொடுத்து வச்சிருக்கணும் அப்படின்னு சொன்னாங்க அப்படியே ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் குளிக்க ஆரம்பித்தோம் ஒரு சாத்தடிச்சோம்.
இப்ப எங்க அம்மா குஞ்சில நல்லா வச்சு வாய் வச்சு தேச்சேன் டேய் போதும்டா என்ன விடுடா சரி எங்க அம்மா சொன்னாங்க அப்படியே விட்டுட்டேன் சரி கண்டிப்பா குளிச்சு வெளியே வந்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம் அன்று பொழுது முடிந்து விட்டது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு