இந்த கதையை வேற லெவலில் எழுதி இருக்கேன் பொறுமையா படிங்க.
காலம் 1985
இடம் கோவை
நேரம் இரவு 8. 00.
என் பேரு ரவி வயசு 21 பார்க்க கருப்பா ஓல்லியா இருப்பேன்.
எப்போதும் வேட்டி சட்டை தான் போடுவேன்.
எங்க ஊர் பண்ணையார் ரக்கப்பன் (55 வயசு) வீட்டு தோட்டத்தில் வேலை செய்யறேன் எங்க பண்ணையார் ரொம்ப நல்ல ஆளு எனக்கு நிறைய உதவி செஞ்சு இருக்காரு ஆன நான் இன்னைக்கு அவருக்கே பெரிய துரோகம் பண்ண போறேன்னு எனக்கு தெரியல.
நான் எப்போதும் போல காட்டு வேலையை எல்லாம் முடிச்சுட்டு வாழை தோட்டத்தில் இருந்து வெளியே வர.
ரக்கப்பன் தோட்டத்துக்கு வெளியே நின்னு என்னை கூப்பிட்டு டேய். சாராயத்தை கொண்டு வா டா என்றார்.
நான் கண்ணாடி பாட்டிலை கொண்டு போய் கொடுக்க எடுத்து சாராயத்தை ஊத்த சொன்னார்.
நானும் சாராயத்தை ஊத்தி கொடுக்க ரக்கப்பன் கழுத்து வரைக்கும் குடிச்சுட்டு போதையில் குடிச்சுட்டு இருந்த கட்டிலைலே மட்டை ஆய்ட்டாரு ஆனா சாராய பாட்டில் இன்னும் பாதி சாராயம் இருந்தது.
நான் வாழை தோட்டத்துக்கு நடுவில் இருக்கும் தண்ணி தொட்டியில் அம்மண குளிச்சுட்டு வேட்டியை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்து பார்க்க சாராய பாட்டில் என்னை வா. வான்னு கூப்பிட்ட மாதிரியே இருந்தது என்னால ஆசையை அடக்க முடியல.
முதல் முறை பண்ணையாருக்கு தெரியாம குடிச்சற வேண்டியது தான்னு சாராயத்தை எடுத்துட்டு வாழை தோட்டத்துக்குள்ளே போய் சாராயத்தை எடுத்து குடிச்சுட்டு பிடியை பத்த வெச்சு இழுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ வாழ இல்ல தோட்டத்துக்குள்ளே யாரோ நடந்து வர்ற சத்தம் கேட்டது.
அய்யோ. எனக்கு ஒரு நிமிஷம் உயிரே போயிருச்சு. பண்ணையார் வந்துட்டாரு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல உடம்பு எல்லாம் கிடு. கிடுன்னு நடுங்க அரம்பிருச்சு.
இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம பிடியை கீழே போட்டுட்டு வாழை தோட்டத்துக்குள்ளே போய் ஒழிஞ்சுகிட்டேன்.
நடந்து வர்ற சத்தம் ரொம்ப பக்கமா கேட்டது அதோட ஜல். ஜல். ஜல்ன்னு சத்தம் வந்தது.
வாழை இலையை தள்ளி விட்டுகிட்டே பண்ணையார் பொண்டாட்டி ருக்மணி வாந்தங்க.
நான் பயந்து நடுங்கிட்டேன் அய்யோ. இவங்க இதுக்கு இந்த நேரத்தில் வாழை தோட்டத்துக்கு வந்து இருக்காங்கன்னு தெரியலையே கையில் வேற கையில் மஞ்சப்பை வெச்சு இருக்காங்க என்னவா இருக்கும்.
ஓ. இன்னைக்கு சனிக்கிழமை யாரும் பார்க்க கூடாத பூஜை செய்ய வந்து இருப்பா கொஞ்ச நேரத்தில் போயிருவா என்று நினைத்தேன்.
முழு பவுர்ணமி வெளிச்சத்தில் ருக்மணியின் அழகை ஒரு நிமிஷம் ரசிச்சு பார்த்தேன்.
அந்த இருட்டு கலந்த வெளிச்சத்தில் அவங்க கொள்ளை அழகு என்னை கிறங்க அடிக்க வெச்சது.
ருக்மணி 38 வயசு செம்ம அழகி. கோதுமை நிறம் சுருள் சுருளாய் முடி.
ருக்மணியை 39 வயசுன்னு யார் சொன்னாலும் நம்ப மாட்டாங்க அவா பார்க்க 28 வயசு பொண்ணு மாதரி செம்ம அழக இருப்பா. லேசான கோதுமை மாவு நிறம் சுருள் சுருளாய் முடி. அடர்த்தியான புருவம் அழகான கண்ணு நீளமான மூக்கு செக்ஸியான வாய் நீளமான கழுத்து அளவான உடம்பு 30 இன்ச் ஆப்பிள் முலை அரை இன்ச் கருத்த நாவல் பழ காம்பு 26 இன்ச் குட்டி இடுப்பு ஆழமான சின்ன தொப்புள் 32 இன்ச். அம்சமான குண்டி இந்த மொத்த அழகையும் வெள்ளை நிற புடவைஜாக்கெட் பாவாடை போட்டு மறச்சு வெச்சு இருந்தா.
ருக்மணி பயந்து. பயந்து நடந்து வந்து தண்ணி தொட்டி மேலே மஞ்சப்பையை வெச்சுட்டு சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்தா.
அப்போ நான் குடிச்சு போட்ட பிடி துண்டு கீழே கிடந்தது.
ருக்மணி ரவி. ரவின்னு கத்தி கூப்பிட்டங்க.
நான் எழுந்து போன சாராய வாசம் கண்டிப்பா அடிக்கும் மாட்டிக்குவோம்ன்னு எழுந்து போகாம அப்படியே வாழை மரத்துக்கு பின்னாடி ஒழுஞ்சு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
ருக்மணி யாரும் இல்லன்னு நினைச்சுட்டு தண்ணி தொட்டி மேலே இருந்த மஞ்சப்பையை திறந்து ஒரு கண்ணாடி பாட்டிலை எடுத்தா.
ஆஆஆ. ஐயோ அது வெளிநாட்டு சாராயம்.
ருக்மணி அடுத்து ஒரு மஞ்ச நிற சின்ன பெட்டியை எடுத்தா கீழே வெச்சுட்டு தண்ணி தொட்டில் இருந்து தண்ணியை எடுத்து வெளிநாட்டு சாராய பாட்டில் உள்ள ஊத்தி ஒரு கலக்கு கலக்கி பையில் இருந்த சில்வர் டம்ளரை எடுத்து எதுக்குள்ள சாராயத்தை ஊத்தி குடிச்சா.
மஞ்ச பையில் இருந்து ஏதோ எடுத்து சாப்பிட்டுட்டு 5 நிமிஷம் போக மறுபடியும் ஒரு தடவை சாராயத்தை ஊத்தி குடிச்சா.
அதுக்கு அப்பறம் மஞ்ச நிற பெட்டியை திறந்து அதுல இருந்த வெளிநாட்டு சுருட்டை எடுத்தா.
அது முன்னாடி வெள்ளை நிறத்திலும் பின்னாடி மஞ்ச நிறத்திலும் இருந்தது அதை வாயில் வெச்சு பத்த வெச்சு இழுத்து. இழுத்து பூகையை விட்டுட்டு சுருட்டை கிழே போட்டு அனச்சுட்டு நடக்க முடியாம கொஞ்ச. தள்ளாடிகிட்டே நடந்து போய் ருக்மணி நான் ஒழிஞ்சுட்டு இருந்த வாழை மரத்துக்கு நேர் எதிரில் இருந்த வாழை மரத்திற்கு பக்கத்தில் போய் அதுல இருந்து இரண்டு வாழைப்பழத்தை பாரிச்சா.
திரும்பி வாழை மரத்து மேலே சாய்ந்து நின்னுகிட்டு ஒரு வாழை பழ தோலை நாலு பக்கமும் உறிச்சு சாப்பிட்டா.
நான் ஆச்சரியத்தில் அதிர்ச்சி ஆயிட்டேன் நம்ம பண்ணையார் பொண்டாட்டிடா இதுன்னு.
அடுத்த 7 இன்ச் இருந்த வாழைப்பழத்தை பார்த்து. பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே திடீர்ன்னு வாழைப்பழத்தை நாலு பக்கமும் தோலை உறிச்சு வாயில வெச்சு சுன்ணியை ஊம்பற மாதரி செஞ்சத்தை பார்த்து நான் அடி போய்ட்டேன்.
தொண்டை வரைக்கும் பழத்தை விட்டு ஊம்பினா.
நான் அதை பார்க்க. பார்க்க அதிர்ச்சிக்கு மேலே அதிர்ச்சி எனக்கு ஒரு மாதரி ஆயிருச்சு என் சுன்ணி என்னை கேக்காமலே எந்திரிச்சு அட அரம்பிச்சது.
நான் அடுத்து என்ன செய்ய போறன்னு ஆர்வமா பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
ருக்மணி அவா புடவை முந்தானையை புடிச்சி அவுத்து கிழே போட்டுட்டு புடவையை கழட்டி விசிட்டு ஜாக்கெட் பாவடையோட குட்டி தொப்புளை காட்டிக்கிட்டு நின்னு பழத்தை கழுத்தில் தேய்ச்சு முலை கோட்டில் தேய்ச்சு. தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு எடுத்து ருக்மணி பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுக்க பாவாடை நாடா அவுத்து பாவாடை ருக்மணியின் தொடை வழிய வழுக்கி கிட்டு விழுந்தது.
ஏங்க ஊரே ருக்மணியின் கோதுமை நிற புண்டை எப்படி இருக்கும்ன்னு நினச்சு நினச்சு கை அடிக்கும் போது நான் ருக்மணி புண்டையை கண்ணில் பார்த்துரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ருக்மணி புண்டை நீளமா அகலமா இரண்டு புண்டை லேசா முடி வளர்ந்து புண்டை மேட்டும் வீங்கி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இருந்தது அந்த அழகான புண்டை கோட்டில் ருக்மணி வாழை பழத்தை வெச்சு மேலையும் கீழேயும். மேலேயும் கீழேயும் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருக்கா.
ருக்மணி கண்ணு இரண்டையும் சொருக ஆரம்பிச்சா வாயில் இருந்து. தன்னை அறியாம ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆன்னு செவ்வாழை பழத்தை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு சொருகி மெதுவா பழத்தால் ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
ஒரு கையாள பழத்தை புப்டு உள்ளே விட்டு ஓத்துகிட்டே இன்னொரு கையாள வெளிநாட்டு சுருட்டை பத்த வெச்சு புஸ்ஸ்ஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ஸ்ன்னு பூகையை விட்டுகிட்டே பழத்தலே புண்டையை வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
வாழை பழம் ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே போய்ட்டு வர. வர பொலக். பொலக். பொலக். பொலக்ன்னு சத்தம் கேட்டது.
என் கை வேகமா வேட்டிக்கு போய் என் சுன்ணியை புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சது நான் வேக கை போட. ருக்மணி பழத்தலே புண்ட ஓட்டையை குடஞ்சு எடுத்துட்டு இருந்தா.
என்னால சுகத்தை தாங்க முடியல 21 வயசு ஆன நானு 38 வயசான என் பண்ணையார் பொண்டாட்டியை ஓக்க முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நான் கட்டி இருந்த வேட்டியை கழட்டி அம்மணமாக ருக்மணிக்கு கேக்காம நடந்து போய் அவா எதிரில் நின்னேன்.
ருக்மணி கண்ணை மூடி வாழை பழத்தை புண்டை உள்ளே விட்டு வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தா திடீர்ன்னு ருக்மணி உடம்பு வேர்த்து தண்ணியை ஒழுக ஆரம்பிச்சது.
ருக்மணி இரண்டு தொடையும் கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்கி. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. அய்யோ. ஆஆஆ. அம்மா. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே வாழை பழத்தை புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வேகமா உருவி கண்ணை திறந்து பார்க்க.
நான் அவாஎதிரிலேயே அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்ததை பார்த்த ருக்மணி என்னை பார்த்துக்கிட்டே அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சூடான காம ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் சுன்ணி மேலேயே 30 நொடி ஊத்திட்டு என்னை பயத்தோடு பார்த்து டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். இங்க ஏன்னா டா பண்ற.
நான் ஏதும் பேசாம என் 8 இன்ச் சுன்ணி தோலை விரிச்சி குண்டான மொட்டை ருக்மணிக்கு காமிச்சேன்.
ருக்மணி பயந்து டேய் என்ன டா பண்ண போற.
நான் என் சுன்ணியை ருக்மணி புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலையும் கீழேயும். மேலேயும். கீழேயும் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இரண்டு தேய் தேய்ச்சு என் சுன்ணியை ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே என் முழு சுன்ணியையும் நறுக்ன்னு ஏத்தினேன்.
ருக்மணி டேய். வேணாம் டா பண்ணையாருக்கு தெரிஞ்ச உன்னை கொன்னு போட்டுருவாரு டா வேணாம் டாடேய். வேணாம் டா என்னை ஒக்காத டா.
நான் என் சுன்ணியை வெளியே உருவி மறுபடியும். மறுபடியும் ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு. விட்டு எடுத்தேன்.
ருக்மணி டேய். அஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் பண்ணையார் வந்துருவாரு டா ஆஹ்ஹ். விடு டா விடு டா அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ன்னு கண்கள் மறுபடியும் சொருகினா.
நான் ருக்மணி உடம்பு மேலே என் உடம்பை அழுத்தி அவளை கட்டி புடிச்சி என் கையை x வடிவில் ருக்மணி குண்டியை புடிச்சு அழுத்திக்கிட்டே ருக்மணி மூடு ஏத்தும் மூஞ்சியை பார்த்துக்கிட்டே தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு 15 நிமிஷம் ஓத்து ருக்மணி புண்டையை அனுபவிச்சேன்.
ருக்மணி என்னை இருக்காம கட்டி புடிச்சுகிட்டே ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ரவி நிறுத்து டா நிறுத்துன்னு சொன்னவா ஆஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ். அப்படி தான் அப்படி தா அடி. அடி அடிச்சிகிட்டே இரு ஒழு டா ஒழு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். . ஒழு நிக்காம ஒழு டா ஆஆஹ்ஹ்ஹ. நிறுத்ததே நிறுத்தவே நிறுத்ததே ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அருமையா ஓக்கற டா ஆஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ன்னு 15 நிமிஷம் அனுபவிச்சு தொடை நடுங்க சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரன்னு சூடான காம ஒன்னுக்கை மறுபடியும் மூணு தடவை என் சுண்ணி மேலே பீச்சி அடிச்சு சுன்ணியை குளிக்க வெச்சா.
நான் என் சுன்ணி மொட்டை ருக்மணி புண்டை கோட்டில் 8 நிமிஷம் தேய்ச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
ருக்மணி அஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அய்யோ இன்னைக்கு ஒன்னுக்கு வந்துகிட்டே இருக்கேன்னு சொல்லி மறுபடியும் ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிச்சா.
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டு டி. என்றேன்.
ருக்மணி மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே என்ன டா சொன்னா டின்னு சொல்லுற அளவுக்கு உனக்கு தைரியம் வந்துருச்சா.
நான் ஆமா டி கழட்டு டி வந்துருச்சு கழட்டு டி என்று ருக்மணி முலையை இரண்டு கையாள புடிச்சி ஜாக்கெட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழிச்சு ஜாக்கெட்டை உருவி நார். நாரா கிழிச்சு அவுத்து வீசி ருக்மணியின் ஆப்பிள் முலையை காம்போட புடிச்சு கசக்கி எடுத்திகிட்டே உன்னை நினச்சு பல நாள் கை அடிச்சு இருக்கேன். பண்ணையார் செம்ம போதையில் இருக்கார் உன்னை இன்னைக்கு நைட் முழுக்க ஓத்து என் ஆசையை திர்த்துக்க போறேன். வாடின்னு ருக்மணியின் இரண்டு கையையும் புடிச்சு இழுத்து இருக்காம கட்டி புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு அழுத்து சப்பி எடுத்து கழுத்தை கடிச்சேன்.
ருக்மணி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹ்ஹ் டேய். ஓத்த வரைக்கும் போதும் பண்ணையாருக்கு தெரிஞ்ச பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும் டா வேணாம் டா தயவு செஞ்சு என்னை விட்டுரு டா.
நான் தண்ணி தொட்டி மேலே இருந்த வெளிநாட்டு சுருட்டை எடுத்து ருக்மணி வாயில் வெச்சு பத்த வெச்சு.
இந்த சுருட்டை குடி உனக்கு சொர்கத்தை காட்டறேன்னு சொல்லி தண்ணி தொட்டி மேலே இருந்த வெளிநாட்டு சாராயத்தை எடுத்து வாயில் வெச்சு கட. கட. கட. கடன்னு பாதி சாராயத்தை குடிச்சுட்டு ருக்மணி முன்னாடி முட்டு போட்டு உக்கார்ந்தேன்.
ருக்மணி சுருட்டை குடிச்சு கிட்டே என்ன டா பண்ண போற என்று அதிர்ச்சி யோட கேட்டாள்.
நான் ருக்மணியின் இரண்டு காலையும் அகலமா விருச்சு புடிக்க அவளுக்கு புரிஞ்சு போச்சு.
ருக்மணி டேய். வேணாம் டா அய்யோ. அசிங்கம் பண்ண போரானே விட்டுரு டா கூச்சமா இருக்கு டான்னு சொல்லிகிட்டே என் தலையை தாலேலோ8 விட பார்த்தாள்.
நான் பல தடவை உன் புண்டையை நக்கற மாதரி நினைச்சு தான் கை அடிச்சு இருக்கேன் இப்போ கண்ணுக்கு முன்னாடி உன் புண்டையை பார்த்துட்டு அதை ருசி பார்க்காம விட்டுருவேனா ஏன்று சொல்லி கொண்டே.
ருக்மணி புண்டையை கவ்வி புண்டை கோட்டை ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
ருக்மணி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்னு அலறிட்டா.
ருக்மணி புண்டை கோட்டை வளக். வளக். வளக். வளக். வளக். வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டுகிட்டே இருக்க என் தலை முடியை ருக்மணி புடிச்சு கோதி விட்டுகிட்டே ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆன்னு முணங்கிட்டு இருந்தா.
நான் ருக்மணி புண்டை மேட்டை மாறி. மாறி நக்கி எடுத்து ருக்மணி புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் வாயை ருக்மணி புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தினேன்.
ருக்மணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே என் தலையை புடிச்சு அவா புண்டையில் அழுத்தி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் வாடா. வாடா ஆஆ. ஆஆஹ்ஹ்ன்னு கத்திக்கிட்டே ருக்மணி குண்டியை ஆட்டி. ஆட்டி அவா புண்டை மேட்டை என் வாயில் வெச்சு வேகமா தேய்ச்சு எடுக்க.
நான் செம்ம வெறி ஏறி ருக்மணி இரண்டு தொடையை என் தோள்பட்டையில் போட்டு வாழை மரத்தோடு சேர்த்தி சர்ர்ர்ர்ர்ன்னுதூக்கி எழுந்து நின்னேன்.
ருக்மணி இரண்டு வாழைபழ தாரை இருக்காம கையில் புடிச்சுக்கிட்டு டேய். என்ன டா தூக்கிட்டா இறக்கி விடு டா பாவி பயமா இருக்கு.
நான் ருக்மணியின் இரண்டு தொடையையும் நல்ல விரிச்சு பல நாள் ஆசைபட்ட புண்டையை விரிச்சி புண்டை பருப்பை சூப்பி சப்பி இழுத்து லேசா கடிச்சு வெச்சு ருக்மணி புண்டை ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கால் வேகமா நக்கி விட்டேன்.
ருக்மணி அந்தரத்தில் தொங்கிகிட்டே அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ அய்யோ. ஆய்ய்யோ. ஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் வாயில ஒன்னுக்கு போகும் போது.
நான் வாயை அகலமா திறந்து ருக்மணி காட்ட ருக்மணி ஒன்னுக்கு என் வாயில் இருந்து உடம்பு முழுக்க அருவி மாதரி கொட்டியது.
அந்த நேரம் முழு போதையில் ரக்கப்பன் வாழைத்தோட்டத்துக்குள்ளே வந்துட்டாரு.
ரக்கப்பன் டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். வேலகார நாயேன்னு கத்திகிட்டே என்னை அடிக்க கையை ஓங்கி ஓடி வந்தாரு.
நான் பயத்தில்ருக்மணியை கிழே இறக்கி விட.
ரக்கப்பன் என்னை அடிக்க வரத்துக்கும் ருக்மணி என் தோளில் இருந்து இறங்கி ரக்கப்பன் கையை புடிப்பதற்கும் சரியா இருந்தது.
ருக்மணி டப்ன்னு. ரக்கப்பன் கையை புடிச்சு அடிக்க விடாம நிறுத்தினா.
நான் அச்சரியாமாக பார்க்க.
ருக்மணி ச்சீ. நீயெல்லாம் ஒரு ஆம்பள இதுல நீ ஒரு பண்ணையார் பொட்ட பயலே. பண்ணையார் மூஞ்சியில ருக்மணி துப்புன்னு எச்சை துப்பி அசிங்க படுத்தி பண்ணையாரை தரையில் தள்ளிட்டு.
ருக்மணி கோவத்தில் சரக்கை எடுத்து குடிச்சுட்டு பண்ணையார் மூஞ்சி மேலே காலை வெச்சி அழுத்திக்கிட்டே ஒரு வெளிநாட்டு சுருட்டை பத்த வெச்சு பூகை ஊதி. ஊதி சொன்னா.
டேய். இது வரைக்கும் என்னை நீ உன் நகம் கூட என் மேலே பட்டது இல்ல ஆனஉன் சுன்ணி செத்து போனதை மறைக்க நான் மலடின்னு ஊர் முழுக்க பரப்பி விட்டு என்னை எவ்வளவு நாள் அசிங்க பட வெச்சு இருப்பா. இப்போ உன் கண்ணு கண்ணலையே உன் வேலைக்காரனை ஓத்து கர்ப்பம் ஆக போறேன் உன் சொத்துக்கு எல்லாம் வாரிசு ஒரு வேலைகாரன் புள்ள என்று அனவமாக சிரிச்சா.
ரக்கப்பன் போதையில் சவடுச்சுறுவேன் டி தேவிடியா மவளே.
ருக்மணி நீ எழுந்தரிச்சா தானே டா என்று வெளிநாட்டு சாராயத்தை எடுத்து ரக்கப்பன் வாயில வெச்சு ஊதி ரக்கப்பானை போதை ஆகினா.
ரக்கப்பன் போதையில் எழுந்தரிக்க முடியாம தண்ணி தொட்டிக்கு பக்கத்தில் படுத்து பார்த்துட்டே இருந்தார்.
ருக்மணி என் பக்கத்தில் நடந்து வந்து நின்னா.
நான் பயந்து வேணாங்க. வேணாங்க பண்ணையார் பார்க்கறாரு.
ருக்மணி ஏய். வாடா உங்க பண்ணையாருக்கு ஓக்க தெரியாது அவனுக்கு நீ எப்படி ஓக்கணும்ன்னு சொல்லி கொடு.
நான் வேணாங்க இப்போ தப்பிக்கலாம் காலையில் பண்ணையார் நம்ம இரண்டு பேரையும் கொன்னு போட்டுருவாரு.
ருக்மணி அவன் உன்னை ஒன்னும் பண்ண மாட்டான் நீ என்னை எப்படி எல்லாம் ஓக்கணும் நினைச்சு. நினைச்சு கை அடிச்சியோ அந்த மாதரி இப்போ உங்க பண்ணையார் முன்னாடி ஓத்து காட்டு டா என்று ரக்கப்பன் முன்னாடியே ருக்மணி எனக்கு முன்னாடி உக்கார்ந்து என் 8 இன்ச் சசுன்ணியை புடிச்சு மெதுவா உருவி கை அடிச்சுவிட ஆரம்பிச்சா.
ரக்கப்பன் ஏய். ஏய். வேணாம் டா அவளை ஒன்னும் பண்ணாத டா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்.
ருக்மணி என் சுன்ணி மொட்டை விரிச்சு அவா வாயை என் சுன்ணி உள்ளே விட்டு அலுத்து ஒரு சப்பு சப்பி இழுத்து ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ன்னு ரக்கப்பன் முன்னாடியே என் சுன்ணியை ஊம்பி விட்டா
ரக்கப்பன் எய்ய். வேணாம் டா டேய். டேய் வேலகார நாயே நீ அவளை ஒன்னும் பண்ணக்கூடாது டா அவளை விடு டா என்று போதையில் எந்திரிக்க முடியாம சொன்னான்.
ருக்மணி ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ். செம்ம டேஸ்ட் டா உன் சுன்ணி உம்பிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டா எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா ஒரு சுன்ணியை என் வாயில போட்டு உம்மனும்ன்னு என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்ணியை சப்பி எடுத்து என் கொட்டையை வாயில போட்டு சூப்பிகிட்டே என் சுன்ணியை புடிச்சு கை அடிச்சுவிட்டா.
நான் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாம ருக்மணி தலையை புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்ணியை ருக்மணி வாயில விட்டு அஹ்ஹ். அஹ்ஹ் ருக்கு. ருக்கு. ருக்குன்னு ஊம்பு டி ஊம்பு ஆஹ்ஹ். நல்ல ஊம்பு டி அஹ்ஹ் சொல்லிகிட்டே பண்ணையார் ரக்கப்பன் பார்க்க. பார்க்க அவா பொண்டாட்டி ருக்மணி வாயில நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு ஓக்க. ஓக்க.
ரக்கப்பன் டேய். டேய். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நாயே. நாயேன்னு அலறும் போது.
நான் என் சுன்ணியை டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு ருக்மணி வாயில விட்டு அடிச்சு என் சுன்ணியை ருக்மணி தொண்டை குழி வரைக்கும் இறக்கி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ருக்கு. ம்ம்ம். ருக்கு. கத்திகிட்டே சீத். சீத். சீத். சீத் என் காம கஞ்சியை ருக்மணி வாயில பீச்சி அடிச்சேன்.
ருக்மணி என் கஞ்சியை அப்படியே முழுங்கிட்டு சிரிச்சுகிட்டே வாயை திறந்து ரக்கப்பனுக்கு காட்டி ரக்கப்பானை இன்னும் எரிச்சல் அக்கினா.
தண்ணி தொட்டில் சாய்ந்து உக்கார்ந்து இருந்த ரக்கப்பன் என்னை பார்த்து டேய். வேலகார நாயே உன்னை என்ன பன்றேன் பாரு டா நீ சும்மா விடமாட்டேன் டா.
ருக்மணி என்னை கையை புடிச்சு இழுத்துட்டு ரக்கப்பன் எதிரில் புண்டையை காட்டிக்கிட்டு நின்னு வெளிநாட்டு சாராய பாட்டிலை எடுத்து குடிச்சுட்டு ஒரு வெளிநாட்டு சுருட்டை பத்த வெச்சு பூகையை விட்டுகிட்டே.
டேய். ரக்கப்பா உனக்கு என் தீபாவளி பரிசு இந்த வாங்கிக்கோன்னு பண்ணையார் மூஞ்சி மேலே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு போனா.
நான் அய்யோ. என்ன பண்றிங்க என்று அலறி அடிச்சுக்கிட்டு கேட்டேன்.
ருக்மணி இந்த மாறி செத்த சுன்ணி நாய்ங்களா எல்லாம் இப்படி தான் அசிங்க படுத்தனும் என்று சொல்லி கோவத்தோட பெரிய வாழை இலையை அறுத்து ரக்கப்பன் முன்னாடி போட்டாள்.
இரண்டு காலையும் கையையும் விரிச்சு ருக்மணி வாழை இலையில் படுத்து வா டா என்றாள்.
ரக்கப்பன் வேணாம் டா வேணாம்ன்னு கெஞ்சினான்.
ருக்மணி வா டா வந்து என் புண்டையை கடிச்சு ருசி பாரு தொப்புளை நக்கி விட்டு என் முலையை பால் குடி வா வா டா என்று காமத்தை என் சுன்னியில் ஏத்தி விட்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கஞ்சியை ஒழுகிவிட்ட சுன்ணி ருக்மணி அம்மண உடம்பை பார்த்து ரக்கப்பன் முன்னாடியே தூக்கி 8 இன்ச் நீளத்தில் நின்னது.
நான் ருக்மணி உடம்பு என்னை வா. வான்னு கூப்பிட பண்ணையார் பேச்சை கேட்காம ருக்மணி இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து பண்ணையார் பொண்டாட்டி புண்டையை அவரு பார்க்க அவரு முன்னாடியே கவ்வினேன்.
22 நிமிஷம் ருக்மணி புண்டையை நக்கி எடுக்க ருக்மணி ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ்ஹ. அய்யோ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே மூணு தடவை ஒன்னுக்கு போனா.
நான் கொஞ்சம் மேலே போய் அவா ருக்மணி சின்ன ஆழமான தொப்புளில் 2 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
அடுத்து ருக்மணி தொப்புளை நக்கி கடிச்சு இழுத்து என் நாக்கை தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடஞ்சு எடுக்க.
ருக்மணி என் மூஞ்சியை புடிச்சு அவா வயித்துல தேய்ச்சு வயறு இடுப்பு முழுக்க நக்கி இடுப்பை லேசா கடிச்சேன்.
நான் ருக்மணி வயித்துல என் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சு அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருக்க.
ரக்கப்பன் என்னை கொலவெறியோடு பார்த்துட்டு இருந்தார்.
ருக்மணி என் தலையை புடிச்சு கொஞ்சம் மேலே இழுக்க.
நான் என் இரண்டு கையாள ருக்மணியின் இரண்டு குட்டி முலையையும் புடிச்சு கசக்கி கருத்த காம்பில் மாறி. மாறி முத்தம் கொடுத்தேன்.
ருக்மணி முலை காம்பில் ஒவ்வொரு தடவை முத்தம் கொடுக்கும் போதும் அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு முணங்கினா.
நான் காம்பை நக்க ஆரம்பிச்சேன் பால் குடிக்கிற மாதரி சூப்பி. சூப்பி இழுத்தேன்.
ருக்மணி முலை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிபோச்சு அவளோட வலது பக்க ஆப்பிள் முலையை அப்படியே என் வாய் உள்ளே போட்டு உறிஞ்சி இழுத்து இடது பக்க முலையை கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து. என் முலையை அவளோட என் மூஞ்சியை ருக்மணி முலை மேலே வெச்சு தேய்க்க எடுக்க ருக்மணியும் நானும் காமவெறி உடம்போட உடம்பை கட்டி புடிச்சு உடம்பை தேய்ச்சுகிட்டு வாயோடு வாய் வெச்சு சப்பிக்கிட்டோம்.
ரக்கப்பன் போதையில் எழுந்தரிக்க கூட முடியாம நாங்க செய்யும் காம சேட்டையை பார்த்து கலங்கி கொண்டு இருந்தான்.
ருக்மணி உடம்பு மேலே படுத்து சுகம் அனுபச்சுட்டு இருந்த என்னை ருக்மணி கிழே தள்ளி என் மேலே மல்லாக்க படுக்க.
ரக்கப்பனுக்கு நேர் எதிரில் நானும் ருக்மணியும் படுத்துட்டு இருந்தோம்.
ருக்மணி ஏய். பண்ணையார் புருஷா உன் பொண்டாட்டி வேலகாரன் கூட ஓக்கறதை பார்த்து என்ஜாய் பண்ணு டா எப்படி ஒரு புண்டையை ஓக்கணும்ன்னு கத்துக்கோ டா பொட்டா பயலேன்னு சொல்லிகிட்டே.
என் மேலே மல்லாக்க படுத்து இருந்த ருக்மணி என் சுன்ணியை புடிச்சு அவா புண்டை கோட்டில் இரண்டு தேய். தேய்ச்சு திடீர்ன்னு என் சுன்ணி மொட்டை நச்சுன்னு அவா குண்டி ஓட்டையில் முழுசா எத்திட்டா.
நான் அஹ்ஹ். அய்யோ. குண்டியா ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. சுகம் தாங்க முடியல டி பண்ணையார் பொண்டாட்டி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அய்யோ. ஆஆஆன்னு முனங்க.
ருக்மணி அஹ்ஹ். ஆஆஆஆ. உனக்கு சுகத்துக்கு மேலே சுகத்தை கொடுக்கிறேன் டா வாங்கிக்கோ டா வாங்கிக்கோன்னு சொல்லிகிட்டே ருக்மணி குண்டியை மேலே கிழே. மேலே கீழே ஏத்தி. ஏத்தி இறக்க பண்ணையாரை பார்த்து பாரு டா பாரு ட பொட்ட பயலே பாரு டா என் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே உன் வேலைக்காரன் சுன்ணி ஏறி. ஏறி இறங்குது பாரு டா பாரு என்று வெறியோட சொல்லு நச்சு. நச்சு ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
என் சுன்ணிக்கு சுகம் எற. எற என் கை என்னை அறியாமலே ருக்மணி முலையை புடிச்சு கசக்க. கசக்க.
ருக்மணி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆன்னு முணங்கிக்கிட்டே என் வலை கையை புடிச்சு ருக்மணி அவா புண்டை மேலே வெச்சு.
டேய். டேய் என் புண்டையை உன் விரலில் குடஞ்சு எடுத்து விடு டா என்றாள்.
நான் இடது கையில் முலையை கசக்கி கிட்டே வலது கை விரலை ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைய என் சுன்ணி தானா ருக்மணி குண்டியை பதம் பார்க்க ஆரம்பிச்சது.
தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு வெறி புடிச்சி மாதரி ஓத்துட்டு இருக்க.
ரக்கப்பன் என் சுன்ணி அவன் பொண்டாட்டி குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே போய்ட்டு வர்றதை பார்த்துட்டு இருந்தான்.
24நிமிஷம் ஓளுக்கு பிறகு ருக்மணி ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஒண்ணுக்கு வருது டா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ன்னு கத்திக்கிட்டே என் விரலை ருக்மணி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து புடுங்கி வீசிட்டு ருக்மணி அவா விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு இரண்டு தடவை குடஞ்சு இரண்டு விரலில் புண்டை மேட்டை விரிச்சு புடிச்சா.
ரக்கப்பன் புண்டை ஓட்டையை உத்து பார்க்க ருக்மணி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து காம ஒன்னுக்கு கொஞ்சம் வெளியே பறந்து வந்து ரக்கப்பன் வாயில சீத்ன்னு அடிச்சது.
ருக்மணி ஆஆஆஆஆஆன்னு கத்தி புண்டை மேட்டை இரண்டு கசக்கு கசக்க ருக்மணி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு 2 லிட்டர் ஒன்னுக்கு ரக்கப்பன் மூஞ்சியில பீச்சி அடிச்சது.
ருக்மணி குண்டியை ஓட்டையை வேகமா ஓத்துட்டு இருந்த என் 8 இன்ச் சுன்ணியை டக்ன்னு புடுங்கி ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நறுக்ன்னு சொருகி டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு மரண அடி அடிச்சுக்கிட்டு இருக்க.
ருக்மணி ஒவ். ஒவ். ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ அடி. அடி டா ஆஆஆ. அதே தான் அடி அப்படியே தான் அடிச்சிகிட்டே இரு டா ஆஆஆ. நிறுத்தாம அடிச்சு என் புண்டையை கிழிச்சு விடு டா ஆஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டு இருக்க.
நான் என் சுன்ணியை ருக்மணி புபடை ஓட்டைக்குள்ளே நங்குன்னு அடிச்சு ஏத்தி ஒக்காம 5 நொடி நிறுத்தினேன்.
ருக்மணியின் இரண்டு காலும் கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்க சுன்ணி டேய். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு அலற.
நான் மறுபடியும் சத். சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு சத்தம் வர ஒரு மணி நேரம் ஒத்துட்டே இருக்க பண்ணையார் பொண்டாட்டி ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே நங்கு மறுபடியும் ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
ருக்மணி அய்யோ மறுபடியுமா அய்யோ. ஒழு டான்னு சொல்ல. சொல்ல.
முதல் தடவை அதும் அவளை விட 17 வயசு சின்ன பொடியான என்னோட கஞ்சி சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு நாலு தடவை ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சு கஞ்சியை ஒழுகி விட்டேன்.
ருக்மணியும் நானும் மேல் மூச்சு. கீழே மூச்சு வாங்க ருக்மணி எழுந்தரிச்சு போய் ரக்கப்பன் இரண்டு தொடைக்கு நடுவுல ஆய் போற மாதரி குத்த வெச்சு உக்கார்ந்தாள்.
ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்த என் கஞ்சி ஒழுகி வெளியே வந்தது.
ரக்கப்பன் ருக்மணி புண்டையில் கஞ்சி ஒழுகரத்தை பார்த்து போதை ஏறி ஏதும் பேச முடியாம ஏய். ஏய். ஏய். உன்னை. உன்னை ஏய்ன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தான்.
ருக்மணி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே இருந்து வழிஞ்ச புண்டை கோட்டில் உருண்டு வந்த கஞ்சியை ஆள் காட்டி விரலில் வழிச்சு எடுத்து ரக்கப்பன் வாயில தேய்ச்சுவிட்டு.
டேய். உனக்கே சுன்ணி வேலை செய்யாது அப்பறம் என்னை எவன் ஓத்த உனக்கு என்னாடா பொட்டன்னு கேவலமா சிரிச்சுட்டு என்னை எழுப்பி கூட்டிகிட்டு வீட்டுக்குள்ளே போயிட்டா.
அடுத்த நாள் காலை 6 மணிக்கு போதை தெரிஞ்சு ரக்கப்பன் எழுந்தரிக்க கோவத்தில் வீட்டிற்குள் ஓடி வந்து பார்க்க.
ருக்மணி அம்மணமா இரண்டு காலையும் காயையும் விரிச்சு படுத்து இருக்க ருக்மணி மேலே நான் ஒட்டு துணி இல்லாம இருக்காம கட்டி புடிச்சு படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தேன்.
ரக்கப்பன் கோவம் தலை உச்சிக்கு போனது ரக்கப்பன் கொலைவெறியில் ஓடி வர. வர.
ருக்மணி கண்ணை திறந்து நில்லு டா எங்களை ஏதாவது செஞ்சனா நான் இப்படியே அம்மணமா எழுந்து ஊர் நடுவுல போய் நின்னுருவேன் அப்பறம் பண்ணையார்ன்னு நீ ஆட்டிட்டு சுத்த முடியாது என்று பெரிய குண்டை தூக்கி ரக்கப்பன் தலையில் போட்டா.
ரக்கப்பன் அதிர்ச்சியில் சிலை மாதரி நிக்க.
ருக்மணி ஏன்னா டா மச. மசன்னு நிக்கற என் பட்டுக்குட்டிநைட் முழுக்க என்னை ஓத்துட்டு ரொம்ப சோர்வா தூங்கிட்டு இருக்கான் அவன் எந்தரிக்கும் போது பத்தாம் பால் கொண்டு வா டா என்றாள்.
ரக்கப்பன் அசிங்கப்பட்டு வெளியே போக.
ருக்மணி டேய்ய்ய்ய். சூடு தண்ணி வெச்சு எண்ணெய் கச்சி வை டா என்று அசிங்க படுத்தி அனுப்பினாள்.
ருக்மணி டேய். டேய் பண்ணையார் போயிட்டாரு டா உன் ஐடியா செம்ம சூப்பர் டா எவ்வளவு நாள் மறஞ்சு. மறஞ்சு ஓத்துட்டு இருந்தோம் இனிமேல் பண்ணையார் முன்னாடியே எப்படி வேணாலும் ஓத்து தள்ளலாம்.
நான் எழுந்து ஒக்கும் போது தூங்கற மாதரி நடிக்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு டி என்ரு டோ. டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு ஓத்து கஞ்சியை ருக்மணி புண்டையில ஊத்திட்டு வெளியே வந்தேன்.
பண்ணையார் பிடி குடிச்சுக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தாரு.
நான் ஓடி போய் பண்ணையார் முன்னாடி கையைகட்டி நின்னு அய்யா சாமி என்றேன்.
ரக்கப்பன் என்னடா விடிய. விடிய ஓத்தாயா டா.
நான் சாமி நீங்க சொன்ன மாதரி விடியற வரைக்கும் உங்க பொஞ்சாதியை தூங்கவே விடல மொத்தம் 16 தடவை ஓத்தேன் சாமி.
ரக்கப்பன் என் பொண்டாட்டியை சந்தோஷபடுத்தி ஓத்தாயா இல்ல வெறிதனமா ஓத்தியா.
நான் அய்யா இரண்டும் தாங்க.
ரக்கப்பன் என் பொண்டாட்டிகு ஆசை வரும் போது எல்லாம் அவளை சந்தோஷபடுத்து அவளுக்கு 38 வயசு ஆயிருச்சு உடம்பு ஓளுக்கு அலையும் எவன்கூடயாவது படுத்து என்னை அசிங்க படுத்தாம இருக்கானும்ன்னா நீ அவளை ஓக்கறது தப்பு இல்ல.
நான் இருந்தாலும் உங்க பொண்டாட்டியை உங்க முன்னாடி குண்டி அடிச்சுட்டேனே அதை நினைக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
ரக்கப்பன் டேய் இனிமேல் தினமும் என் முன்னலையே ஒழு சா அப்போ தான் என்னை பழி வாங்கணும்ன்னு நினைச்சு வேற ஆள் கூட ஓக்க போக மாட்டா சரி. சரி இந்த விசயம் நமக்குள்ளளே இருக்கட்டும்.
நான் அய்யா உயிரே போனாலும் வெளியே சொல்ல மாட்டேன்.
ரக்கப்பன் சரி டா எண்ணெய் காச்சி தண்ணி சூடு பண்ணி வெச்சு இருக்கேன் போய் குளிச்சுட்டு வா பாதாம் பால் கொண்டு வர்றேன் குடிச்சுட்டு என் பொண்டாட்டியை என் முன்னாடியே ஓத்து தள்ளி டா போ.
நான் சரிங்க அய்யா. என்று சொல்லி குளிக்க போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு