அது  ஒரு இன்செஸ்ட்  தொடராகா வந்தால்  எப்படி இருக்கும் என்று ஒரு சிறிய  கற்பனை.
காதய  படிக்கும் முன்  அந்த தொடரை  பற்றி தெரிந்து கொல்லவது   நல்லது..
பாக்யலட்சுமி  கணவன்     கோபி    அவளை விட்டு  ராதிகா   எனும் புது  புண்டையை  தேடி  சென்றதில்   அவள் நிம்மதி  இல்லாமல் இருந்தால்.
இத்தனை  ஆண்டு திருமண வாழ்வில்.  அவள்  கெபிக்கு எந்த குறையும் வைக்க வில்லை.    அவள் மாமனார்  திருமனத்திற்கு  பின்
நீ என் புள்ளைக்கு மட்டும் இல்ல எனக்கும்தான் பாக்யா பொண்டாட்டியா இருக்கனும்.
என்ற போது எந்த   வித  கூச்சமும் இல்லாமல்  தன்   மயிர் நிறைந்த  புண்டையை  விரித்தால்.
அவள் மாமியார் பல  முறை  அவள் கிழட்டு   கூதியை  நக்க  விட்டு அவள் மூஞ்சில  தன்  கஞ்ஜியோடு  மூத்திரத்தை  பீச்சி அடித்து.
என்ன  பாக்கியா நக்குற  நான்லாம் அந்த காலத்துல   என் மாமியார் கூதிய  விடாம   2 மணி  நேரம் நக்குவேன்.
அவங்களே  போதும்டி   இஸ்வரி  நிறுத்துணு என்கிட்ட கெஞ்சுவாங்க.    நீ   வர   வர   சரியே  இல்ல பாக்யா.
என்று  குறை  கூறுவார்.  இருந்தும்  அவள் மாமியார்   இஸ்வரியின்  நாறி  போன  கெழட்டு  புண்டையை  நக்கி சுத்தம் செய்து  அவள்   ஜட்டியை  அணிவித்தே  செல்வால் யோக்கியா.
இப்படி 25 வருட  திருமண  வாழ்வில்  ஓய்வின்றி   தன்   புண்டையை  வீட்டில் உள்ள அனைவர்க்கும்  விருந்தாக்கி.
அந்த வீட்டின் குத்து வாங்கும் விளக்காகவே    இருந்தால்
யோக்யலட்சுமி.
அவள் கணவனின்   காக்கோல்டு ஆசைக்காக   அவன்  காட்டியவனோடு   எல்லாம்   தேவிடியா  போல்  ஓல் வாங்கியும் அவள் கணவனுக்கு  அவளின் புண்டை புளித்து போனது.
இதை  நினைத்து வருந்தியாபடியே  அம்மணமாக
முகத்தில் உற்சாகம் இல்லாமல்   அவள்  மாமனார்    சோமமூர்த்தியின் சுன்னியில் மட்டை  உரித்து கொண்டு இருந்தால் பாக்கியா. எதிரே  அவள்  மாமியார் இஸ்வரி   தன்  பலாபழ  சூத்தை   அவள் கணவன்  முகத்தில் தேத்த   படி    தன்  மருமகளின்   தொங்கிபோன  முலைகளை   சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
2 நிமிட  ஒழுக்கு பிறகு.
ஐயோ  பாக்கியா எழுந்திருமா    சீக்கிரம்.
என்ன மாமா ஆச்சி.
எனக்கு தண்ணி  வந்துடுச்சிமா .
என்னங்க நீங்க  உங்களால இன்னும் கொஞ்சம் நேரம்  அடக்க முடியாதா . பாவம் அவ எப்படி  ஏமாந்துருப்பா.
என்ன   இஸ்வரி  செய்ய என் வயசுக்கு என்னால   இவ்ளோதான் முடிஞ்சிது.
விடுங்க மாமா   பரவால்ல  என்று நொந்த  படி  எழுந்தால்   யோக்யா.
விடுமா   பாக்யா    கொஞ்சம் நேரம் கால விரி அத்த  உன் புண்டைய  நக்கி விடுறேன்
நீ அப்டே படு  பாக்யா   அத்த கொஞ்சம் நேரம் உன் புண்டைய  நக்கி விடுறேன்.
ஐயோ  வேணாம் அத்த பரவால்ல.
இதுல  என்னமா இருக்கு எத்தன தடவ  நீ என் புண்டைய  நக்கி விட்டுருப்ப.
ஆமா  பாக்யா   ஈஸ்வரி  சொல்றது சரிதான். ஈஸ்வரி   கொஞ்சம் நேரம் நக்கட்டும்.
இல்ல மாமா  ஏதும் வேணாம் நான் ரூமுக்கு போறேன் இனியா  தனியா  இருப்பா.
சரிம்மா   ஆனா  அந்த பயல  பத்தி  ஏதும் நெனைக்காதமா.   இந்த வீட்ல உனக்கு நான் இருக்கன்
அத்த  இருக்கா  சிங்ககுட்டி மாதிரி  2 பசங்க  இருக்காங்க .
நாங்க உன் புண்ட காயமா  பாத்துப்பாங்க.
அதும் இல்லனா கிகளோவோ   சிகளோவோ என்மோ  சொல்லுவாங்களோ  செழில் கிட்ட சொன்னா  ஏற்பாடு பண்ணுவான்.   நீ  எத பத்தியும்  நெனைக்காம  போய் படுமா.
யோக்யா  தன்  உள் பாவாடை  எடுத்து தன்  முலை  மீது  கட்டி கொண்டு   தன்  பளிங்கு  தொடையை    தன்
அத்த  மாமாவிற்கு  காட்டிய  படி
கனியா  ரூம் நோக்கி சென்றால்.
உள்ளே கனியா    தன்  அப்பா  புண்டை திறப்பு விழாவில்   அவளை   முடியை  பிடித்து   குதிரை ஷாட் அடித்த வீடியோ பார்த்து அழுது  கொண்டு இருந்தால்.
அதில் அவள் அப்பா  ஒக்கும் போது  அவள் பளிங்கு  சூத்தில்   அடித்த ஒவொரு அடியும்  இப்போது அவளுக்கு வலித்தது.
Come on daddy அப்பிடிடான்  fuck ur dirty bitch  daughter.  என்று கூறிய  படி  ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால் கனியா.
என்ன  கனியா  இன்னும் தூங்கலாய.
எப்படிமா  தூக்கம் வரும் டாடி ஏன் இப்டி செஞ்சாரு .  விடுமா  ஆம்பளைங்களே  இப்படிதான்.
என்னக்கா இன்னும் தூங்கலயா நீங்க  என்று கேட்ட படி  வந்தால்   வீட்டு  வேளைகாரி   சல்வி .  என்ன பாப்பா அழுதுட்டு இருக்க.  ஓ இந்த வீடியோவா.  இருந்தாலும் சார் இப்டி பன்னிருக்க கூடாதுகா . எத்தனை   வருஷம் அவருக்கு சலிக்காமா  கால  விரிச்சிருப்பிங்க  அத  பதிலாம்  கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம.
அந்த  தேவிடியா   ரதிகா  சூத்த  புடிச்சிட்டே  போய்ட்டாரு பாருங்க.
சீ  அப்டிலாம் சொல்லாத   செல்வி.
இருந்தாலும் புருஷன் மேல உனக்கு இருக்க பாசம்.
அம்ம்மா 😟😟
என்ன இனியா
அம்மா புண்ட ஒரே நமச்சலா  இருக்கு கொஞ்சம் நேரம் நக்கி விடுறியாமா.
சரி  இனியா   நீ   படுத்து காலவிரி.
சரிம்மா என்று இனியா  தன்  லெக்கிங்ஸ் இறக்கி  தன்  ஜட்டியை  விளக்கி  தன்  புண்டையை  காட்டி படுத்தால்  பாகியலட்சமியின் மகள்   இனியா.
அக்கா  நீங்க   இருங்க தோ  வந்துடுறேன்  என்று அரையை  விட்டு சென்றால் சல்வி.
பாக்யா   தன்  மகளின்  புண்டையை   நக்க  தொடங்கினாள்.
ஆஆஆஆ  ஆஆஆஆ  அம்ம்மா 🤤🤤🤤🤤
பாக்கிய குடுத்த சுகத்தில்  தன்  மொலயை  பேசய  தொடங்கினால்   இனியா.
எனக்கா  அதுக்குள்ள ஆராமிச்சிட்டீங்க.
நீ எங்கடி போன   என்ன இது  கையில இவ்ளோ பெருசா.  இது  ஏதோ  பெல்ட் வச்சா பூளுக்க   இத இடுப்புல மாட்டி  ஒதுக்கலாம்.
இது   ஏதுடி உனக்கு.
ஐயாவுக்கு கை  கால் விழுந்தப்ப  ஈஸ்வரி அம்மாவ இத போட்டுதான் தினம்  ஓப்பன்.
நீ இன்னும் போலயே   உன் புருஷன் உன்ன தேட  மாட்டாரு.
விடுக்கா அந்த சுன்னி செத்தவன பத்தி இப்ப எதுக்கு.
ஐயோ  எனக்கு இத  போட்டேளாம் ஒக்க தெரியாதே  செல்வி  என்று அப்பாவியாய் முழிய்தால் பாக்யலட்சுமி.
நீ இருக்கா நான் செய்றேன் என்று தன்   புடவையை   உர்வி எரிந்தால் வேளைகாரி  செல்வி.  பின் தன்  ஜாக்கெட்ட்டின் ஒவொரு கொக்கியாய் கழட்டி   ப்ரா பாவாடையோடு நின்றாள் .
தன்  பாவாடை  நாடவை   அவிழ்த்து  விட  அது  அவள் கால் வழியாய்  விழுந்து ..
இப்பொழுது அவள் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.  தன்  கொண்டு வந்தா  செயற்கை   பூலை  தன்  இடுப்பில் மாட்டி .
வேளைகாரியாய் இருந்தவள்   ஒரு எஜமானியை  போல் நின்றாள்.
அவள் கருத்தா   உடம்பு  தொங்காதா   முலை.   தர்பூசணி  சூத்து     என்று பாரக்கவே   எஜமானி போல் நின்றால் செல்வி.ப்ரா ஜட்டியுடன்  அந்த செயற்கை சுண்ணியை  மாட்டிக்கொண்டு.  உடம்பில் வேர்வை வழிய  பாக்யா இனியா  நோக்கி சென்றால்  செல்வி.  மகளின்  புண்டையை  நக்கி கொண்டு இருந்த  பாக்யா முடியை  கோத்தாக  பிடித்து  இழுத்தால்  செல்வி.
ஏய்ய்ய்ய் 😳😳செல்வி என்ன செய்ற விடு வலிக்குது. ஆஆ  ஐயோ.
என்று பாக்யா  கத்த அதை  கண்டுகொள்ளாமல்  அவள் சுண்ணியை தூக்கி பாக்யா வாயில் வைத்தால்.
ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  என்று  மூச்சி முட்ட ஊம்பினால்  பாக்யா.
செல்வியின் பூல் பாக்யா  தொண்டை  வர செல்ல  அவள்
ஊம்ப  முடியாமல்    கெஞ்சி அவளை    விடுவித்து கொண்டால்.
பகலில்  அப்பாவியாக இருக்கும் செல்வியா இது  என்று  ஆடிருச்சியாய் பார்த்தால் இனியா.
இனியா  பாப்பா    என்று ஆசையாக  சென்று  இரண்டு பட்டன்கள் கழட்டி   அவள் டாப்சை  தலை  வழியாக  கழட்டினால்  செல்வி. பின் அவள் வெள்ளை நிற  லெக்கிங்சை    கால் வழியாக  கழட்டி  விடுதலை அளித்தால்.
இனியா  இப்போது  சிம்மிஸ் மட்டும் பூ  போட்ட ஜட்டியோடு இருந்தால். அம்மாவையும் மகளையும்  அருகருகே  முட்டி போட வைத்து.  ஊம்ப விட்டால் செல்வி.
இருவரும் தேவிடியா போல் அந்த ரப்பர் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தனர்.
அக்கா மொதல்ல இனியா பாபாவ ஒதுக்குறேன் அப்புறம் நம்ம கச்சேரிய வச்சிக்கலாம்.   என்று இனியாவை   நாய் போல் நிக்க வைத்து.  பின் வழியாக  அவள் புண்டையில் சுண்ணியை நுழைத்தால்   செல்வி.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ  அக்கா  ஐயோ
அம்மா  ரொம்ப சுகமா  இருக்குமா  ஆஆ
ஏய்ய் இனியா  இப்டி கத்தி ஊர  கூட்டுற   .
அக்கா அது  சின்ன புள்ள அதுக்கு என்ன தெரியும் கொஞ்சம் நேரம் அவ வாயில புண்டைய வை.
இனியா பாப்பா கொஞ்சம் நேரம் அக்கா புண்டைய  நக்கு.
பாக்யலட்சமி   தன்  புண்டையை  அவள் மகள்  வாயில் வைத்தால்.
ஒரே நேரத்தில் மூவரும்  சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தனர்.
இனியா  நக்கியதில்  பாக்கியா உச்சம் அடைந்து  அவள் மதன நீரோடு  , மூத்திரமும் கலந்து   இனியா  செல்வி மீது  அடித்தால்.
அதை  பற்றி கவலை  படாமல்     இனியா  தன்  பெருத்த சூத்தை  தூக்கி  செல்வியிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தார்.
இனியாவிற்கு  தன்  புண்டை திறப்பு விழாவில் தன்  தந்தை  எல்லார் முன்னும் தன்  கன்னி புண்டையை    கிழித்தது  ஞாபகம் வந்து  அழுதால்.
ஐயோ  செல்வி அழுகுறா
ஐயோ  மன்னிச்சுடு  இனியா  பாப்பா தெரியாம  வேகமா பண்ணிட்டேன்.
பாவம்  அவளுக்கு எப்படி வலிச்சிருக்கும்.
அது  இல்லாம  டாடி  ஞாபகம் வந்துடுச்சி. அவர் ஏம்மா நம்மள  விட்டு போனாரு.
அத பத்தி எல்லாம்  எதுக்குமா யோசிக்குற.
அவருதான்  போய்ட்டாரே.
அக்கா புள்ளைக்கு இப்டி சொன்ன்னா  புரியாது என்று செல்வி இனியாவின் ஒரு    மொலையை   சப்ப  தொடங்கினால்.
பாக்யா இன்னொரு முலையை  சப்ப  இனியா  கட்டிலில் படுத்து  அனுபவித்தால்.   செல்வி அவள் முலை  காம்பை   நாக்கால் சுழட்ட  .
.
பாக்யா அவள் புண்டையில் விரல் போட்டால்.
ஆஆஆ  ஆஆஆஆஆஆ
அதே  நேரம் அங்கே கோபி ராதிகாவின்  புண்டையில் ஒத்து கொண்டு இருக்க  .  கட்டிலுக்கு அருகில்  ராதிகாவின்  அம்மா   கழுத்தில் நாய் சங்கிலி கட்ட  பட்டு நாய் போல் முட்டி போட்டு நின்று கொண்டு இருந்தால்.
-தொடரும்
(  கதை  எப்படி உள்ளது  என்று  தெரிவிக்கவும்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு