இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்.
உங்களை மற்றுமொரு கதையில் சந்திப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. என் கதை படித்து விட்டு எனக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவர்க்கும் நன்றி.
உங்கள் ஆதரவை தொடர்ந்து எனக்கு கொடுங்கள். நான் தொடர்ந்து பல கதைகள் எழுதுகிறேன். நான் ஒரு விர்ஜின் பையன். இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என் மெயில் ஐ டி ல் சொல்லுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
எனக்கு எந்த ஒரு பெண்ணும் கிடைக்கவில்லை என்று மன வருத்தத்தில் இருந்த போது தான் எனக்கு கிடைத்தவள் தான் தர்ஷினி. முதலில் ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினால். நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
இப்படியே எங்கள் உரையாடல் தொடர்ந்தது. இருவரும் நட்பாக பழகி தினமும் காம உரையாடல் ஆரம்பித்தோம். ஆனால் அவள் முகம் மற்றும் குரலை ஒரு முறை கூட கேட்டது இல்லை. எல்லாம் நேரில் பார்க்கும் போது நீயே பார்த்துக்கோ என்று சொல்லி விட்டால். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
இப்படியே எங்கள் உரையாடல் ஒரு மாதம் தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் நான் சென்னை வருவதாக சொல்லி இருந்தேன். அவளும் சரி வா டா மீட் பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
பஸ் ல அவளை நினைத்து கொண்டே பயணம் செய்தேன். எனக்கு தூக்கமே வர வில்லை. அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று சிந்தித்து கொண்டே இருந்தேன். மறு நாள் காலை கோயம்பேடு சென்று இறங்கினேன். அவள் எங்கே என்று தேடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு ரெட் கலர் சுடி அணிந்து கொண்டு ஒரு பெண் என்னை நோக்கி வந்தால்.
நீதானா என்று கேட்டால் . எப்பப்ப என்ன ஒரு அழகு. கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தாலும் செமயா இருந்தது. அவளை பார்த்த உடன் என்னை மறந்து மெய் மறந்து நின்றேன். அவள் தோள் பட்டை பிடித்து குலுக்கிய பின்னர் தான் நினைவுக்கு வந்தேன்.
தர்ஷினி : இப்படியே பார்த்துட்டு இருக்க போறயா?
இல்லை என்று சொல்லி விட்டு அவளுடன் சென்றேன். இருவரும் அருகில் இருந்த ஒரு ஹோட்டல் சென்றோம். அங்கு ரெஸ்ட் ரூம் சென்று முகம் மற்றும் ப்ருஷ் செய்து விட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன். இருவரும் அருகருகே உக்காந்து சாப்பிட்டோம். நான் மெதுவா அவள் தொடையில் கை வைத்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
நான் அப்படியே அவள் தொடை தடவினேன். அவள் ச்சீய் சும்மா இரு டா எல்லாம் அப்புறம் பண்ணலாம் என்று சொன்னால். சரி என்று அமைதியாக சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து வெளியே வந்தோம்.
தர்ஷினி: எங்க டா போலாம்.
நான்: நீ எங்க கூப்பிட்டாலும் போகலாம்.
தர்ஷினி: சரி அப்படினா படத்துக்கு போகலாமா.
நானும் ஓகே என்று இருவரும் அருகில் உள்ள தியேட்டர் சென்றோம். அங்கு அவ்வளவா கூட்டம் இல்லை. இருவரும் கடைசி வரிசையில் கார்னெர் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டோம். அது ஒரு இங்கிலிஷ் படம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் விளக்குகள் அணைக்க பட்டது. படம் ஆரம்பித்தது. அவள் கை மீது என் கை வைத்தேன். என் வலது கை முட்டி அவள் முலையில் பட்டது. அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மெதுவா அவள் முலையில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் வாயில் இருந்து இஷ்ஷ்ஷ் என்று சத்தம் மட்டும் வந்தது. இதை எனக்கு சாதகமா பயன்படுத்தி மெதுவா அவள் வலது முலை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் என் கை தன் முலையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். நானும் அதை சாதகமா பயன்படுத்தி நல்ல பிசைந்தேன். அவள் டாப்ஸ் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி ப்ரா ல அடங்கி இருந்த அவள் முலை வெளியே எடுத்தேன்.
அவை இரண்டும் சிறையில் இருந்து விடு பட்டது போல வெளியே துள்ளி குதித்து வந்தன. அவள் இடது முலை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் வலது முலை கசக்கினேன்.
அவள் கண்களில் காமம் கொப்பளித்தது. அவள் முலை காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். அந்த இருட்டில் அவள் காமம் எனக்கு தெளிவா தெரிந்தது. முலையில் இருந்து வாய் எடுத்து அவள் வாயோடு வைத்து லிப்ஸ் சப்பி உறிஞ்சினேன்.
திரும்பி படத்தில் ஹீரோ ஹீரோயின் கு இதே போல முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அதே போல நானும் இங்கு இவளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அவளின் மேல் உதட்டை சப்பும் போது அவள் என் கீழ் உதட்டை சப்பினாள். நான் அவளின் கீழ் உதட்டை சப்பும் போது அவள் என் மேல் உதட்டை சப்பினாள். இவ்வாறு மாறி மாறி உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினோம்.
அப்டியே அவள் சங்கு கழுத்தில் முத்தம் பதித்து அவள் முலை குழந்தை போல நல்ல சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹ ஜஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். அவள் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி அவள் தொப்புளை நக்கினேன். ஏனென்றால் தொப்புள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அவள் சுடி பாண்ட் கழட்டினேன். அவள் முட்டி வரை மட்டும் கழட்டினேன். அவள் உள்ளே போட்டு இருந்த ஜெட்டி மீது ஒரு கிஸ் அடித்தேன். அதையும் சேர்ந்து கழட்டினேன். நான் சீட் கீழே தரையில் மண்டி போட்டு அவள் புண்டை நக்கினேன். அவள் என் தலை முடியை கோதி விட்டால்.
என் நாக்கை அவள் புண்டையில் சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். காணாத ஒன்றை கண்டது போல இன்பமாய் அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். டாப்ஸ் வெளியே தொங்கி கொண்டு இருந்த அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப நேரமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அருகில் இருந்த இருக்கைகளை நல்ல இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு எனக்கு வருது என்று கத்தி கொண்டே என் மீது அவள் மதன நீரை கொட்டினால். நானும் அதை நக்கி சுவைத்தேன். அதே நேரத்தில் படத்தில் இடைவேளை போட்டார்கள். மின் விளக்குகள் ஒளிர தொடங்கியது. அவள் தன் உடை சரி செய்து கொண்டு இருக்கையில் அமர்ந்தாள்.
நான் வெளியே சென்று ஒரு ஐஸ் கிறீம் மற்றும் ஒரு ஜூஸ் மட்டும் வாங்கி வந்தேன். அவள் அதை பார்த்து சிரித்து மெல்ல என் நெஞ்சில் அடித்தாள். என் நாக்கில் கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீம் எடுத்து அவள் வாய்க்குள் நான் ஊட்டி விட்டேன். அதை அவள் தன் நாக்கை வெளியே நீட்டி வாங்கி கொண்டால்.
அதே போல அவளும் தன் நாக்கால் கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீம் எடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட்டால். என்ன ஒரு சுவை. எனக்கு அந்த ஐஸ்கிரீம் சுவை விட அவள் நாக்கின் சுவை தான் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
ஜூஸ் எடுத்து நான் கொஞ்சம் என் வாயில் ஊற்றி அதை அவளை லிப் லாக் செய்து அவளுக்கு கொடுத்தேன். அதே போல அவளும் எனக்கு அவள் வாயில் ஜூஸ் ஊற்றி எனக்கு கொடுத்தால். ஒருவரோடு எச்சிலோடு சேர்த்து ஜூஸ் இருவரும் பருகினோம்.
இதற்க்கு ஈடு எதுவும் இல்லை. அவள் என் பாண்ட் மீது கை வைத்து தடவினால். பின்னர் என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதை பிடித்து உலுக்கினாள். அது கடப்பாரை போல வீறு கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அதை தன் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் சூத்தை மட்டும் ஒரு பக்கமாக மேலே தூக்கிய படி என் சுன்னியில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஊம்பும் போது அவளின் தூக்கிய சூத்தை தட்டினேன். அவள் என் சுன்னில இருந்து வாய் எடுத்து அஹ்ஹஹ் என்று கத்தி தன் சூத்தை தடவினால்.
திரும்பவும் என் சுன்னி மீது வாய் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். நான்அவள் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் பாண்ட் குல் கை நுழைத்து அவள் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்ல வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். என்ன சுகம் அது அதை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
அவள் என் சுன்னில எச்சில் துப்பி சப்பி கொண்டு இருந்தால். அடிக்கடி வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் இடது கையால் உருவி விட்டால். நான் அவள் சூத்து ஓட்டைல என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வாயில் நல்ல உள்ள விட்டு குத்தினேன். என் இடுப்பை மேலே தூக்கி எகிறி குத்தினேன். அதை அவள் எதிர் பார்க்க வில்லை. அவள் டேய்ய்ய் என்று கத்தினாள். அதன் பின்னர் நான் அவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்டு அவள் சூத்தில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அதை அவள் வாயில் விட்டேன். அதில் கொஞ்ச கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன். என் கஞ்சியை அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டு ஆங்காங்கே இருந்த கஞ்சியை கைக்குட்டை வைத்து துடைத்து கொண்டால்.
என் சுன்னி எடுத்து உள்ளே போட்டு ஜிப் மூடினாள். சில நிமிடங்களில் படம் முடிந்தது. இருவருக்கும் காமம் உச்சத்தில் இருந்தது. இருவரும் அவளுடைய தோழி வீட்டிற்கு சென்று மத்தது எல்லாம் பண்ணலாம் என்று சொன்னால். சரி என்று இருவரும் புறப்பட்டு அவள் தோழி வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு சென்று பார்த்தால் வீடு பூட்டி இருந்தது.
இவள் தன் தோழிக்கு கால் செய்து பார்த்தால். அவள் தோழி வெளியே இருப்பதாகவும் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னால். இருவரும் சரி அருகில் ஒரு பார்க் இருந்தது. அங்கு யாரும் இல்லை. நான் அவளை ஏக்கமாக பார்த்தேன். அவள் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொறுமையா இரு டா என்றால் .
நான்: இங்க தான் யாரும் இல்லையே இங்கே பண்ணலாமா?
தர்ஷினி: அதெல்லாம் முடியாது.
நான்: ப்ளீஸ் ஒரு தடவை மட்டும் பண்ணலாம்.
நான் அவளை கெஞ்சி சம்மதிக்க வச்சேன். சுற்றி முற்றும் பார்த்தேன். யாரும் இல்லை. பார்க் உள்ளே ஒரு புதர் போன்ற ஒரு இடம் இருந்தது. அங்கே அவளை அழைத்து சென்றேன்.
அவள் டாப்ஸ் கொஞ்ச மேலே தூக்கி வைத்து கொண்டு அவள் பாண்ட் அவள் முட்டி வரை மட்டும் கழட்டி விட்டேன். அதனுடன் சேர்த்து அவள் ஜட்டி கழட்டினேன். நான் என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டி என் சுன்னி வெளியே எடுத்து அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் என்று கத்தி விட்டால். அவள் சத்தம் வெளியே கேட்க கூடாது என்று அவளை லிப் லாக் செய்தேன். அவள் ஒரு முலை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் வாய்க்குள்ளேயே அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இன்னும் ஸ்பீட் ஆஹா பண்ணு டா என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் ஆழம் வரை என் சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. 40 நிமிடமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் ஓலை அவள் புண்டை தூக்கி கொடுத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் உச்சம் அடைந்து தண்ணீரை வெளிப்படுத்தினால். நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். இருவரது கஞ்சி ஒன்றோடு ஒன்று சேர்ந்தது. அப்ப்டியே கொஞ்ச நேரம் அவள் மீது படுத்தேன். அப்போது அவள் போன் ரிங் அடித்தது. அதை எடுத்து பேசினால் அவளுடைய தோழி தான் கால் செய்திருந்தால். அவள் வீட்டிற்கு வந்து விட்டதாகவும் வந்து சாவி வாங்கி கொள்ளும் படி கூறினால்.
இருவரும் துணி சரி செய்து அவள் தோழி வீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு சென்றால். அவள் தோழி எங்களை கொஞ்சம் கலாய்த்தல். அவளின் கசங்கிய சுடி பார்த்து.
ஏன் டி கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ண மாட்டாயா டி என்று அவள் தோழி கேட்டல். அதற்க்கு இவள் ச்சீய் போடி என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தால். அவள் தோழியும் நல்லா என்ஜோய் பண்ணு டி கண் ஜாடை செய்து விட்டு சென்றால்.
இருவரும் வீட்டு உள்ளே சென்று கதவை தாழிட்டோம். நான் அவளை பின் பக்கத்தில் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். என் கைகளை விலக்கி விட்டு கொஞ்சம் பொறு டா பாத்ரூம் போயிடு வரேன் என்று சொல்லி பாத்ரூம் சென்றால். இருவரும் பிரெஷ் ஆகி விட்டு swiggy சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு விட்டு பெட் ரூம் சென்றோம்.
அவளை கட்டி பிடித்து தூக்கி கட்டிலில் தள்ளினேன்.
அவள் உருண்டு சென்று கட்டிலில் விழுந்தால். நான் என் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டு நிர்வானமாக அவள் மேல் பாய்ந்தேன். அவள் டாப்ஸ் உருவி எறிந்தேன். அவள் ப்ரா கழட்டி தூக்கி போட்டேன். அவளுடைய பாண்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி தூக்கி போட்டேன். நான் தூக்கி போட்டு உடைகள் எல்லாம் ரூம் தரையில் ஆங்காங்கே சிதறி கிடந்தது.
அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டை நக்கினேன். நல்ல வேகமா நக்கினேன். அவள் தொடைகளை வைத்து என் முகத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால். நான் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன். இருவரும் 69 சென்றோம். 20 நிமிடங்கள் அவள் புண்டை நான் நக்கி சுவைத்தேன். என் சுன்னி அவள் வாயில் போட்டு குச்சி ஐஸ் சப்பினாள். நான் அவள் பணியாரம் சாப்பிட்டேன்.
அப்புறம் அவளை திருப்பி போட்டு நாய் போல முட்டி போட வைத்து அவள் சூத்து வழியாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன். அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் சூத்தில் நல்ல பளார் பளார் அறைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று அலறி கொண்டு இருந்தால். இந்த முறை முரட்டு தனமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அலறல் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்து கொண்டு இருந்தது. 30 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அடுத்து அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னி உருவி அவள் சூத்தில் சொருகி குத்தினேன். நான் குத்திய குத்தில் அவள் கண்கள் விரிந்து சுருங்கியது. சூத்தில் அதிரடி வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் அதிரடி தாக்குதலை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் திணறி கொண்டு இருந்தால்.
1 மணி நேரம் ஆகியது. அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன். அவள் மிகவும் சோர்ந்து விட்டால். அப்படியே பெட்டில் படுத்து விட்டால். நானும் அவள் மீது படுத்து விட்டேன்.
அடுத்து இரவு வரை கொஞ்சம் ஒய்வு எடுத்தோம். 8 மணிக்கு இரவு உணவு முடித்து விட்டு இரவு ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம். அவள் என் மீது ஏறி சவாரி செய்தால். அவள் கைக்கு அடக்கமான முலைகள் பிடித்து கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணியை அவள் மதன நீர் நனைத்தது. இரவு முழுவதும் இருவரும் விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அதிகாலை சூரியன் கண்ணில் பட்டது. அவள் என் மீது இருந்து எழும்பி குளிக்க சென்றால். நான் அவள் கை பிடித்து இழுத்து என் மேலே போட்டேன். அவள் போதும் விடு டா என்றால் . நானும் குளிக்க வரேன் என்று சொல்லி அவளுடன் நானும் குளிக்க சென்றேன்.
தண்ணீரால் இருவரும் நனைந்தோம். என் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமா தூக்கியது. அதை அவள் பார்த்து சிரித்து விட்டு புண்டை தடவினால். நான் அவள் அருகே சென்றேன்.
அவள் முலை கசக்கி சப்பினேன். அவள் புரிந்து கொண்டு ஒரு காலை தூக்கி டாய்லெட் மீது வைத்து கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு புண்டை விரித்து காட்டி வா என்று அழைத்தாள். நான் அவளின் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன்.
ஆதி ஆழம் வரை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தி எடுத்தேன்.பாத்ரூம் ல ஒரு அருமையான ஓல் பஜனை நடந்து கொண்டு இருந்தது. அவளை ஓத்து முடித்து விட்டு இருவரும் உச்சம் அடைந்த பின்னர் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
உடை மாற்றி விட்டு ஊரை சுற்றி விட்டு என்னை பிரிய மனம் இல்லாமல் என்னை பஸ் ஏற்றி விட்டு சென்று விட்டால். நானும் அதே அவளை பிரிய மனமில்லாமல் கெளம்பி வந்து விட்டேன். அதன் பின்னர் இருவரும் காலில் பேசுவோம். காமம் பேசுவோம். அடுத்தது எப்போ சென்னை சென்றாலும் அவளுடன் உல்லாசமாக இருந்து விட்டு வருவேன்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு