ஹாய் நண்பர்களே…!வணக்கம் நான் குமார் இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உணமை சம்பவம். நான் என் பள்ளி வாழ்க்கையை முடித்து நான்கு வருடங்கள் முடிந்தது. நான் என் தந்தை செய்யும் டைல்ஸ் தொழிலை கவனித்து கொள்கிறேன்.
ஒரு நாள் இந்த கதையின் நாயகி சங்கீதா என்னை அழைத்தாள். இவள் தான் எனக்கு தமிழ் ஆசிரியை. நானும் அவள் புதியதாக கட்டும் வீட்டுக்கு சென்று எனது வேலைகளை சொன்னேன். அவளும் கேட்டுவிட்டு எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தால். நானும் குடித்துவிட்டு கிளம்பினான்.
அவள் புருஷன் ஆர்மியில் வேலை செய்கிறான். அவளுக்கு ஒரு குழந்தை உள்ளது. இருவரும் மதம் மாரி திருமணம் செய்து கொண்டதால் தனியாக தான் இருக்கிறள். அவள் புருஷன் லடாக் வேலை செய்கிறான். அவள் குழந்தைக்கு ஆறு மாதம் தான் ஆகிறது.
நானும் அவளை ஒரு சில சமயங்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசுவேன். ஒரு நாள் அவள் வீட்டு வேலை முடிந்த பிறகு நான் அவளிடம் நீங்கள் எப்படி அணைத்தையும் தனியாக செய்கிறார்கள் உங்களக்கு கஷ்டமாக இல்லையா என்றேன்.
அவள் கோபத்துடன் என்னை திட்டி என் அப்பாவிடம் சொல்லுவதாக என்னை திட்டி அனுப்பிவிட்டால். அன்று இரவு என்ன நடக்கும் என்று தெரியமமாள் நான்கு பீர் வாங்கி வீட்டுக்கு சென்றேன்.அப்போ சங்கீத கால் பண்ணி வீட்டுக்கு வர சொன்னால்.
நானும் அவள் புதிய வீடிற்கு சென்றேன். அவள் என்னை உள்ளே வர சொல்லி அமர சொன்னால். இருவரும் எதுவும் பேசாமல் இருந்தோம். எங்கள் மௌனத்தை அவள் குழந்தை அழுது கலைத்தது. அவள் எதுவும் பேசாமல் எழுந்து சென்று குழந்தையை மடியில் படுக்க வைத்து ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி ஒரு மொலை காம்பை எடுத்து குழந்தையின் வாயில் வைத்து என்னை பார்த்தல்.
நானும் எழுந்து சென்று அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்தேன். அவள் இன்னொரு முலைக்காம்பை எடுத்து என் வாயில் வைத்து இதமாக என் நெஞ்சை தடவினால். நானும் அவள் முலைக்காம்பை கடித்து இழுத்து பால் குடித்தேன். அவள் குழந்தை பால் குடித்துவிட்டு தூங்கியது.
சங்கீதா எழுந்து குழந்தையை படுக்கவைத்தாள். சரியை உருவி போட்டுவிட்டு என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என் தலையை மடியில் வைத்து இதுக்கு உனக்கு இவ்ளோ நாள் ஆச்சடா என்று என்று கொட்டி என் பண்ட்க்குள் சுண்ணியை எடுத்து தடவிநாள்.
நான் அவள் கழுத்தை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு எழுந்து. அவள் கன்னத்தை பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்களை நாவல் வருடி மூக்கை சப்பி அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து நாவை சப்பினேன். அவளும் என் நாவை சப்பி முத்தம் கொடுத்தாள்.
சங்கீதாவை சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் புருஷன் அதிகம் வேலை செய்யாததால் கைக்கு அடக்கமான இரண்டு முலைகள் அளவான சூத்து உயரம் ௪.௫ அடி என்று குட்டையாக இருந்தாலும் செம்ம கட்ட சங்கீதா. நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து ஜாக்கட்டை கிழித்து எறிந்தேன்.
அவள் மெதுவா பண்ணுடா என்றால். நான் அவள் பேசும் எதையும் கேக்கம்மாள் வெறிகொண்டு அவளை அனுபவித்தேன். அப்படியே அவள் தொப்புளை நொண்டி எச்சிலை துப்பி இடுப்பை கசக்கி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி எரிந்து நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்.
அவள் அசையாகா என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டே அருமை உனக்கு வரும் பொண்டாட்டி கொடுத்து வைத்தவள் என்று இழுத்து உம்பா ஆரம்பித்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து 69பொசிஷனில் அவள் புண்டை இதழை விரித்து பருப்பை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து மதனநீரை பீச்சினாள். நானும் பத்து நிமிடம் கழித்து என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் பீச்சினேன். அவள் முழுவதையும் குடித்துவிட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா கஞ்சியை குடித்துவென்று என்னை எழுப்பி உதட்டை சப்பி எழுந்து ஜூஸ் எடுக்க சென்றால்.
நானும் பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு கிட்சேன் சென்று அவளை பின்னாடி இருந்து அனைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை தடவினேன். டேய் கள்ள புருஷா என் மாணவனே அதுக்குள்ள எழுந்துவிட்டாயா என்று பின்னாடி கையை நீட்டி சுண்ணியை உருவினாள்.
நான் அவளை குழந்தையைப்போல தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து அவள் உதட்டை சப்பினேன். நீண்ட முத்தத்திற்குப்பிறகு ஐஸ் எடுத்து ஜூஸல் போட்டு ஒரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் துள்ளி என் இடுப்பில் இருந்து இறங்க பார்த்தல். நான் அவளை அப்படியே பிடித்து உதட்டை சப்பி அவளை அசுவாசப்படுத்தினேன்.
இருவரும் அவள் ஜூஸ் குடித்துவிட்டு அவளை பெட்டில் படுக்கவைத்து குண்டிக்கு அடியில் தலையணை வைத்து மெதுவாக என் சுண்ணியை புண்டைமேட்டில் தேய்த்தேன். மெதுவாக பண்ணுடா என்றால். நான் மெதுவாக சுன்னி மொட்டை உள்ளே தள்ளி ஒரே குத்தில் என் எட்டு இன்ச் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன். அவள் அம்ம்ம்ம்ம்மா என்று கத்தினாள்.
அவள் காம்பை பிடித்து கிள்ளி இழுத்தேன் அவள் மீண்டும் அம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்மா என்று கத்தி இடுப்பை தூக்கி இருங்கினாள். நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். குழந்தை பிறந்தபின் முதல் ஓல் என்பதால் புண்டை கொஞ்சம் டாயிட்டாக இருந்தது.
அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே ஓத்தேன். அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று பிதற்றிக்கொண்டே இருந்தால். Ainthu நிமிடம் கழித்து அவளை அப்படியே திருப்பி என்மேல் உக்காரவைத்தேன். அவள் என் உதட்டை சப்பி என் மார்பு காம்பை கடித்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் என்னைவிட அவள் வெறிகொண்டு என்னை பத்து நிமிடம் ஓத்து என் முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டைக்குள் வாங்கி என்மேல் சரிந்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து என்ன டீச்சர் இவ்ளோ வெறி என்று காதை சப்பினேன். ஆமாம்டா உன்மேல் ரொம்ப வெறி ஒரு நாள் கிளாஸ் ரூமில் உன் சுன்னி உன் பேண்டை தாண்டி புடைத்து இருந்ததை கவனித்தேன். அப்போ இருந்து உன் மேல் வெறி என்று உதட்டை சப்பினாள்.
அவள் குண்டி சதைகளை பிசைந்து கொண்டே நீ குட்டையாக இருந்தாலும் செம்ம கட்டை என்று செல்லமாக குண்டியில் அடித்தேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே செம்ம ஓலுடா என்று உதட்டை சப்பினாள். அன்று இரவு முழுவதும் இருவரும் இன்பத்தில் திளைத்தோம்.
இருவரும் தினமும் ஓல் இன்பம் அடைந்தோம். ஒரு சில நாள் காலை ஐந்து மணிக்கு அவள் ஸ்கூல் செல்லும் வரை ஓப்போம். நான் அவளை அவள் வீட்டில் வைத்து ஓக்காத இடம் இல்லை. சரக்கு அடிக்க வேண்டும் என்றால் கூட அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளும் நானும் சரக்கு அடித்துகொண்டே ஓப்போம்.
ஒருநாள் அவளை ஓத்துக்கொண்டே எங்கள் ஸ்கூல் ஆங்கில டீச்சரை ஒக்கவேண்டுமடி ரொம்ப நாள் ஆசை என்றேன். அவள் என் காம்பை கிள்ளி நான் உனக்கு ஒருத்தி பத்தாத என்று சிரித்துக்கொண்டே வெயிட் பண்ணு என்று சிரித்தாள். நானும் அவளை வெறிகொண்டு ஓத்துவிட்டு அப்படியே இருவரும் தூங்கினோம்.
ஒரு மாதம் கழித்து சண்டே இருவரும் ஓத்துவிட்டு பெட்டில் படுத்து இருந்தோம். அவள் என் நெஞ்சு முடியை கோதிகொண்டே இன்று உன் ஆசை டீச்சர் ராணி இங்கே வருவாள். நீ ரூமில் இரு நான் வந்து சொல்கிறேன் அப்போ நீ வா என்றால்.
நான் சந்தோசத்தில் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். இருவரும் அப்படியே தூங்கினோம். ஒரு மணி நேரம் கழித்து ராணி கால் பண்ணி வீட்டிற்கு வெளியில் இருப்பதாக சொன்னால். சங்கீதா எழுந்து நைட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு வெளியில் சென்றால்.
நான் எழுந்து பின் கதவு வழியாக வெளியில் சென்றேன். இருவரும் பிளான் போட்டபடி அரைமணி நேரம் கழித்து சங்கீதா எனக்கு கால் பண்ணினாள். நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை லாக் பண்ணிவிட்டு உள்ளே சென்றேன். நான் ராணியை நலம் விசாரித்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சங்கீதா குழந்தையை மடியில் படுக்க வைத்து மொலைக்கம்பி வெளியில் எடுத்து குழந்தையின் வாயில் வைத்து துண்டைக்கொண்டு மூடினாள். உடனே ராணி உள்ளே போய் பால் குடுக்கவேண்டியதுதானே என்று திட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் உடனே டீச்சர் எனக்கும் பசிக்குது என்றேன் வாடா என்றால். நானும் அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்தேன் சங்கீதா இன்னொரு காம்பை எடுத்து என் வாயில் வைத்து என்னையும் குழந்தையும் சேர்த்து மூடினாள்.
உடனே என்னடி பண்றா உன்னைவிட சின்ன பையன் அவன் அவன் கூட என்று முகம் சிவக்க கத்திகொண்டே எழுந்து வெளியில் செல்ல முற்பட்டால். கதவு லாக் பண்ணியதால் அவளால் எதுவும் முடியவில்லை. உடனே சங்கீதா ராணி டீச்சர் உங்களை மாரி என்னால் இருக்க முடியாது. அவன் இரண்டு நாள் ஓத்துவிட்டு சென்றுவிட்டான்.
அவன் அங்கே வித விதமாக அனுபவிக்கிறான். நான் இங்கே என்ன செய்வது அதை அடக்கினாலும் காமத்தை அடக்க முடியாது சென்று சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள். ராணி இது எல்லாம் தப்பு என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்படித்தான் என்று எழுந்து சென்று குழந்தையை படுக்கவைத்துவிட்டு அம்மணமாக வந்தால். ராணி அழுதுகொண்டே கதவை ஓபன் பண்ணு என்று திரும்பி நின்றுகொண்டாள். நான் என் டிரஸ் முழுவதையும் கழட்டிவிட்டு சங்கீதாவை அனைத்து அவள் உதட்டை சப்பி சோபாவில் படுக்கவைத்து சுண்ணியை சொருகி அவள் காதில் சத்தமாக சுகத்தில் கத்து என்றேன்.
அவளும் ஆஆஆ ஆஆஆ ஊஊஊஊஊஒ என்று கத்தினாள். ஒரு நிமிடம் ஒலுக்குப்பின் நான் எழுந்து ராணி டீச்சர் அருகில் சென்றேன்.
ராணி டீச்சரை சொல்லவேண்டும் என்றால். அளவான உயரம் வயது நாற்பது இருக்கும். அவள் கணவர் குழந்தை பிறந்தபின் இறந்துவிட்டார். அன்று முதல் இன்றுவரை அவள் எந்த ஆண் சுகத்தையும் அனுபவித்தது கிடையாது. ராணி டீச்சர் என்றால் அணைத்து மாணவர்களுக்கும் ஒரு வித பயம் வந்துவிடும்.
அந்த அளவுக்கு ரொம்ப ஸ்ட்ரீட் டீச்சர். அவள் பெண் கல்லூரி மூன்றாமாண்டு படிக்கிறாள். அவள் மொலைகள் இரண்டு கல்லுபோன்று குத்திக்கொண்டு நிற்கும். அவள் நடந்தால் சூத்து இருண்டையும் அப்படியே கடித்து சாப்பிடலாம். நான் அப்படியே அவள் தோலை பிடித்து திருப்பினேன்.
அவள் என் கன்னத்தில் அறைந்தால். நான் அவள் கையை பிடித்து கையில் முத்தமிட்டேன். மீண்டும் என்னை அறைந்தால். நான் அவளை பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு திரும்பி நின்றாள். சங்கீதா எழுந்து வந்து பின்னாடி அவள் சுடியை பிடித்து கிழித்தால் எடுத்தால்.
உடனே சங்கீதாவை அடிக்க வந்தால். நான் அப்படியே அவளை பிடித்து சுவற்றோடு அமுக்கி பிடித்து என்னடி ரொம்ப துள்ளுற என்று கைகளை பிடித்து அவள் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சங்கீதா மிச்சம் இருந்த டாப்பை கிழித்து எடுத்தால். அவள் பேண்டை கழுட்டவிடாமல் துள்ளினாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கி சோபாவில் போட்டு அமுக்கி பிடித்தேன். சங்கீதா பேண்டை உருவி எரிந்து அவளை ஜட்டி ப்ராவுடன் இருக்கும் செல்போனில் போட்டோ எடுத்தால். அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்தினாள்.
சங்கீதா அவள் பிராவோடு காம்பை பிடித்து இழுத்து சத்தம் போடாத ராணி இந்த போட்டோ இருக்கு ஸ்கூல ஷேர் பண்ணிருவேன் அப்படியே படு என்று சொல்லி அவள் முத்தருகில் என்னை நிக்கவைத்து மண்டியிட்டு ராணியை பார்க்கச்சொல்லி என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
கொஞ்சநேரத்தில் ராணியின் புண்டையில் புண்டைநீர் கசிந்து ஜட்டி இராமனது. சங்கீதா ராணி மொலையை தடவி இதுக்கே வழியுது டீச்சர் என்று சொல்லி அவள் கையை எடுத்து என் சுண்ணியென்மேல் வைத்தால். ராணி மெதுவாக என் சுண்ணியை குலுக்கினாள்.
நான் அவள் தலையை வருடி தேவிடியா முண்ட ராணி சுன்னி எப்படி இருக்குனு ஊம்புடி என்று அவள் வாயில் சுண்ணியை வைத்தேன். நன்றாக இரண்டு நிமிடம் ஊம்பினாள். அவளை தூக்கி உதட்டை சப்பிகொண்டு அவள் ஜட்டியை கிழித்து அவள் குண்டியில் பளார் என்று வேகமாக அடித்தேன்.
அப்படியே துள்ளி குதித்தாள். நான் ராணியை தலைகீழாக தூக்கி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் டார்லிங் ராணி தலையை சுன்னியோடு அமுக்கி பிடித்தால் அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுகியது.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளை சோபாவில் படுக்கவைத்து புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தடவினேன். மெதுவாக மொட்டை உள்ளே அவள் உதட்டை சப்பி பாதி சுண்ணியை உள்ளேவிட்டேன். ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது.
வெளியில் எடுத்து ஒரே கூத்தில் முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்கினேன். அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் முழு பலத்துடன் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன். சங்கீதா ராணியின் வாயில் புண்டையை வைத்து அமர்ந்தாள். முதலில் நக்க மறுத்தாலும் பின் நக்கினாள். நான் ஓத்துகொண்டே சங்கீதா புண்டமுதலில் நக்க மறுத்தாலும் பின் நக்கினாள்.
நான் ஓத்துகொண்டே சங்கீதா புண்டையை நன்றாக தேய்த்து விட்டேன். அவள் புண்டை சரியென்று சிறுநீரை ராணி வாயில் பீச்சியது. ராணி ம்முழுவதையும் அப்படியே குடித்தால். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஓளுக்கு பின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டு நிரப்பி அப்படியே அவள் சரிந்தேன்.
டார்லிங் எழுந்து கிட்சேன் சென்றால். ராணி என் உதட்டை சப்பி செம்ம ஓலுடா என்றால். நான் அவள் புண்டையில் வழிந்த என் கஞ்சியை எடுத்து ராணி வாய்க்குள் வைத்தேன். முழுவதையும் சப்பினாள்.
சங்கீதா ஜூஸ் கொண்டுவந்தால் ராணியை என் மடியில் உக்காரவைத்து அவள் உதட்டை சப்பினேன். சங்கீதா அவள் சூத்துக்குள் இரண்டு விவிரல்களை சொருகி முலைக்காம்பை பிடித்து கிள்ளினாள். ராணி சுகத்தில் ஆஆஆ என்று கத்த ராணியின் மகள் வீடியோ கால் பண்ணினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு