தமிழ்அரசன் எனும் நான் கல்லூரி முடிச்சிட்டு விவசாயம் பன்னிட்டு இருக்கேன்.எனக்கு காமத்தின் மீது காதல் அந்த காதல் காமம் வெறி ஆக மாறியது. யார் கூதியை நக்கலாம் யாரை ஓக்கலாம் என்று நினைச்சிட்டு வெளியே காட்டாமால் ஆசைகள் அடக்கி கொண்டு தன் கையே தனக்கு உதவினு கை குலுக்கிட்டு இருந்தேன் சுற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் என் வீட்டிற்கு பின்னாடி ஜெனிட்டா அக்கா இருக்காங்க வயது 36 இருக்கும். அவளுக்கு ஒரு குழந்தை எட்டாவது படிக்கிறான். அவளை பற்றி சொல்லனூம்னா சரியான உருண்டை கட்டை வயல் காட்டுல வேலை பார்த்து உடம்பு கட்டை மாறி வச்சி இருப்பா. உயரத்திற்கும் ஏற்ற எடை.
கருப்பு நிறம் கலந்த மாநிறம். எனக்கு பொதுவாக பொண்ணுங்க அகலமான முதுகு தொப்பையுடன் பார்த்தால் போது சுண்ணி புடைச்சிட்டு வரும். ஜெனி முதுகும் அதே மாதிரித்தான். பறந்து விரிந்து அகலமான முதுகு அதை பார்த்த உடனே என் கருப்பு நிற சுண்ணி டவுசரை கிழிச்சிட்டு வெளிய வந்துருவான்.அவனை அடக்கனும்னா பாத்ரூம்ல போய் சுண்ணியை குலுக்குற குலூக்குல தண்ணி வெளிய பறந்து வருவான். அதுக்கு அப்புறம் தான் அடங்குவான் ஜெனி அக்கா வீட்டிற்கு வெளியே தான் தூனி துவைப்பா கீழே குனியும் போது முலையை காட்டுவா அதை பார்ப்பதற்கு வீட்டிற்கு வெளிய உட்கார்ந்து இருப்பேன்.
அவ முலையை இமயமலை கூம்பு போல ஏப்பா எவ்வளவு பெருசா இரண்டு கை பிடிக்கும். அவ்வளவு பெரியது மஞ்சள் கலந்த சிவந்த நிறம் அந்த பாலுக்கு நடுவுல கருப்பான காம்பு கடிச்சி பால் குடிக்கலாம் போல தோனும் அது தொங்கும் போது ஆடுற ஆட்டம் இருக்கே அதை பார்த்தாலே சுண்ணில தண்ணி வந்துரும் குனிய வைத்து இரண்டு மொலையும் சேர்த்து அதற்கு நடுவுல சுண்ணியை வச்சி குத்தனும் போல இருக்கும்.
நைட்டியை எடுத்து இடுப்புல தூக்கி கட்டி அந்த தொடைய காட்டுவா பாருங்க எப்பா அங்கேயே இழுத்து போட்டு நக்கலாம் தோனும். அப்போது ஒரு நாள் தான் ஜெனிட்டா வயல்களுக்கு வேலைக்கு போயிட்டு வந்தா அவள் எப்போதும் வேலைக்கு நைட்டி மேல சட்டை அணிந்துதான் போவாள்.அன்றைக்கு பச்சை நிற சேலையும் பச்சை நிற ஜாக்கெட் அதற்கு மேல துண்டு டவள் அணிந்து இருந்தாள். நான் வீட்டிற்கு வெளிய உட்கார்ந்து போனில் ரில்ஸ் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஜெனிட்டா வயல்ல வேலைக்கு போய்ட்டு மூன்று மணிக்கு வந்தாள் உடம்பு ஈரமாக அவள் நடந்து வரும் பொழுது மொலை இரண்டும் ஜாக்கெட் உள்ளே குதித்து டங்கு டங்குனு தொப்பை வயிறு பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் பொன் சிரிப்பு சிரித்தாள். .
நான் : அவளிடம் என்ன அக்கா வேலை முடிஞ்சிட்டா என்று கேட்டேன்.
ஜெனி : ஆமா தமிழ். நீ பூவை கடையில போட்டு வந்திட்டியா என்று கேட்டா.
நான்: ஆமா! அக்கா இன்னைக்கு லேட் ஆகிட்டு என்றேன்.
ஜெனி: எனக்கு ஒரு நாலும் பூ தர மாட்டுக்கா என்று சிரித்தாள்.
நான்:ஆமா நீங்க தான் எங்க தோட்டத்துக்கு வேலைக்கு வர மாட்டிங்கிங்க என்று சொல்லி ஓர பார்வையில் இடுப்பையும் மொலையும் பார்தேன். உடம்பு வேர்வையில் ஜாக்கெட்டில் இறுக்கமாகக் பருத்த மார்பகம் விரைத்த காம்பும் தொப்புளை பார்த்த உடன் என் குஞ்சு மணி துக்கிட்டான்.நான் வேற டவுசர் அனிந்திருந்தேன். அடிக்கிற வெயிலுக்கு சட்டி வேற போடல. குஞ்சி மனி டவுசர் மேல தூக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்தும் பார்க்காத மாறி இருந்தாள். நான் சுண்ணியை கையில் வைத்திருந்த போன் வைத்து மறைத்தேன்.
ஜெனி: என்னிடம் சரி தமிழ் வீட்டுல வேலை இருக்கு போய் குளிக்க போறன் இன்னைக்கு சரியான வெயில் சொன்னா. நானும் ஆமா அக்கா நைட்டு குளிர் ரொம்ப இப்போது வெயில் போட்டு கொள்ளுது. உங்க மேல ஈரமாக இருக்கு என்றேன்.
ஆமா போய்ட்டு குளிக்கனும். போயிட்டு வாரேன் கல்ல சிரிப்புடன் சொல்லிட்டு போயிட்டா. அவள் பின் அழகை பார்க்கும் போது பச்சை நிற ஜாக்கெட்டில் அகன்ற முதுகு ! எலும்பு இல்லாமல் சதையுமாக பருத்த முதுகு. முதுகுனா அப்படி தான் இருக்கனும்.
தொப்பை வயிறு அகன்ற குண்டி அதை பார்த்த உடன் இன்னும் மூடு ஏறி விட்டது. அவள் குளிக்கும் போது எப்படியாச்சும் எட்டி பார்த்து கை அடிச்சிறனும் ஆசை வெறி வந்துவிட்டது. அவள் பார்த்து விட்டால் என்ன ஆகும் ஏன்று பயம் வேறு. ஆசையை அடக்க முடியல. உடனே வேகமாக என் வீட்டு மாடிக்கு சென்றேன்.
என் வீட்டு பின்னாடி தான் அவள் வீடு. நான் மேலே இருந்து எட்டி பார்த்தால் அவள் வீட்டின் பாத்ரூம்ல என்ன நடக்கிறது எல்லாம் தெரியும் பாத்ரூம் மேல சுவர் கிடையாது. மனதில் ஒரு விதமான பயம். அவள் பார்த்து விட்டால் மானம் போய்டும் ஊர்ல தலை காட்ட முடியாது என்ற பயம்.
அவள் முதுகும் தொப்பை வயிறும் மேல் உள்ள காமம் பயத்தை போக்கியது. என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை. அவளை பார்த்து கை அடிக்கனும் என்று என் குஞ்சி தையிரியத்தை கொடுத்தது. மாடியில் இருந்து எட்டி பார்த்தேன்.அவள் அப்போது தான் உள்ளே வந்தாள். சேலையில் உள்ள பீன் (ஊக்கு) எடுத்து சேலையை கழற்றினாள். ஜாக்கெட் உடன் மொலைகள் தூக்கி கொண்டு இரண்டு இமைய மலைகள் போல் இருந்தது அதன் மேல் மஞ்சள் கயிற்றில் அவளது தாலி. என் மனதில் அவ்வளவு சந்தோசம் அவளை அப்படி பார்த்த உடன்.
பின்பு வேறு பக்கமாக திரும்பி ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள். வெள்ளை நிற உள்ளாடை (ப்ரா) எனக்கு பிடித்த முதுகுல ஆடை இல்லாமல் பார்த்த உடன் சுண்ணியை டவுசரில் இருந்து வெளியே எடுத்து போட்டேன். முன் பக்கமாக முலையை காட்டினால் இழநீர் போல பெரிதாக அவள் வயிற்றில் படர்ந்து இருந்தது.
நான் சுண்ணியை அமுக்கி கொண்டு அவள் தொப்பை வயிறு ரசித்து கொண்டு பார்த்தேன். அப்போது தான் நான் எதிர்பாராத இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தாள் பாவாடைய கழற்றாமல் மொலைகளை அமுக்கி அதில் உள்ள கருப்பு காம்பு இழுத்து கண்களை மூடி கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.என் மனதில் நம்ம இவளை பார்க்கலாம் வந்தா இவளை ஓக்கலாம் போல என்ற என்னம் தோன்றியது. இந்த வாய்ப்பு விட கூடாது என்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கருப்பு நிற பாவாடையை கயிற்றை கழற்றி பாவாடையை அவள் உடம்பில் இருந்து விடுவித்தால் அட அட செதிக்கி வைத்த சிற்பம் போல உடம்பு பருத்த குண்டி அந்த தொடை இடுக்கில் புதர் நடுவுல ஓரு பொக்கிஷம் புண்டை அந்த தொடைகளை கடித்து  பொக்கிஷ புண்டையை விரித்து நக்கனும் போல இருந்துச்சி இன்னைக்கு ஜெனி கூதியை பதம் பார்க்கனும் நினைத்து என் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கினேன்.
அவள் தலைக்கு குளித்து கொண்டு இருந்தாள். தலை முடியை கட்டும் போது என்னை பார்த்து விட்டால் பக்கென்று ஆகி விட்டது. அவலும் கோவத்துடன் கீழே இருந்த பாவாடைய எடுத்து கட்டினால். நான் அவளை பார்த்தேன் மொரைத்து பார்த்தாள் அவள் பார்த்த பார்வையில் சுண்ணி சுருங்கியது நான் சுண்ணியை டவுசர் உள்ளே தூக்கி போட்டு அவளிடம் மண்ணிப்பு கேட்க அவள் வீட்டுக்கு போன. அவள் பாவாடையுடன் நின்று என்னை பார்த்த உடன் தேவுடியா பயலே உன்னை நல்ல பையன் நினைச்சன் நீயும் இப்படி பொறிக்கி மாறி எட்டி பார்க்குற கேட்டா.
அவள் கண்களை பார்க்க தையிரியம் இல்லாமல் குணிந்து கொண்டு மொலைய பார்த்து கொண்டு குனிந்தேன் அவளை பக்கத்தில் பார்த்த உடன் இன்னும் வெறி ஆனது. நான் உடனே அவள் காலில் விழுந்தேன்.
ஜெனி அக்கா மண்ணிச்சிரு ஆசையில பார்த்துட்டேன் வெளிய சொல்லாத அக்கா என் மானம் போயிறும் பிளிஸ் அக்கா யாரிடமும் சொல்லாத சொன்ன. ஜெனி அதற்கு எந்திரி தமிழ் இனி அப்படி பன்னாத நீ வேற வேலைக்கு படிச்சிட்டு இருக்க வெளிய தெரிந்தால் உணக்கு தான அசிங்கம் என்று அட்வைஷ் செய்தால்.
நாளும் சரி என்று தலை அசைத்தேன். கீழே படுத்து எழும்பு போது எனது சுண்ணி தரையில் அமுக்கி இருந்தது விந்து வந்து விட்டது.எழும்பினேன்  ஜெனி அதை பார்த்துத் சிரித்தாள். எனக்கு மனதில் சந்தோஷம் அய்யோ மாடு மயங்கி விட்டதுனு. நாளும் சிரிச்சிட்டே அதை மறைத்தேன்.
ஜெனி: சரி தமிழ் இனி அப்படி பன்னாத போ என்று புன்னையுடன் சொன்னா.
நான்: சாரி அக்கா என்றேன்.
ஜெனி: சரி டா போ. இப்படி பார்த்ததாக யாரிடமும் சொல்லாத சரியா என்றால்
நான்: சரி அக்கா. நாளும் சிரித்து கொண்டே அக்கா உண்னிடம் ஒன்னு கேட்பேன் சொல்லுவியா என்றேன்
ஜெனி: என்னல தமிழ் கேளு சொல்லுறன்
நான்: அவள் மொலைய பார்த்து என் அக்கா உன் மொலைய கசக்கிட்டு இருந்திங்க என்றேன்
ஜெனி: பதற்றத்துடன் டேய் தமிழ் அதையும் பார்த்தியா ?
நான்: ஆமா அக்கா எல்லாம் பார்த்தேன் என்று சிரிச்சேன்.
ஜெனி: தமிழ் இதை வெளிய சொல்லாதே
நான்: சரி அக்கா. என் அப்படி பன்னிங்க என்று கேட்டேன்.
ஜெனி: என் புருஷன் சரக்கு போட்டு நைட்டு படுத்துருவான். இல்லையென்றால் என் கூட தண்ணியை போட்டு சண்டை போடுவான் என்னைய ஓக்க மாட்டுக்கான் என்று பச்சையாக பேசினால்.
அவள் என் சுண்ணியை பார்த்துக் கொண்டே நாளும் பெண் தானா எனக்கும் எல்லாரும் மாறி ஆசை இருக்கும்லா. நான் என்ன பன்ன தமிழ். வெளிய யார் கூட படுத்தா என்னை தேவுடியா ஐட்டம் சொல்லுவாங்க இது எனக்கு தேவையா என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சா கொன்னே புடுவான். அதான் என் ஆசையை கூட வெளிய சொல்ல முடியாத நிலை தமிழ்.
நான்: சரி அக்கா விடுங்க அதான் நான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளின் ஈரமான கருப்பு நிற பாவாடையுடன் கட்டி பிடுத்து உதட்டை கவ்வி ஒரு கை புண்டைய பிடித்தேன் பனியாரம் போன்று இருந்தது மறு கை முலையில் உள்ள காம்பை இழுத்து அமுக்கி எடுத்தேன்.
ஜெனி: வேண்டாம் தமிழ் யாராவது பார்த்திட போறாங்க என்று தள்ளி விட்டால்.
நான்: யாருக்கும் தெரியாம பன்னும் அக்கா என்றேன். அவளுக்கு முடு ஏறி விட்டது என்று எனக்கும் தெரியும். அவள் உதட்டை கவ்வி இழுக்கும் போது அவளும் சுவைத்தால்
ஜெனி: யார் கிட்ட சொல்ல மாட்டேன் என்று சத்தியம் பன்னு என்றாள்.
நான்: சரி அக்கா சத்தியமா வெளியே சொல்ல மாட்டேன். என்றேன்.
எனக்கு ஆசை வரும் போது உன்னை தேடி வருவேன். உனக்கு ஆசை வரும் போது என் சுண்ணியை கிளி என்றேன்.
ஜெனி: சிரித்து கொண்டே சரி தமிழ். இப்போது எதுவும் பன்ன வேண்டாம் நைட்டு ஒரு 9 மணிக்கு என் வீட்டு மேலே வா. என் புருஷன் குடிச்சிட்டு துங்கிருவான்.
நான்: சரி அக்கா. எங்க வச்சி பன்ன என்று கேட்டேன்.
ஜெனி: என் வீட்டு மாடிக்கு வா யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க அவரும் மேல வர மாட்டார் சொன்னாள்.
நான்: சரிக்கா என்று சிரிச்சிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பதிவில் காண்போம்.
நல்லா இருந்தா சொல்லுங்க உறவே அடுத்த பதிவை தொடர்கிறேன்.இது கற்பனையாக எழுதியது தான்.
அமைதியை தேடும்
பெண் உறவுகளே உன்மையான உறவுக்கு வயதை பார்க்க வேனாம்  கதை படிக்கும் பெண்கள்  உங்கள் கருத்துக்களை  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்டுல தெரிவிக்கலாம்.நன்றி🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு