நான் எழுதிய முதல் கக்ஓல்ட் கதையின் மூலம் இவர் தொடர்பு கொண்டார் இவர் பெயர் VIGNESH 33 இவருக்கு இரு மனைவிகள் இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை காரணம் இன்னும் செக்ஸ் ல் நிறைய எதிர்பார்க்கிறார்.
(CUCKOLD ஆக மாறிய நண்பன்) இந்த கதைக்கு ஏராளமான வரவேற்பு இந்த கதை படிக்கும் போது VIGNESH ன் இருமனைவிகள் (அக்கா, தங்கை) இருவரும் ஊரில் இருந்ததாகவும் அந்தநேரத்தில் என் கதையை படித்து மிகவும் போதையாகி ஒரே நாளில் 13 முறை கையடித்து தனது கஞ்சியை தெறிக்க விட்டிருக்கிறார். 😀😀😀😀
என்னுடன் பேச ஆரம்பித்த 10 நாட்களில் அவர் மனைவிகளை மற்றவர் அனுபவித்த கதைகளையெல்லாம் சொல்லி பகிர்ந்து கொண்டார். நானும் இதுவரை CALLBOY சேவையில் பெற்ற CUCKOLD அனுபவங்களையெல்லாம் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
அதெல்லாம் எல்லாம் அவருக்கு பிடித்து போக. என்னுடைய புகைப்படம் கேட்டார் என்னையும் அவருக்கு பிடித்து விட்டது. ஒருமுறை சந்திக்கலாம் என்று சொல்லியிருந்தார். VIGNESH சொந்த ஊர் கோவை மாவட்டம் தான்.
இடையில் அவர் மனைவிகளின் புகைப்படம் அனுப்பினார் அவர்களை எனக்கு மிகவும் பிடித்து போக அவர் எப்போது அழைப்பார் என்று ஏங்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது அவர் என்னை ஏற்பாடு செய்தது அவர் மனைவிகளிடம் சொல்லவில்லை சர்ப்ரைஸாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லியிருந்தார். எனக்கோ அவர் மனைவிகளுக்கு என்னை பிடிக்குமா என்று தெரியவில்லை என்பதால் சிறிது சந்தேகம்.
ஆனால் VIGNESH அந்த வார இறுதியில் அவரது செல் போன் என் கொடுத்து அவரது விலாசத்தை கொடுத்து வெள்ளிக்கிழமை மாலை7 மணிக்கு வரும்படி கூறினார். அவர் சொன்ன நேரத்திற்கு சென்றடைந்தேன்.
அது FUNMAAL க்கு பின்னால் இருக்கும் பணக்கார வர்க்கத்தை சேர்ந்தவர்கள் மட்டுமே தங்கியிருக்கும் ஏரியா அது. முதலில் VIGNESH என்னை வரவேற்று அரைமணிநேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிடுந்தோம். பின் அவர் மனைவிகளை அழைக்க இருவரும் வந்து எங்கள் முன் நின்றார்கள்.
இருவரும் அக்கா,தங்கை தான் SNEHA வயது 31 இருக்கும் முலைகள் 36 32 36 அளவுகள் கொண்டவள். பார்க்க மாடலிங் போல இருந்தால். தங்கை பெயர் GEETHA வயது 29 கொஞ்சம் சரியான உபால் எடை 36 32 34 அளவுகள் கொண்டவள் பார்க்க நடிகை ( SUNAINA ) சாயலில் இருந்தால்.
VIGNESH அவர் மனைவிகளிடம் ” டார்லிங் ஸ் நான் என் FRIEND SHEJIN னு சொன்னேன் ல அது இவர் தான்” உங்களுக்கு நிச்சயம் பிடிச்ச மாதிரி நடந்துக்குவான்.” என்று அறிமுக படுத்தினார்.
VIGNESH ஆரம்பத்திலேயே என்னிடம் தன் மனைவிகளோடு மது அருந்தும் பழக்கம் இருப்பது சொல்லியிருந்தார். எனக்கு அந்த பழக்கம் இல்லை இருந்தாலும் VIGNESH சந்திக்கும் பொழுது சிறிதளவு மது அருந்த சொல்லி அன்புடன் கேட்டுக்கொண்டார். நானும் அதற்கு சம்மதம் தெரிவிதிருந்தேன்.
நான் CALLBOY சேவையில் இருக்கும் பொழுதே சில வாடிக்கையாளர்கள் மது அருந்த சொல்லி கட்டாய படுத்துவர். அவர்களின் திருப்தி காக நாங்கள் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நாங்கள் 4 பேரும் சேர்ந்து மது அருந்த அமர்ந்திருக்க VIGNESH எனக்கு மிகவும் சிறிதளவே ஊற்றினார் SNEHA வும் GEETHA வும் சற்று அதிக அளவே எடுத்துக்கொண்டனர். நான் அதை குடித்து முடிக்க VIGNESH மீண்டும் மதுவை ஊற்றி இதை மெதுவாக அருந்துங்கள் அவசரம் வேண்டாம் என கூறி அவர் குடிக்க ஆரம்பித்தார்.
VIGNESH தன் மனைவிகளிடம் இன்னைக்கு SHEJIN தான் உங்களுக்கு ட்ரீட் என்று சொல்ல. அவர் மனைவிகளோ என்னை காமமாக பார்க்க எனக்கோ ரம்மியமான போதையில் இருப்பதால் அவர்களின் பார்வை இன்னும் போதையாக்கியது.
VIGNESH அவராகவே என் சட்டையை மற்றும் பனியனை கழற்றி என் மார்பில் வருடி SNEHA வின் கையை எடுத்து என் மார்பில் வைத்து ” எப்படி இருக்கு செல்லம் என்னோட SELECTION ” நீ கேட்ட மாதிரி சின்ன பையன் தான் ” என்று இவர்களிடம் கேட்க.
SNEHA வின் கை என் மார்பில் இருக்க GEETHA ” டார்லிங் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கான் எங்க புடிச்ச இவன நல்லா SLIM ஆஹ் உயரமா இருக்கான்” என்று சொல்லி தானாக என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
GEETHA என் உதட்டில் 2 ,3 முறை முத்தமிட்டு என் உதடுகளை கவ்வினாள் SNEHA என் மார்பில் முத்தமிட்டு என் காம்புகளை லேசாக கடித்து சப்பினாள்.VIGNESH என் பேண்டின் மீது சுண்ணியை பிடித்து SNEHA விடம் “இந்த சுண்ணி உங்களுக்கு வேணுமா செல்லம்ஸ் சொல்லுங்க” என்று சொல்லி என் சுண்ணியை அழுத்தி கசக்க.
SNEHA ” ஆமா டா புண்டை மவனே எனக்கு வேணும் டா ” என்று போதையில் சொல்ல. VIGNESH ” இரு டி தேவிடியா அவன் சுண்ணியை என்னமோ பாத்த மாதிரி வெறி புடிச்சு அலையுற தேவிடியா ” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பேண்டை அவிழ்த்தான் VIGNESH.
GEETHA என் உதட்டை பிரித்து என் நாக்கை நீட்ட சொல்லி அதை வாய்க்குள் கவ்வி சுண்ணியை ஊம்புவதை போல அவள் வாய்க்குள் விட்டு இழுத்து இழுத்து சப்பினாள்.
எனக்கும் இதேபோல் செய்வதற்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இப்போது VIGNESH அவர்கள் இருவரையும் கண்ணை மூட சொல்லி என் ஜட்டியை கழற்றி என் 9 இன்ச் சுண்ணியை கொட்டைகளுடன் சேர்த்து செங்குத்தாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டு SNEHA வின் கையை எடுத்து 9 இன்ச் சுண்ணி மீது வைக்க அவள் ஆச்சர்யத்தில் கண்களை பார்த்தால்.
“எப்படி இருக்கு என்று கேட்க SNEHA ரொம்ப சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு டா ” என்று சொல்லி GEETHA வின் கையை எடுத்து என் சுண்ணிமேல் வைக்க அவளும் கண்களை திறந்து WOW என்று சொல்ல மூவரும் என் சுண்ணியை ஒன்றாக பிடித்து குலுக்க.
ஏற்கனவே ரம்மியமான போதையில் இருந்த நான் சுகத்தில் மெய்மறந்து கண்களை சொக்க சுகம் தாங்காமல் GEETHA வின் முலையை பிடித்துக்கொண்டேன்.
எங்கள் நால்வரில் இப்போது நான் மட்டுமே அம்மணமாக இருக்கிறேன் எனக்கு வலதுபுறம் GEETHA வும் இடதுபுறம் SNEHA வும் VIGNESH என் இருக்கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்திருந்தான்.
GEETHA வின் பணியனுக்குள் கையை விட்டு அவள் முலைகளை பிடிக்க SNEHA அவளாகவே தனது சுடி டாப்ஸை கழற்றி விட்டு அவள் முலையை விடுதலை கொடுத்து எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து.
“அம்மணமா ரொம்ப அழகா இருக்க டா மம்ம்ம்ம் ” என்று சொல்லி என் உதட்டை கவ்வினாள். GEETHA வும் அவள் பனியனை கழற்றி விட்டு அவள் 36 இன்ச் தொங்காத முலைகளை என் முகத்தில் தேய்த்தால்.
என்னால் தாங்க முடியாமல் எழுந்து அமர GEETHA அவள் இடதுபக்க முலையை எனக்கு ஊட்டிவிட்ட நிலையில் வலது கையால் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து உருவ SNEHA என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் கழுத்தை லேசாக கடித்து நக்கி கொண்டே இடது கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ. VIGNESH என் இரு கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து என் கொட்டைகளை பிடித்து எனக்கு வலிக்காத அளவிற்கு பசு மாட்டின் மடியில் பால் கரப்பதை போல் பிசைந்துகொண்டே என் சுண்ணி மொட்டில் அளவுக்கு அதிகமான மதுவை ஊற்றினான்.
VIGNESH மதுவை ஊற்றி என் கொட்டைகளை பிசிந்துகொடுக்க GEETHA வும் SNEHA வும் ஒன்றாக சேர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து சுண்ணி மொட்டு முதல் அடித்தண்டு வரை அழுத்தி உருவ எனக்கோ சொர்க்கத்தில் பறப்பதை போல் உணர்ந்தேன்.
GEETHA VIGNESH இன் தலையை பிடித்து” டேய் மாமா வாடா ஆரம்பிக்கலாம் “என்று என் சுண்ணியை நோக்கி இழுக்க அவன் என் கொட்டைகளை முத்தம் கொடுத்து அதை வாய்க்குள் போட்டு ஒவ்வொன்றாக சப்பி அப்படியே நாக்கால் கொட்டையிலிருந்து என் சுண்ணி மொட்டுவரை நீட்டாக நக்கி இறுதியில் என் சுண்ணி மொட்டை நக்கி லபக் கென என் சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கிக்கொண்டான்.
அவன் செய்ததை எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருக்க SNEHA என் சுண்ணியை பிடித்து VIGNESH ன் வாய்க்குள் விட்டு கொண்டிருந்தாள். GEETHA என்ன பார்த்து ” இங்கே இப்படித்தான் ஜாலி பண்ணுவோம் ” என்று தான் அணிந்திருந்த லெக்கின்ஸ் இ கழற்றி என் அருகே அமர்ந்தாள்.
இப்போது VIGNESH ஊம்புவதை நிறுத்தி மொட்டில் அழுத்தமாக உறிஞ்சி ” SHEJIN BRO சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு BRO ரொம்ப கிளீன் ஆஹ் இருக்கு” என்று சொல்லி SNEHA வின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை நோக்கி அழுத்த அவள் என் சுன்னியில் சிறிதளவு மதுவை ஊற்றி மொட்டிலிருந்து கொட்டை வரை நன்கு உருவி சுண்ணி மொட்டில் இச் இச் என 4 5 முத்தங்களை கொடுத்து வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள்.
VIGNESH ஒரு கையால் SNEHA வின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு மறுகையால் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவியபடி அவள் வாய்க்குள் விட்டு கொண்டிருந்தான். அவளோ என் சுண்ணியை முடிந்தவரை வாய்க்குள் விட்டு எடுக்கும்போது நன்கு அழுத்தமாக மொட்டில் உறிஞ்ச எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருக்க.
என் அருகில் இருக்கும் GEETHA எழுந்து என் முகத்துக்கு நேராக அமர நான் அவள் புண்டைக்குள் கையை விட்டு ஒழுகியிருந்த அவள் புண்டை நீரை துடைத்து எடுத்து நக்கி விட்டு. அவள் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்து பருப்பினை என் உதட்டால் கவ்வி ஜவ்வைபோல் இழுத்து நக்க.
GEETHA என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ” ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “என முனைக்கியவாறு என் தலையை தன் புண்டையை நோக்கி அழுத்தினாள்.
நான் GEETHA வின் புண்டையை பிளந்து வைத்து என் நுனி நாக்கால் அவள் ஓட்டையில் வருடி கொடுத்து அதில் வாயை வைத்து என் முழு பலத்தையும் கொடுத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுக்க.
அவளால் சுகம் தாங்காமல் “ஆஆஆஆஆ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் வருது டா ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று தான் புண்டையை நன்கு என் வாயில் தேய்த்து தேய்த்து உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை என் வாய் மற்றும் முகத்தில் பீச்சி அடித்தால்.
“ஓஹ்ஹ் ஓஹ்ஹ் MY GOD மம்ம்ம்ம்ம் “என்று ஓய்ந்தால் 2 நிமிடம் அப்படியே இருந்துவிட்டு எழுந்து கீழே சென்றால். அவர்கள் இருவரையும் ஒதுக்கி விட்டு என் சுண்ணியை செங்குத்தாக பிடித்து உருவி எச்சில் துப்பி ஊறவைத்து என் கண்களை காமமாக பார்த்து ” டேய் மாமா ரெடியா ” என்று கேட்டுக்கொண்டே லபக் கென ஒரே விழுங்கில் முழு சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கினால்.
VIGNESH அவளின் கூந்தலை ஒதுக்கி விட்டு தலையில் கைவைத்து GEETHA ஊம்ப ஊம்ப தலையை அசைத்து கொடுத்தான்.
நான் SNEHA வை அருகில் இழுத்து அவள் புண்டையை தேய்த்து உள்ளே என் இருவிரலை நுழைத்து ஊறியிருந்த மதனநீரை வழித்து எடுத்து நக்க SNEHA என்னை ஆசையாக பார்த்துவிட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
அதற்குள் GEETHA என்னை எழுந்து சோபாவில் அமரும்படி சொல்ல நான் எழுந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன். எனக்கு வலதுபுறம் GEETHA வும் இடதுபுறம் SNEHA இருவரும் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை இருபுரம் நாக்கால் மொட்டு வரை நீவி விட்டு மாற்றி மாற்றி ஊம்ப VIGNESH என் இரு தொடைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு என் கொட்டைகளை அழுத்தி பிடித்து ஒவ்வொன்றாக சப்பி இழுக்க.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போலவே இருந்தது இதுவரை இப்படி ஒரு உணர்வை நான் கண்டதில்லை.
VIGNESH என் கொட்டைகளை கசக்கி கொண்டு என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக குளுக்கியவாறு செய்து GEETHA மற்றும் SNEHA வின் வாயில் மாற்றி மாற்றி தேய்க்க எனக்குள் விந்து வெளியேற தயாராக இருக்க என் சுண்ணி நன்கு புடைத்து வெடித்துவிடும் போல் உணர்ந்து இருவரையும் தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்தினேன்.
அவர்கள் புரிந்துகொண்டு VIGNESH என் கொட்டைகளை வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே என் சுண்ணியை குலுக்க GEETHA வும் SNEHA வும் மாற்றி மாற்றி என் சுண்ணி மொட்டில் வாயை வைத்து உறிஞ்சு எடுக்க. எனக்கு தொடைகள் நடுங்க என் சூடான விந்து GEETHA வின் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க SNEHA என் சுண்ணியை அவள் முகத்தருகே காட்டி அவள் முகத்திலும் 3 முதல்4 முறை பீச்சி அடித்தேன்.
SNEHA வும் GEETHA வும் இருவரும் ஒருவர் முகத்தில் இருக்கும் என் விந்தை மற்றொருவர் நக்கி கொள்ள VIGNESH என் சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து உள்ளே மிச்சம் மீதி இருந்த என் விந்தை உறிஞ்சி முழுவதும் குடித்தான்.
VIGNESH : நல்லா MAINTANCE பன்றிங்க ப்ரோ உங்க சுண்ணி
சினேகா : ஆமா ரொம்ப CLEAN ஆஹ் இருக்கு
GEETHA: பெருசா அழகா இருக்கு” சொல்லி சிரித்தாள்.😊😊😊
நான் எழுந்து SNEHA வை சோபாவில் அமரவைத்து முலைகளை பிசைந்து ஒரு கையால் அவள் புண்டையில் குடைய.
“நாக்கு போடு டா அதுக்கு தான் காத்துட்டு இருக்கேன்” என்று என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் சினேகா வின் புண்டை இதழை நன்கு விரித்து சூத்து ஓட்டை முதல் புண்டை பருப்பு வரை நீட்டாக நக்கி பருப்பினை என் உதட்டால் சப்பி இழுக்க ” ஓ ஓ ஓ ஓ MY GOD ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என் மீண்டும் அழுத்த புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை நுழைத்து குடைந்து அதில் இருந்த ஈரத்தை நக்க. ” உன் பேர் என்ன டா சொன்ன ” SHEJIN ” பின்ற டா நக்கு ” மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” .
நான் அவள் புண்டையில் என் நாக்கால் கோலம் போட்டு ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து இடதுபுறம் வலதுபுறம் என்று குடைய. ” ஹய்யோ ஹஹஹஹஹ அம்மா ” என முனகினாள்.
VIGNESH மதுவை ஊற்றி குடிக்க GEETHA என் தலையில் கையை வைத்து SNEHA வின் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு 20 நிமிடம் நக்கியிருப்பேன் SNEHA என் தலையை தன் புண்டை மீது அழுத்த அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்ந்து.
புண்டை பருப்பினை என் விரலால் குடைந்து ஓட்டைக்குள் என் உதடுகளை குவித்து என் முழு பலம் கொடுத்து உறிஞ்ச ” ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஆஆஆஆ என அலறியபடி தனது மதனநீரை என் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தால்.
GEETHA என் வாயோடு வாய் வைத்து அவளது மதனநீரை பரிமாறிக்கொண்டால் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து SNEHA வின் புண்டையில் வழிந்த மதனநீரை நக்கி ருசித்தோம்.
பின் நான் சோபாவில் அமர்ந்துகொள்ள SNEHA மற்றும் GEETHA இருவரும் சேர்ந்து என் சுண்ணியை நாக்கால் நீவி ஊம்ப ஆரம்பிக்க VIGNESH மது வை என் சுண்ணி மொட்டில் ஊற்றினான் அதையும் இருவரும் நக்கி சுவைக்க 10 நிமிடம் பொறுமையாக இருந்தேன்.
பின் GEETHA வை இழுத்து என் மடியில் வைத்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த அது சுலபமாக சென்றது. GEETHA மெதுவாக எழுந்து எழுந்து என் சுண்ணி மீது அமர நான் அவள் குண்டியை பிடித்து தூக்கி தூக்கி அசைக்க SNEHA எனக்கு கீல் அமர்ந்து என் கொட்டைகளை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
நான் VIGNESH ஐ பார்க்க அவன் என் எதிரில் இருக்கும் சோபாவில் அமர்ந்து மதுவை குடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
GEETHA என் மடியில் அமர்ந்து குதிரை சவாரி செய்வதுபோல் ஓக்க நான் அவள் குண்டியை பளார் பளார் என அடிக்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே வேகமாக ஓக்க நான் எனக்கு விந்து வராமல் இருக்க SNEHA வை என் கொட்டைகளை பிசைந்து மசாஜ் செய்ய சொன்னேன்.
அவள் என் கொட்டைகளை இரு கையால் கசக்கி எனக்கு வலிக்காத அளவிற்கு மசாஜ் செய்ய அப்படியே GEETHA GEETHA வின் குண்டியை பிசைய நான் என் ஒரு விரலை GEETHA வின் சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்து குடைந்து எடுக்க.
GEETHA 10 நிமிடத்தில் ” ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஓ ஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என கத்திகொண்டே என் தோள் பட்டையை பிடித்துக்கொண்டு மிகவும் வேகமாக ஓக்க சிறிது நேரத்தில் GEETHA உச்சமடைந்து தனது சூடான மதனநீரை என் சுண்ணி மீது தெறிக்க விட்டால்.
GEETHA என் மடியிலிருந்து எழ SNEHA என் சுண்ணியின் மீதிருந்த அவளது கஞ்சியை என் சுண்ணியோடு சேர்த்து ஊம்பி சுத்தம் செய்தால். பின் நான் எழுந்து SNEHA வை நின்ற நிலையில் குனியவைத்து என் கொட்டைகளை கசக்கி கசக்கி வெளியேற தயாராக இருந்த என் விந்தை மீண்டும் சமநிலைக்கு கொண்டுவந்தேன்.
பின் என் 9 இன்ச் சுண்ணியால் அவளது குண்டியில் பளார் பளார் என அடித்து GEETHA வை பார்க்க அவள் என் அருகில் வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து SNEHA வின் புண்டைக்குள் திணித்தாள்.
“இப்போ அடிச்சு கிழிடா மாமா” என்று GEETHA என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொள்ள. நான் SNEHA வின் சூத்து ஒட்டகைக்குள் ஒருவிரலை விட்டு குடைந்துகொண்டே என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
SNEHA வும் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து எனக்கு ஈடுகொடுக்க என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் தொடைகள் அவள் குண்டியில் மோதி அவள் குண்டிகள் ஜெல்லி யை போல் அதிர வைத்தது.
அந்தநேரம் எனக்கு ஒரு சிறிய யோசனை தோன்றியது.
GEETHA கொஞ்சம் ஒல்லி தான் SNEHA நிற்கும் நிலையில் எனக்கு குண்டியை காட்டி குனிந்து நிற்க. GEETHA வை தூக்கி SNEHA வின் குண்டிகளில் அமரவைத்து அவள் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு SNEHA வை ஓக்க.
GEETHA வும் சந்தோசமாக என்னை கட்டிப்பிடித்து கொள்ள நானும் கட்டிக்கொண்டு இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி ஆட்டி SNEHA வை ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
SNEHA வினால் 5 நிமிடத்திற்கு மேல் கணம் தாங்க முடியாமல் ” ஹே GEETHU இறங்கு டீ கீழ நீ ஓக்கும்போது விட்டேன் ல இறங்கு டீ ” என்று சொல்ல . GEETHA ” ஹே கொஞ்ச நேரம் டீ புதுசா இருக்கு ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்” என்று கெஞ்ச.
நான் இருவருக்கும் பொதுவாக GEETHA வின் குண்டிகளில் கையை தாங்கி பிடித்து தூக்கி என் நெஞ்சோடு கட்டிக்கொள்ள. GEETHA ” ஹே இங்க பாரு டீ ” எவ்ளோ அடிச்சாலும் தங்குவான் ங்கிற மாதிரி ” தாங்கி தாங்கி அடிக்கிறான் இவன் ரொம்ப நல்லவன் டீ ” என்று சொல்ல.
GEETHA SNEHA இருவரும் பைத்தியம் போல் கக புக்க என்று சிரித்து கொண்டார்கள்.
GEETHA என் வயிற்று பகுதியில் அமர்ந்திருக்க என்னால் வேகமாக ஓக்க முடியவில்லை ஆதலால் அவளை இன்னும் சற்று தூக்கி என் மார்பில் அமரவைத்து SNEHA வின் குண்டிகளை நன்கு விரித்து வைத்து . முன்பை விட வேகமெடுத்து ஓக்க.
என் ஒவ்வொடு அடியும் பலமாக இருக்க SNEHA ” ஆஆஆஆஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா” என்று முனக. VIGNESH ஒரு கோப்பையில் மதுவுடன் என்னருகில் வந்து ” SHEJIN கஞ்சி வர போகுதா SHEJIN சொல்லுங்க ” என்று கேட்க .
நான் ஆம் 2 நிமிடம் என்று சொல்ல SNEHA தன் கணவனிடம் ” ஆமா டா புண்டை எனக்கு வர போகுது ” ஹா ஹா ஹா ஹா நிறுத்தாத நிறுத்தாத ஹா ஹா ஹா ஹா வந்துட்டேன் வந்துட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ” என்று உச்சமடைந்து தனது மதனநீரை வெளியேற்ற.
VIGNESH கையில் வைத்திருந்த அந்த மது கோப்பையில் SNEHA வின் புண்டையில் வழிந்த மதனநீரை துடைத்து ஊற்றி அதை பருக.
நான் GEETHA வை கீழே இறக்கி விட்டு நான் அணிந்திருந்த ஆணுறையை கழட்டி அவள் முகத்தருகே என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டிருக்க SNEHA வும் என் முன் அமர்ந்து என் சுண்ணியை வாயில் கவ்வி ஊம்ப .GEETHA வும் என் சுண்ணியை அடி தண்டு முதல் விளிம்புவரை நீவி என் கஞ்சியை வெளியேற்ற SNEHA வின் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தேன்.
அதேநேரம் GEETHA வும் என் சுண்ணியை பிடுங்கி வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பி என் மொத்த விந்தையும் உறிஞ்சி எடுத்தால்.
என் சுண்ணி மொத்த விந்தையும் வெளியேற்றி சுருங்க எனக்கு சற்று களைப்பாக இருக்க என் கையில் சிறிதளவு மதுவை கொடுத்து.
VIGNESH : SHEJIN BRO எப்படி இருந்துச்சு இன்னைக்கு மஜா வா
நான் : ரொம்ப பிடிச்சது BRO
VIGNESH : என்னோட காமபிசாசு கள உம்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா???
நான் : உண்மையில் நீங்கள் வேற லெவல் BRO என்று சொல்ல
VIGNESH : வாங்க கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அடுத்த ரவுண்டு போலாம்
என்று சொல்லி அமறவைத்தான். நான் அவன் கொடுத்த மதுவை அருந்தி விட்டு இருவரும் சிறிதுநேரம் சோபாவில் அமர்ந்து இருக்க. SNEHA வும் GEETHA வும் களைப்பில் தரையிலே உறங்கிவிட்டனர்.
நானும் VIGNESH ம் சேர்ந்து அவர்களை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் போட்டு அருகிலேயே நாங்களும் உறங்கிவிட்டோம். மறுநாள் மாலை வரை அங்கேயே தங்கி இருந்து அவர்களை வித விதமாக ஓத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு