ஒரு நான் என் பைக் ல வெளிய சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஊருக்கு வெளியே கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரு குடிசை ஒன்று போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அப்போது அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
நான் ஊரை சுற்றி விட்டு திரும்பி வரும் போது அந்த குடிசையில் இருந்து ஒரு பெண் வெளியே வருவதை கண்டேன். நான் உடனே என் பைக் நிறுத்தி அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். அவளை பார்க்க கொஞ்ச கருப்பா இருந்தாலும் அழகா இருந்தால். முதல் மரியாதை படத்தில் வரும் ராதா போல இருந்தால்.
அதே போல இவளுக்கும் ஜாக்கெட் போடும் பழக்கம் கிடையாது. தனது சேலை வைத்து முலை மறைத்து கொண்டு இருந்தால். இடது பக்க முலை தெரிய கூடாது என்பதற்க்காக சேலை மற்றும் முந்தானை மாட்டி ஒரு ஊக்கு மாட்டி இருந்தால்.
இவள் கணவர் ஊர் ஊராக சென்று வியாபாரம் செய்கிறான். இவளும் இவளுடைய சின்ன குழந்தை மட்டும் இங்கு இருக்கிறாள். எனக்கு இவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றியது.
அதன் பின்னர் அடிக்கடி அவள் குடிசை வழியாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை சைட் அடிப்பேன். அவள் பார்க்கும் போது ஒரு சின்ன சிரிப்பு ஒன்றை தருவேன். அவளும் பதிலுக்கு என்ன பார்த்து சிரிப்பாள்.
ஒரு நாள் நான் அந்த பக்கம் சென்று வரும் போது திடிரென்று மழை பெய்தது. நான் அவள் குடிசை வெளியே நின்று கொண்டேன். மழை விடுவது போல தெரியவில்லை. குடிசையில் இருந்து விழுகிற தண்ணீர் கூட என் மேல தான் விழுந்தது. அவள் உள்ளே இருந்து யார் அது என்று கேட்டால்.
நான் மௌனமாக இருந்தேன். அவளே வெளியே வந்து எட்டி பார்த்தால். தம்பி நீ ஆஹ் ப. ஆமா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: ஏன் ப வெளியே மழைல நனையுற உள்ள வா.
நான்: பரவ இல்லை ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி அட உள்ள வா வெளியே நனைஞ்சிட்டு இருக்காத.
நானும் சரி என்று உள்ளே சென்றேன். அவள் வீட்டில் ஒரே ஒரு டார்ச் விளக்கு மட்டும் தான் இருக்கிறது. அந்த வெளிச்சத்தில் அவளை பார்க்க செமயா இருந்தா . இப்போது பார்க்கும் அவளின் இடது பக்க முலை தெளிவா தெரிந்தது. நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
நான்: ஆண்ட்டி நான் ஒன்னு கேட்ட தப்பா எடுக்க கூடாது.
ஆண்ட்டி: என்ன விஷயம் சொல்லுப்பா.
நான்: நீங்க ஜாக்கெட் எல்லாம் போடா மாட்டீங்களா ?
ஆண்ட்டி: எங்களுக்கு அதெல்லாம் போட்டு பழக்கம் இல்லை ப.. ஏன் இப்போ அதெல்லாம் கேட்குற.
நான்: ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி உங்களோட ( தயங்கி தயங்கி) அது தெரியுது.
ஆண்ட்டி: எது தெரியுது.
நான்: ( நான் கொஞ்சம் தைரியம் வர வழைத்து ) உங்க இடது பக்க முலை தெரியுது.( கை நீட்டி சொன்னேன்.
அவள் அதற்க்கு அதுவா என்று சாதாரணமா கேட்டு கொண்டு. தன் சேலை வைத்து இழுத்து மறைத்தாள். பின்னர் அவள் சமைக்க சென்று விட்டால். அவள் தன் சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். ஆனால் அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. அவள் சிரிச்சுட்டு சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அருகே சென்று அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
நான்: ஏதாவது உதவி பண்ணட்டுமா?
ஆண்ட்டி: நீ உதவி பண்ண வந்தாயா அல்லது என்னை நெருக்கத்துல என் உடம்ப ரசிக்க வந்தாயா ?
நான்; ( வலிந்து கொண்டே) நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: பொய் சொல்லாத தம்பி.
நான்: நிஜமா தான் ஆண்ட்டி நீங்க சூப்பர் ஆஹ் இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி: ம்ம்ம்.
நான் என் முகத்தை அங்கும் இங்கும் திருப்பி அவள் முலை வெளியே தெரிகிறதா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து விட்டு என்னப்பா எதையோ தேடுற. அது உனக்கு தெரிய மாட்டேங்குதா ?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: உன் முகத்தை பார்த்தாலே தெரியுது. நீ எதை தேடுறன்னு .
அப்படி சொல்லி விட்டு தன் சேலை சரி செய்வது போல சரி செய்து அவள் இடது பக்க முலை எனக்கு விருந்து அளித்து கொண்டு இருந்தால். இதை தான தேடிட்டு இருக்க என்று கேட்டால் .
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.. எனக்கு தெரியும் நீ பார்த்து ரசிச்சுக்கோ என்று சொல்லி விட்டு வேலை தொடர்ந்தால். நான் அவள் முலை மற்றும் அழகிய இடுப்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இவளை எளிதில் மயக்கி விடலாம் போல தோன்றியது. அவள் சமைத்து விட்டு என்னை சாப்பிட சொன்னால். நானும் சரி என்று அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளையும் சாப்பிட சொன்னேன்.
அவளும் என் எதிரே உக்காந்து சாப்பிட்டால். அவள் குனிந்து சாப்பிடும் போது அவள் முலை பிளவு தெரிகிறது என்று ஆர்வமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அது தெரியவில்லை. எனக்கு அது வருத்தமாக இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து விட்டு சிரித்தாள்.
ஆண்ட்டி: என்ன சோகமா சாப்பிடுற.
நான்: ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: நான் ஜாக்கெட் எல்லாம் போடுறது இல்லை. அதனால உனக்கு நான் குனியும் போது அதெல்லாம்9முலை பிளவு) தெரியாது. என் சேலை மட்டும் தான் தெரியும்.
தனது சேலை நல்ல விலக்கி வலது முலை மட்டும் சேலை வைத்து மறைத்து கொண்டு இடது முலை முழுவதும் எனக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அதை கண்கள் விரிய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய முலைகள் தொங்காமல் குத்தி கொண்டு இருந்தது. இங்கு தான் இவளை சொல்ல வேண்டும். பெயர் கவிதா வயது 32. சைஸ் 36-32-38. சும்மா நச்சுனு இருப்பா.
நான் கண்கள் விரிய பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு சிரித்தாள். இதுக்கே இப்படி பார்க்குற. நீ சாப்பிட்டு முடி உனக்கு விருந்தே கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னால். எனக்கு ஆர்வம் தாங்க முடிய வில்லை. இரண்டு பெரும் சாப்பிட்டு கை கழுவி விட்டு வந்து உக்காந்தேன்.
அவள் பாத்திரம் எல்லாம் கழுவி விட்டு வந்தால். இருவரும் கண்களோடு கண் பார்த்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது திடீரென்னு இடி இடித்தது. அவள் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால். அவள் முலை இரண்டும் என் நெஞ்சில் பட்டு அழுத்தியது.
இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் முதுகில் என் கை படர விட்டேன். என் நெஞ்சில் அவள் முகத்தை சாய்த்து வைத்து கொண்டால்.
ஆண்ட்டி: நெஜமாவே நான் அழகா இருக்கேனா?
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி. நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி: நீ என்னை பெயர் சொல்லி வாடி போடி னு கூப்பிடு.
நான்: சரி டி செல்லம் கவிதா.
அவள் உச்சந்தலையில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
ஆண்ட்டி: உனக்கு ஏன் டா என்னை பிடிச்சு இருக்கு?
நான்: முதல் நாள் உன்னை பார்க்கும் போதே எனக்கு ஆசை வந்திருச்சு டி. உன்னுடைய சேலை கட்டிய ஸ்டைல். உன்னுடைய அழகிய முலை. நீ நடக்கும் போது குலுங்கு கின்ற உன்னுடைய சூத்து.
ஆண்ட்டி: நிஜமா தான் சொல்றயா.
நான்: ஆமா டி செல்லம். உனக்கு என்னய பிடிக்குமா?
ஆண்ட்டி; எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் டா. பிடிக்காமலா உனக்கு எல்லாமே காமிச்சுட்டு இருக்கேன். நீ என்னை சைட் அடிக்க வரது எல்லாம் பார்ப்பேன்.
நான்: அதெல்லாம் பார்ப்பாய ?
ஆண்ட்டி: நீ சைட் அடிக்கிறதுக்காவே நான் டெய்லி நீ வர நேரத்துக்கு வெளிய வந்து நிப்பேன்.
நான்: இத்தனை நாளா எனக்கு இது தெரியாம போச்சே.
அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் இது வரை லிப் கிஸ் அடித்தது இல்லை என்று சொன்னால். நான் அவள் உதட்டை விடாமல் உறிஞ்சினேன். அவள் என்னுடைய வேகத்தில் திக்கு முக்கு ஆகி விட்டால். அவளுக்கு மூச்சு முட்டி விட்டது.
ஆண்ட்டி: சூப்பர் டா. ஆனால் இப்படி முரட்டு தனமா பண்ற.
நான்: உன்னை பார்த்தாலே எனக்கு என்னமோ பண்ணுது டி செல்லம்.
இருவரும் அப்படியே நீண்ட நேரம் முத்தம் கொடுத்தோம்.
அப்படி சொல்லி கொண்டே அவள் சேலை முந்தானை கழட்டி கீழே விட்டேன். அவள் இடுப்பு மேலே நிர்வாணமாக இருந்தால். என்ன ஒரு அழகு. அவள் முலையில் என் முகத்தை பதித்தேன்.
அவள் முலை சப்பினேன்.
அவள் என் கழுத்தை சுற்றி தன் கைகள் போட்டு கொண்டால். நான் முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். அவள் அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
என் கை பின்னே செலுத்தி அவள் சூத்தை பற்றினேன். என்ன ஒரு அருமையான சூத்து. இது வரை தொலைவில் இருந்து பார்த்து ரசித்த அவள் மாங்கனிகள் மற்றும் அவளின் பலாப்பழ சூத்து இப்போது என் கையில் இருக்கிறது.
அதை இன்று விட போவதில்லை. அவள் முலை காம்புகளை சப்பி கடித்தேன். அவள் சூத்தை நல்ல இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹ டேய்ய்ய்ய் நான் தான் உன்கிட்ட சரண் அடைஞ்சுட்டேன் ல.மெதுவா பண்ணு டா செல்லம் என்றால். நான் சரி டி செல்லம் என்னோடைய ரொம்ப நாள் ஆசை டி உன்னை இப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கனும் னு.
இனிமே நான் உனக்கு தான் டா உன் இஷ்டம் போல என்னை அனுபவி டா என்றால். அவள் இடுப்பில் சொருகி இருந்த அவள் சேலை உருவி விட்டேன். அது கழன்று அவள் காலில் விழுந்தது. அதை காலால் எடுத்து ஓரமாக வைத்தேன். அவள் பாவாடையோடு அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் செல்லம் நீ கூட எப்பவும் இருப்பாயா?
நான்: கண்டிப்பா உன்கூட இருப்பேன்.
ஆண்ட்டி: அது இல்லை டா. நான் கல்யாணம் ஆன பொண்ணு.
நான்: அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும். நான் உன்னை காதலிக்குறேன் டி.
ஆண்ட்டி: வெளிய தெரிஞ்சா எதுவும் பிரச்சனை வரும் ல.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் வராது டி செல்லம். எல்லாம் நான் பார்த்துகிறன்.
அவள் சரி என்று அஹ்ஹஹ்ஹ ஜஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
அவள் பாவாடை கழட்டி நிர்வாணம் அகினேன். நானும் எனது உடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் அகினேன். அவள் என் சுன்னி பிடித்து உனக்கு ரொம்ப பெருசா தான் டா இருக்கு என்று சொன்னால்.
நான்: ஆமா டி செல்லம் உன் கை பட்டதும் அது ரொம்ப பெருசா ஆகிருச்சு டி செல்லம்.
ஆண்ட்டி: இது என் புண்டை குள்ள போகும?
நான் : போகும் டி செல்லம். நான் உள்ள விடுவேன் டி செல்லம்.
அவள் என் சுன்னி பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். என்ன ஒரு சுகம். அவள் கைகளில் நிறைய வித்தை வைத்து இருக்கிறாள்.
பின்னர் அவள் கீழே மண்டி போட்டு என் சுன்னி உருவி அதில் எச்சி துப்பி சப்ப தொடங்கினாள். நான் அவள் சப்புவதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி இரண்டு கைகளால் பிடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் முதுகை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை காம்பை பிடித்து இழுத்தேன்.20 நிமிடங்கள் சப்பினாள் எனக்கு கஞ்சி வருது டி செல்லம் என்றேன். அவள் வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் எனது கஞ்சியை அவள் தொண்டை குழியில் இறக்கினேன்.
அவள் அதை முழுவதுமா குடித்து விட்டு என்னை காமமாக பார்த்தால். எனக்கும் இதே போல என் புண்டை நக்குறயா என்று கேட்டால் . சரி டி செல்லம் நக்குறேன் . அவள் கீழே தரையில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டை அருகே சென்றேன்.
அவள் புண்டையில் கொஞ்ச மூத்திர வாடை அடித்தது. அவள் புண்டை சுத்தம் செய்ததே இல்லை. எனக்கு கொஞ்சம் குமட்டியது. அவள் உனக்கு பிடிக்கலை ன வேண்டாம் என்று சொன்னால். நான் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்றது என் நாக்கை மெதுவா வெளியே நீட்டி அவள் புண்டை நக்கினேன். அதில் கொஞ்ச புளிப்பு தன்மை இருந்தது.
அப்படியே நக்கி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அதன் பின்னர் காமம் தலைக்கு ஏறியது. அதன் சுவை எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்று தோன்றியது.. என் நாக்கை நல்ல வேகமா நக்கினேன்.
அவள் புண்டை இதழை என் உதட்டால் கடித்து இழுத்தேன். பல் படாமல் கடித்து இழுத்தேன். அவள் அஹாஹஹாஹ் அப்படி தான் ட செல்லம் நல்ல நக்கு என்றால்
என் நாக்கை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு அவள் புண்டை நக்கினேன். அவள் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். இதெல்லாம் அனுபவித்து ரொம்ப மாதம் ஆகிறது என்று சொன்னால்.
நான் அதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் என் நாக்கை சுழற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடம்பு எல்லாம் முருககேறி புளிச் என்று அவள் கூதி நீரை என் வாய்க்குள் தெளித்தால். நான் என் வாய் நல்ல திறந்து காட்டினேன். அவள் நீர் முழுவது என் வாய்க்குள் சரென்று உள்ளே சென்றது. முதல் முறையாக இதை குடிக்கிறேன். புளிப்பாக இருந்தாலும் சுவையாக இருந்தது.
அவள் கண்கள் இரண்டும் மேலே சென்று கண்கள் சொருகி இருந்தது. அவள் கண்களில் அப்படி ஒரு இன்பம்.
நான்: அடுத்த ஆட்டத்துக்கு போலமா செல்லம்.
ஆண்ட்டி: ஸ்டார்ட் பண்ணு ட செல்லம்.
நான் அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னி அவள் கூதியில் விட்டேன். ஒரு குத்தில் உள்ளே விட்டேன். அவள் ஹஹஹஹ பொறுமையா பண்ணு என்று சொன்னால். அவளை அப்படியே படுத்து ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் முலை சப்பி கொண்டு ஓத்தேன். எனக்கு இது இரண்டாவது முறை என்பதால் கஞ்சி வர தாமதம் ஆகியது. அவளை நல்ல ஓத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். அதன் பின்னர் அவளை மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் முலை குலுங்க உரித்தாள். இரவு முழுவதும் வித விதமாக ஒத்து தள்ளினேன். அவள் சூத்தை கூட ஓத்து கிழித்து விட்டேன்.
மறு நாள் காலை ஒரு முறை அவளை ஓத்து விட்டு தான் கிளம்பினேன். அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றாலே அவள் உடை எதுவும் போட மாட்டாள். எனக்கு சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து கொண்டே சமையல் வேலை எல்லாம் செய்வாள்.
நானும் அதை பார்த்து மூட் ஆகி அவள் சூத்தில் அடித்து என் கஞ்சியை தெளிப்பேன். அவளும் என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டே வேலை செய்வாள்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு