வணக்கம் இது என்னுடை முதல் கதை மற்றும் உண்மை கதை.
என்னோட பேரு Mr.Black. நான் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டு call boy வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.என்னுடைய சுன்ணி 6 inch இருக்கும்.இந்த கதை என்னுடைய Coustomer உடன் நடந்தது.அவள் பெயர் கவிதா.அவளுக்கு காரைக்குடி.
என்னுடைய கால் பாய் ஏஜென்சி மூலம் எனக்கு கவிதாவின் தொடர்பு கிடைத்தது.அவளுக்கு வயது 33.அவள் 36:34:36.அவள் கருப்புதான் ஆனால் கலையாக இருப்பாள்.அவள் details வாங்கி கொண்டு நான் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.அவள் வீடு நேர்த்தியாக இருந்தது.அவள் கதவை திறந்தாள்.அன்று அவள் ப்ளூ கலர் tight சுடி மற்றும் பிளாக் கலர் லெகின் போட்டு தேவதை போல் இருந்தாள்.அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
உள்ளே சென்றவுடன் என்னை பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டால்,பிறகு எனக்கு குடிக்க ஜூஸ் கொடுத்தால்.பிறகு என்னை பெட்ரூம் கூட்டி சென்றாள்.உள்ளே சென்ற உடன் என்னை கட்டி அணைத்தாள். நானும் அவளை இருக்க அனைத்து கொண்டேன். மெதுவாக அவளது உதட்டை முத்தமிட்டேன்.பிறகு அவள் முகம் முழுக்க முத்தமிட்டேன்.
முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் இரு காய்களையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு ஆவல் தங்க முடியாமல் அவள் சுடியை கழட்டி எறிந்தான்.உள்ளே சிகப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள்.அதோடு சேர்த்து அவள் காய்களை பிசைந்து கொண்டே அதை கடித்தேன்.
அவள் ‘ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் மெதுவா கடிடா’
இன்று இது இரண்டும் உனக்கு மட்டும்தான் என சுகத்தில் முனகினாள்.அந்த ப்ரா இடையூராக இருக்க அதையும் கழட்டி எறிந்தேன்.அப்படியே என்னுடைய tshirt மற்றும் பண்ட்யை கழட்டி வீசினேன்.என் ஆண்மை ஜட்டியின் உள் துடித்து கொண்டு இருந்தான்.நான் அவள் இரண்டு காய்களில் முட்டி முட்டி குழந்தை போல் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் சுகம் தாங்காமல் அவள் கை நகங்களை கொண்டு என் முதுகில் கோடு போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவள் அக்குள் அழகாக ஷேவ் செய்து இருந்தது.அதில் இருந்த நீர் துளிகள் என்னை வா என்று அழைத்தது.அதை அப்படியே என் வாயால் உரிந்து குடித்தேன்.அவள் என் செயலால் துடித்து போனாள்.அவளிடம் இருந்து ‘ஐய்யோ டேய் என்னடா பண்ற முடியல டா ‘ வருது டா வருது டா ‘ என்று அவளது நீரை விட்டாள்.
‘டேய் என்னடா இப்படி பண்ற என் புருஷன விட பயங்கரமா பண்ற டா ‘appudinu ஒரு லாங் கிஸ் குடுத்தா’. டேய் உன் சுன்னிய காமி டா முடியல அத பாக்கணும் அப்புடினு என்னோட ஜட்டிய வேகமா கழட்டி விசுனா.என்னோட தம்பி அவ முகத்துல போய் அடிச்சு நின்னா.appudiye அவ என்னோட தம்பிக்கு ஒரு கிஸ் குடித்து வாய்ல வச்சு உம்ப ஆரமிச்சா.எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.அவ உம்புன உம்புல ஒரு 15 mins la எனக்கு தண்ணி கொட்டிருச்சு அவ அத appudiye குடுச்சுடு என் பக்கத்துல படித்துடா.
அப்புறம் நா அவ தங்கச்சியா பாக்கணும் அப்புடிணு சொன்னேன்.அவ நீயே போய் பாத்துக அப்பிடினு சொன்னா.நா appudiye மெதுவா அவ legins ah கழட்டி போட்டேன்.அப்புறம் உள்ள மேட்சிங் ah சிகப்பு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.அது இரமா இருந்துச்சு.அதையும் கழட்டி போட்டேன்.அவ புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்லாம சூப்பரா இருந்துச்சு.அதுவும் இல்லாம தண்ணி வெற விட்டுட்டா அது இன்னும் செக்ஸி அஹ் இருந்துச்சு.எனக்கு முடியல.
அப்படியே அவ புண்டைல வாய் வச்சு உருஞ்சு எடுத்தேன்.அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாம ‘அம்மா முடியல,,,, ஐய்யோ தாங்க mudiyalaye’ அப்புடிணு மொணங்க ஆரம்மிச்சு கத்திடா.நா விடாம ஒரு 10 நிமிஷம் நக்கிருபேன்.அவ மறுபடியும் தண்ணி விட்டுடு என்ன கட்டி புடுச்சா.அப்புடி ஒரு 5 mins படுத்து இருந்தோம். அப்புறம் என் தம்பி ரெடியா இருந்தான். அத appudiye அவ புண்டைல விட்டேன்.அது அல்வா மாதிரி போச்சு.மெதுவா குத்த ஆரம்பித்தேன்.அவ அப்புடிதாண்டா அப்புடிதா.மெதுவா குத்திகிட்டே இரு டா .
அப்புறம் எனக்கு வெறி ஏற நா அவ ரெண்டு boobs ah கைல புடுச்சுகிட்டு வெறி ல வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்.அவ ‘ஐய்யோ அப்புடிதான்டா குத்து டா விடாதடா குத்துடா ‘ ஸ் ஸ் ஸ் சூப்பரா இருக்குடா, அஹ அஹ் அ அ அ குத்துடா ‘ டேய் முடியலடா எப்புடி டா ஐய்யோ குத்துடா ‘ அப்புடிநு கத்திகிட்டே இருந்தா.அடுத்த 15 நிமிஷத்துக்கு அவ புண்டைய கிழிச்சு எடுத்தேன்.எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு அவ கிட்ட கேட்டேன் safety nu சொன்னா உடனே வேகமா அடிக்க ஆரம்மிச்சென்.ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்தில் அவ புண்டைல தண்ணி விட்டேன்.அப்புறம் அவள துடிக்க வைகணும் அப்புடினு அவ g spot la வேலை செஞ்சேன்.
avulothan அவ துடிச்சுடா பெட் ல.ஐய்யோ அம்மானு கத்திகிட்டே இருந்தா.கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் தண்ணி விட்டா.(நா ஒரு பிஸிகல் எடுகேஷன் ஸ்டூடண்ட். அதனால் எனக்கு g spot எங்க இருக்குனு தெரியும்) அப்புறம் அவ எனக்கு சாப்பாடு செஞ்சு குடுத்தா சாப்டன்.அங்க இருந்து கெலம்பி வரும் போது எக்ஸ்ட்ரா amount எனக்கு அவ குடுத்தா.
கல்யாணம் ஆகி சுகம் இல்லாம கஷ்ட படும் பொண்ணுங்க மற்றும் ஆண்டீஸ், கணவன் இல்லாத பொண்ணுங்க ஆண்டிஸ்,கணவன் சம்மதத்தோடு சுகம் தேவை படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.My

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு