பதினாறாம் பாகம்:-)
நந்தினியும் கார்த்திக்கும் இன்பத்தில் திளைத்து கொண்டிருக்க. ‘எப்போடா என் ப்ரா கழட்டி முலையில் பால் குடிப்பான்’ என்று நந்தினி காமத்தில் ஏங்கி தவிக்க.
அவளை அந்த தவிப்பிலே விட்டுவிட்டு மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் வெண்ணிற வயறை தொட்டு தடவினான். கொஞ்சம் சதை வைத்த அந்த வயிற்றில் ஆழமான ஒரு தொப்பிள் குழி. அந்த தொப்பிள் குழியில் மெல்ல ஒரு முத்தமிட, நந்தினி கிளுகிளுபில் நெளிந்தாள்.
நந்தினி இடுப்பை இறுக்கமா பிடித்து வைத்து கொண்டு அவள் வயிற்றில் கார்த்திக் தன் முகத்தை புதைத்து வைத்து உதட்டால் தேய்த்தான்.
இவன் உதட்டால் அவள் வயரெங்கும் தேய்த்து தேய்த்து பின் மெல்ல அவன் நாக்கால் நந்தினி தொப்பிள் குழிக்குள் நக்கினான். நந்தினி தொப்பிள் குழியில் நக்கி நக்கி நக்கி சுப்பி விட, நந்தினி ஒருவித கிளுகிளுபான இன்பத்தில் கிறங்கி போனாள்.
நந்தினியின் வயரெங்கும் முத்தமிட்டு அவள் தொப்பிள் குழியில் ஆசை தீர எச்சில் செய்து ருசி பார்த்து. பின் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் பின்னழகை பார்த்தேன்.
வெறும் பிராவுடன் தெரிந்த அவள் முதுகில் அழகை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. மெல்ல அவள் இடுப்பில் ஒரு முத்தமிட்டு அப்படியே உதட்டால் உரசி உரசி முத்தி கொண்டே அவள் முதுகெங்கும் உதட்டால் கோலமிட்டேன்.
பின் மெல்ல மேலே வந்து அவள் பின்களுத்தில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து உதட்டால் உரசி உரசி மெல்ல என் நாக்கை நீட்டி நக்கிவிட, நந்தினி கிளுகிழுப்பில் நெளிய, அவளை அணைத்து இறுக்கி வைத்துக்கொண்டு அவள் முதுகெங்கும் நக்கி நக்கி எச்சில் செய்தேன்.
முதுகை நக்கி விடும்போது இடைஞ்சலாக இருந்த அவள் ப்ராவை கழட்டி விட்டு அவள் முதுகெங்கும் நக்கி நக்கி என் எச்சிலால் அவள் முதுகை நக்கி குளிப்பாட்டுனேன்.
ஆசை தீர அவள் அழகு முதுகை அனுபவித்த பின் அவளை திருப்பி நேராக படுக்க வைத்து அவளை பார்த்தேன். கைக்குள் மாட்டிக்கொண்டிருந்த அவள் ப்ராவை நானே பிடித்து உருவி கையில் எடுத்து அவளை காம பார்வையில் பார்த்தபடியே அவள் ப்ராவுக்கு இரு முத்தம் கொடுத்து அதை என் மூஞ்சில் வைத்து தடவினேன்.
ஆஹா! அந்த வாசனையை விவரிக்க வார்த்தை இல்லை. இதை பார்த்த நந்தினி வெட்கத்தில் ச்சீய்!! லூசு என்று வெட்கபட. நான் அவள் ப்ராவை கீழே போட்டுவிட்டு அவள் முலை அழகை பார்த்தேன்.
முதல் முறை இரு பெண்ணின் முலையை ஆடை இல்லாமல் பார்க்கிறேன். அவ்வளவு அழகு! சந்தனம் கலந்த வெண்ணிற முலைகள் அது. அதன் நடுவே கருப்பு நிற தடித்த காம்புகள். அவள் வயிற்றில் ஏறி உக்கார்ந்து மெல்ல குனிந்து அவள் இரு முலைகளையும் என் இரு கைகளில் பிடித்து பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் முலை அழகில் சிறிது நேரம் மயங்கி இருந்த நான் சற்றென்று ஒரு முலையில் வாய்வைத்து சூப்பி பிடித்தேன் அவள் முலை காம்பை. நந்தினி இன்பத்தில் ஆஆஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெல்லிய சத்தத்தில் நெளிய, நான் அவள் ஒரு முலையை சூப்பி சூப்பி மறு முலையை கைக்குள் வைத்து அமுக்கி பிசைந்தேன்.
ஆசை தலைக்கு ஏறி அவள் முலையை போட்டு அமுக்கி எடுத்து பிசைந்து கொண்டே அவள் முலையில் சூப்பி சூப்பி கவ்வி கவ்வி வாயால் சவைத்து சவைத்து அவள் முலையை சூப்பி சூப்பி எடுத்தேன்.
நந்தினியும் இன்பத்தில் கிடந்து நெளிந்தபடியே மெல்லிய குரலில் முணங்கள் சத்தம் போட்டாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ் என்று முணங்கியபடியே என் தலையில் தடவி மசாஜ் செய்தாள்.
நானோ அவள் முலையின் மேல் வந்த ஆசையில் அதை சூப்பி சூப்பி சூப்பி சூப்பி சப்பி எடுத்து அவள் முலை முழுதும் என் எச்சிலால் பூஜை செய்து ருசி கண்டேன்.
முலை இரண்டும் சிவந்து வீங்கும் அளவுக்கு அதை போட்டு பிதுக்கி கடித்து சூப்பி ருசி பார்த்த நான். பின் மெல்ல வாயை எடுத்து அவள் முலைகளை பார்த்தேன்.
என் எச்சில் கலந்து பளபள வென்று மின்னியது இரு முலைகளும். இரண்டும் நல்லா சிவந்து தடித்து வீங்கி தள்ளி கொண்டு நின்றது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன். இன்பத்தில் கண்கள் தள்ளி கிறங்கி போயிருந்தாள்.
பின் நான் மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் பாவாடையில் மடித்து வைத்திருந்த அவள் புடவையை கழட்டி எடுத்தேன். என் முன் நந்தினி வெறும் பாவாடையில் அரை நிறுவணமாய் கிடந்தாள்.
அந்த அரைநிறுவான அழகியை முழு நிறுவானம் ஆக்கி பார்க்கும் ஆசையில் இறங்கி மெல்ல குனிந்து அவள் காலில் முத்தமிட்டு என் உதட்டால் அவள் காலில் தேய்த்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவள் பாவாடையை உயர்த்தி உயர்த்தி அவள் கால் எங்கும் முத்தமிட்டேன்.
கால்களில் என் உதட்டால் உரசி உரசி முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் பாவாடையை தொடைக்கு மேல்வரை இழுத்து உயர்த்தி வைத்து கொண்டு அவள் தொடையில் என் முகம் பதித்து முத்தமிட்டு என் உதட்டால் அவள் கால் தொடையில் தேய்த்து தேய்த்து உரசினேன்.
அப்படியே என் முகத்தை அவள் ஜட்டி மேல் வைத்து முகம் பதித்து ஓரசுனேன். என் வாழ்க்கையில் முதல்முறை ஒரு பெண்ணின் புண்டை வாசனையை உணர்கிறேன். ஆஹா! பெண் புண்டை சொர்க்கம் என்பதை உணர்தேன்! அதனுள் செல்ல முயற்சித்து அவள் பாவாடை நாடாவை கழட்டி பாவாடையை கழட்டி எடுத்தேன்.
என் முன் என் கனவு தேவதை வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்திருக்கும் அந்த பேரழகை ஒரு முறை பார்த்த பின்னர் அப்படியே அவள் ஜட்டிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் இரு கைகளால் அவள் இரு தொடைகளை பிடித்து தடவினேன். தடவி தடவி அவள் ஜட்டியில் என் முகம் பதித்து உரசி உரசி இன்பம் கண்டேன்.
பின் மெல்ல அவள் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து கழட்டினேன். அவளை ரசித்த படியே அவள் ஜட்டியை இழுத்து கழட்டி எடுத்தேன்.
ஆஹா! இந்த உலகில் பேரழகை பார்த்து விட்டேன். அது என் காதலை நந்தினியின் நிறுவானம். இவள் அம்மணம் தான் இந்த உலகின் பேரழகி என்பதில் சந்தேகம் இல்லை. அவள் அழகில் மயங்கி அவளை நான் ரசிக்க, சற்றன்று என்னை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் போட்டு என் மேல் உருண்டு ஏறிய நந்தினி “என்ன ராஸ்கல் இப்படி பாக்கிற?” என்று கேட்க!
“இந்த உலகில் கடவுள் படைத்த ஒரு பேரழகை நான் பார்த்துவிட்டேன்” என்றான் கார்த்திக். “பார்த்தால் மட்டும் போதுமா?? அந்த பேரழகை உனக்கு சொந்தமாக்கி அதை பூஜை அறையில் வைத்து தினம் தினம் பூஜை செய்யும் ஆசை இல்லையா உனக்கு” என்று நந்தினி ஆசை வார்த்தைகளால் பேச கார்த்திக் ஏதும் பேசாமல் அவன் ஷிர்ட்டை கழட்டினான்.
மறு நொடியே என்னை கட்டி பிடித்தாள் நந்தினி. என்னை இறுக்கமாய் கட்டி பிடித்தவள் என் முகம் முழுதும் முத்த மழை பொழிந்தாள். அப்படியே அவள் உதட்டால் என் கழுத்தை போட்டு தேய்த்து உரசினாள். அதோடு நிறுத்தி கொள்ளாமல் என் தோள்களை கடித்து கடித்து என் நெஞ்சையும் இடுப்பையும் போட்டு கசக்கி தடவினாள்.
என் இடுப்பை கசக்கி தடவி கொண்டே என் மார்புகளில் அவள் நாக்கால் நக்கி நக்கி எச்சில் செய்தாள். அப்படியே அந்த மார்பை கவ்வி கடித்து சுவைத்தாள் என் நந்தினி. சுகத்தில் நான் நெளிய! என் பட்டு வேஷ்டிக்குள் அவள் கையை விட்டு என் தொடைகளை தடவினாள். தடவி தடவி என் ஜட்டிக்குள் அவள் கையை சொருகினாள்.
என் ஜட்டிக்குள் அவள் கையை சொருகி என் சுண்ணியை பிடித்தாள். பிடித்து பிசைந்து பிசைந்து தடவினாள். நான் அந்த இன்பத்தில் மயங்கி படுத்து கொண்டே என் வேஷ்டியை கழட்டி அவள் முன் வெறும் ஜட்டியோடு படுத்தேன். என் ஜட்டிக்குள் கை போட்டு தடவி கொண்டிருந்த அவள் மெல்ல என் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து கழட்டி விட்டாள்.
இருவரும் உடம்பில் ஒரு ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒருவருக்கு ஒருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டோம். அப்போது கிடைத்த ஒருவித அந்த உணர்வை இதுவரை நான் கண்டது இல்லை. புதுமையான அந்த சுகமான உணர்வில் அடுத்து என்ன செய்வது என்று மனதில் ஏதும் ஓடவில்லை.
முழுமையாய் என்னை மறந்தேவிட்டேன்! ஆனால் நந்தினி தான் அனுபவசாலி ஆச்சே கொஞ்சமும் சளைக்காமல் என்னை கட்டி பிடித்து என் உடல் முழுதும் முத்தங்களை பொழிந்தாள். என் உடல் முழுதும் வேர்க்க வேர்க்க முத்தம் தந்தாள். என் உடல் முழுதும் என் வேர்வையாலும் அவள் வாய் எச்சிலாலும் நிறைந்தது.
நந்தினி மெல்ல என் தொடையில் முத்தமிட்டு உரசி கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்தாள். பிடித்து அப்படியே தடவி ரசித்தாள். கதையின் சுவரசியத்திற்காக சொல்லவில்லை உண்மையிலே அப்போது என் சுண்ணி 6.5 இன்ச் இருந்தது! இப்போது 7 இன்ச் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீளம் மட்டும் இல்லை நல்ல தடித்த வண்ணமும் கொண்டது. நானே என் சுண்ணியை பார்த்து வியந்தது உண்டு, எப்படி எனக்கு இவ்வளவு நீளமா வண்ணமா இருக்கு என்று! அப்படி இருக்கையில் நந்தினி வியக்கும் ஆச்சரியம் இல்லையே.
என் சுண்ணியை தடவி தடவி ரசித்தாள். மெல்ல ஆஆஆ என்று அவள் வாயை திறந்து அவள் நாக்கை நீட்டி சுண்ணியின் கீழ் இருந்து மேல் வரை ஒரு நக்கு நக்கினாள்.
ஆஹா! கிறங்கி போனேன் நான்!!
மறுபடியும் ஒரு நக்கு!!.
ஆஹா!! நந்தஊஊ….
மறுபடியும் நாக்கை நீட்டி ஒரு நக்கு!!!
என் சுண்ணி அவள் முன் நின்று நடனமாடி துடித்தது. அதை ரசித்து ரசித்து நக்கி விளையாடினாள் நந்தினி. பின் மெல்ல என் சுன்னியில் கீழ் பகுதியை பிடித்து வைத்து கொண்டு என் சுண்ணி தோலை உரித்து பிடித்து வைத்து கொண்டு அவள் வாய் வைத்து சூப்பினாள்.
என் சுண்ணியை தோல் உரித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு சூப்பி சூப்பி ருசித்தாள். நான் நந்தினி பெயரை சொல்லி சொல்லி முணங்கினேன். நந்தினி இந்த உலகில் எல்லாம் மறந்து என் சுண்ணி மட்டும் தான் அவளுக்கு எல்லாம் போல் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி ஊம்பி சுவைத்தாள்.
நீண்ட நேர ஊம்பலுக்கு பின் வாய் வலிக்க tired ஆகி அருகில் சாய்ந்து விட்டாள். சிறிது நேரம் அவள் பெருமூச்சு விட்டபின் அவள் மேல் உருண்டு ஏறி படுத்தேன். அவளும் என்னை இறுக கட்டி பிடித்தாள். அவள் மேல் படுத்து அவளை முத்தமிட்டு ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் சுண்ணியும் அவள் புண்டையும் ஒன்றோடு ஒன்று இடித்து இடித்து உரசியது. சிறிது நேரம் கழித்து அவளே என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தாள். சுகமான ஒரு இன்பம் அது. என் முத்தங்கள் வாங்கி கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து வைத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டிருந்தவள் சற்றென்று என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து உள்ளே சொருகினாள்.
முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணி நுழைந்த முதல் அனுபவம் எனக்கு. ஆனால் அவளுக்கு அது பழகி போன சுகம். சுண்ணி கொஞ்சமும் கஷ்டப்படாமல் அவள் எடுத்து சொருகியதும் உள்ளே நுழைந்தது. உள்ளே நுழைந்ததும் ஒரு துடிதுடிப்பு உடம்பெல்லாம்.
அப்படியே மெல்ல என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நந்தினி புண்டையில் குத்த தொடங்கினேன். அவளும் மெல்ல முனங்களில் ஆஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆஹ் என்று சிணுங்கி கொண்டே படுத்தாள். நான் மெல்ல மெல்ல குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் குத்தும் இன்பத்தில் நந்தினி திழைப்பது அவள் கண்களில் நான் பார்த்தேன். அது என்னை மேலும் சூடு ஏற்ற, இன்னும் வேகமாய் அடித்து குத்தினேன். அடித்து அடித்து சதக் சதக் என்று குத்தினேன்.
மெல்லிய குரலில் சிணுங்கி கொண்டிருந்தவள் ஆஆஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம்ம் ஹேய்ய் என்று வாய் விட்டு கத்தினாள். அவள் போடும் காம சத்தத்துடன் நான் குத்தும் சத்தமும் சதக் சதக் என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது.
படுக்கை அறை முழுதும் அவள் முனங்களும் நான் குத்தும் சத்தமும் இசைபோல் நிறைத்தது. நீண்ட நேரம் என் காம பானத்தை அடக்கி வைத்து கொண்டே அடித்து குத்தி கொடுத்தேன் நந்தினிக்கு.
குத்து வாங்கி கொண்டே படுத்து தந்தவள் திடீர் என்று என் குண்டியை இறுக்கமாக இழுத்து அணைத்து பிடித்து கொண்டு “நல்ல வேகமா குத்து டா” என்றாள். அப்போது அவள் புண்டையில் இருந்து வழுவழு என்று நீர் வடிந்து வருவதையும் நான் உணர்ந்தேன்.
நான் மேலும் என் வேகத்தை கூட்டி படக் படக் படக் என்று தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். நல்ல தூக்கி போட்டு படக் படக் என்று அடித்தேன். ஆஆஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் என்று வாங்கி கொண்டே மீண்டும் கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி “இன்னும் வேகமா அடி டா, அடிச்சு குத்தி கீறி விடு டா எனக்கு” என்றாள்.
நானும் மேலும் வேகமாய் தூக்கி தூக்கி படார் படார் படார் என்று குத்தி குத்தி அடித்தேன் அவள் புண்டையில். அவளும் காமத்தில் அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி தந்தாள். நான் அதில் அடித்து அடித்து குத்தி எடுத்தேன். அடித்த வேகத்தில் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து காம நீர் வெடித்து அவள் புண்டைக்குள் சிதறியது.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று என்னை கட்டி பிடிக்க, நான் மம்ம்ம்ம்ம் என்று அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு