பதினைந்தாம் பாகம் 🙂
வெளியே சென்ற நந்தினியை சமாதானபடுத்த பின்னாடியே சென்றான் கார்த்திக். கார்த்திக் எவ்வளவோ முறை மன்னிப்பு கேட்டும் நந்தினி அதை கண்டுகொள்ளாமல் வீட்டிற்கு செல்ல பேருந்தில் ஏறி உக்கார்ந்தான். நந்தினி அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளை சமாதான படுத்த முயற்சித்து தோற்றுப்போனான் கார்த்திக்.
பேருந்து கிளம்பியது, நந்தினியும் கார்த்திக்கும் அருகருகே அமர்ந்து பயணித்தார்கள். சிறிது நேரம் தாண்டி கார்த்திக் மெல்ல அவன் கையை நந்தினி புடவை வழியாக உள்ளே விட்டு அவள் முலையை தடவி பிடித்து பிசைந்தான். கார்த்திக் தடவலை வாங்கி கொண்டே கார்திக்யிடம் “இது பப்ளிக் இல்லையா?” என்று கேட்க கார்த்திக் சோகமாய் கையை எடுத்தான்.
//நந்தினி: எவ்வளவு ஆசையா வாய் வச்சேன் தெரியுமா? உன்னை அங்க படம் பார்க்கவா கூட்டிட்டு போனேன் நான்? சந்தோசமா இருக்க பிளான் பண்ணி தான் கூட்டிட்டு போனேன். ஆனா நீ!!
/கார்த்திக்: யாராவது பார்த்த பெரிய பிரோப்ளம் ஆகிடும்டா. அதான்.
//நந்தினி: நீ என்ன பஸ்ல வச்சு தடவும்போ இந்த பப்ளிக் உனக்கு தெரியலையா? நீ என்ன தடவுனது எல்லாம் எத்தனை பேர் பார்திருப்பாங்க தெரியுமா? நான் பேசாம வச்சு தரலையா உனக்காக?
/கார்த்திக்: sorry!!
//நந்தினி: யாரு பார்த்த நமக்கென்ன? பார்கிறவன் பாத்திட்டு போட்டும்டா. நாம சந்தோசமா இருந்துட்டு போலமே.
/கார்த்திக்: சரி இனி நீ என்கிட்ட எங்க வச்சு எப்படி நடந்துகிட்டாலும் நான் சந்தோசமா ஏத்துகிறேன்.
//நந்தினி: சரி இப்போ நான் இவ்வளவு பேர் முன்னாடி உன் pant கழட்டி சூப்ப போறேன். வச்சுதரியா?
கார்த்திக் உடனே ஒரு பெருமூச்சு விட்டு…..
/கார்த்திக்: சரி வா!!
…..என்று அவன் pant ஜிப் பிடித்து கழட்ட முயற்சிக்க, நந்தினி உடனே அவள் கைவச்சு தடுத்து….
//நந்தினி: டேய் லூசு! ஒரு பேச்சுக்கு சொன்ன என்ன பண்ற?
/கார்த்திக்: உனக்காக நான் என்ன வேணா பண்ணுவேன். நீ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்வேன்.
//கார்த்திக்: சரி உன்கிட்ட கொஞ்சம் தனியா உக்காந்து பேசணும். நீ night ஒரு 8 மணிக்கு எல்லாம் என் வீட்டுக்கு வந்திடு.
…..என்று பேசி கொண்டே இவரும் அவர் அவர் வீடு வந்து சேர்ந்தனர்.
இரவு 8 மணி:
கார்த்திக் வந்து கதவு தட்ட!
கதவை திறந்தாள் நந்தினி!
நந்தினி அழகை கண்டு வாய் அடைத்து வியந்தான் கார்த்திக்!
அழகிய ஒரு பட்டுபுடவை அணிந்து!
தலை நிறைய மல்லி பூ வைத்து!
திருமண பெண் போல் பேரழகியாய் இருந்தாள்.
கார்த்திக்கை உள்ளே அழைத்து கதவை தாழ் இட்டாள் நந்தினி.
வீடு முழுவதும் நந்தினி உடம்பில் இருந்து வரும் மல்லி பூ வாசனை வீசியது.
அவள் புடவை வாசனையும் மல்லி பூ வாசனையும் சேர்ந்து வீடெங்கும் வீசியது!
உள்ளே வந்த கார்த்திகை உக்கார வைத்து தேநீர் கொண்டு வைத்து பேச்சை ஆரம்பித்தார்கள்.
/கார்த்திக்: என்ன இன்னைக்கு இவ்வளவு அழகா ஜொலிக்கிற?
//நந்தினி: உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்! பேசின அப்புறம் உனக்கு சம்மதம்னாலும் சம்மதம் இல்லைனாலும் இந்த அழகை உனக்கு பரிசாய் தர போறேன் இன்னைக்கு.
/கார்த்திக்: இந்த அழகுக்காக என்ன வேண பண்ணலாம். சொல்லு…!!
//நந்தினி: இங்க பாரு கார்த்தி!
நான் உண்ண கல்யாணம் பண்ணிட்டு உன்கூட குடும்பம் நடத்த ஆசை படுறேன். உனக்கு சம்மதம்னா மட்டும்.
….ஒரு காண்டம்மும், தாலியும் எடுத்து டேபிள்யில் வைத்தாள் நந்தினி….
/நந்தினி: என்ன உன் பொண்டாட்டியா வச்சுக்க ஆசை பட்ட இந்த தாலி எடுத்து எனக்கு கட்டு!
இல்லை, என்ன உனக்கு வைப்பாட்டியா வச்சுக்க உனக்கு ஆசைனா இந்த காண்டம் எடுத்திட்டு என் bedroom வா. இதுல உன்கூட எதுனாலும் எனக்கு சம்மதம் என்றாள்.
கார்த்திக் உடனே சற்றும் யோசிக்காமல் தாலி எடுத்து நந்தினி கழுத்தில் நீட்ட, நந்தினி ஒரு நிமிடம் தடுத்து….
//நந்தினி: நல்லா யோசிச்சிக்க! தாலி கட்டிட்டு பாதில விட்டுட்டு போயிட கூடாது.
/கார்த்திக்: இப்படி ஒரு அழகிய விட்டுட்டு போறவன் ஆம்பளைய இருக்க மாட்டான்.
//நந்தினி: நான் உன்னை விட 8 வயசு பெரிய பொண்ணு.
/கார்த்திக்: உன் வயசுக்கு ஏற்ற ஆண்மை என்கிட்ட இருக்கு.
//நந்தினி: நான் கன்னி பொண்ணு இல்லை.
/கார்த்திக்: இந்த காலத்துல கல்யாணத்துக்க முன்னாடி பசங்க சுன்னிய உள்ள வாங்காத ஒரு பொண்ண காட்டு.
நந்தினி உடனே ஒரு பட்டு வேஷ்டியும், shirtம் எடுத்து கார்த்திக்யிடம் கொடுத்து “இதை கட்டிட்டு வந்து எனக்கு தாலி கட்டு” என்றாள். கார்த்திக்கும் அழகாய் shirtம் வேஷ்டியும் உடுத்தி கொண்டு வந்தான். நந்தினி உடனே எழும்பி நின்றாள்!
கார்த்திக்கும் அருகில் வந்து நந்தினி கழுத்தில் தாலி கட்ட, அதை வாங்கி கொண்டாள் நந்தினி. பின் சந்தோசமாய் கார்திக்குடன் selfie எடுத்து கொண்டாள். கார்த்திக்கு முத்தம் கொடுத்தும், கார்திக்கிடம் இருந்து முத்தம் வாங்கியும் selfie எடுத்து மகிழ்ந்தாள்.
பின் கார்த்திக்கை அழைத்து கொண்டு அவள் வாங்கி வைத்திருந்த பிரியாணியை கார்த்திக்கும் பரிமாறி அவளும் சாப்பிட்டாள். சாப்பிடும் போது கார்த்திக் கேட்டான் “leg piece எங்கடி என்று?” அதற்கு நந்தினி “இப்போ இதை சாப்பிடு, அப்புறம் நல்ல ஒரு leg piece தரேன். வழு வழு னு வெள்ளையா, வாழை தண்டு மாதிரி”. இருவரும் கொஞ்சி விளையாடி கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தார்கள்.
சாப்பிட்டு tired ஆக சோபாவில் சாய்ந்து படுத்திருந்தான் கார்த்திக்.
அருகில் வந்து நந்தினி…
//நந்தினி: சரி போலாமா?
/கார்த்திக்: எங்க?
//நந்தினி: 1st night க்கு தான்.
/கார்த்திக்: அவசரத்த பாரு!
//நந்தினி: கொன்னிருவேன் உண்ண! மதியானமே வந்த மூடு! தியேட்டர்ல தான் ஏமாதிட்ட ஒழுங்கா உள்ள வா.
/கார்த்திக்: சரி சரி போலாம்.
…..என்று கார்த்திக் bedroom உள்ளே சென்றான். அங்கே பூக்களால் படுக்கை அறை மொத்தம் அலங்கரிக்க பட்டிருந்தது. படுக்கை அறை முழுவதும் மல்லி பூ வாசனை.
பின்னாடியே நந்தினி உள்ளே வந்து கதவை தாழ் இட்டு கார்த்திக் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். கார்த்திக் அந்த அழகு தேவதையை வியந்து ரசிக்க! நந்தினி அப்படியே படுக்கையில் படுத்து அவள் இரு கைகளை நீட்டி வா என்று கார்த்திக்கை அழைக்க. “என் பொண்டாட்டிக்கு அவசரத்தை பாரு” என்று கிண்டல் அடித்து கொஞ்சியபடியே அவள் மேல் படுக்க. அப்படியே இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டாள்.
கார்த்திக் மெல்ல அவன் உதட்டால் அவள் கன்னத்தில் உரசி உரசி முத்தமிட்டு அழுத்த அவளும் அவள் உதட்டால் கார்த்திக் கன்னத்தில் உரசி உரசி அவனை கட்டி பிடித்து உருண்டாள். படுக்கையில் அங்கும் இன்குமாய் இருவரும் உருண்டு புரண்டு முத்தமிட்டு கொஞ்சி விளையாடுனார்கள். கார்த்திக் நந்தினி முகம் முழுதும் உதட்டால் அழுத்தி தேய்க்க, அவளும் சிறு சிறு சிணுங்கலுடன் கார்த்திக் முகம் எல்லாம் முத்தி முத்தி தேய்த்தான்.
இருவரும் முத்தி விளையாடி உருண்டு கொண்டிருந்த அந்த அழகிய தருணத்தில் நந்தினி அவன் மேல் ஏறி அவன் முகத்தை உதட்டால் உரசி உரசி மெல்ல அவள் நாக்கை நீட்டி அவன் கன்னத்தில் அழகாய் நக்கி வைத்தாள்.
கார்த்திக் உடனே உருண்டு நந்தினி மேல் ஏறி அவள் முகம் எல்லாம் அவன் நாக்கால் நக்கி நக்கி எச்சில் செய்தான். நந்தினி முகமெல்லாம் கார்த்திக் எச்சிலால் ஈரம் ஆக, கார்த்திக்கின் இரு கண்ணத்தையும் இருக பிடித்து வைத்து சப் என்று அவன் உதட்டை சூப்பி பிடித்தாள் நந்தினி.
கார்த்திக்கும் நந்தினியை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை சூப்பி சூப்பி ருசிக்க அவளும் அவன் உதட்டை சூப்பி சூப்பி ருசித்தாள். இருவரும் போட்டி போட்டு சூப்ப, வாய் எல்லாம் எச்சிலாய் வடிந்தது இருவருக்கும். வாயில் இருந்து எச்சில் வடிய வடிய இருவரும் போட்டி போட்டு சூப்பி சூப்பி வாயில் இருந்து வடிந்து வரும் எச்சிலை விழுங்கி விழுங்கி ருசித்தார்கள்.
எச்சிலை விழுங்கி விழுங்கி முத்தமிட்டு விளையாட, நந்தினி மெல்ல அவள் நாக்கை கார்த்திக் வாய்க்குள் விட்டு அவன் வாய்க்குள் நக்கி நக்கி அவன் வாய் எல்லாம் நக்கி இவள் எச்சிலை உள்ளே கொடுக்க, அவன் நந்தினி நாக்கை சூப்பி ருசித்து அவள் எச்சிலை சூப்பி சூப்பி விழுங்கினான்.
பின் மெல்ல நந்தினி ஆ என்று வாய் திறக்க கார்த்திக் உடனே அவன் நாக்கை நந்தினி வாய்க்குள் கொடுக்க மறு நொடியே கார்த்திக் நாக்கை சூப்பி எடுத்தாள் நந்தினி. அவன் நாக்கை சூப்பி சூப்பி இழுத்து உறிஞ்சு எடுத்தாள் நந்தினி. அவனும் நந்தினி வாய்க்குள் நாக்கை கொடுத்து உள்ளே நக்கி நக்கி எச்சிலை நந்தினி வாய்க்குள்ளே கொடுத்தான். அவளும் எச்சிலை விழுங்கியபடியே கார்த்திக் நாக்கில் இருந்து மீண்டும் மீண்டும் எச்சிலை சூப்பி சூப்பி எடுத்து விழுங்கினாள்.
இருவரும் ஒரு நீண்ட நேர முத்தத்துக்கு பின் பெரு மூச்சு விட்டு உதடுகளை பிரித்தனர். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் புன்னகையால் மூச்சிறைக்க. நந்தினி தன் புடவை முந்தானையை அவளாகவே அவுத்து காட்டி எடுத்துக்கோ என்று கார்திக்கிடம் கண் காமிக்க, அவனோ ஆசையா அவள் மார்பில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து எடுத்துகட்டுமா என்று கேட்க, “என்ன மொத்தமா முழுசா உன் இஷ்டபடி எடுத்திக்கோ” என்றாள் நந்தினி.
கார்த்திக் மறு நொடியே மகிழ்ச்சியாய் நந்தினி ஜாக்கெட்டின் மேல் தள்ளி நின்ற முலை மேடுகளை அவன் உதட்டால் தேய்த்து தேய்த்து முத்தி உரசினான். நந்தினி அவன் தலையை பிடித்து மார்போடு சேர்த்து வைத்து தடவினாள். கார்த்திக் அந்த மார்பில் தள்ளி நின்ற முலை மேடுகளை கவ்வி கடித்து வாய் வைத்து நக்கி எச்சில் செய்தான்.
நந்தினி அவன் தலையை அனைத்து தடவி கொண்டே தன் காலால் அவன் காலை சவுட்டி உரசி உரசி தேய்த்தாள். கார்த்திக் நந்தியின் முலை மேடுகளை கவ்வி கவ்வி சப்பி சுவைத்தான். பின் மெல்ல அவள் இடுப்பை தடவி அமுக்கி பிதுக்கி அவளை கட்டி அணைத்து, அவள் முலை மேடுகளை கவ்வி கடித்து ருசித்தான்.
பின் மெல்ல அவன் கையால் நந்தினி முலையை ஜாக்கெட்யுடன் அமுக்கி தடவ… நந்தினி ஆஆஹ்ஹ் என்று முணங்கி நெளிய. மெல்ல மெல்ல அவள் முலையை அமுக்கி பிசைந்து தடவினான் கார்த்திக். நந்தினியும் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே ஆஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் என்று கெற்றி முக்கி சத்தம் போட்டாள்.
நந்தினியின் முணங்கல் சத்தம் கார்த்திகை மேலும் சூடு ஏற்ற…! நந்தினியின் ஜாக்கெட் ஹுக்களை மெதுவாய் கார்த்திக் கழட்ட, பதட்டத்தில் கார்த்திக் கைகள் நடுங்க, நந்தினி புன்னகைத்து கொண்டே கார்த்திக்கு கழட்ட உதவி செய்து தன் ஜாக்கெட்டை முழுவதும் கழட்டி எடுத்து உருவி போட்டாள்.
நந்தியின் கவர்ச்சிக்கு கோடிகள் கொடுத்தாலும் ஈடு ஆகாத ஒரு பேரழகு அவள் உடல். பிராவுக்குள் முட்டி மோதி கொண்டு பிதுங்கி இருந்த அந்த பருத்த இரு முலைகளும் கார்த்திக் இதுவரை கண்டிராத இரு பேரழகு. சந்தன நிறத்தில் பளபள வென்று பவளம் போல் மின்னியது அவள் முலை சதைகள்.
கார்த்திக் மெல்ல அந்த முலை சதையின் மேல் தன் உதட்டை வைத்து அழுத்தி உதட்டால் தேய்த்தான். நந்தினி அவனை கட்டி பிடித்து அவன் தலையை அவள் முலைமேல் வந்து அழுத்தினாள்.
நந்தியின் ப்ராவுக்கு வெளியில் தள்ளி கொண்டு நின்ற அவள் முலை சதையெல்லாம் தன் நாக்கால் நக்கி நக்கி எச்சில் செய்தான். அதோடு நிறுத்தாமல் அவள் முலை சதையை கவ்வி கவ்வி கடித்து பல்லால் இழுத்தான்.
நந்தினி ஆஹ்ஹ்ஹ மெதுவா என்று வலியில் நெளிய, அவள் முலையை கையால் இழுத்து பிடித்து அமுக்கி பிசைந்து எடுத்தான். கூடவே அவள் முலையை கடித்து கடித்து பிடித்து பிதுக்கி இழுத்தான். நந்தினிக்கு சுகமும் வலியும் சேர்ந்து கிடைக்க சுகத்தில் நெளிந்தாள் நந்தினி. இருவரும் இன்பத்தில் கட்டி பிடித்து இரு உடல் ஒரு உயிராய் பின்னி பிழைய….!!!
தொடரும்…!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு