பதினான்காம் பாகம் 🙂
நந்தினியும் கார்த்திக்கும் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். கார்த்திக் நந்தினியை தன் அருகில் நெருக்கமாய் அமரவைத்து அவள் தோள் மேல் கை போட்டு அவளை அணைத்து வைத்து கொண்டு அவளுக்கு அன்பாய் ஊட்டி விட்டு அவனும் சாப்பிட்டான்.
ஊருக்கு ஓர் அழகி 13→
நந்தினியும் கொஞ்சி விளையாடி சாப்பிட்டு கொண்டே கார்த்திக்கும் ஊட்டி விட்டாள். இருவரும் அன்பாய் காதலை பரிமாறி கொஞ்சி விளையாடி சாப்பிட்டு முடித்தார்கள்.
பின் இருவரும் சென்று கை கழுவி விட்டு நந்தினி புடவையில் கார்த்திக் கை துடைத்துவிட்டு அவள் மடிப்பு விழுந்த இடுப்பை செல்லமாய் கிள்ளி விளையாட, நந்தினி அன்பாய் ஒரு அடி கொடுக்க. சிரித்து கொண்டே சென்றான் கார்த்திக்.
பின் நந்தினி சமையல் பாத்திரம் எல்லாம் கழுவிவிட்டு வந்து கார்த்திக் அருகில் அமர்ந்தாள். கார்த்திக் நந்தினி தோளை பிடித்து அவளை அணைத்து கொண்டு மொபைல்யில் இருவரும் கேக் கட் செய்து கிஸ் அடிக்கும் போது எடுத்த விடியோவை எடுத்து காட்ட…
//நந்தினி: ஹேய்! இது எப்போ? எனக்கு நீ கேக் கட் பண்றது கேமரா எடுக்கிறனு சொன்ன நியாபகமே இல்ல. ச்சீய்! என்னமா அசிங்கமா பண்ணிருக்கேன்.
/கார்த்திக்: நமக்குள்ள என்னடி இனி அசிங்கம்?
//நந்தினி: இருந்தாலும் என்ன அறியாமலே இப்படி எல்லாம் நடந்துக்கிறேன். உண்மையா எனக்கு மூடு வந்த கண்ட்ரோலே பண்ண முடியாது போல டா.
/கார்த்திக்: லிப் கிஸ் அடிச்சத்துக்கே அசிங்கமா இருக்குனு சொன்னனா, இனி கீழ எல்லாம் எப்படி தான் வாய் வைப்பியோ!
//நந்தினி: டேய் ச்சீய் போ! நான் எல்லாம் அந்த அசிங்கத்தை பண்ண மாட்டேன்.
…..என்று வெட்க பட!
/கார்த்திக்: என் நந்தினி பண்ணுவா! கண்டிப்பா பண்ணுவா!! அவ என்கிட்ட இன்னும் ரொம்ப அசிங்கமா நடந்துப்பா. வேணும்னா பெட் கட்டுவோமா?
//நந்தினி: போட பெட் ஒன்னும் வேணாம். ஏன் நான் அசிங்கமா நடந்துகிட்டா உனக்கு புடிக்குமா?
/கார்த்திக்: ரொம்ப புடிக்கும்!
//நந்தினி: எவ்வளவு அசிங்கமா நடந்துகிட்டாலும் என்ன உனக்கு புடிக்குமா?
…..என்று கார்திக்கிடம் நல்ல நெருங்கி அவன் pant மேல் கை வைத்து அவன் சுண்ணியை பிடித்து தடவி நெளிந்தாள்.
//கார்த்திக்: ஹேய் ஆஆஹ்ஹ்! மெதுவா புடி டி! ஆஹ்!
நந்தினி கார்த்திக் கழுத்தில் முத்தி ம்ம்ம்ம் என்று முனிங்கி கொண்டே அவன் சுண்ணியை pantஓடு அமுக்கி தடவினாள்.
கார்த்திக் அவன் சுண்ணி மேல் இருந்த நந்தினி கையை தடவி கொண்டே அவள் உதட்டை தேடி உரசி முத்தி சூப்பி இழுத்து எச்சில் உரிய…. ….திடீர் என்று கார்த்திக் phone அடித்தது. உடனே சுயநினைவுக்கு வந்த நந்தினி “அய்யோ ச்சீய்! ச்சீய்! என்ன எல்லாம் கருமத்தை பன்றேன் பாரு” என்று புலம்பி கொண்டே தன் தலையில் அடித்துகொண்டாள்.
கார்த்திக் சிரித்து கொண்டே phone எடுத்து யார் என்று கேட்க…
//Phone: ஹலோ!
….என்று ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்க.
நந்தினி உடனே phoneயை loud speakerயில் போட சொல்ல. அவனும் உடனே loud speakerயில் போட்டான்.
//phone: ஹலோ என்ன பதிலே காணோம்! என் voice கேட்டு மயங்கிடீங்களா?
/கார்த்திக்: யாரு நீங்க?
//phone: என்ன உங்களுக்கு தெரியாது! ஆனா பாத்திருக்கீங்க. எனக்கு உங்களை நல்லா தெரியும்.
/கார்த்திக்: எப்படி தெரியும்? உங்க name?
//phone: என் name மஞ்சு. உன்னோட ஒரு friend தங்கச்சி நான். So உன் பிரின்ட்ஸ் கிட்ட எல்லாம் போய் சொல்லிடாத night ஒரு figure phone பண்ணனு.
/கார்த்திக்: எந்த friend. ஹலோ விளையாடமா நீங்க யார்னு சொல்லுங்க.
//மஞ்சு: நீ தான் fullஅ ஆண்ட்டி கூட விளையாடுறியே. இதுல நான் எங்க உன்கூட விளையாட.
/கார்த்திக்: ஹலோ என்ன ஒளறுற? யாரு நீ? எந்த ஆண்ட்டியா சொல்ற?
//மஞ்சு: அதன் காலேஜ் போகும்போ busல ஒரு ஆண்ட்டிய கரெக்ட் பண்ணி வச்சிருக்கியே.
இதை கேட்டதும் நந்தினி பதறி எழும்பி துரோகி என்று கத்த, கார்த்திக் உடனே phone கட் செய்தான்.
//நந்தினி: துரோகி! உண்ண முழுசா நம்பினேனேடா… சதிச்சிட்டியேடா!
/கார்த்திக்: நந்து பதராத please. சத்தியமா நம்ம relationship பத்தி நான் யார்கிட்டையும் சொல்லல.
//நந்தினி: நீ சொல்லாம பின்ன எப்படி அவ நீ என்ன வச்சிருக்கணு சொல்ற? நான் உனக்கு என்ன வப்பாட்டியா?
/கார்த்திக்: அய்யோ நந்து! நீ கொஞ்சம் பொறுமையா இரு! எனக்கே என்ன நடக்கிதுன்னு புரியல.
/நந்தினி: நான் இனி உண்ண நம்புறதா இல்லை. நீ முதலில் அந்த phoneஅ கொடு. என்கூட எடுத்த வீடியோ உடனே delete பண்ணு. பண்ணிட்டு கிளம்பு நீ.
….என்று கார்திக்கிடம் இருந்து phone வாங்கி பறிக்க நந்தினி முயற்சிக்க.
/கார்த்திக்: முடியாது நந்து. நாம ஆசையா முதல் கிஸ் பண்ண வீடியோ. இது எனக்கு வேணும். முதல்ல நீ கொஞ்சம் நான் பேசுறத கேளு. அவசரபட்டு எந்த முடிவுக்கும் வராத. அப்புறம் நீ என்ன வேணாம் போ னு சொன்னா நான் போய்டுறேன். அடுத்து இந்த பக்கமே வர மாட்டேன்.
//நந்தினி: சரி சொல்லு என்ன?
/கார்த்திக்: உன் மேல சத்தியமா நமக்குள்ள நடக்கிற இந்த உறவு பற்றி யார்க்கும் நான் சொல்லல.
//நந்தினி: அப்புறம் எப்படி அந்த பொண்ணு கரெக்டா சொல்ற?
/கார்த்திக்: அதான் எனக்கும் புரியல, நீ கொஞ்சம் கோபப்படாம பொறுமையா இரு! நான் phone போட்டு பேசுறேன். நீ இடையில சத்தம் போடாம பேசி முடியும் வரை பொறுமையா கேளு. அதற்கு அப்புறம் ஒரு முடிவுக்கு வா.
//நந்தினி: ம்ம்ம்ம் சரி பண்ணு!
கார்த்திக் அந்த நம்பருக்கு திரும்ப phone பண்ண… மஞ்சு phone எடுத்து ஒரு வித காம குரலில் பேச..
//மஞ்சு: ஹலோ! சொல்லுங்க…
/கார்த்திக்: இங்க பாருங்க யாரு நீங்க? விளையாடமா சொல்லுங்க! எனக்கு எந்த ஆண்ட்டி கூடையும் relationship இல்லை. தேவை இல்லாம என் name spoil பண்ணாதீங்க.
//மஞ்சு: ஹலோ நடிக்காதீங்க. நீங்க ஆண்ட்டி கூட enjoy பண்றத நான் நேர்ல பார்த்திருக்கேன்.
/கார்த்திக்: சரி எந்த ஆண்ட்டினு சொல்லுங்க?
//மஞ்சு: அதெல்லாம் தெரியாது எனக்கு. போன வாரம் நீயும் ஒரு ஆண்ட்டிம் வண்டில வரும்போ கூட்டதுல தடவி தடவி நின்னீங்க நியாபகம் இருக்க? நான் உங்க பக்கத்துல தான் எல்லாம் பாத்திட்டே நின்னேன்.
/கார்த்திக்: ஓ.. நீ அந்த காலேஜ் uniform போட்டு நின்ன பொண்ணா??
//மஞ்சு: ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆமா! சொல்லு நான் எப்படி இருந்தேன். அந்த ஆண்டிக்கு 20 வயசுன எப்படி இருக்கும்? அப்படி இருந்தேனா?
நந்தினி உடனே மொபைலை வாங்கி போன் கட் செய்தாள். கட் செய்து sorry karthi என்றாள். கார்த்திக் உடனே நந்தினியை தன் தோளோடு அனைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் பதித்தான்.
//நந்தினி: மச்சகாரன் தாண்டா நீ! பொண்ணுங்க உன்னை தேடில வராங்க.
/கார்த்திக்: உண்மை தான்! பொண்ணுங்க தேடி வரதால இல்லை. உன்னை அனுபவிக்கும் அதிஷ்டம் கிடைத்திருப்பதால் நான் அதிஷ்டசாலி தான்.
இருவரும் சிறிது நேரம் கொஞ்சி விளையாடிவிட்டு படுக்கை அறை சென்று கதவை தாழ் இட்டு படுத்தார்கள். கார்த்திக் மெல்ல நந்தினி இடுப்பை பிடித்து அவளை அணைத்து கொள்ள, அவளும் கார்த்திக் உடம்போடு ஒட்டி அனைத்து கொண்டாள்.
அனைத்து அவளை முத்தமிட்டு அவள் கழுதோரத்தில் உதட்டால் உரசி உரசி அவளை தடவி தடவி கார்த்திக் அனுபவிக்க.
அவள் மெல்ல மெல்ல அவள் புடவையை கழட்டி கார்த்திக்கு அவள் உடலை பாவாடை ஜாக்கெட்யுடன் காட்ட கார்த்திக் மூடு ஏறி நந்தினி மேல் ஏறி படுத்து அவளை முத்தி முத்தி முத்ததாலே அவளை குளிப்பாட்ட, அவளும் ஆசையாய் அதை அனுபவித்து படுக்க, கார்த்திக் சப் என்று நந்தினி உதட்டை சுப்பி பிடித்து அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினான்.
நந்தினி இன்பத்தில் கார்திக்குடன் இணைந்து படுக்கையில் சுகம் காண நந்தினி கார்த்திக்கை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவன் உதட்டை சூப்பி சூப்பி எச்சில் எடுத்தாள். அவனும் பதிலுக்கு நந்தினி உதட்டில் இருந்து சூப்பி எச்சில் எடுத்து விழுங்க.
இருவரும் கட்டி அணைத்து கட்டில் முழுவதும் உருண்டு பொரண்டார்கள். பின் கார்த்திக் மெல்ல நந்தினி முலை கூக்களை கழட்ட, நந்தினி உடனே அதை தடுத்து “பிலீஸ் வேணாம், ட்ரெஸ் கழட்டதா” என்றாள். கார்த்திக் உடனே அவளை இறுக்கி அணைத்து படுத்துகொண்டான்.
/கார்த்திக்: நந்து…
//நந்தினி: ம்ம்!
/கார்த்திக்: எனக்கு தண்ணி எடுக்கணும் போல இருக்கு.
//நந்தினி: எடுக்கணும் போல இருக்கா? இல்லை உள்ள விடணும் போல இருக்கா?
/கார்த்திக்: ரெண்டும்!
…..நந்தினி உடனே கார்த்திக் அருகில் திரும்பி அவன் குண்டியை காட்டிய படி படுத்துகொண்டே “வா… உள்ள விடாத! என் குண்டில இப்படியே வச்சு இறுக்கமா தேசிக்கோ வரும்” என்றாள்.
கார்த்திக்கும் உடனே நந்தினி குண்டியோடு சேர்ந்து நெருங்கி படுத்து அவள் குண்டியில் இவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான். தேய்த்து தேய்த்து இடித்தான். நந்தினியை கட்டி பிடித்து கிடந்து அவள் முலை கலசங்களை அமுக்கி தடவி கொண்டே அவன் குண்டியில் சுண்ணியை வைத்து இடித்து இடித்து தேய்த்தான்.
சிறிது நேரம் இடித்து தேய்த்து கொண்டே தன் காமத்தை வெளியே விட்டான். அது அவன் pantக்கு உள்ளே வழு வழு என்று வடிந்து பாய்ந்தது. அந்த வழுவழுப்புடனே நந்தினியை கட்டிப்பிடித்து தூங்குனான்.
வழக்கம் போல் மறுநாள் எழும்பி கார்த்திக் தன் வீட்டிற்கு சென்று குளித்து பேருந்து ஏறி அவன் கல்லூரிக்கும், அவள் வேலைக்கும் சென்றுவிட. அன்று மதியம் நந்தினியிடம் இருந்து கார்த்திக்கு phone வந்தது.
கல்லூரி கட் அடித்து என்னோடு படத்துக்கு வர முடியுமா? என்று நந்தினி கேட்க, மறுகணமே ஆமா என்று கார்த்திக் புறப்பட்டு நாகர்கோயில் வந்தான். அங்கிருந்து இருவரும் தியேட்டர்க்கு ஆட்டோவில் சென்றனர். பின் கடைசி வரிசையில் டிக்கெட் வாங்கி நேரமே சென்று உள்ளே அமர்ந்தார்கள்.
படம் தொடங்கி light எல்லாம் off செய்ததும் நந்தினி தானாகவே கார்த்திக் மேல் சாய்ந்து உக்கார்த்தாள். கார்த்திக்கும் உடனே தன் கை எடுத்து நந்தினி தோள் மேல் போட்டு அவளை தன்னோடு அனைத்து கொண்டு படத்தை பார்த்தான். நேரம் செல்ல செல்ல கார்த்திக்கின் கை மெல்ல மெல்ல நந்தினி முலை ஓரத்தில் தடவியது.
நந்தினி உடனே தன் கை எடுத்து முலையை மறைத்து வைத்திருந்த புடவை கூக்கை கழட்டி விட்டாள். இதற்கு மேல் யாருக்கு தான் பயம் வரும்? கார்த்திக் தைரியமாக நந்தினி முலையை பிடித்து அமுக்கினான். நந்தினி விலகிகொள்ளாமல் கார்த்திக்கோடு நெருங்கி அமர்ந்து அந்த இன்பத்தை அனுபவித்தாள்.
நீண்ட நேரம் முலைகளை அமுக்கி கொண்டே கார்த்திக் படம் பார்க்க. நந்தினி மெல்ல அவள் கையை புடவைக்கு உள்ளே விட்டு அவள் முலை ஜாக்கெட் கூக்களை கழட்டிவிட கார்த்திக் மறுநொடியே அவள் ஜாக்கெட்டை விலக்கி உள்ளே கை போட்டு பிராவுடன் முலையை அமுக்க.
அமுக்கி அமுக்கி பிசைந்து தடவினான். அப்படியே நீண்ட நேரம் இன்பம் கண்டு அவள் ப்ராவுக்குள் கை போட்டு முலை கனிகளை பிடித்து அமுக்க முயற்சிக்க, அதற்கான வசதி சரியாய் கிடைக்காமல் ஏதோ அரைகுறையாய் அவள் முலையில் விளையாடி கொண்டிருந்தான்.
திடீர் என்று படம் பாதி ஆக இண்டெர்வெல் வந்தது. கார்த்திக் எழும்பி சாப்பிட ஏதேதோ வாங்கி செல்ல, நந்தினி எழும்பி பாத்ரூம் சென்று தன் உடைகளை சரி செய்து வந்து அமர்ந்தாள். படம் ரொம்ப மொக்கையாய் போனதால் இண்டெர்வெல்லுக்கு பிறகு முக்கால்வாசி பேரை தியேட்டர்க்கு உள்ளே காணவில்லை.
நந்தினி கார்த்திக் அருகில் யாருமே இல்லை. அந்த தனிமையும் நெருக்கமும் அணைப்பும் நந்தினி உடம்பை சூடேற்றி அவள் மூடை கிளப்ப, மெல்ல அவள் கை எடுத்து கார்த்திக் pant மேல் வைத்து தடவினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் தடவி கொண்டே மெல்ல கார்த்திக் pant zipயை கழட்டி உள்ளே கை போட்டு ஜட்டியை தடவினாள். ஜட்டியை தடவி கொண்டே ஜட்டிக்குள் தன் கையை சொருகி கார்த்திக் சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள் நந்தினி.
சூடாய் எழும்பி நின்ற கார்த்திக் சுண்ணியை கைக்குள் பிடித்து வைத்து தடவி தடவி அதை மெல்ல கசக்க கார்த்திக் நெளிந்தான். நந்தினி விடாமல் கைக்குள் வைத்து அவன் சுன்னியை பிசைந்து கொண்டே மெல்ல அதை இழுத்து வெளியே எடுத்தாள்.
அந்த இருட்டில் நீண்டு எழும்பி நின்ற கார்த்திக் சுண்ணி நந்தினி கண்களுக்கு சுத்தமாய் தெரியவில்லை என்பதால் அதை தடவி தடவி அதன் நீளத்தையும் அளவையும் உணர்ந்தாள். ஒரு பெண்ணிற்கு படுக்கையில் பேரின்பத்தை தரும் அளவிலான சுண்ணி தான் அது.
மெல்ல அதை தடவி தடவி இருந்தவள் அருகில் யாரும் இல்லாத தைரியத்தில் மெல்ல குனிந்து கார்த்திக் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் இட்டாள். முத்தம் இட்டு அவள் உதட்டை அவன் சுண்ணியில் வைத்து தேய்த்து தேய்த்து உரசினாள்.
கார்த்திக் உடனே பயத்தில் “விடுங்க பிலீஸ், யாராவது பார்த்த அவ்வளவு தான்” என்று பயப்பட. “இந்த இருட்டில யாருக்கும் தெரியாது, பேசாம உக்காரு நீ” என்று நந்தினி வாய் திறந்து கார்த்திக் சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து ஒரு சூப்பு சூப்பியதும் கார்த்திக் நெளிந்து தன் கையால் நந்தினினியை தடுத்தான் “பிலீஸ் வேணாம்” என்று. நந்தினியை சூப்ப விடாமல் தடுத்து தன் pant ஜிப்யை இழுத்து பூட்டுனான்.
நந்தினி பின் கார்த்திக் தலையில் ஒரு கொட்டு கொடுத்து “உண்ண இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன் பாரு, என்ன சொல்லணும்” என்று பொலம்பிவிட்டு “சரி வா கிளம்பலாம்” என்றாள்.
“ஏன் கோபமா?” என்று கார்த்திக் கேட்க.
“இனி இங்க உக்காந்து நான் என்ன பண்ண? படம் பார்க்கவா உண்ண இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன்?” என்று கோபப்பட்டுவிட்டே நந்தினி எழும்பி வெளியே சென்றாள்.
தொடரும்…!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு