என் சித்தி ராஜீ நடிகை திரிஷா மாதிரி இருப்பாள். வயதானாலும் உடல் அங்கங்கள் அப்படியே வயசுக்கு வந்தவள் போல் இருப்பதால் கொஞ்சம் நான் அவள் மேல் காம சிந்தனையில் இருந்தேன். நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக இடமளித்தாள் எந்த அளவிற்கு என்றால். சித்தி குளிக்கும் போது நான் ஒரு முறை உள்ள போய் விட்டேன் சித்தி பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு குளிக்கும் காட்சி பார்க்க சூப்பராக இருந்தது நான் சித்தியை பார்க்க சித்தி பரவாயில்லை என்றாள்.
நான் சித்தி உங்களுக்கு யார் முதுகு தேய்த்து விடுவது என்று கேட்க ஆமாம் டா இதற்கு யார் வருவா நான் தான் எனக்கு தேய்க்க வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் சித்தி உங்கள் முதுகை நான் தேய்க்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சித்தி சற்று யோசிக்க நான் சித்தி இப்படி கேட்பது தவறா என்று கேட்க இல்ல டா நீ யாரோ மாதிரி பேசுற எருமை வா என்றாள் நான் பக்கத்தில் உட்கார சித்தி பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு முலைகளை மறைக்க நான் சித்தி முதுகில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலை சதைகள் தடவி கொடுத்து இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்கு என்றாள் நான் ஏன் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு இந்த இடங்களில் கை வைத்து தடவினால் ரொம்ப சுகமாக இருக்கும் அதான் என்றாள்.
சித்தி உங்க இடுப்பை பார்த்தால் திரிஷா மாதிரி இருக்கு என்றேன் ஏன் டா இப்படி பேசுற எருமை என்று கூறி என் பக்கம் திரும்பி தொப்புள் குழியும் காட்ட நான் சித்தி தொப்பையை தடவி சித்தி குட்டி தொப்பையை பார்க்க அவள் சரி போதுமா இன்னும் வேண்டுமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி அது என்ன என்று கேட்க சித்தி நான் உங்கள் வாயில் வைத்து ஊம்ப விட்டால் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருக்கும் இப்போது மிகவும் சூடாகி விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு தெரியும் நீ இப்படி வருவாய் என்பது சரி வயசு பையன் நான் பண்ணி விடல என்றால் கையடித்து வீணாக்கி விடுவாய் என் வாயில் வைத்து நீ நன்றாக அடித்து விட்டு சந்தோஷமாக இரு என்றாள். நான் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் சிறிது தான் உள்ள போச்சு சித்தப்பா வந்த விட்டார். சித்தி பயத்தில் உறைந்து போய் விட்டாள் நான் சித்தி இது தான் முதல் முறை இதற்கு இப்படி பயப்படுற நாம் என்ன அன்னியமா என்று கேட்க இல்ல டா சித்தப்பா வந்த உடனே தேடுவார் நீங்கள் சாப்பிடுங்கள் நான் வரேன் என்று கூறுங்கள் என்று அறிவுரை வழங்க சித்தி என்னை கதவை திறந்து வாசல் வழியாக மாடிக்கு அனுப்பி வைத்தாள்.
சித்தி குளித்து விட்டு ரூமில் சென்று இருக்கும் போது நான் சித்தி ரூமில் கொள்ளை புற வழியாக பாதை உள்ளது அதன் வழியாக வந்தேன் சித்தப்பா கொஞ்சம் படுத்து விட்டு கிளம்பி போவார். நான் சித்தி ரூமுக்கு போனேன் சித்தி என்னை பார்த்து நீ இன்று என்னை மாட்டி விட்றாதே என்றாள். நான் உங்கள் மார்பகங்களையும் நான் பிடித்து பிரா போடாமல் போக மாட்டேன் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி தான் இன்று எதாவது நடத்தாமா போக மாட்டியா என்று கூறினாள்.
நான் உங்கள் மேல் ஆசை அதிகம் வைத்து இருந்தேன் சித்தி இன்று மூட் ஆகி விட்டது சித்தி என்னை நீங்கள் தான் திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று கூறி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு தைரியம் தான் எனக்கு பயமா இருக்கு என்று கூறி ரூமில் இருந்து கொண்டு என் வேலையை தடுக்காமல் பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது நிர்வாணமாக பார்த்ததில் சந்தோஷமாக இருக்கேன் சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சித்தப்பா சரி நான் போறேன் என்று கூற சித்தி வாயில் சுண்ணிய வைத்து கொண்டு ம்ம் என்று முனக சித்தப்பா சரி என்று கூற முடியாது வாயில் என்ன வைத்து இருக்கிறாய் என்று கத்திகொண்டே போனார். நிஜமாகவே சித்தி வாயில் என் சுன்னிய வைத்து நல்லா ஓக்க சித்தியின் வாய்க்குள் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் நல்லா வாயில் இந்த மாதிரி ஓக்குற.
ஆனால் அதற்கு பதிலாக புண்டைய கேட்டு இருக்காதே குண்டி கூட நான் கொடுப்பேன் என்று கூறினாள் நான் குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே ஓத்துட்டேன் சித்தி குண்டி அழகாக இருந்தது சித்தி என்னை சந்தோஷமாக வைத்துக் கொண்டாள்.
இரவு வரை இருவரும் இணைந்து ஓத்து தூங்கி விட்டோம். காலையில் எழுந்ததும் நான் ஊருக்கு கிளம்ப சித்தி என்னை விடாமல் இருடா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தாண்டி சித்தியை போட்டு நல்லா அனுபவித்து விட்டு போ இனி என்று வருவாரோ என்று என் முகத்தை பிடித்து மார்பின் மத்தியில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் மீண்டும் சித்தி துணிகளை கழற்றி விட்டு வேலையைத் தொடர்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு