பதிமூன்றாம் பாகம்:-)
பேருந்து வந்து நிறுத்தும் முன்பே கார்த்திக் ஓடி வந்து பேருந்தில் ஏறினான். ஏறி வந்து நந்தினி அருகில் சென்று அமர்ந்தான். இருவரும் அருகருகே அமர்ந்து பயணம் தொடர்ந்தது….
/கார்த்திக்: என்ன கைல பார்சல் எல்லாம் பயங்கரமா இருக்கு.
//நந்தினி: உனக்கு ஒரு surprise. வீட்டுக்கு வந்தா சொல்றேன்.
/கார்த்திக்: நீ கூப்பிட்டா வராம இருப்பேனா டி செல்லம்?
…என்று நந்தினி தோளை அவன் தோளால் இடித்து ஓரசுனான்.
//நந்தினி: சும்மா இரு லூசு! Public busல இருந்துட்டு.
/கார்த்திக்: சரி சரி பயப்படாத.
…என்று கார்த்திக் சாய்ந்து உக்காந்தான்.
இருவரும் ஏதோதோ பேசி கொண்டே பயணிக்க, சிறிது நேரம் கழித்து யாரும் கவனிக்காத வண்ணம் கார்த்திக் அவன் கையை மெல்ல நந்தினி புடவைக்குள் போட்டு அவள் பருத்த முலையை பிடித்தான். பிடித்து மெல்ல அமுக்கினான்.
நந்தினி எதுமே காட்டி கொள்ளாமல் கார்த்திக் அமுக்க அப்படியே வைத்து கொடுத்தாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல கார்த்திக் பிடி பலம் ஆனது.
அமுக்கும் வேகமும் அதிகரித்தது.
நந்தினிக்கு பயம் பற்றி கொண்டது.
கார்த்திக்கின் கை நந்தினி முலையை உருட்டி உருட்டி பிதுக்கி அமுக்கியது.
நந்தினி பயத்தில் திடீர் என்று எழும்பி பேருந்தில் இருந்து இறங்கினாள். இறங்கிய மறு நொடியே அருகில் நின்ற ஆட்டோ பிடித்து கிளம்பிவிட்டாள்.
கார்த்திக் வீட்டுக்கு சென்று எவ்வளவு முறை phone செய்தும் நந்தினி எடுக்கவே இல்லை. சரி வீட்டுக்கு போய் தான் பாப்போம் என்று பைக் எடுத்து கிளம்பி விட்டான். அவள் வீட்டு வாசல் முன் நின்று கதவை தட்ட கதவை திறந்தாள்…
//நந்தினி: இங்க எதுக்கு வந்த?
/கார்த்திக்: பிலீஸ் உள்ள வரேன். எதுவா இருந்தாலும் பேசி தீர்க்கலாம்.
நந்தினி கதவை திறந்து கார்த்திக்கை உள்ளே அழைத்து கதவை தாழ் இட்டாள்.
/கார்த்திக்: என்னாச்சுமா உனக்கு? எதுக்கு கோச்சுட்டு போன? புடிக்கலைய என்ன உனக்கு?
//நந்தினி கோபமாக: புடிக்கமா தான் அங்க தொடவிட்டேனா? உன்கிட்ட என் life பாதுகாப்பா இருக்கும்னு நம்பி தான் பழகுனேன். ஆனா நீ public busல வச்சு அவ்வளவு அசிங்கமா நடந்துக்கிற.
/கார்த்திக்: sorry நந்தினி, நான் வேணும்னு பண்ணல, என்ன அறியாமலே எல்லாம் நடந்துச்சு. இனிமே அப்படி நடந்துக்க மாட்டேன்.
….என்று ரொம்ப வருத்தப்பட்டு வெட்கி தலைகுனிந்தான்.
நந்தினி உடனே அவன் அருகில் சென்று அவன் இரு கன்னங்களையும் புடித்து அவன் கண்ணை பார்த்து…
//நந்தினி: இங்க பாரு மா..! எனக்கு உண்ண ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நீ என்ன ரொம்ப safeஆஹ் பாத்துக்க வேண்டியவன். நீயே இப்படி நடந்துகிட்டா?
கார்த்திக் பதில் ஏதும் சொல்லாம அமைதியாய் ஏக்கமாய் அவளை பார்க்க… நந்தினி ஒரு சிறு புன்னகையுடன் கார்த்திக் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவனை இருக்க கட்டி பிடித்து “I love you” என்றாள். கார்த்திக்கும் அழுது கொண்டே நந்தினியை தன் உடம்போடு இறுக அணைத்து கொண்டு “I Love you” என்று அவள் கழுத்தோரத்தில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தான்.
//நந்தினி: சரி செல்லம்! நீ இப்போ எமோஷனால் ஆகாத, உனக்கு ஒரு surpriseனு சொன்னேன்ல. வா அதை celebrate பண்ணுவோம்.
/கார்த்திக்: என்ன surprise??
//நந்தினி: நீ பொய் அந்த கேக் எல்லாம் எடுத்து செட் பண்ணு. நான் அழகா ஒருங்கி வரேன்.
….என்று நந்தினி ரூமுக்கு சென்று கதவை பூட்டினாள்.
கார்த்திக் சென்று கேக் எல்லாம் எடுத்து வைத்துவிட்டு முன்னால் ஒரு கேமராவும் ஸ்டாண்ட்யுடன் செட் செய்து வைத்து நந்தினிக்காக காத்து இருந்தான்.
நந்தினி கதவை திறந்து வந்தாள். பச்சை நிற பட்டு புடவை அணிந்து தலை நிறைய பூ வைத்து அழகு தேவதையாய் வந்தாள்.
நந்தினி அழகில் கார்த்திக் மயங்கி கண்கள் பிதுங்க மெய் மறந்து பார்த்தான். அவன் அருகில் வந்து நின்று சிறிது நேரம் அவன் ரசிக்க அனுமதித்து வெட்கப்பட்டு “போதுங்க பார்த்தது, கேக் கட் பண்ணுவோம்” என்றாள் நந்தினி.
/கார்த்திக்: செம்மா பியூட்டி மா நீ. ஆமா! என்ன விசேஷம் இன்னைக்கு? உனக்கு birthdayவா?
//நந்தினி: அதெல்லாம் இல்லை. ஒரு சந்தோஷமான விஷயம்.
/கார்த்திக்: போதும் டி உன் surprise. சொல்லுடி செல்லம்.
//நந்தினி: சரி சரி பதறாத சொல்றேன்.
எனக்கு promotion கிடைச்சிருக்கு 10,000 salary incrementம் கிடைச்சிருக்கு. இனி monthly 25,000 salary. Lab ஓட supervisor நான் இனி.
/கார்த்திக்: congrats dear!
//நந்தினி: So நீயும் இனி ஏதாவது problem ஆனா நாம ரொம்ப கஷ்டப்படுவோம் அது இதுன்னு பயப்படாம, எப்போ வேண இங்க வரலாம் போலாம். இந்த வீட்டு வாசல் எப்பவும் உனக்காக திறந்து இருக்கும். என்ன problem வந்தாலும் சமாளிக்கலாம் நமக்கு.
/கார்த்திக்: எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியல.
//நந்தினி: நீ ஒன்னும் சொல்ல வேணாம். வா கேக் கட் பண்ணலாம்.
/கார்த்திக்: கேமரா செட் பண்ணேன் உங்க கிட்ட கேட்காமலே. உங்களுக்கு no’னா off பன்றேன்.
//நந்தினி: முதல்ல இந்த வாங்க போங்க நிறுத்து. ஆசையா தானே எல்லாம் செட் பண்ண. இருக்கட்டும்!! நான் உன்னை முழுசா நம்புறேன். நீ வா என் பக்கத்துல நெருக்கமா. அப்போ தானே கேமரால அழகா இருக்கும் நம்ம celebration.
கார்த்திக் உடனே நந்தினி அருகில் சென்று ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை நெருக்கமாக அணைத்து கொண்டு இன்னொரு கையை அவள் கை மேல் வைத்து இருவருமாக இணைந்து கேக் கட் செய்தார்கள்.
கேக் கட் செய்து நந்தினி முதலில் கார்த்திக்கு ஊட்டிவிட, கார்த்திக் அதில் பாதி கடித்து மீதி நந்தினி வாயில் ஊட்டிவிட்டான். இருவரும் கண்ணோடு கண் பார்த்து கேக்கை சுவைக்க நந்தினி உதட்டோரத்தில் இருந்த கேக்கை கார்த்திக் தன் உதட்டால் நக்கி எடுத்து சுவைத்தான்.
நந்தினி மகிழ்ச்சியோடு ஒரு கையால் கார்த்திக் தலையும் மறுகையால் அவன் கழுத்தையும் வளைத்து அனைத்து கொண்டு அவன் உதட்டில் அவள் உதட்டை வைத்து முத்தி அழுத்தி கொண்டாள்.
கார்த்திக் உடனே நந்தினியை இழுத்து இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டு ஒரு கையால் அவள் இடுப்பையும், இன்னொரு கையால் அவள் பருத்த குண்டியும் பிடித்து தடவி கொண்டே நந்தினியின் உதட்டில் மெல்லமாய் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல அவள் உதட்டை சூப்பி எடுத்தான்.
அவள் மேல் உதடும், கீழ் உதடும் தனி தனியாய் சூப்பி எடுத்து ருசி பார்த்தான். அவன் சூப்பலுக்கு ஈடாக நந்தினியும் கார்த்திக் உதட்டில் மேலும் கீழும் மாறி மாறி சூப்பி இழுத்தாள்.
இருவரும் மாறி மாறி உடல்களை நல்ல அழுத்தி பிடித்து தடவி கொண்டே உதட்டில் சூப்பி சூப்பி ருசி காண, நந்தினி மெல்ல அவள் நாக்கை கார்த்திக் வாய்க்குள் விட கார்த்திக் அவள் நாக்கை வாய்க்குள் வாங்கி சூப்பி எடுத்தான். சூப்பி சூப்பி இழுத்து ருசித்து உறிஞ்சு எடுத்தான்.
நந்தினி மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முணங்கி கொண்டே கார்த்திக்கை இறுக அணைத்து கொண்டாள். கார்த்திக் நந்தினி இடுப்பை இழுத்து வைத்து கொண்டு நந்தினி குண்டியில் பிசைந்து கொண்டே அவள் நாக்கை உறிஞ்சு உறிஞ்சு இழுத்து சப்பினான்.
பின் மெல்ல நந்தினி நாக்கை விட்டு இவன் நாக்கை நந்தினி வாய்க்குள் விட்டு உள்ளே நக்க, நந்தினி மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவன் நாக்கை சூப்பி பிடித்து உறிஞ்சு எடுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி சூப்பி சூப்பி அவர்கள் வாய் எச்சில்களை மாறி மாறி வாய்க்குள் பரிமாறிக்கொண்டே சூப்பி ருசித்து முத்தமிட, அவர்கள் சூப்பல் முத்தம் நீண்ட நேரம் சென்று பிரிந்தது.
பின் இருவரும் மூச்சு வாங்க பிரிந்து பெருமூச்சு விட, “போதுமா” என்று நந்தினி கேட்க. “இன்னும் வேணும்” என்று கார்த்திக் நந்தினி அருகில் நெருங்க. “ஹெய் நான் கேக்கை சொன்னேன்” என்று நந்தினி விலக. நந்தினியை இழுத்து அணைத்து கொண்டு “நானும் கேக்கை தான் சொன்னேன்” என்று ஒரு துண்டு கேக்கை எடுத்து நந்தினி வாயில் கொடுத்தான்.
அதை நந்தினி ஆஆ காட்டி வாங்கி கொள்ள, மறுகணமே நந்தியை கட்டி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் இவன் நாக்கை விட்டு நந்தினி வாயில் கொடுத்த கேக்கை நக்கி எடுக்க முயற்சிதான்.
இதை புரிந்து கொண்ட நந்தினியும் ஆசையாய் தன் வாய் எச்சிலோடு அந்த கேக்கை கார்த்திக் வாயில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வாய் வைத்து பரிமாறி கொண்டாள். கார்த்திக்கும் அவள் வாய்க்குள் இருந்து கேக்கை சூப்பி எடுத்துவிட்டு இவன் எச்சிலை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் பசி ஆற்றினான்.
இருவரும் மூச்சு வாங்கி பிரிய, “மிச்சம் இருக்க கேக்கை என்ன பண்றது” என்று நந்தினி கேட்க. நந்தினியை இழுத்து அணைத்து கொண்டு அவள் காதோரத்தில் மெல்லிய குரலில் கார்த்திக் சொன்னான் “உன் புண்டைக்க உள்ள விட்டு நக்கி சாப்பிடட்டுமா” என்று.
நந்தினி உடனே “ச்சீய் போ லூசு! பேச்சை பாரு. ஆளு பாவம்னு நினைச்சா சரியான கில்லாடி தான். இனி உன்கிட்ட நின்ன இன்னைக்கே உள்ள விட்டு முடிச்சிடுவ. நான் பொய் சாப்பாடு எடுக்கிறேன். நீ இந்த கேக் எடுத்து பிரிட்ஜ்ல வச்சிட்டு வா” என்று நந்தினி விலக முயற்சிக்க நந்தினியை இறுக அணைத்து அவள் கழுதோரத்தில் தன் உதட்டால் முத்தி தேய்த்தான் கார்த்திக்.
நந்தினி ம்ம்ம்ம் ச்சீய் என்று சிணுங்கி கொண்டே “விடு லூசு” என்று கார்த்திக்கை தள்ளி விலக முயற்சிக்க கார்த்திக் நிலை தடுமாறி சோபாவில் விழுது நந்தினியை போக விடாமல் அவள் முந்தானையை பிடித்து இழுத்தான். அவள் மார்பை மறைத்த முந்தானை விலகி அவள் இடுப்பில் இருந்து புடவையை இழுத்து கழட்ட கார்த்திக் முயற்சிக்க இடுப்போடு புடவையை பிடித்து கொண்டாள் நந்தினி.
நந்தினியின் பருத்த முலைகள் இரண்டும் கார்த்திக் கண்களுக்கு அழகாகவும், கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது. நந்தினியின் முலைகளை கண் காட்டி சொன்னான் “எனக்கு அந்த பழம் ரெண்டும் வேணும்” என்று.
நந்தினி உடனே வெட்க சிலிர்ப்பில் “அதெல்லாம் தர வேண்டிய நேரத்துல தரலாம், இப்போ விடு” என்று தன் புடவையை பிடித்து இழுத்தாள். கார்த்திக் கையில் இருந்து புடவை சற்றென்று விலக அதை இழுத்து எடுத்து தன் மார்பை போர்த்தி கொண்டு கிச்சன் ஓடுனாள்.
பின் கார்த்திக் கேக் எல்லாம் எடுத்து பிரிட்ஜ்யில் வைத்துவிட்டு நந்தினியை தேடி கிச்சன் வந்தான். வந்து நந்தினியை பின்னால் இருந்து இறுக கட்டி பிடித்துக்கொண்டான்.
நந்தினியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வைத்துக்கொண்டு அவள் பருத்து வளர்ந்த குண்டியில் இவன் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தான். நந்தினி குண்டி சதைகள் பஞ்சு போல் இதமாய் இருக்க, கார்த்திக் அதில் அவன் சுன்னியை அழுத்தி அழுத்தி இன்பம் கண்டான்.
நந்தினியும் தன்னை விலக்கி கொள்ளாமல் கார்த்திக் சீண்டல்களை அனுபவித்து கொண்டே சமையல் வேலைகளை செய்தாள்.
கார்த்திக் நந்தினி குண்டியில் சுண்ணியால் அழுத்தும் வேகத்தை மெல்ல அதிகரித்து நந்தினி காதில் கேட்டான் “ஹேய் உள்ள விட்டு அடிக்கவாடி” என்று.
நந்தினி ஏதும் பேசாமல் நின்று நெளிய கார்த்திக் மெல்ல அவள் புடவையும் பாவாடையும் சேர்த்து மேலே தூக்கினான். கால் தொடை வரை தூக்கியதும் நந்தினி சற்றென்று கார்த்திக் கையை தட்டிவிட்டு “இப்போ வேணாம் டா, நீ பொய் உக்காரு நான் சாப்பாடு எடுத்திட்டு வரேன்” என்றாள்.
/கார்த்திக்: சாப்பிட்டு வந்து தரியா எனக்கு?
//நந்தினி: பாப்போம்!
கார்த்திக் உடனே நந்தினியை இறுக்கமாக தன் பக்கம் இழுத்து கட்டி பிடித்து ஒரு கையால் அவள் இடுப்பையும் மறுகையால் அவள் கண்ணத்தையும் பொத்தி பிடித்து அன்பால் கேட்டான்…
/கார்த்திக்: ஏன் மா செல்லம்? பயப்படுரியா உண்ண misuse பண்ணிடுவேன்னு?
//நந்தினி: நிஜமா இல்ல! நான் உன்கிட்ட வெறும் உடலால் இணையமா முழு மனசோட காதலோடு இணையனும்.
/கார்த்திக்: ஏன் இப்போ உன் மனசுல என் மேல காதல் இல்லையா?
//நந்தினி: தனியா தவிக்கிற என் வாழ்க்கைக்கு ஒரு நிரந்தர நெடுந்தூர துணை தேடி தான் உண்ண என்கிட்ட அனச்சு எடுக்க ஆசை பட்டேன். இந்த உறவு வெறும் உடலோடு முடியாம ரொம்ப காலம் நீ என்கூட வேணும்.
/கார்த்திக்: நம்ம உறவு வெறும் உன் உடலோடு முடிச்சிப்பேன்னு நினைகிரியா?
//நந்தினி: அப்படி இல்லை! உன்கூட படுக்கிற முதல் உறவுலே உன்கிட்ட என் மனசாலையும், என் உடம்பாலையும் முழு திருப்தி அடைய ஆசை படுறேன்.
/கார்த்திக்: கண்டிப்பா தரேன்! உனக்காக எவ்வளவு நாள் வேணாலும் காத்து இருந்து தரேன் அந்த சுகத்தை.
நந்தினி ஒரு சிறிய புன்னகையுடன் கார்த்திக் உதட்டில் ஒரு ஆசை முத்தம் அழுத்தி கொடுத்து…
//நந்தினி: கவலை படாத, ரொம்ப நாள் உண்ண தவிக்க விட மாட்டேன். சிக்கிறமாவே என்ன உனக்கு முழுசா தருவேன். அன்னைக்கு உன்னையும் எனக்குள்ள முழுசா நான் வாங்கிப்பேன்.
கார்த்திக் ஏதும் பேசாமல் அன்பாய் நந்தினி உதட்டில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்..! நந்தினி கண் மூடி அதை வாங்கி கொண்டு கண் திறந்து கார்த்திக் கண்களை பார்த்து சொன்னாள்…
//நந்தினி: நீ தர இன்பத்தில் நான் என் கடந்த கால வாழ்க்கையை முழுசா மறந்து உன்கிட்ட சரண் அடைய ஆசை படுறேன்.
/கார்த்திக்: நிச்சயம் செய்வேன்!!!!!
…..என்று நந்தினியை இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டான்.
தொடரும்…..!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு