பனிரெண்டாம் பாகம் 🙂
கவிதா போன பின்பு சிறிது நேரம் யோசித்த நந்தினி எழும்பி சென்று தன் உடைகளை மாற்றி ஒரு அழகான fancy புடவை ஒன்றை அணிந்து அழகாய் ஒருங்கி வீட்டில் இருந்து கிளம்பினாள். வழக்கம் போல் பேருந்து ஏறி அவள் பணி புரியும் labயில் சென்று labயின் G.M அர்ஜுன் வர காத்திருந்தாள்.
நீண்ட நேரத்துக்கு பின் அர்ஜுன் அங்கே வந்தான். நந்தினியை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் அர்ஜுன் தன் அறைக்குள் சென்றான். சிறிது நேரத்துக்கு பின் வெளியே காத்திருந்த நந்தினியை உள்ளே வர அழைப்பு விடுத்தான் அர்ஜுன். நந்தினியும் அழகாய் அன்ன நடைபோட்டு உள்ளே சென்றாள்.
/அர்ஜுன்: சொல்லுங்க நந்தினி? Experience certificate வாங்க வந்தீங்களா?
//நந்தினி: இல்லை சார்! நான் என் workயை இங்கையே continue பண்ணலாம்னு இருக்கேன்.
/அர்ஜுன்: sorry நந்தினி! நான் உங்களுக்கு பதிலாக வேற ஆள் எடுத்திட்டேன்.
நந்தினி ஏதும் பேசாமல் நின்று சற்றென்று தன் புடவை முந்தானையை கழட்டி போட்டாள். அர்ஜுன் மும் அவள் அழகு மாங்கனிகளை காட்டிய படி நின்றாள். அவள் அழகில் மயங்கிய அர்ஜுன் தன் pant ஜிப்யை கழட்டி அவன் சுன்னியை அவள் மும் ஆட்டினான்.
நந்தினி மெல்ல நடந்து அர்ஜுன் அருகில் சென்று அவன் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்தாள். அர்ஜுன் சந்தோஷத்தில் அவன் சுன்னியை பிடித்து நந்தினி வாயில் கொடுத்தான். அதை நந்தினி ஆசையாய் வாய் காட்டி தன் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டாள்.
வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டவள் மெல்ல மெல்ல அதை சுவைத்து சப்பினாள். அர்ஜுன் அவள் தலையை பிடித்து மசாஜ் செய்தான். அவளோ! ஆசையாய் அர்ஜுன் சுண்ணியை சுப்பி சுப்பி சுவைத்தாள். வாய் திறந்து அர்ஜுன் சுண்ணியை முழுமையாய் தன் வாய்க்குள் வாங்கி அதை சுவைத்து சுவைத்து ஊம்பினாள்.
கொஞ்சம் வேகமாய் ஊம்ப தொடங்கியதும் அர்ஜுன் சுன்னியில் இருந்து சோம நீர் மெல்ல கசிந்து நந்தினி வாய்க்குள் பாய தொடங்கியது. நந்தினி உடனே அர்ஜுன் சுன்னிக்கு கீழ் தொங்கிய கொட்டையை பிடித்து அமுக்கினாள். அமுக்கிய மறுகணமே அர்ஜுன் சுன்னியில் சோம நீர் வடிவது நின்றது.
நந்தினி வேகமாய் அர்ஜுன் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி சுவைத்தும் அவன் சுண்ணியில் இருந்து சோம பானம் வடியாமல் பார்த்து கொண்டாள். அவன் கொட்டையை கசக்கி கொண்டே ஊம்பி கொடுத்தாள். பொதுவாய் 3, 4 நிமிடங்கள் ஊம்பலுக்கே தாங்காத அர்ஜுன் சுண்ணி இன்று 20 நிமிடங்கள் ஆகியும் சோம பானத்தை கக்காமல் கம்பிரமாய் எழும்பி நந்தினி வாய்க்குள் சிறை கொண்டது.
நந்தினி தன் வாய் வலிக்கும் அளவுக்கு ஊம்பிய பின் அவன் கொட்டையில் இருந்து கை எடுத்து விட்டு அவன் குண்டியை இருக்க கட்டி பிடித்து வைத்து கொண்டு கவ் கவ் கவ் என்று வேக வேகமாய் ஊம்பினாள். ஊம்பி ஊம்பி சுப்பி எடுக்க அர்ஜுன் சுண்ணி தன் சோம பானத்தை நந்தினி வாய்க்குள் கக்கியது.
நந்தினி அதை வாய்க்குள் வாங்கி கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு மீதம் அவள் முகத்தில் வாங்கி கொண்டாள். அர்ஜுன் காம இன்பத்தில் களைத்து போட்ட நாற்காலியில் அமர்ந்து மெல்ல சாய்ந்து கொண்டான்.
நந்தினி தன் புடவை முந்தானையை எடுத்து அவள் முகத்தில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த அர்ஜுனின் வெண்ணிற சோமத்தை துடைத்தாள். முகத்தை துடைத்தபடியே அர்ஜுனை பார்த்து “நான் இங்கையே வேலை பார்க்கவா சார்” என்று கேட்டாள்.
சில நிமிடம் அமைதியாய் இருந்தான் அர்ஜுன்.
நந்தினி மெல்ல எழும்பி அர்ஜுன் சுண்ணியிலும், பாண்டிலும் வடிந்திருந்த அவன் சோம துளிகளை அவள் புடவையால் துடைத்து கொடுத்தாள். அந்த அழகிய காட்சியை அழகாய் ரசித்தான் அர்ஜுன்.
அவன் சுன்னியை துடைத்து கொண்டே கேட்டாள் “ஏன் புடிக்கலையா சார்? எதுமே பேசமாட்டேன்கிறீங்க! நீங்க கேட்டதை பண்ணிட்டேன் சார். வாய் வச்சா job continue பண்ணலாம்னு சொன்னீங்க. இப்போ எதுமே பேசாம இருக்கீங்க”
/அர்ஜுன்: நான் தான் சொன்னேனே உனக்கு பதிலா வேற ஆள் எடுத்திட்டேன்னு. நீ தான் பேசுரதுக்குள்ள வாய் வச்சிட்ட. இப்போ அவளை தொரத்தி விட முடியாது.
நந்தினி “sorry சார்” என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
அர்ஜுன் உடனே “நில்லுங்க நந்தினி. இங்க எல்லாருமே எனக்கு வாய் வச்சிருக்காங்க, ஆனா உன் கிட்ட கிடைச்ச இந்த இன்பம் இங்க வேற யார் கிட்டையும் கிடைச்சது கிடையாது. அதனால உன்கிட்ட நான் ஒன்னு கேட்கிறேன். அதுக்கு நீ சம்மதிச்சா நான் உன்னை இந்த labஓட supervisor ஆக்குறேன்”.
“சொல்லுங்க சார்” என்றாள் நந்தினி.
அர்ஜுன் உடனே ஒரு பாக்கெட் condom எடுத்து table மேல் வைத்து விட்டு நந்தினியை பார்த்து “உனக்கு சம்மதம்னா! ஒரே ஒரு வாட்டி”. என்றான்.
நந்தினி மெல்லிய புன்னகையுடன் “எப்போ? எங்க?” என்று கேட்க.
“இப்பவே! இங்கையே!” என்றான் அர்ஜுன்.
நந்தினி உடனே தன் புடவையை கழட்டி கீழே போட்டாள். புடவையை கழட்டி போட்டு மெல்ல காம பார்வையில் பாவாடை ஜாக்கெட்யுடன் படு கவர்ச்சியாய் அர்ஜுன் அருகில் வந்து அவன் பண்ட் கழட்டி கீழே இறக்கினாள். அர்ஜுன் தன் pant கழட்டியதும் அப்படியே chairயில் உக்கார்ந்தான். உக்காந்து ஒரு condom எடுத்து மாட்டி கொண்டான்.
பின் நந்தினி அவன் முன் நின்று தன் பாவாடையை தூக்கி கொண்டு உள்ளே கை போட்டு அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டாள். பின் அவள் பாவாடையை தூக்கி பிடித்தபடியே மெல்ல அர்ஜுன் மடியில் இருபுறமும் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். அர்ஜுன் மெல்ல அவன் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகி வைத்தான்.
உள்ளே வைத்தது தான் தாமதம்! நந்தினி உடனே எழும்பி எழும்பி குத்த ஆரம்பித்தாள். அர்ஜுன் தோள்களை இறுக பிடித்து கொண்டு சதக் சதக் என்று எழும்பி எழும்பி குத்தினாள்.
ஆஹ்! ஆஹ்! என்று முணங்கியபடியே சதக் சதக் என்று எழும்பி எழும்பி குத்தி குத்தி குத்தி குத்தி அழுத்தி நரக்குனாள். உலகை மறந்து இருவரும் இன்பம் காண திடீர் என்று வாசல் திறந்தது. உள்ளே வந்த அந்த 19வயது இளம் பெண் சினேகா இருவரையும் காண கோலத்தில் கண்டாள்.
நந்தினி உடனே எழும்ப முயற்சிக்க, அர்ஜுன் அவளை இறுக கட்டி பிடித்து கொண்டான். “பயப்படாம உக்காரு நீ” என்று நந்தினியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு சினேகாவை பார்த்து கேட்டான் “என்னமா? சொல்லு!”. என்று.
“Sorry சார்” தெரியாம கதவு தட்டாம உள்ள வந்துட்டேன் என்றாள் சினேகா.
/அர்ஜுன்: சரி வந்துட்டால! வா உக்காரு! நான் இதை முடிச்சிட்டு வரேன்” என்று சினேகாவை அருகில் உக்கார வைத்து நந்தினியிடம் “நீ அடி செல்லம்” என்றான்.
நந்தினி மீண்டும் தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அர்ஜுன் சுண்ணியில் அழுத்தி அழுத்தி குத்தினாள். சிறிது நேர குத்தலுக்கு பின் அர்ஜுன் சுண்ணி வெடித்து சோம பானத்தை கக்கி அப்படியே நந்தினி புண்டைக்குள் சுருங்கியது. நந்தினியும் சோர்வில் அர்ஜுன் மேல் சாய்ந்து படுத்து கொண்டு சினேகாவிடம் “கொஞ்சம் தண்ணி எடுமா” என்றாள்.
சினேகா அருகில் இருந்த தண்ணி எடுத்து நந்தினி கையில் கொடுத்தாள். நந்தினி அதை குடித்துவிட்டு மெல்ல எழும்பினாள். எழும்பிய பின் சினேகாவை பார்த்து “நீ தான் வாயில வாங்கிட்டு 2 நாள் vomit எடுத்தியா?”. என்று கேட்டாள். சினேகா “ம்ம்ம்” என்று தலை குனிய.
“ம்ம்ம் அந்த condom கழட்டி எடுத்துட்டு சார்ருக்கு தொடச்சு விடு” என்று சொல்ல, சினேகா அதே போல் அர்ஜுனின் சுண்ணியில் இருந்து condom கழட்டி எடுத்து அவன் சுன்னியை தன் கையால் துடைத்து சுத்தம் செய்தாள். பின் அதை பாத்ரூமில் கொண்டு போட்டுட்டு விட்டு வந்தாள்.
பின் இருவரும் சினேகாவிடம் இங்க நடந்த விஷயம் வெளியே சொல்ல கூடாது என்று மிரட்டும் பாணியில் சொல்லி வைத்தார்கள். பின் அன்று மாலை வேளையிலே நந்தினி அந்த labயின் supervisor ஆக அறிவிக்கபட்டாள்.
அனைவருக்கும் புரிந்தது உள்ளே என்ன நடந்திருக்கும் என்று ஆனால் யாரும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. கவிதா மட்டும் நேரடியாக தனிமையில் கேட்க நந்தினியும் ஒப்புக்கொண்டாள் அர்ஜுனுடன் ஓழ் போட்ட கதையை. “பார்த்தியா உன் அழகு உன்னை எங்க கொண்டு போகுதுன்னு. இதை பொத்தி பொத்தி வச்சிருந்த எப்படி? இனி உன் காலம் ஓகோ தான்” என்று கிண்டல் அடித்து கவிதா வீட்டுக்கு கிளம்பிவிட்டாள்.
பின் நந்தினியை காரில் ஏற்றி கிளம்பினான் அர்ஜுன்…
//நந்தினி: சார் எங்க போறோம்?
/அர்ஜுன்: உன்னை வீட்டுல ட்ராப் பண்ண தான்.
//நந்தினி: சார் வேணாம் நான் பஸ்லே போய்கிறேன். வீட்டுக்கு எல்லாம் நீங்க வராதீங்க பிலீஸ்.
/அர்ஜுன்: ஏன் என்னாச்சு நந்தினி?
//நந்தினி: சார் பிலீஸ் புரிஞ்சிக்கோங்க. வேற எங்க வேண கூட்டிட்டு போங்க, நான் வரேன் உங்க கூட. வீட்டுக்கு வேணாம் பயமா இருக்கு.
/அர்ஜுன்: ok i understand.
அர்ஜுன் உடனே காரை பேருந்து நிலையம் பக்கமாக திருப்பினான். நாகர்கோயில் பேருந்து நிலையம் அருகில் சென்று காரை நிறுத்தினான். நந்தினி இறங்கும் முன் திடீர் என்று காரில் அமர்ந்த படியே அர்ஜுன் பக்கம் சாய்ந்து அர்ஜுன் தலையை பிடித்து அவன் உதட்டில் சப் என்று அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து “I love you” என்றாள்.
அர்ஜுன் மறு நொடியே நந்தினியின் இரு கண்ணத்தையும் தன் இரு கைகளால் பொத்தி பிடித்து கொண்டு “I love you too” சொல்லி நந்தினி உதட்டில் அவன் உதட்டை வைத்து சுப்பி சுப்பி சுப்பி சுப்பி எச்சில் ஊறி விழுங்கும் அளவுக்கு ஒரு நீண்ட லிப்கிஸ் அடித்து பிரிந்தான்.
பின் நந்தினி பாய் சொல்லி இறங்கினாள்…
(இங்கே பலருக்கு சந்தேகம் வரலாம், நந்தினி கார்த்திக்கை காதலிக்க விரும்பிகிறாளா? இல்லை அர்ஜுனை காதலிக்க விருப்பிகிறாளா??. கார்த்திக்கை வீட்டில் அழைத்து அவனுடன் படுக்கிறாள். அர்ஜுனை வீட்டுக்கு வர வேண்டாம் என்கிறாள். இதில் உங்கள் சந்தேகம் தெளிவடையும் கார்திக்குடன் இருக்க தான் விருப்பிகிறாள் என்று!
பின் அர்ஜுனுடன் எதற்கு இவ்வளவு நெருக்கம் என்றால்? எல்லாம் அவனை கைக்குள் போட்டு வைக்கும் வித்தை தான். அதனால் தான் அவனுக்கு வாய் வைத்தால் 5நிமிடத்தில் வரும் என்று தெரிந்தும் வரவிடாமல் நீண்ட ஒரு உறவை வைத்து அவனை வசியம் செய்தாள் நந்தினி)
நந்தினி பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து கேக் ஒன்று வாங்கி கொஞ்சம் ஸ்வீட் வாங்கி பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்தாள். பின் அவள் மொபைலை எடுத்து கார்த்திக்கு கால் செய்தாள். அவன் எடுக்கவில்லை. பேருந்தும் கிளம்பியது…
சிறிது நேரத்தில் கார்திக்கிடம் இருந்து கால் வந்தது. நந்தினி கால் எடுத்து….
//நந்தினி: ஹலோ!
/கார்த்திக்: சொல்லு டியர் பொண்டாட்டி.
//நந்தினி: எங்க இருக்கீங்க?
/கார்த்திக்: இப்போ தான் காலேஜ் முடிஞ்சு. ஆமா! என்ன புதுசா வாங்க போங்க எல்லாம்?
//நந்தினி: நீங்க தானே என்ன பொண்டாட்டினு கூப்பிடுரீங்க. நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டினா நீங்க எனக்கு புருஷன் தானே. அதான் இந்த மரியாதை எல்லாம்.
/கார்த்திக்: நமக்குள்ள எதுக்கு? என்ன நீங்க கார்த்தி னு கூப்பிடலாம்.
//நந்தினி: நமக்குள்ள தான் இது வேணும். அப்போ தான் நம்ம நெருக்கம் அதிகரிக்கும்.
/கார்த்திக்: அதான் நேற்றைக்கு கட்டி புடிச்சு தூங்கினோம் இல்லை. அது நெருக்கம் இல்லையா?
//நந்தினி: அப்போ அது மட்டும் போதுமா உனக்கு?
/கார்த்திக்: அப்போ இன்னைக்கு உள்ள விட்டுறவா?
//நந்தினி: ச்சீய் போடா! அதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்.
/கார்த்திக்: என்ன மறுபடியும் டா வருது?
//நந்தினி: அதெல்லாம் அப்பப்போ வரும்.
/கார்த்திக்: ஹேய் செல்லம்! எப்போடி நமக்கு கல்யாணம் பண்றது?? எப்போ நான் உன்னை போடுறது??
//நந்தினி: லூசு! நான் உன்னை லவ் பண்ண ஆசை பட்டா நீ உள்ள போடுறதுலே இருக்க. Phone வை லூசு! பஸ் பக்கத்துல வந்தாச்சு ஓடி வந்து ஏறு. என் பக்கத்துல ஒரு இடம் போட்டு வச்சிருக்கேன். சீக்கிரம் ஏறி வா!
…..என்று கால் கட் செய்தாள் நந்தினி.
தொடரும்….!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு