வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் sridhar சென்னையில் வசிகிறேன் என் கதை படித்த வசகர் ஒருவர் தன் காமகதையை கூறி எழுத சொன்னார் இந்கதை அவர் கூறுவதுபோல எழுதியுள்ளேன் கதையை படித்து உங்கள் கருத்துகளை என் மின்னஞ்சலுக்கு சொல்லவும் 
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொண்டு காம அரட்டை sex கேள்வி செக்ஸ் chatக்கு உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காம கதை இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
என் பெயர் அன்பு செல்வன். இந்த சம்பவம் நான் எம்பிஏ படிக்கும் போது நடந்தது. நான் படிக்கும் கல்லூரியில் என்னை கவர்ந்த ஒரு அழகான பெண் பேராசிரியர் ஒருவர். அவளும் நானும் ஒத்த உண்மை சம்பவம்.
அவள் கணவனை இழந்த பெண்மணி. அவள் பெயர் அர்ச்சனா. வயது 35  அவளுக்கு 10 வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள் . அவள் உயரம் 5 அடி 3 அங்குலம். உடல் அளவு. 34-28-38. அவளை பார்க்கும் ஆண்களுக்கு சுன்னி எழும். அப்படி ஒரு  அழகு.
கல்லூரியில் படிக்கும் ஒவ்வொரு மாணவர்கள் பார்வையும் அவள் மீதுதான் இருந்தது. அவளது டிரஸ்ஸிங் சென்ஸும் நன்றாக இருந்தது. அவள் எப்போதும் இறுக்கமான சல்வார் கமீஸ். ஜீன்ஸ் மற்றும் சட்டை அணிந்து வருவாள். அவள் மொத உடல் வடிவம் மற்றவர்களை கவரும். மாணவர்கள் மட்டும் அல்லாமல் சகா. ஆசிரியர்களின் கண்களும் அவளை தான் மேயும்.
நான் ஹோஸ்டேலில் தாங்காமல் அவள் வீடு அருகே குடியேற முடிவு பண்ணேன். நான் வசித்த இடத்திலிருந்து 500 மீட்டர் தூரத்தில் அர்ச்சனா மேடம் வீடு இருந்தது. அவளுடைய சொந்த வீடு. அவள் வீட்டில் தனது மகளுடன் வசித்து வருகிறாள்.
அவளை அடிக்கடி மார்க்கெட் அல்லது வழியிலோ அவளை சந்திப்பது வழக்கம். அதனால் எங்கள் இருவருக்கும் புரிதல் மற்றும் நெருக்கத்தை உருவாக்கிக்கொண்டேன். அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் என்னிடம் சொல்வாள்.
நானும் அவளுடைய எல்லா வேலைகளையும் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் செய்து வந்தேன். அதனால் மேடத்துடன் நேரத்தை செலவிடுவதற்கும் படிப்பதற்கும் ஆவலுடன் நெருங்குவதற்கு எனக்கு வாய்ப்பாக கிடைத்தது. நான் அர்ச்சனா மேடம் வீட்டிற்குச் செல்லும் போதெல்லாம்.
அவளுடைய மார்பையும் சூத்தையும் பார்த்து என் கண்கள் மேயும் நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியும் ஆனால் அவள் அதை கண்டுக்கவில்லை. நான் அடிக்கடி அர்ச்சனா மேடம் வீட்டுக்கு எதிரே உள்ள மைதானத்தில் கிரிக்கெட் விளையாடுவேன். சில சமயங்களில் மேடம் மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து ஆட்டம் பார்ப்பது வழக்கம்.
அப்போது தேர்வு முடிந்தது. சில நாட்கள் கல்லூரிக்கு விடுமுறை விடப்பட்டது. ஆனால் எனதுஅப்பா அம்மா பார்க்க போகாமல் நான் இங்கேயே இருக்க முடிவு செய்தேன். அப்படிதான் ஒரு நாள்.
மேட்ச் விளையாடும் போது பந்து தாக்கி காயம் ஏற்பட்டது. காயம் பலமாக இருந்ததால் மைதானத்திலேயே மயங்கி விழுந்தேன். உண்மையில் இந்த காயம் எனது விதைப்பையில் ஏற்பட்டது. (கொட்டை) மயக்கம் தெளிந்த பிறகு என்ன நடந்தது என்று நினைவில் இல்லை.
நான் சுயநினைவுக்கு வந்தபோது. அர்ச்சனா மேடம் மெல்ல என் விரையை விரல்களால் தடவுவதை பார்த்தேன்.
மேலும் யாரோ என் பூல் மற்றும் விதைப்பையை தொடுவதை உணர்ந்தேன். நான் கண்களைத் திறந்தவுடன் அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஏனென்றால் அர்ச்சனா மேடம் என் கொட்டையை வருடிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வேகமாக எழுந்து ஓரமாக திரும்பினேன். திடீர் என்று மேடம் நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள். நான் எப்படி இங்க வந்தேன்? என்று கேட்டேன்.
மேடம் நான் நீ விளையாடுவதை பால்கனியில் இருந்து பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். திடீரென்று நீ விழுந்த. அதனால் உன்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட  பேசி அவர்களை என் வீட்டிற்கு உன்னை கூட்டிட்டு  வரசொன்னேன் டாக்டருக்கு  போன் பண்ணி உன்ன செக் பண்ணேன். காயம் பெருசா இல்லை.  ஆனா முக்கியமானா இடம்னாலே ஜெல் மருந்து சில கொடுத்து இருக்காரு. அதன் உனக்கு போட்டு விட்டேன்.
கல்லூரி மாணவ. முதல் ஆசிரியர் வரை யாரை ஓக்கணும் இருக்காங்களோ. அவள்தான் இன்று என் ஆணுறுப்பையும். மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அங்க இருந்து என்னோட வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
. மறுநாள் காலை அர்ச்சனா மேம் போன் வந்தது. அவள் நீ எப்படி இருக்க கேட்டால். வலி எப்படி இருக்கிறது ? கொஞ்சம் குறைந்துள்ளது. என்று சொன்னேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு. மேடத்திடம் இருந்து மீண்டும் போன் வந்தது. அன்பு. என் பாத்ரூம் தண்ணீர் குழாய் உடைஞ்சுபோச்சு. எனவே பிளம்பர் ஒருவரை அழைத்துக்கொண்டு என் வீட்டிற்கு வா என்று சொன்ன.
அதனால் நான் ஒரு பிளம்பரை அழைத்துகொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். 1 மணி நேரத்தில் பைப்லைனை சரி செய்து விட்டு சென்றார். பிறகு நான் மேடம். நானும் இப்போது கிளம்புகிறேன். மேடம். அன்பு கொஞ்ச நேரம் இரு. ஒரு கப் காபி குடிச்சுட்டு போடா என்றால்.
இவளை ஓக்க நான் பல நாள் காத்துகொண்டு இருந்தேன். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள விரும்பினேன்.
பின்னர் மேடம் காபி மற்றும் சாண்ட்விச்களை கொண்டு வந்தா. காபி குடித்துக்கொண்டே பேச ஆரம்பித்தோம். பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து மேடம் கேட்டார்
அன்பு இப்போது வலி எப்படி இருக்கு?
இப்போது பரவலா. ஆன எப்போவது விலக்குது.
மேடம் – எப்போ எல்லாம் வலிக்குது?
நான் – சில நேரங்களில் வலிக்குது மேடம்
மேடம் -மசாஜ் செய்யும்போத?அல்லது சுய இன்பம் செய்யும் போத என்று கேட்டாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்து என் முகம் சிவந்தது. இல்லை மேடம். அப்படி எதுவும் இல்லை
. மேடம் – வெட்கப்படாத அன்பு. வெளிப்படையாகச் சொல்லு. நீ இங்கே வீட்டை விட்டு தனியாக இருக்க. என்னுடன் பகிர்ந்துகொள். பயப்படாத.
நான்- ஆமாம் மேடம். ஆனால் வலியால சந்தோஷமா இருக்கமுடில.
.
மேடம் சிரித்தாள். சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தோம்.
மேடம் – நான் உதவலாமா?
இதைக் கேட்டதும் மனதுக்குள் பட்டாம்பூச்சி பறக்க ஆரம்பித்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். மேலும் கல்லூரி முழுவதும் பிடித்த பெண் எனக்கு வாய்ப்பு தருகிறாள் என்று நினைக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் நான் கொஞ்சம் நடித்தேன்.
நான்- இல்லை. இல்லை மேடம். எனக்கு எந்த உதவியும் வேண்டாம் நான் பாத்துக்குறேன்.
மேடம் – சிரித்துக்கொண்டே. என்ன அன்பு வேண்டாம் சொல்ற. நமக்குள்ள என்ன?
நான் – இல்லை மேடம். அது தவறாக இருக்கும். நீங்க எனக்கு ஆசிரியர். நான் உங்கள் மாணவன்.
மேடம் – அப்படியா? அப்படியானால். நீ ஏன் என்னோட உடலை எப்போதும் உற்றுப் பாக்கற?
நாம் இருவரும் ஒருதற்குஓர்தர் உதவி செய்துகொள்ளலாம். நானும் கணவனை இழந்தவள். நம் இருவருக்கும் செக்ஸ் தேவை இருக்கு. உனக்கும் என்னை பிடிக்கும் எனக்கு தெரியும்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு
மேடத்தை என் பக்கம் இழுத்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பசித்த சிங்கம் உண்பது போல. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம்.
எங்கள் முத்தம் 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் நீடித்தது. பின்னர் நான் என் நாக்கால் அவ தொண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் முலைக்காம்புகளை பிசைந்தேன். மேடத்தின் வாயிலிருந்து முனகல் வர ஆரம்பித்தது. நாங்க ஆரம்பித்து 5 நிமிடம் தான் ஆனது. திடீரென வீட்டு வாசலில்பெல் அடித்த சத்தம். நாங்கள் நடுங்கி ஒருவரை ஒருவர் பிரிந்தோம்.
அப்போது மேடம் கதவைத் திறந்து பார்த்தபோது. அவளது பெற்றோர் எதிரில் நிற்பதைக் கண்டாள். பிறகு உள்ளே வந்து மேடத்திடம் என்னைப் பற்றி அவர்கள் பெற்றோர் கேட்டார்கள் அவன் என்னோட மாணவன் என்று மேடம் கூறினாள். தண்ணீர் பைப்லைன் பழுதுபார்ப்பதற்காக பிளபிளம்பரை கூட்டிட்டு வந்தான் என்று சொன்னார்கள்.
மேடம் அவர்கள் பெற்றோரிடம் கேட்டார்கள். திடீரென்று? வந்திருக்கீங்க? மேடத்தின் பிறந்தநாளில் (மறுநாள் மேடத்தின் பிறந்தநாள்) சர்ப்ரைஸ் செய்ய வந்திருப்பதாக அவளுடைய அப்பா சொன்னார். பிறகு என் அறைக்கு வந்தேன். இரவில் மேடத்திடம் இருந்து போன் வந்தது. நாங்கள் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் போனில் செக்ஸ் சேட் அன்று பண்ண ஆர்மபித்தோம்.
பிறகு இரவு 12 மணிக்கு மேடத்திற்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து தெரிவித்தேன். உனக்கு என்ன பரிசு வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள். நேரம் வரும்போது சொல்கிறேன் என்று சொன்னால். சுமார் ஒரு வாரமாக. அவளுடைய பெற்றோர் உடன் இருந்தால். நாங்கள் போனில் மட்டுமே பேசினோம். பிறகு கொஞ்ச நாள் கழித்து மேடம் போன் செய்து மாலை வீட்டுக்கு வரச் சொன்னா.
மாலையில் நான் அவள் வீட்டை அடைந்தபோது. அவளுடைய பெற்றோர் வீட்டிற்குத் திரும்பிச் செல்வதையும். அவளது மகளும் அவர்களுடன் செல்வதையும் அறிந்தேன். பிறகு நானும் மேடமும் அவர்களை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுச் சென்றோம்.
திரும்பி வரும்போது இருவரும் ஹோட்டலில் இருந்து உணவு வாங்கிக்கொண்டு சென்றோம். நாங்கள் வீட்டை அடைந்தவுடன். நான் மேடத்தை என் கைகளில் பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொண்டு காம அரட்டை sex கேள்வி செக்ஸ் chatக்கு உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காம கதை இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
பிறகு மேடம். கொஞ்சம் பொறு. முதலில் ஃப்ரெஷ் ஆகலாம் என்றா. நான் சரி என்றேன். அவள் வாஷ்ரூமில் ப்ரெஷ் ஆகப் போகும்போது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் விரும்புவதை நான் புரிந்துகொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளது குளியலறைக்கு சென்று பார்த்தேன். கதவு லேசாக திறந்திருந்தது.
நான் என் உடைகள் அனைத்தையும் களைந்துவிட்டு நிர்வாணமாக குளியலறைக்குள் சென்றேன். மேடம் ஷவரின் கீழ் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தா. நான் மேடத்தை பின்னால் இருந்து பிடித்து என் கைகளில் வளைத்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே.
“ஏன் வந்தாய்?” என்றாள். நான் சொன்னேன். “இருவரும் ஃப்ரெஷ்ஷாக இருக்கணும்னு நினைச்சப்போ ஒண்ணு சேர்றாங்க. பின்னர் மேடம் திரும்பி என்னை மிகவும் இறுக்கமாக தன் கைகளில் பிடித்துக்கொண்டு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் சுமார் 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தோம். பிறகு ஒரு கையால் மேடத்தின் முலைக்காம்புகளை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பின்னர் கழுத்தில் நாக்கைச் சுழற்றிக் கொண்டே. அவள் முலைகளில் ஒன்றை வாயில் எடுத்துக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தான்.
மேடத்தின் வாயிலிருந்து சஸ்ஸீஈஈஈஈ ஈஈஈஈஈ ஈஈஈஈஈஈஈ.
பின் அவள்  புண்டையில் என் முகத்தை வைத்தேன். என் உதடுகள் அவளது புண்டையைத் தொட்டவுடன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…. ஆஆஆ ஆஆ. ஆஆ ஆஆஆஆஆ. அவள் தொடர்ந்து முனகிக்கொண்டு இருந்தால். மேலும் ஷவரில் இருந்து நீர் அவளின் முலைக்காம்புகள் மற்றும் தொப்புள் வழியாக புண்டை வரை வந்து கொண்டிருந்தது.
மேடத்தின் புண்டையில் இருந்த தண்ணீரும் ஷவர் வாட்டரும் கலந்து என் வாய்க்குள்சென்று கொண்டு இருக்க நான் அதை குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அர்ச்சனா மேடம் ஒரு கையால் முலைக்காம்புகளை அழுத்தி. மறு கையால் என் தலையை அவளது புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
மேடம் முனகினாள் அன்பு. என் புண்டையை நக்கு இவளோ வருஷமா தவிய தவிக்கிறேன் என்றல்.
அவளது கூதி இப்போது முழுவதுமாக சிவந்து இருந்தது அவளின் பெண்மையின் கிளிட்டோரிஸ் மிகவும் பெரியதாகவும் இருந்தது. என் நக்கினால் அர்ச்சனா மேடத்தின் கூதி பருப்பு அடர்த்தியாகவும் அடர் இளஞ்சிவப்பு நிறமாகவும் மாறியது.
நான் 5 முதல் 7 நிமிடம் அவள் கூதியை நக்கினேன். மேடம் சத்தமாக அன்பு எனக்கு உச்சம் அடையப்போகுது என்று சொல்லி என் தலையை அவளது புண்டையில் அழுத்தினாள். மேலும் அவளது கூதி என் முகத்தில் அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால். மேடத்தின் பெண்மை அழுத்தத்துடன் தண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது. என் வாயில் அவளின் மதன நீர் முழுவதையும் குடித்தேன்.
அப்போது மேடம் என்னை அழைத்து முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ என்றாள்.
பின்னர் மேடம் என்னோட பூளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தொண்டை வரை என்னோட பூல் சென்று கொண்டிருந்தது. நானும் உற்சாகமாகி அவள் தலையை பிடித்து மெல்ல அவள் வாயில் திணித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் வாயிலிருந்து முணுமுணுப்பு சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. மேலும் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்தது. இப்படியே 8 முதல் 10 நிமிஷம் வரைக்கும் மெல்ல உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை அழைத்துச் சென்று அவள் கால்களை விரித்து ஒரு காலை தூக்கி குளியல் தொட்டியில் வைத்து. நான் பின்னால் இருந்து என் பூளை அவ புண்டை மீது தேய்க்க தொடங்கினேன். இப்போது அவள் ஆஆஆஆ என முனங்கி.
என் பூளால் அவள் கூதியில் ஓக்க சொன்னாள். அப்போது அவள் சொன்னால் சுமார் 6 வருடங்களாக அவள் கூதில எந்த பூளும் நுழைவில்லை என்றும் என் பூலை வைத்து அவளோட கூதிய கிழிக்க சொன்னால். அவள் இடுப்பைப் பின்வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் மெல்ல மேடத்தின் இடுப்பை பிடித்து பலமாக அடிக்க. என் முழு பூலை உள்ளே நுழைத்தேன். ஆனால் மேடம் மிகவும் வலியால் துடித்தாள். 6 வருடங்களாக ஒக்கமாக இருப்பதால் இந்த வலி ஏற்பட்டிருக்கலாம். அப்புறம் நான் மெல்ல ஓக்க அரம்பித்தேன். மேடம் கூட இடுப்பை திருப்பி என் பக்கம் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். மேலும் சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஆஆஆ
ஃபக் மீ அன்பு. ஃபக் யுவர் மேடம். ஃபக் மை புஸ்ஸி பேபி. ஃபக் ஹார்ட் டியர். ahhhhhhhhhhhhhhhh…… sassiiii iiiijj…. ahhhhhhhhhhhh. ohhhhhhhhhhhs. உன் ஆசிரியரின் புஸ்ஸியை கிழித்து விடு. உன் ஆசிரியரின் புண்டைக்கு சுகத்தை கொடு. ஓஓஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். யேஆஆஆ ஆஆ. ooooohhhhhhh Fuck baby I LOVE YOU அன்பு ஐ லவ் யூ. நீ என் ராஜா ஃபக்க்க்க் ஜான் ஃபக்க்க்க்க்….
மேடம் நான் தாகமாக இருக்கிறேன். என் பெண்மை  உன்னோட பூளை சாப்பிட ஆசையாக இருக்கு. எனக்கு சுகத்தை கொடு அன்பு ரொம்ப தாகமா இருக்கு. 6 வருடங்களாக என்  கூதியில் விரலை மட்டும் போட்டுஇருகன். எ ahhhhh hhhhh. இன்று நான் அதை முழுவதுமாக அனுபவிக்கவேண்டும். பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு இன்று நீங்கள் எனக்கு வாழ்க்கையின் உண்மையான வாழ்க்கையைக் கொடுத்தீர்கள்.
ஃபக். ஃபக் மை லைஃப். ஃபக். இந்த புண்டையை கிழித்து விடு. ஃபக் மை ராஜா. ஃபக். ஃபக் இட் லாட். என் தாகம் கொண்ட புண்டை கிழித்துவிடு. பல ஆண்டுகளாக என் புண்டை தாகமாக இருக்கு ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ சத்தமாக என் கணவர் கூடஇப்படி ஓதத்தில்ல அன்பு …. ஆஆ ஆஆஆ என் கருப்பையில் தடுமாறிக்கொண்டிருக்கிறது.
ஏன் என்னை முன்பு சந்திக்கவில்லை? அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஆ ஆஆ உன் பூல் என் புண்டையை கிழிக்குது. அஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… என் வாழ்க்கையை ஃபக் ………. சத்தமாக குடு. கடினமாக………. யாஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ். என்னை நல்ல ஓலு அன்பு முனகிக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வந்தது. நான் கல்லூரியில் பயிலும் வரை அவளை தினமும் ஒப்பேன் இப்பாது நான் கோயம்பத்துரில் பணிபுரிகிறேன் வாரம் ஒரு முறை அவளை ஒக்கிறேன.
நன்றி.
இதுவரை காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் என்னுடன் தொடர்பு கொண்டு காம அரட்டை sex கேள்வி செக்ஸ் chatக்கு உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கீழே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்…
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காம கதை இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
முற்றும் 🤟

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு