அக்காவின் தோழி பியூலா
அவளிடம் அக்காவின் lunch box  இருக்கிறது வாங்கிட்டு வா என்று என்னை அனுப்ப நானும் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல வீட்டில் உள்ளே யாரும் இல்லை  சமையலறை பக்கம் போக ஜன்னல் வழியே நான் கண்ட காட்சி என்னை கிறங்க வைத்தது.
கிராமத்தில் பாத்ரூம் தகரசெட்டு வைத்து தான் அடைத்து  இருப்பாங்க.அந்த பாத்ரூம் உள்ளே அக்காவின் தோழி பியூலா ஜாக்கெட் கழற்ற நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்க்க அவளது முலைகள் பப்பாளி மரத்தில் தொங்குவது போல் தொங்க இடுப்பில் பாவாடையுடன் தொப்பை வயிற்றையும் தொப்புளை காட்டி நிற்க
எனக்கு பெண்களின் தொப்பை மீது தீராத மோகம் தொப்பை வயிற்றை சதை மடிப்புடன் பார்த்தாலே பரவசம் அடைவேன் சுண்ணி உடனே விழித்து கொள்வான் பியூலாவை அப்படி பார்த்ததும் சுண்ணி புடைக்க எனது விரல்கள் அவற்றின் மீது அமுக்கி அனைக்க.
அவள் ஒரு கையை தூக்கி கை அக்குளில் ஷேவிங் பன்ன அந்த குற்றால அருவியில் நீர் விழுவது போல முலைகளை பார்த்து எனது கண்களில் நீர் விழுந்து குளிர
எனது சுண்ணியை பிடித்து அங்கேயே அவளின் அக்குளை நக்கி முலை காம்பை சப்பி பால் உறிவது போல் கடித்து பறிக்க
தொப்புள் குழியில் சுண்ணியை தேய்ப்பது போல் கனவு கண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒரு அக்குளில் ஷேவிங் பன்னுவதற்குள் எனது நீர்வீழ்சியில் நீர் பொங்கியது.
இடது கை அக்குளில் ஷேவிங்பன்னும் போது அவளது அங்கங்களை அனைத்தும் ரசிக்க அவளும் ஷேவிங்பன்னிட்டு அடுத்தது என்ன பன்னபோறா என்று ஏக்கத்தில் காண
அவள் பாவாடையை கழற்றி போட்டால்
நான் அய்யோ செதுக்கிய சிற்பம் போல புண்டையில் அடர்ந்த மயிர் தேக்கு கட்டை போல் தொடை அந்த தொப்பை வயிறு புண்டை வரை தொங்கி இருக்க சேவிங் பன்னி அவளது கூதியின் படைப்பை பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன்.
பக்கத்தில் இருந்த தண்ணீர் தொட்டியில்  ஏறி உட்கார்ந்து புண்டையை தொடையை விரிக்க அய்யோ இமயமலை பிளைவை பார்க்க எனது விழிகளுக்கு விருந்தளிக்க அவள் கால்களை விரித்து உட்காரும் போது வயிற்று மடிப்புகள் அதிகமாக தெரிய அதை பார்த்து எனது மனது துள்ளி குதிக்க இதற்கு மேல் பொறுமை காத்தால் மோகம் முற்றி காமம் சிதறி ஓடும்
நேரா அவள் பக்கத்தில் போயிற வேண்டியது தான் என்று ஜட்டியை கிச்சனில் கழட்டி போட்டு பேண்ட் போட்டு போனேன்.
பாத்ரூம் தகர செட்டில் நுழைந்து அக்கா என்று அழைக்க அவள் படக்கென்று தொடையை மடக்கி புண்டையை மறைத்து எழும்ப
அவள்:நீ எப்பும் வந்த
நான் வந்து ரொம்ப நேரம் ஆகிட்டு உன்னை கூப்பிட்டு கூப்பிட்டு பார்த்தேன் உனக்கு எதுவும் கேட்கலை போல
அதான் யூரின் அடிக்க வந்த நீ இங்கே இருக்க என்று சிரிக்க
அவள்:இரு குளிச்சிட்டு வாறன் நீ உள்ளே உட்காரு என்றால்
நான் அவளது கூதியை பார்க்க அவள் கைகளை வைத்து மறைக்க அக்கா இன்னும் அப்படியே இருக்க
அவளும் வெட்கத்தில் சிரித்து அட போடா நீ வேற என்று சொல்லி எனது சுண்ணியை பார்த்தால்…..என்னடா என்னை பார்த்தா இப்படி தூக்கி இருக்கு
நான்: எல்லாம் உன் அழகுல சொக்கி போய்ட்டன்…ஒரு தடவை உன் கூதியை காமி
அவள்: சும்மா இருடா ஒழுங்கா உள்ள போ உன் அக்காக்கு தெரிஞ்சா என் கூதியை கிளிச்சிருவா
நான் பீளிஸ் அக்கா பார்த்துட்டு போயிறுவன் சொல்லி அவளது கையை அகற்ற
அவள்: சும்மா இரு இதுல என்னை இருக்கு பார்க்க
நான் இதுல தான் காதல் காமம் கண்ணீர் மனதின் வலிகள் அனைத்தும் மருந்து இந்த இடத்தில் தான் இருக்கு என்று
அதை எனது விரல்களால் வருட அவள் கண்களை மூடினாள்.இது தான் சமயம் பியூலா புண்டைல பதம் பார்த்துற வேண்டியது தான் என்று  ஒரு கையில் அவளது கூதியை தடவி கொண்டு மறுகையை அவளது முலை காம்பை கசக்கி கழுத்தில் முத்தமிட அவள் கை என்னை அனைக்க டே சும்மா இருடா.அக்கா பாவம் வாய் சொல்ல கைகள் வேணும் அணைக்க
காம்புகள் கூர்மையாக அப்படியே அந்த தொட்டியின் மேல் தள்ளி உட்கார வைத்து என்ன அக்கா இது தான் கூதியா பணியாரம் மாதிரி இருக்கே என்று விரல்களால் வருட சாப்ட் ஆக இருக்க
அவள்:ஸ் ஆமாடா இந்த புண்டையை என் புருஷனுக்கு  பிடிக்காது பாப்பா பிறந்ததும் நான் குண்டா அசிங்கமா இருக்கேன் என்று அவரு என் கூட படுக்க மாட்டாரு ஊர்ல மேய ஆரமிச்சிட்டாரு நானும் பாப்பா கவனிக்கிறதுல என் சுகத்தை மறந்துட்ட அவ்வப்போது ஆசை வரும் எதுவும் பன்னமுடியலை கண்ணீர் தான் வரும் .
நான்: அதுக்கென்ன விடு பியூலா அக்கா எனக்கு இந்த உடம்பு பிடிச்சி இருக்கு அய்யோ என்று வாளியை குப்புற போட்டு அதில் மேல் உட்கார்ந்து அவளின் தொடையை வருட
ஸ்ஆ கூச்சமா இருக்குடா
நான் :பியூலா ம்ம் ஆஆஆ எனது தலையை தொப்பையில் அழுத்தி புண்டை நூனியில் நக்கி அக்கா படு என்று அந்த தொட்டியில் படுக்க வைத்து கால்களை தரையில் வைத்து விரித்து  கூதியும் விரித்து இரண்டாக பிளக்க  சைடு தொடையின் கப்பையில் தொடைஇடுக்கில் தேய்க்க கூதியை நாக்கால் நக்கி இழுக்க புண்டையை இரண்டாக பிளந்து கருத்த கூதிக்குள் எனது நாக்கை நுழைக்க சுகத்தில் புண்டையோடு இடுப்பை தூக்க நான் கையால் இடுப்பை அமுக்கி பியூலா நீ வேனும் ஆஆம்ம் நக்க
எடுத்துக்கோ யாருக்கும் தெரியாமல் பன்னுல ஆஆஆஆ என்று அவளது முலையை அவளே பிசைய
நான் கூதியில் நக்கி கொண்டு சூடாக்கி அப்படியே எனது பேண்ட் கழற்றி போட்டு அந்த தொட்டிக்கு பக்கம் கால்களை விரித்து நிற்க எனது சுண்ணியை தோல்களை பின்னே தள்ளி அவளது கூதியில் விட இளம் வயது கூதி போல் இருக்கமாக இருக்க எனது கன்னி சுண்ணி தோல் கிளிந்து உள்ளே செல்ல
அவள் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் க்ஸ் ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்
கூதிக்குள் முழுமையாக செல்ல குண்டியை  தொடையோடு அமுக்கி உள்ளே குத்த வெளியே எடுக்க உள்ளே குத்த வெளியே எடுக்க குத்த எடுக்க குத்த எடுக்க
உஉஉஉ உஉஆஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ இஸ் ஹீம் ஆஆஆ என்று கத்த
நான் குத்தி குத்தி எடுக்க தண்ணீர் வருவதற்கு முன்னால் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டேன்
இப்போது அந்த தொட்டியின் மேல் இருவரும் மலர
அக்கா என்று அவளது கருமையான வறண்ட தோல் இதழ்களை எனது இதழ்களால் கவ்வி கவ்வி இழுக்க முலையை எனது நெஞ்சில் இடையே கசங்கி பிழிய மெதுவாக எனது நெஞ்சை தூக்கி வைத்து கைகளை வைத்து முலைகளை பிசைந்து காம்புகள் மட்டும் பிடித்து கசக்கி திருக அவள் இதழ்களை வேகமாக சப்ப இருவரும் உறிஞ்சி எடுக்க அப்படியே கழுத்து கீழ் நக்கி ம்ம் isssss
Ahhhhhhh முலையை வாய்க்குள் திணிக்க அவள் கையால் எனது தலையை பிடிக்க அவளது அக்குள் வேர்வை வாசனை அங்கே இழுக்க அப்படியே அவளது மார்பு நெஞ்சுக்கு மேல் மூக்கால் உரசிக்கொண்டு கை இடை அக்குளில் எனது முத்தத்தை பதித்து பியூலா mmmmmm issssssss ahhhh
வேர்வையை நக்க ம்ம் என்று தலையை இழுக்க அங்கே வேணாம்  கூதில குத்து அதே மாதிரி
சரியென்று கீழே நின்று தொடையை நன்றாக விரித்து விரல்களை வைத்து கூதியை பிளக்க எனது கருத்த சிறிய குஞ்சு மணியை உள்ளே தள்ளி கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க இப்போது வெறியில் ஆழமாக குத்த டப் டப் சத்தம் வர கொஞ்சம் நேரத்தில் கூதியில் அவளுக்கு தண்ணீர் வடிய அப்படியே குத்திட்டு இரு நிறுத்தாத ஆஆஆஆஆ என்று கூதிக்கு அடிவயிற்று இடையில் தடவ நான் வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருக்க தண்ணீர் வடிந்து கொண்டு இருக்க கொஞ்சம் நேரத்தில் எனது சுண்ணியில் இருந்தும் தண்ணீர் வடிய அப்படியே மெதுவாக அவளின் முலையையும் கழுத்தையும் அந்த தொப்பையும் தொப்புள் குழிகளையும் ரசித்து ரசித்து பார்த்து மெதுவாக கூதிக்குள் விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன் .
ஆஆஆஆஆஆ சின்ன வயசுல விரல் போட்ட உணர்வு இப்போது தான் அந்த சுகத்தை கண்டேன் என்று எழுந்து நின்று எனது சுண்ணியை பிடித்து அதின் மேல் முத்தமிட தம்பி யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கோ உனக்கு எப்போதும் ஆசை வந்தாலும் என்னை தேடி வா…
சரி அக்கா என்று அவளது நெற்றியில் முத்தமிட  முலையை பிடித்து பியூலா இதுல பால் குடிக்கனும் போல இருக்கு
இப்போது வராது வேணும்னா உன் அக்கா முலையில் குடி
நான்:அய்யோ அவளுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான்
அவள் எனது தலையில் கொட்டி மடையா
உன் அக்காவும் என்னை மாதிரி தான் குழந்தை பிறந்த உடனே வெயிட் போட்டா அவன் புருஷன் இப்போது ஓக்க மாட்டுக்கா அவள் என்னிடம் சொல்லி அழுதாள்..
நானும் சரிவிடு இனி குழந்தையை பார்த்துகோ என்று சமாதானம் பன்னினேன் நான் அவளிடம் பேசுறன் என்றால்.
நான்:அவள் எதுவும் நினைக்க போறாள்…
அவள்:உன் அக்காட்ட தெரியாத மாதிரி உன் தம்பியை ஓக்கனும் போல இருக்கு சும்மா சொல்லி பார்க்க அவள் வாயில இருந்து என்ன வார்த்தை வருது பார்க்கும்
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி
எனக்கு இரண்டு பேரும் முலையில் பால் குடிச்சா சரி
அப்புறம் அவள் தண்ணீர் ஊற்றி எனது சுண்ணியை சோப்பு போட்டு கழுவி அவளது பாவாடையை வைத்து துடைத்து விட
நீ உள்ளே உட்காரு குளிச்சிட்டு வாறன் என்றாள்.
நான் சரி என்று பேண்ட் போட்டு உள்ளே அமர்ந்தேன்.
அவளும் குளித்துவிட்டு பாவாடையில் முலையை மறைத்து கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே வந்தால் நானும் எழுந்து நின்று அவளது பின்னால் பெட்ரூம் செல்ல கண்ணாடி முன் அவள் நிற்க அவளது பின்னால் நான் நிற்க முதுகில் முகத்தை பதித்து வயிற்றை பிடித்து எனது விரல்கள் கோர்த்து கட்டி அணைக்க அகலமான முதுகில் முத்தமிட சோப்பு வாசனை எனது நாவு முதுகில் தீன்டி வருடினேன்.
அவள் போதும்டா இப்போது தான் குளித்து இருக்கேன் நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி அக்கா lunch box எங்க இருக்கு எடுத்து தா
இரு வாரேன் என்று நைட்டியை எடுத்தாள்
நான் இரு என்று பவுடர் எடுத்து கையை தூக்கி என்று அக்குளில் அடித்து முத்தமிட அப்புறம் பவுடரை கொஞ்சம் கையில் தட்டி பாவாடையை தூக்கி கூதியில் தேய்த்து விட்டு ஒரு அமுக்கு அமுக்கி பிசைய ஸ் ஆஆ என்று சினுங்க கையை எடுத்து சிரித்தேன்.
அவள்:டே ரொம்ப ஓவரா பன்னி வெறி ஏத்துற இரு ஒரு நாள் உன் சுண்ணியை கதற வைக்கிறேன்
நானும் சிரித்துக்கொண்டே வை வை அந்த நாட்களுக்கு தானே காத்திருக்கேன் என்று கூறினேன்.
அவள் ம்ம் சிரித்தாள்.
தனிமையில் மனதில் இருந்த காதலை காமங்களாக உங்களிடம் வெளிபடுத்தினேன்
உன்மையா உறவை நீங்கள் தர விரும்பினால் பெற்றுக்கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.
பொழுது போக்கிற்காக யாரும் பேசாதிங்க அது இன்னும் மேலும் காயத்தை ஏற்படுத்தும் நன்றி உறவே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு