பத்தாம் பாகம் 🙂
வண்டி மார்த்தாண்டம் வந்ததும் நந்தியும் கார்த்திக்கும் இறங்கினர். அங்கிருந்து வீட்டுக்கு போக வண்டி இல்லாமல் என்ன செய்வது என்று யோசித்தனர். சாலையில் நின்று ஆட்டோக்களுக்கு கை காண்பித்து கொண்டு நின்றார்கள். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் வரை எந்த ஆட்டோவும் நிறுத்தவில்லை.
பின் ஒரு ஆட்டோ நிறுத்தி ஒரு ஆள் மட்டும் உக்காரலாம் என்றார். நந்தினி கார்த்திக் முகத்தை பார்த்ததும் கார்த்திக் சொன்னான் நீங்க கிளம்புங்க, நான் அடுத்த ஆட்டோவில் வரேன் என்றான். நந்தினி உடனே நீ ஏறு முதல்ல ரெண்டு பேரும் போலாம் adjust பண்ணி என்றாள். கார்த்திக் மெதுவாய் ஏறி உக்காந்தான். நந்தினியும் பின்னாடியே ஏறி கார்த்திக் மடியில் உக்கார்ந்தாள். ஆட்டோவும் கிளம்பியது.
நந்தினியின் குண்டி சூட்டில் கார்த்திக் சுண்ணி எழும்பி நந்தினி குண்டியில் இடித்து முட்டியது. இதை நந்தினியும் உணர்ந்து கொண்டாள். ஆனால் எதுவும் காட்டி கொள்ளவில்லை. கார்த்திக் மெதுவாய் அவன் கையை நந்தினியின் இடுப்பில் பிடித்தான்.
நந்தினி ஏதும் பேசாமல் கொஞ்சம் கூட கார்த்திக் மடியில் ஏறி அவன் நெஞ்சோடு தன் முதுகை சேர்த்து அமர்ந்தாள். கார்த்திக் உடலெல்லாம் ரத்தம் கொதிக்க அவன் கையை நந்தினி இடையில் படரவிட்டு அவள் முலையை தடவி பிடித்து மெல்லமாய் அமுக்கி பிசைந்தான்.
நந்தினி உடனே கார்த்திக் கையை பிடித்து அவள் முலையில் இருந்து எடுத்து கீழே போட்டாள். இது என்னை தொடாமல் சும்மா இரு என்று சொல்வது போல் இருந்தது. கார்த்திக்கும் ஏமாற்றத்தில் பின் ஏதும் செய்யவில்லை. ஆனால் அவன் சுண்ணி நந்தினி குண்டியில் முட்டி மோதியது.
கொஞ்சம் நேரத்திலே கார்த்திக் இறங்கும் இடம் வந்தும் அவன் இறங்கவில்லை பின் நந்தினி இறங்கும் இடத்தில் இறங்கினான். ஆனால் நந்தினி அவனை கண்டுகொள்ளாமல் குடையை பிடித்துக்கொண்டே நடந்தாள். கார்த்திக் பின்னாடியே மழை நனைந்து கொண்டே நடந்தான்.
எப்படி ஆவது இவளை இன்று ஓக்க வேண்டும் என்கிற ஆசை தான் கார்த்திக் மனதில் ஓடி கொண்டே இருந்தது. அதனால் அவன் வேறு எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் நந்தினி பின்னாடியே நடந்தான் மழை நனைந்து கொண்டே. இதை பார்த்தும் நந்தினி அவனை குடைக்குள் அழைக்கவும் இல்லை அவனை கண்டுகொள்ளவும் இல்லை.
பொதுவாய் இந்த பெண் வர்கமே அப்படி தானே!
மூடு வந்து விட்டால் தேவிடியாகவும், மூடு போய் விட்டால் பத்தினியாகவும் மாறிவிடுவது பெண்கள் இயற்கை தானே!
நந்தினியும் அப்படி தான் நடந்து கொண்டாள்.
பின் அவள் வீடு வந்ததும் வாசல் திறந்து உள்ளே ஏறினாள். கார்த்திக் அவள் வீட்டு கேட் வாசலில் நாக்கை தொங்க போட்ட நாய் போல் நின்று நந்தினியை பார்த்தான். உள்ளே சென்ற நந்தினியும் சில நொடிகள் கார்த்திக்கை பார்த்துக்கொண்டே நின்று பின் அவள் வீட்டு வாசல் கதவை சாத்தாமலே உள்ளே சென்றாள்.
கார்த்திக் சுற்றி முற்றி பாத்தான். ஒரு ஈ காக்கைகள் கூட தெருவில் இல்லை. கார்த்திக் தைரியமாக உள்ளே சென்றான். கேட் திறந்து உள்ளே சென்று வீடு வாசலில் நின்று உள்ளே பார்த்தான் அங்கே யாரும் இல்லை. நந்தினி தனியாக தான் வீட்டில் இருக்கிறாள் என்று சொன்னது கார்த்திக்கு நியாபகம் வர, தைரியமாக உள்ளே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு சத்தம் இல்லாமல் நந்தினியை தேடுனான்.
உள்ளே பாத்ரூமில் இருந்து குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அருகில் சென்றான் கார்த்திக். பாத்ரூம் அருகில் வெளியே நந்தினி தன் உடைகளை கழட்டி போட்டிருந்தாள். இதை கண்டதும் கார்த்திக்கு இன்னும் சூடு ஏறியது உடம்பெல்லாம்.
நந்தினி உள்ளே துணி ஏதும் இல்லாமல் அம்மணமாக தான் நிற்பாள் என்று உணர்ந்தான் கார்த்திக். அவள் உள்ளே இருக்கிறாள் என்பதை காட்டி கொள்ள தான் வெளியே உடைகளை கழட்டி போட்டிருப்பாளோ என்று நினைத்து கொண்டான் கார்த்திக்.
பின் தைரியமாக நந்தினி குளித்து கொண்டிருந்த பாத்ரூம் வாசல் கதவை தட்டினான். ஒரு நிமிடம் குளிக்கும் சத்தம் நின்றது. கார்த்திக் வாசல் தட்டியும் உள்ளே இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை குளியல் சத்தம் மட்டும் நின்றது.
நான் தான் கார்த்திக் என்று வெளியே நின்று கதவை தட்டி சொன்னான் கார்த்திக். அதற்கும் எந்த பதிலும் வரவில்லை. மீண்டும் குளிக்கும் சத்தம் தான் கேட்டது. கார்த்திக் வெளியே காத்து நின்றான். நந்தினி எப்படியும் உள்ளே இருந்து ஆடை ஏதும் இல்லாமல் அம்மணமாக தான் வருவாள் என்னும் கனவுகளோடு வெளியே காவல் நின்றான் கார்த்திக்.
சிறிது நேரம் கழிந்து பாத்ரூம் வாசல் திறந்தது. நந்தினியின் அம்மண உடலை பார்க்க ஆவலாய் காத்திருந்தான் கார்த்திக். ஆனால் அவனுக்கு ஏமாற்றமாய் நந்தினி உள்ளே இருந்தே ஆடை மாற்றி நயிட்டியில் வெளியே வந்தாள்.
வெளியே வந்தவள் அவள் கையில் இருந்த towelலை கார்த்திக் கையில் கொடுத்துவிட்டு அவள் நகர்ந்தாள். ஏமாற்றம் அடைந்த கார்த்திக் உள்ளே சென்று கதவை தாள்யிட்டு குளித்தான். குளித்து முடித்த பின் உடை மாற்ற ஆடை இல்லாததால் towel கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தான். வெளியே வந்தவன் நந்தினியை தேடி செல்ல, அவள் கிச்சன்யில் சமைத்து கொண்டு நின்றாள்..
கிச்சன்யில் சென்று நந்தினியிடம் எனக்கும் ஒரு நயிட்டி கிடைக்குமா என்று கேட்க, நந்தினி சிரித்து கொண்டே புடவை எடுத்து தரவா கட்டிகிரியா? என்று சிரித்தாள். வேற வழி? ஏதாவது கொடு கட்டிக்கிறேன் என்றான் கார்த்திக். நந்தினி சிரித்து கொண்டே அவள் படுக்கை அறை சென்று கார்த்திக்கை உள்ளே அழைத்தாள்.
உள்ளே சென்றதும் அவள் கணவனின் பழைய உடைகளை காண்பித்து இதுல ஏதாவது எடுத்து போடு என்றாள். அவனும் தேடி ஒரு பனியனும் லுங்கியும் எடுத்து கொண்டு ஜட்டி எங்கே என்று கேட்டான். ஜட்டியா?? அதெல்லாம் இல்ல இதை போட்டுக்கோ என்றாள் நந்தினி.
அப்போ நீங்க ஜட்டி எல்லாம் போடுறது இல்லையா? என்று கார்த்திக் கேட்க. அட லூசு நான் போட்டிருக்கேன், ஆம்பள ஜட்டி கிடையாது என்றாள் நந்தினி. அதற்கு கார்த்திக் எனக்கு ஜட்டி இல்லாம லுங்கி கட்ட வராது உங்க ஜட்டி ஆச்சும் கொடுங்க பிலீஸ் என்றான். நந்தினி சிரித்து கொண்டே அவளின் ஜட்டிகளை எடுத்து போட்டு இதுல ஒன்னு எடுத்து போட்டுக்கோ என்றாள்.
உடனே சட் என்று கார்த்திக் தன் towelலை கழட்டி போட்டான். நந்தினி முதல் முறை கார்த்திக் சுண்ணியை பார்க்கிறாள். நல்ல பருமம்மான நீண்ட தடித்த சுன்னி என்று ஏற்கனவே அவள் guess செய்திருந்தாலும். முதல் முறை அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு பேச்சு மூச்சு நின்றே விட்டது.
7 இன்ச் சுன்னி என்பதை பலர் கேட்டிருப்பீர்கள். அதை முதல் முறை பார்த்தாள் நந்தினி. அதுவும் நல்ல தடித்து கடப்பாரை போல் நீண்டு நின்றது. கார்த்திக் வேண்டும் என்றே அவளை சூடு ஏற்ற வேண்டும் என்று தான் அவள் முன்னாடியே அடை இன்றி நின்று அவள் ஜட்டிகளை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து போட்டு பார்த்தான்.
எல்லாம் அவனுக்கு லூசாக தான் இருந்தது. நந்தினி குண்டி தான் பருத்து வளர்ந்த குண்டி ஆச்சே. அவள் குண்டியில் முக்கால் வாசி கூட இருப்பது சந்தேகம் தான் இவன் குண்டி. அவளின் ஒரு ஜட்டியும் சேராத நிலையில் அப்படியே bedயில் அமர்ந்தான்.
//ஒன்னும் சேரலேன இப்படியே இரு. காலமா உன் ஜட்டி காஞ்சிடும் அதுவே எடுத்து போட்டுட்டு கிளம்பு என்றாள் நந்தினி.
/இப்படியே காட்டிட்டு இருந்த நீங்க கண்ணு வச்சிட்டாலோ என்று கார்த்திக் கிண்டல் அடிக்க.
//நான் கண்ணு வச்சு என்ன பண்ண, அதான் சாருக்கு நான் கை வச்சா புடிக்காதே என்றாள் நந்தினி.
/அதற்கு கார்த்திக் “ஓ அதான் கோபமா? புடிக்கமா எல்லாம் உங்க கையை எடுக்கல, நம்ம பக்கத்துல uniform போட்டுட்டு நின்ன காலேஜ் பொண்ணு நீங்க என் pantக உள்ள கை போட்டது பார்த்துட்டா, அதான் உங்க கையை வெளியே எடுத்தேன்” என்றான்.
//அந்த கூட்டதுல அவ்வளவு நெருங்கி நின்னு தான் கை போட்டேன். யாருக்குமே தெரிய chance இல்ல. உண்மைய சொல்லு? உன் item tired ஆனது தானே? என்று நந்தினி கேட்க.
/சத்தியமா இல்லை!! நம்பிக்கை இல்லை என்றால் இப்போ உங்க பக்கத்துல தனியா தானே இருக்கேன். வாங்க வந்து என் சுண்ணி ஓட capacity check பண்ணிக்கோங்க என்றான் கார்த்திக்.
//இல்லை வேணாம் நான் அதுக்காக ஆசை பட்டு எல்லாம் உன்கிட்ட நெருங்கல, உண்மையா உண்ண புடிச்சிருந்து. அதான் நீ என்கிட்ட அனஞ்சு வந்ததும் நானும் என்ன அறியாமலே உன்கிட்ட அனஞ்சிட்டேன் என்றாள்.
/ம்ம்ம்!! அந்த அணைப்பு எப்பவும் வேணும்னு நான் ஆசை படுறேன் என்றான் கார்த்திக்.
//எப்பவும் வேணும்னா நீ என்ன கல்யாணம் தான் பண்ணிகனும் என்றாள் நந்தினி.
/எப்போ பண்ணிக்கலாம் என்று கார்த்திக் கேட்க.
//நான் உன்னை விட எட்டு வயசு பெரிய பொண்ணு! வீட்டுல என்ன சொல்லுவ?
/அதெல்லாம் ஒரு குழந்தை பிறந்த சரி ஆகும்.
//என்ன மூணு வருஷம் என் புருஷன் போட்டு பண்ணியும் எனக்கு குழந்தை இல்லை, so அது gurantee இல்ல.
/அப்போ ஏதாவது சொல்லி சமாளிக்கலாம் முதல்ல கல்யாணத்தை பண்ணுவோம்.
//பண்ணலாம் பண்ணலாம்!! முதல்ல நீ ஜட்டிய போடு.
/ஒண்ணுமே சேராம நான் என்ன பண்ணுறது?
//உண்ணா….! எனக்குன்னு வந்து சேருது பாரு. ஜட்டி இல்லாம லுங்கி கட்ட மாட்டாராம். நான் போட்டிருக்கிறது கொஞ்சம் tight தான் அதை கழட்டி தந்த போடுவியா?
/தாராளமா…!! அதற்கு எல்லாம் தவம் அல்லவா செய்திருக்க வேண்டும். அது லூசா இருந்தாலும் போட்டுப்பேன். கொடு!!
//ரொம்ப வழியாத!! என்று கார்த்திக் முன் எழும்பி திரும்பி அவள் குண்டியை காட்டிய படி நின்று அவள் நயிட்டியை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி கழட்டினாள்.
இதை பார்த்த உடன் கார்த்திக் உடம்பெல்லாம் சூடு ஏறியது. இதை விட ஒரு பெண் எப்படி நடந்து கொள்ள முடியும் படுக்கைக்கு சம்மதம் என்பதை தெரிவிக்க. இருந்தும் கார்த்திக் அவசர படாமல் பொறுமை காத்தான். ஆண் பதுங்க பதுங்க பெண் பாய்வாள் என்பதற்காக.
கழட்டிய ஜட்டியை கார்த்திக் கையில் கொடுத்து இதை போட்டு பாரு என்றாள். அவனும் அதை எடுத்து போட்டுவிட்டு இது போதும் என்றான்.
சரி போட்டுக்கோ! வெளியே எல்லாம் போய் இந்த கேவலத்தை சொல்லாத என்றாள். இதெல்லாம் யாராவது வெளியே சொல்லுவாங்களா? இது உனக்கும் எனக்குமான காதல் ரகசியம்! என்றான் கார்த்திக். காதல் ரகசியமோ காம ரகசியமோ வெளியே தெரிஞ்ச கேவலம் பாதுக்கோ என்றாள் நந்தினி.
இருவரும் பேசிக்கொண்டே நிற்க, திடீர் என்று கிச்சன்யில் குக்கர் விசில் அடிக்க, நந்தினி கிச்சன் பக்கம் ஓடினாள்.
கார்த்திக் மெல்ல உடைகளை எடுத்து போட்டு கொண்டு கிச்சன் வந்தான். அங்கே நந்தினி இருவருக்கும் உணவை தயார் செய்து வைத்து. இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டார்கள். சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கை கழுவிய பின் திடீர் என்று நந்தினி கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சாப்பாடு நல்லா இருந்திச்சு என்றான் கார்த்திக். நந்தினி சந்தோஷத்தில் கார்த்திக்கை கட்டி பிடித்து thanks சொன்னாள்….!
தொடரும்……!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு