வணக்கம் வாசகி வாசக மக்களே
நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் என் பெயர் ஸ்ரீதர் வயது 28 இந்த கதையை படித்து விட்டு  செக்ஸில் அதிக ஆசை உடைய பெண்கள், உடல் சுகம் சரியாக கிடைக்காமல் தவிக்கும் இல்லத்தரசிகள், கணாவன் இன்றி தனிமையில் வாழும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னை    என்ற மின்னஞ்சல் முலம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு யார் மெசேஜ் செய்தாலும் அவர்களுக்கு ரிப்ளை அனுப்புவது என்னுடைய பழக்கம். ஏனென்றால் என்னுடைய கதை படித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்ய வைத்துள்ளது. அதனாலே மெசேஜ் செய்யும் அனைவர்க்கும் உடனே பதில் ரிப்ளை செய்வேன். அவர்கள் அதற்க்கு பின்னர் என்னுடன் பேச வில்லை என்றாலும் இது என் பழக்கம்.
அப்படி தான் நான் எழுதிய லெஸ்பியன் கதை படித்து விட்டு ஒரு பெண் என்னை தொடர்பு கொண்டால் நானும் உடனே அந்த பெண்ணிற்கு ரிப்ளை செய்தேன். நான் அனுப்பிய மெசேஜ் பார்த்து விட்டு நீங்கள் எழுதிய கதை படித்தேன் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். நானும் நன்றி என்று சொன்னேன்.
அப்போது அவள் நீங்க பையனா அல்லது பெண்ணா என்று கேள்வி கேட்டாள் . நான் பையன் தான் அதிலும் எதுவும் பிரச்சனை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவளோ அது இல்லை உங்க கதை படித்து நீங்க பெண் என்று நினைத்து பேசினேன்.
பெண்ணாக இருந்தால் தான் பேசுவீர்களா இல்லையென்றால் பேச மாட்டிர்களா என்று கேட்டேன். அப்படி இல்லை பெண் என்றால் அந்த கதையில் வருவது பற்றி எல்லாம் கேட்கலாம் என்று இருந்தேன் என்று சொன்னாள் . நானும் சரி உங்களை பற்றி சொல்லுங்க என்று கேட்டேன்.
அவளும் சற்று யோசித்து விட்டு பெயர் அமுதா வயது 33 என்று சொன்னால். அளவு 32-30-34. கொஞ்சம் மாநிறம் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
அமுதா: உங்களுக்கு எப்படி இந்த மாதிரி கதை எழுது கிறீர்கள்.
நான்: சில நேரங்களின் எனக்கு தோன்றுவதை எழுதுவேன்.
(குறிப்பு: இது உண்மை . என்னிடம் பேசும் அனைவரும் இந்த மாதிரி எல்லாம் எப்படி எழுது கிறீர்கள் என்று தான் கேட்கிறீர்கள். அதில் பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை. யோசிக்கும் போது வரும் கதை தான் எழுதி பதிவிடுகிறேன்.)
அமுதா: நல்ல தான் இருக்கிறது.
நான்: உங்களுக்கு இது போல அனுபவம் இருக்கிறதா?
அமுதா: எனக்கு இந்த மாதிரி எல்லாம் அனுபவம் இல்லை.
நான்: நீங்கள் கன்னி பெண் ?
அமுதா: இல்லை. எனக்கு திருமணமாகி ஒரு மகன் இருக்கிறான்
நான் : அப்போ சந்தோசமாக தான் இருக்கீர்கள்
அமுதா: சந்தோசமாக இல்லை என் கணவர் gulf la இருக்கிறார் எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் அடுத்த ஆண்களுடன் உறவு வைத்துக் கொள்ள பயம் அதனால் தான் எனக்கு ஒரு பெண்ணுடன் இது போல லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை
நான்: நல்ல ஆசை. ஒவ்வொருத்தருக்கு ஒவ்வொரு விதமான ஆசை தான்
அமுதா: அதற்க்கு தான் நான் உங்களிடம் மெசேஜ் செய்தேன்.
நான்: அப்படின்னா பேச மாட்டேன்னு சொல்ல வரிங்களா
அமுதா: அப்படி இல்லை, பேசலாம்!
நான்: ஏன் இந்த சலனம் உங்களுக்கு
அமுதா: பெண் கூட லெஸ்பியன் சேட் செய்து சுயஇன்பம் பெறலாம் .
நான்: அதற்க்கு என்ன ஆகிற்று என்னுடன் பேசுங்கள்.
அமுதா: பெண் கூட லெஸ்பியன் செய்யலாம். உங்க கூட எப்படி பண்றது ?
நான்: நீங்க என்னை பெண் என்று நினைத்து பேசுங்கள். நம்ம ரோல் பிளே சேட் செய்யலாம்.
(குறிப்பு: இது போல உங்களுக்கு காம அரட்டை செய்ய நினைத்தால் கண்டிப்பாக எனக்கு  மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாப்படும்)
அமுதா: சரி செய்யலாம்.
நான் : இப்போ நான் உன் பக்கத்துல இருக்கேன்.
அமுதா: சரி. நான் இப்போ நயிட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருக்கேன்.
நான்: இப்போ நான் பெண் நான் இப்போ சுடி ல இருக்கேன்னு நினைச்சு பேசு
அவளும் சரி என்று ஒரு பெண்ணிடம் பேசுவது போல நினைத்து என்னிடம் காம உரையாடல் செய்தால் . நானும் அவளுக்கு பிடித்தது போல செய்தேன். இப்படியே தினமும் நான் அவளுடைய கூதியை நக்கி எடுப்பது போலவும் அவளோட முலையை கசக்கி சப்புவது போல அப்படி நெறய காம அரட்டை செய்து வந்தோம்.
அந்த சமயத்தில் தான் இன்னொரு பெண் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் . அவளும் அதே போல லெஸ்பியன் ஆசை உள்ள பெண் தான். அவள் பையன் என்று தெரிந்த பின்னர் கொஞ்சம் பயந்தாள். என்னால் ஏதாவது பிரச்சனை எதுவும் வந்து விடுமோ என்று .
அவள் பயப்படுவதும் சரி தான் யார் என்றே தெரியாத பையனுடன் பேசி அந்த பையனால் ஏதாவது problem அவளுக்கு வந்து விடுமோ என்று. நான் சொன்னேன். உங்களுக்கு என்னால் எந்த ஒரு problem வராது. என்னை நம்பலாம்.
( நீங்கள் நினைப்பது சரிதான் வாசகர்களே கதை எழுதினால் எப்படி உங்களால் எப்படி நம்பிக்கை கொடுக்க முடியும் என்று கேட்பீர்கள். எனக்கு புரிகிறது. என்னுடன் பேசுங்கள் சில நாட்கள் சேட் ல் பேசலாம். அதன் பின்னர் உங்களுக்கு என்னுடன் பகிர நினைத்தால் பகிரலாம். அதுவும் உங்களுக்கு எதில் பேசினால் பாதுகாப்பு என்று நினைப்பீர்கள் என்று சொல்லுங்கள் அதில் கூட பேசலாம். என்னை புரிந்து கொண்டால் நான் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல நண்பனாக இருப்பேன். ஆனால் ஏதாவது ஆண்ட்டி கிடைக்குமா அல்லது மற்ற பெண்களின் விவரம் கிடைக்குமா என்று நினைத்து பேசினால் நிச்சயமாக பேச மாட்டேன். என்னுடன் பேசுபவர்கள் பாதுகாப்பு மிகவும் முக்கியம்.)
நானும் அவளை spike mail சேட் வர சொன்னேன். முதலில் ஒரு நட்புடன் தான் பேசி வந்தேன். எந்த பெண்ணிடமும் எடுத்த உடனே காமம் பற்றி பேச கூடாது. அந்த பெண்ணின் விருப்பம் கேட்டு பின்னர் அதை செய்யும் போது அந்த காமமே முழுமை அடையும்.
நான் அதற்க்காக காத்திருந்தேன். சில தினங்களுக்கு பின்னரே அவள் தன்னுடைய பெயரை என்னிடம் சொன்னால். அவள் பெயர் தமிழரசி. வயது 22. கன்னி கழியாத கன்னி பெண். அதன் பின்னர் அவளுடன் காம உரை தொடங்கினேன். அவளுக்கு பிடித்த பின்னரே பேசினேன்.
தினமும் அமுதா மற்றும் தமிழரசி உடன் காம உரையாடல் நடத்தி கொண்டு இருந்தேன். இருவருக்கும் அடிக்கடி லெஸ்பியன் வீடியோ அனுப்புவேன். அதே போல சேட் .செய்வோம் . இருவரிடம் தனி தனியாக தான் சேட் செய்வேன்.
ஒரு நாள் அமுதா என்னிடம் வேற ஏதாவது பெண் உனக்கு தெரியுமா நம்ம மூவரும் சேர்ந்து குரூப் செக்ஸ் சேட் செய்யலாம் என்று சொன்னால். அப்போது எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. நீ நிஜமா பெண் தானே என்று கேட்டேன்.
அமுதா: அப்போது அவள் ஏன் உனக்கு இந்த சந்தேகம்
நான்: நீ என்கிட்ட வந்து இன்னொரு பெண்ணோட ஐ டி கேட்குறாயே அதன் கேட்டேன்
அமுதா: என்னை சந்தேக படுறயா ?
நான்: ஆமா கொஞ்சம் சந்தேகம் .இருக்கு. என்னுடன் பேசுறவங்க பாதுகாப்பு ரொம்ப முக்கியம் எனக்கு
அவளும் உடனே spike mail  சேட் ல் வாய்ஸ் கால் செய்தால் . சிறிது பேசினேன். இப்போ என்ன நம்புகிறாயா என்று கேட்டாள் நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் உடனே இன்னும் உனக்கு சந்தேகமா என்று சொல்லி வீடியோ கால் செய்து அவள் முகத்தை காட்டினாள். நல்ல கலையான முகம். அவள் saree மீதே அவளுடைய உடலை தடவி காட்டினாள். நான் உடனே ஆசையில் உன்னோடத காட்டுகிறாயா என்று கேட்டேன்.
அமுதா: இப்போதான் என்னய சந்தேக பட்ட இப்போ உடனே என்னோடது எல்லாம் பார்க்க ஆசை படுறயா
நான்: உன்ன பார்த்த உடனே மொத்தமா பார்க்க ஆசை வந்திருச்சு.
அமுதா: அதெல்லாம் உனக்கு காட்ட மாட்டேன்.
நான் சரி என்று விட்டு விட்டேன். பின்னர் தமிழரசிடம் பேசும் போது உனக்கு லெஸ்பியன் பண்ண ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கிறது ஆனாலும் ஆசையாக தான் இருக்கிறது என்று சொன்னால்.
நம்ம குரூப் சேட் செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். ஆனால் அதற்க்கு முன்னே உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவளும் சற்று யோசித்து விட்டு தயக்கத்துடன் வீடியோ கால் செய்தால் . அவளும் நன்றாக இருந்தால் நல்ல கொழுக் மொழுக்கென இப்படி ஒரு அழகை வச்சி செய்யலாம் என்று தோணியது.
இருவருக்கும் ஒரு வீடியோ ஒன்று அனுப்பினேன். அதில் இரு பெண்கள் ஒரு ஆணின் முன்னே லெஸ்பியன் செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். அது போல நாங்கள் மூவரும் குரூப் சேட் ஓபன் செய்து அதில் யாரோட ஐ டி உம வராது . மூவரும் செக்ஸ் சேட் செய்தோம். இப்படியே அடிக்கடி காம உரையாடல் செய்து வந்து மகிழ்ந்தோம்.
ஒரு வீடியோ ஒன்று பார்த்து விட்டு அதில் வருவது போல அமுதா விற்கு செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால். அது வெட்ட வெளியில் செய்யும் லெஸ்பியன் விளையாட்டு. நாங்களும் சரி என்று மூவரும் ஒரு ஊருக்கு வெளியே இருக்கும் மலைக்கு அருகில் உள்ள ஆற்றங்கரையில் வருவதாக திட்டம் இட்டோம் .
அதே போல மதிய வேளையில் மூவரும் அந்த ஆற்றங்கரையில் சந்தித்தோம். இருவரும் சுடி அணிந்து வந்து இருந்தார்கள். நான் அப்படியே அவர்களை கட்டி பிடிக்க சென்றேன். இருவரும் என்னை தள்ளி விட்டு நீ அந்த வீடியோ ல வருவது போல பார்த்து ரசிக்க தான் செய்ய வேண்டும். எங்களை தொட கூடாது என்று சொல்லி விட்டார்கள்.
நானும் கரையில் உக்காந்து கொண்டேன். அவர்கள் இருவரும் தங்களின் உடைகளை சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு கலட்டினார்கள் . அமுதா அம்மணமாக ஆற்றில் இறங்கினால். தமிழரசி தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தால். அமுதா தமிழரசி கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து துணி கழட்டி கரையில் வீசினால்.
அதை நான் பிடித்து கொண்டு இதை நான் மோர்ந்து பாக்கலாமா என்று கேட்டேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு துணிய வச்சி என்ன பண்ணணுமோ பண்ணிக்கோ என்று சொன்னார்கள்.
அமுதா ஆற்றங்கரை ஒட்டி கொஞ்சம் தண்ணீர் இருக்கும் அதில் அப்படியே படுத்து கொண்டால். தமிழரசி அவள் அருகில் நின்று இருந்தால். அமுதா தன்னோட புண்டை தேய்த்து விட்டு வா வந்து நக்கு டி என்று சொன்னால். தமிழரசி அமுதா அருகே குனிந்து தண்ணிரில் மூழ்கி இருந்த அவளோட புண்டை நக்கி எடுத்தால். அமுதா புண்டை விரியும் போது எல்லாம் ஆற்று தண்ணீர் கொஞ்சம் அவள் புண்டை உள்ளே சென்று வெளியே வந்து கொப்பளித்து கொண்டு இருந்தது.
தமிழரசி அமுதா புண்டை தேய்த்து கொண்டே அமுதாவின் முலை சப்பினாள். ஆற்றில் இப்படி ஒரு லெஸ்பியன் செய்தால் எப்படி இருக்கும். இதை எல்லாம் என்னால் பார்த்து கொண்டு மட்டும் இருக்க முடிந்தது. இரு பெண்களை வைத்து கொண்டு தொட முடியவில்லை.
அந்த கல்லில் அமுதா ஏறி உக்காந்து கொண்டால் தமிழரசி ஆற்றில் நின்று கொண்டு அமுதாவின் புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தால். அமுதா காம சுகத்தில் அஹ்ஹா இஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அமுதா முலை அளவு 32 இடுப்பு 30 சூத்து 34. தமிழரசிக்கு அமுதாவை விட பெரிய முலைகள் மற்றும் பெரிய சூத்து மேடுகள்.
கொஞ்ச நேரம் தமிழரசி அமுதாவின் புண்டை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். அமுதா உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். அது தமிழரசி முகத்தில் தெறித்து கொஞ்சம் ஆற்றில் விழுந்தது. அந்த துளி மதன நீர் ஆற்று நீரில் மிதந்து வந்தது. அதை உடனே நான் சென்று வாய் வைத்து பருகினேன். என்ன ஒரு அமிர்தம் போன்ற சுவை. ஆனால் நேரடியாக அந்த அமிர்தம் சுரக்கும் புண்டை இருந்து தான் எடுத்து குடிக்க முடிய வில்லை. அதை இருவரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டே தங்கள் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
பின்னர் தமிழரசி அந்த கல்லில் ஏறி உக்காந்து கொண்டால். அமுதா தமிழரசியின் முலை காம்பை கடித்து இழுத்தாள். அவளுக்கு பெரிய முலை இருக்கிறது. அதை அப்படியே சப்பி உறிஞ்சினாள். தமிழரசிக்கு வலித்தாலும் இது அவளுக்கு இன்ப சுகமாக இருந்தது. தமிழரசி யின்  முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து விட்டு அமுதா அவளுடைய புண்டை மீது வாய் வைத்தால். அப்படியே புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு துழாவினாள்.
உடல் எங்கும் தண்ணீர் துளிகள் மற்றும் தண்ணீரில் நின்று கொண்டே புண்டை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தனர் இருவரும். அதுவும் பட்ட பகலில் காட்டின் நடுவில் ஓடும் ஒரு ஆற்றின் நின்று கொண்டு செய்யும் புது வித காம அனுபவத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே அமுதா தமிழரசி யின் புண்டையை ஒரு வழி செய்து கொண்டு இருந்தால். ரொம்ப நேரம் நக்கி எடுத்து அவளோட மதன நீரை தன்னுடைய வாயில் வாங்கினால். என்னை சைகை செய்து அருகே வர சொன்னால். நானும் ஆசையுடன் அருகே சென்றேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து லிப் லாக் அடித்து தமிழரசி யின் மதன நீரை எனக்கு ஊட்டினாள். அதை முழுவதும் .குடித்தேன். அந்த ஒரு நிமிடம் அவளுடைய முலை என் மீது பட்டு அழுத்தியது. அவள் சூத்தை தொட்டு தழுவி விட்டேன். அதில் என்னுடைய பூல் அவள் புண்டை மீது குத்தியது. என்னை விட்டு விலகி நின்றாள்.
தமிழரசி என் பூலை எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தால். அவர்களின் ஆசை நிறைவேற்றியதற்க்கு நன்றியாக இதை மட்டும் செய்வேன் என்று சொன்னார்கள். நானும் வந்த அளவுக்கு லாபம் என்று நினைத்தேன். அப்படியே இருவரும் மாறி மாறி என் பூலை உருவி விட்டு கஞ்சிய வர வைத்தனர்.
கடைசியாக தமிழரசி வா வந்து என்னையும் கட்டி பிடித்து உடம்பை தடவிக்கோ என்று சொன்னால். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து லிப் லாக் அடித்து கொண்டே அவளோட பெரிய சூத்தை பிடித்து கசக்கி எடுத்து விட்டேன். இதெல்லாம் ஒரு நிமிடம் மட்டுமே நடந்தது. பின்னர் உடை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு மூவரும் கிளம்பினோம். பின் அமுதா என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு இதை நான் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
முற்றும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடைய mail id:  அல்லது spike mail chat மில்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள். என்னுடன் காமம் பேச நினைத்தால் பேசலாம். பாதுகாப்பாக இருக்கும். நம்புங்கள். உங்களின் அனுபவத்தை சொல்ல நினைத்தாள் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு