எனது முதல் கதையில் சுதனோடும் அவனது தம்பியோடும் நடந்தவை சொல்லி இருக்கிறேன். நண்பன் சுதனின் தம்பி சிந்துவோடு எப்படி ஆரம்பித்தேன் என்று கடைசி கதையில் சொல்லி இருந்தேன். அவனோடு நடந்த மீதி தொடர்கிறது…
ஆசைப்பட்டது போல சுதனின் தம்பியோடு 2 நாட்கள் ஆசையை அனுபவித்துவிட்டேன்.. அவன் உடலும் உதடும் என்னை அவன் மேல் ஆசையை தூண்டிக்கொண்டே இருந்தது. இப்போது அவனோடு எல்லாம் நடந்துவிட்டதால் இனிமேல் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அனுபவிக்கலாம் எண்டு ஒரு மகிழ்ச்சி… அனாலும் வாய்ப்பு அமைவது கடினம். பல தடவை சுதனை தேடி போவது போல அவன் வீட்டுக்கு போவேன். அங்கு அவன் தம்பி சிந்தி நிப்பான்… அனாலும் வீட்டில் யாராவது எப்போதும் இருப்பார்கள்… அவனுக்கும் exam என்பதால் அவன் படித்துக்கொண்டிருபான்.. நாட்கள் கடந்தன… அவனுக்கும் exam முடிந்தது. பப்ஜி விளையாட என்னை அழைப்பான் நானும் போய் விளையாடுவேன்..  அவன் வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் அவன் மேற்சட்டை இல்லாமல் தான் நிற்பான்.. பார்க்கவே காமம் ஊரும் என் நாவில்… மெல்லிய உடலும் அவன் மார்பின் முலை சிறிதாய் பெண்கள் போல இருக்கும்… பார்க்கவே வெறி ஏறும்… அவனோட பூலும் அப்படித்தன் இருக்கும்… வாயிலே வச்சிருக்கணும் போல தோணும்… வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் ஜட்டி போடாமல் அதிகம் நிப்பான்… என் கண் அங்கேதான் பாயும் எப்போதும்… சொல்வதில் என்ன வெடகம்… அவனை பார்க்கும் போதெல்லம் என் ஜட்டி நனைந்துவிடும்… அவனி நினைத்து தான் இப்போதெல்லம் கை அடிப்பேன்.. அப்படி அவன் மேலே காமம் எனக்கு..
இப்படி போகும் போது… ஒரு நாள் சிந்து எங்க வீட்டு பக்கமாக வந்தான்…
“ என்ன சிந்தி இந்த பக்கம் என் நான் கேட்க”
“ இல்லை அண்ணா எண்ட பிரண்ட் பொடியன் வீட்டுக்கு வந்தனான் அவன் வெளில போயிட்டானாம்.. அதான் நீங்க நிண்டா பப்ஜி விளையாடுவம் எண்டு உங்க வீட்டு பக்கம் வந்தேன்” என்றான்..
“சரி வா வீலையாடும் எண்டு “ இரட்டை அர்த்ததில் அவனை என் வீட்டுக்குள் அழைத்து சென்றேன்… எங்கள் வீட்டில் அப்பாவும் அம்மாவும் இருந்தனர்.. அதனால் என் ஆசை நடக்க வாய்ப்பில்லை.. அதனால் சிந்துவை வேறு எங்காவது கூட்டி போகலாம் எண்டு பிளான் போட்டேன்.. மெதுவாக பப்ஜி விளையாடுவது போல ஆரம்பித்தோம்.. பின்னர் வாடா வெளில கோயிடில போவம்.. யாரும் பொடியள் நிப்பாங்கள் கிறிக்கட் விளையாடலாம் எண்டு சொல்லி சிந்துவை கேட்க.. அவனும் சரி போவம் என்று வந்தான்… இருவரும் நடந்து அருகில் உள்ள கோவிலடிக்கு சென்றோம்.. அனால் அங்கு யாருமில்லை… “
எப்படி இவனை வாய்விட்டு அது செய்வமா எண்டு கேட்பது “ என் மனதுக்குள் ஓடுக்கொண்டிருக்க..  “அண்ணா என்ன செய்ய யாரும் இல்லை எண்டு அவனும் கேட்க.. சரி வா எங்க வீட்டுக்கு போவம்.. ஏதாவது படம் பார்ப்போம் எண்டு நானும் சொல்ல…
அவனும் ஆர்வமா “ என்ன படம் “ என கேட்டு சிரித்தான்… இதிதான் வாய்ப்பு எண்டு நானும் அவனின் கன்னத்தை கிள்ளி அந்த படம் எண்டு நகைச்சுவையாக சொல்ல…
உங்க அம்மா அப்பா நிக்கினம் வீட்டில என்னடி என அவனும் கேட்டான்.. அவனின் ஆசை எனக்கு புரிந்தது… சரி வா ஒரு இடம் இருக்கு அங்கே போவோம் என் நான் சொல்ல.. அவனும் வந்தான். எங்க வீடு தள்ளி 3வது வீட்டுக்காரர் வெளிநாட்டில யாரும் அங்கு இல்லை. அவங்க விட்டுக்கு பின் பக்கம் புல்லு எல்லாம் வளர்ந்து பற்றைகாடு போல இருக்கும்…  அந்த வீட்டில் பின் புறத்தில் ஒரு சிறிய இடம் இருக்கு.. அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள். யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பில்லை நாங்கள் நிற்பதும்.. அங்கு சில சமயங்களில் நானும் என் நண்பர்களும் அரட்டை அடித்து இருக்கிறோம். என்னுடைய விளையாட்டுக்கும் அந்த இடம் பொருத்தமானதாக இருக்கும்.
மெதுவாக மதில் ஏறி 2 பேரும் யாருக்கும் தெரியாமல் அங்கு போனோம்..
Mobile sound நல்லா குறைத்துவிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம் முதலில் சிந்து பயந்தான்.. யாரும் வந்து விடுவார்கள் என்று… அவன் முகம் காட்டி கொடுத்தது. பயப்படாத யாரும் வர மாட்டார்கள். என நம்பிக்கை கொடுத்தேன். படம் ஆரம்பித்தது… வழமை போல அவன் தம்பியை தொட ஆரம்பித்தேன்… சிரித்தான்… இப்பவேயா என் கேட்டான்… ஏன் வேணாமா என கேட்டேன்??
“ யார் சொன்னது வேணாம் எண்டு.. நான் உங்களை தேடி வந்ததே இதுக்காக தானே என் சிந்து சொல்லியதும்.. “ அட முதலே கேட்டிருக்கலாமே என் நான் சொல்ல…
“ வெக்கம் தானே கேட்க” எண்டு அவனும் சொன்னான். இப்போது புரிந்தது எனக்கு 2 தடவை என் வாய் கொடுத்த வித்தைக்கு சிந்து அடிமை ஆகிட்டா எண்டு.. இனி என் ஆசை தீர அனுபவிக்கலாம் என் நினைத்துக்கொண்டு… என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்…
முதலில் அவன் பூலை தடவிட்டு இருந்தேன்.. கல்லு மாதிரி மூடு விறைப்பாக இருந்திச்சு.. என்னடா சிந்தி இபபடு மூட் ஆகிறாய் என கேட்டேன்…  சிரித்துகொண்டே அவன் காற்சட்டை சிப்பை கழட்டினான்… மெதுவாக வெளியே எடுத்து விட்டான்… என்ன பெருசு… அணோகொண்டா பாம்பு போல வெளியே வந்து ஆடிச்சு… சிந்து படம் பார்த்துக்கொண்டிருக்காவே அவன் பூலோடு நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன்… அவன் நின்று கொண்டு படம் பார்க்க.. நான் முட்டி போட்டு அவன் முன் இருந்து அவன் பூலை முத்தமிட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்…
“ வாய்குள்ள எடுங்க் அண்ணா என் தன் ஆசையை முதல் முறை சிந்து தன் வாயாலே சொல்ல… அவன் ஆசைப்படி அவன் பூலை என் வாய்குள்ளே விட்டு சூப்ப ஆரம்பித்தேன்… அவனின் பெரிய பூல் என் தொண்டை வரை சென்று வந்தது… நல்லா சூப்புங்க அண்ணா என் காகத்தோடு சிந்து சொன்னான்…
ஏன் நான் சூப்ப உனக்கு பலா இருகா என் கேட்டேன்…  ஹ்ம்ம் என் முனகலோடு சொல்லிக்கொண்டு படம் பார்திட்டு இருந்தான்… கடந்த 2 முறையும் நான் அவன் பூலை நல்லாவே சப்பி விட்டேன்… அந்த் சுகம் அவனை இன்று இழுத்து வந்திருக்கு என் நினைத்துக்கொண்டே நன்றாக சூப்பினேன்… அவனும் மூட் ஏற படத்தை நிறுத்து விட்டு போனை வைத்துவிட்டு… என் வாய்க்குள் வேகமாக் அடிக்க ஆரம்பித்தான். என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவன் ஆடை தீர என் வாய்க்குள் செய்தான்… அவனது இரண்டு விதைகளையும் நக்கி நக்கி அவனுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்… உச்ச நிலைக்கு போனான் சிந்து. கண்ணை மூடிக்கொண்டு அஹ் அஹ் என முனகினான்…
மெதுவாக அவன் வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டு அவன் சட்டையை கழட்டி அவன் மார்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்… அவன் கழுத்து கன்னம் வாய் என என் உதடு மேய்ந்தது…  அப்படியே ஒரு ஓரமாய் இருவரும் நிலத்தில் படுத்துக்கொண்டோம்… கட்டி புரண்டோம்…
மறுபடியும் சூப்பி விடுங்க என் சிந்து கேட்க ஆரம்பித்தேன்…  கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணா நிறுத்துங்க வர போகுது மாதிரி இருக்கு… stop பண்ணி stop பண்ணி செய்யுங்க… அப்பதான் கன நேரம் செய்யலாம் என சொன்னான் சிந்து.. அவன் ஆசைப்படி செய்தேன்… நீண்ட நேரம் அவன் பூல் என் வாயில் விருந்து வைத்தது… அவன் பூலை பார்க பார்க்க ஆடை கூடிட்டே போகும்… அப்படி ஒரு வடிவான பெரிய பூல் அது… அதை சுவைக்க கிடைத்தது பெரிய வரம்…. வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான்… அவன் விதைகளை என் கைகலாம் தடிவியபடியே பூலை சூப்பிட்டு இருந்தேன்…
முனகிக்கொண்டே வர போகுது என சொல்லிக்கொண்டு என் முகத்தி பீச்சி அடித்தான் சிந்து… என் முகம் முழுவது என விந்து…. என்னடா கனநாள் கைல அடிக்க்கலையா என் கேட்டேன்… ஓம் அண்ணா exam எண்டதால என் சொல்லிக்கொண்டு பெரு மூச்சு விட்டான்..
தண்ணி கழண்ட பின்னும் அவன் பூல அப்ப்டியே பெரிதாகவே நிண்டிச்சு… அவன் பூலை என வாயில வைத்துக்கொண்டே என் பூலை ஆட்டினேன்… அவன் பூல சுகதோடு என் பூலும் கக்கியது விந்தை…. 2 பேரும் துடைத்து விட்டு… வீடு போக நினைத்தோம்.. என் முகம் முழுக்க பிசுபிசுப்பாக இருந்திச்சு… முதலும் எங்க வீட்டுக்கு போய் முகத்தை கழுவிவிட்டு 2 பேரும் சிந்து வீட்டுக்கு போனோம்…
அங்கே சுதன் நிண்டு கொண்டிருந்தான்…
என்னடா அருண் இப்ப என்னை விட தம்பியோட தான் நல்ல கூட்டு என் சொல்ல எனக்கு மனதில் பயம்… நானும் சிரித்துக்கொண்டே “ இல்லடா எங்க வீட்டு பக்கத்தால் வந்தான் தம்பி…. அப்படியே நானும் உன்னை பார்ப்போம் எண்டு வந்தேன்” என சொல்லி சமாளித்தேன்…
ஒன்றும் தெரியாதது போல உள்ளே போனான் சிந்து.. தூரமாய் போய் கண் அடித்தான் சிந்து…  சிரித்துக்கொண்டே… சுதனோடு அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்த்தேன்…
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு