என் நண்பன் சுதனும் நானும் நல்ல நண்பர்கள். அவன் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவான். நானும் அவன் வீட்டுக்கு போவேன்.
சுதன் வீட்டில் என்னை எல்லோருக்கு பிடிக்கும். சுதனை தேடி அவன் வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லம் அவன் தம்பி நிப்பான். என்னோடு நல்ல மாதிரி பழகுவான்.
சுதனோடு இரவு நேரம் படிக்கும் போது பல தடவை ஓருன்சேர்க்கையில் ஈடுபட்டிருக்கிறேன். அவனை போலவே அவன் தம்பியும் (சிந்து ) மேனி. சிவப்பு உதடு மெலிந்த உடம்பு. அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருபான். ஆரம்பத்தில் அவன் மீது எனக்கு அப்படியான எண்ணம் எதுவும் இருக்கவில்லை.
ஆனால் சுதனோடு சுகம் கண்ட பின். அவன் வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லம் அவன் தம்பி மீது ஒரு ஆசை அவ்வப்போது வரும். கற்பனை செய்து பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் வாய்ப்பு வருமென்று நினைத்ததில்லை. என்னோடு ஸன வயதுமாதிரி தான் பழகுவான். சுதனை போலவே எனோடு எல்லாம் கதைப்பான்.
என்னதான் சுதனோடு ஓரின சேர்க்கையில் ஈடுபட்ட்டாலும் மற்றைய நேரத்தில் நல்ல நண்பர்கள். சிந்துவோடு நான் கதைத்துக்கொண்டிருந்தாலும் சுதன் சந்தேகமாக பார்த்ததில்லை என்னை.
ஒரு நாள் சுதன் வீட்டுக்கு போயிருந்தேன்.
அங்கே சிந்து மட்டும் தான் இருந்தான்.
எங்கே சுதன் எண்டு கேட்டேன். கடைக்கு போயிட வருவான். 10 நிமிடத்தில் வருவான் எண்டு சொல்லிக்கொண்டே அவன் mobile லில் ஏதோ நோண்டிக்கொண்டிருந்தான்.
அங்கே அவன் அம்மா அப்பாவையும் காணல. அவன் அருகில் சென்று எங்கே அம்மா பண எண்டு கேட்டேன். “ அவங்க மாமா வீட்டில் ஏதோ விசேசம் போயிடாங்க எண்டு பதில் வந்தது. சிந்து அருகில் நானும் அமர்ந்தேன். அவன் வீட்டு சோபாசெட்டில் படுத்துக்கொண்டு game விளையாடிக்கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனோட காற்சட்டையை பார்தேன். அவனோடது ஒரு பக்கமாக நின்றுகொண்டிருந்தது. ஜட்டி போடவில்லை எண்டு தெரிந்தது. அந்தா காற்சட்டையுல் மெதுவாக ஈரமான் மாதிரி இருந்தது. எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. சுதனும் இல்லை அம்மா அப்பவும் இல்லை. ஆக இவன் ஏதோ படம் பார்த்திருபானோ என்று. மெதுவாக பேச்சு கொடுத்துக்கொண்டே அவன் மொபைலை கேட்டேன் தரும் படி. அவனும் இந்த ரவுண்ட் முடிய தாறேன் எண்டு சொன்னான்.
சரி எண்டு காத்திருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் தந்தான்.
நான் அவன் மொபைலை வாங்கி மெதுவாக தட்டி பார்த்தேன். google chrome ல X X X படம் ஒண்டு இருந்தது. சிரித்துக்கொண்டே அவனிடம் கேட்டேன். “ அடேய் என்னடா பார்த்துக்கொண்டிருந்தாய் எண்டு. ”
அவனும் எதிர் பார்க்கல. ஒரு மாதிரி முகத்தை வைத்துகொண்டு அண்ணாவிடம் சொல்லிடாதேங்கோ எண்டு கேட்டான்.
நானும் சரி சொல்லல. அதன் open பண்ணு எண்டு சொல்ல. வேண்டாம் எண்டு தயங்கினான். பரவால்ல 2 பேரும் சேர்ந்து பார்ப்போம் எண்டு சொல்ல அவனும் சம்மதித்தான். play பண்ணி பார்தோம். அவன் பார்வை படத்தில் இருக்க. நான் மெதுவாக அவன் காற்சட்டையை பார்த்தேன். அவன் தம்பி ஒரு பக்கமாக பெருசா தள்ளி கொண்டு நிண்டது.
எப்படியும் தொட்டு பார்க்கணும் எண்டு நினைத்தேன். ஆனால் என்ன ஆகும் எண்டு பயம் மனதில். அண்ணா வந்தா என்ன பண்ணுவா எண்டு நான் கேட்க. அவன் வந்தா வெளி கேட் திறக்கு சத்தம் கேட்கும் எண்டு சொன்னான். நானும் திருப்தியாய் அஹ் சரி என்றேன்.
3 , 4 நிமிடம் படம் போனதும். மெதுவாக அவனை நெருங்கி இருந்தேன். அவன் கண்கள் மொபைலில் மூழ்கி இருந்தது. சரி என்ன அனாலும் பரவால்ல அவ்னோடதை தொட்டு பார்ப்போம் எண்டு ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன்.
பயத்தோடு அவன் காற்சட்டை மேல் கையை தெரியாத மாதிரி வைத்தேன். அவன் டக் எண்டு என்னை பார்த்தான். தெரியாதது போல நானும் இருந்தேன். மறுபடியும் அவன் படம் மீதி மூழ்க. மெதுவாக தொட்டு பார்த்தேன். அவன் பொல்லு கல்லு மாதிரி இருந்திச்சு. அவன் அமைதியாக இதுந்தான்.
நானும் நகைச்சுவையாக என்ண்டா இது இப்படி இருக்கு எண்டு கேக்க. அவனும் சிரித்துக்கொண்டு “ ஏன் உங்களுக்கு படம் பாத்தா இப்படி வராதா எண்டு கேட்டான். நானும் சிரித்தபடி மேலும் மேலும் அவன் பூலை தொட்டேன். அவன் அமைதி சம்மதம் போல எனக்கு தோணிச்சு.
மெதுவாக தடவிக்கொண்டே வெளில எடு எண்டு கேட்டேன். உடனே வேண்டாம் அண்ணா வந்தா சிக்கலாகிடும் எண்டான்.
அதுவும் சரி தான் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவன் காற்சட்டைக்குள் கையை வைதேன்.
ஆள் ஒல்லி தான். ஆனால் அதுவோ ஆள விட பெருசா இருதிச்சு. சுதனை விட பெருசு எண்டு மனதில் நினைத்துக்கொண்டு அவன் பூலை மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்ப்பித்தேன். அவனும் நல்ல மூட் ஆகி இருந்தான். படத்தை பார்த்துக்கொண்டே ஆட்டினேன்.
அவன் கண்கள் வாய் எல்லாம் காமத்தின் உச்சத்துக்கு போவதை உணர்த்தியது. இப்போ என் பக்கம் சரிந்து என் பூலை மெதுவாக தொட ஆரம்பித்தான். இவரும் உச்ச நிலைக்கு போக ஆரம்பித்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கை ஈரமானது. சிந்துவின் தம்பி என் கைமீது கக்கினான்.
சிந்துவும் கண்ணை மூடி பெரு மூச்சு விட்ட்டான். அப்ப்டியே எனக்கும் ஆட்டி விடு எண்டு சொல்ல வெளி கேட் “ கிறீச் “ எண்டு சத்ததோடு திறந்தது. ஆம் சுதன் வந்துவிட்டான். சிந்து அவன் ரூமுக்குள் ஓட நானோ எழுது சோபாவில் இருந்தேன். உள்ளே வந்த சுதன் “ அருன் எப்ப வந்தனி. கனனேரமோ?? கோல் ஒண்டு எடுத்திருக்கலாமே என பல கேள்வியோடு அவன் வாங்கி வந்த பொருட்களை மேசையில் வைத்துவிட்டு. என்னை நோக்கி வந்தான்.
“ இல்லை சிந்தி நிண்டவன் அவனோட மறைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிசத்தில வருவாய் எண்டு அவன் சொன்னவன். அதுதான் கோல் அடிக்கல எண்டு சொல்ல. ஓமடா வாற வழில என்கட வகுப்பு ரமேஸ் வந்தான் அவனோட கதைத்திட்டு வந்தேன். அதுதான் லேட் எண்டு சுதனும் சொன்னான்.
உள்ள போன சிந்துவ காணல. கொஞ்ச நேரத்தில அவன் உடுப்பெல்லாம் மாத்திட்டு வந்தான். அவன் வாயில் விரல வந்து சைகை காட்டினான். சுதனிடம் சொல்ல கூடாது எடு சொல்வது போல எனக்கு விளங்கியது. நானும் சிரித்தபடி தலையை ஆட்டினேன்.
அன்உ இரவு சிந்துவை நினைத்து 2 தடவை சுய இன்பம் கண்டேன். அவன் மேல் மேலும் மேலும் ஆசை. சில நாட்களின் பின் சுதன் வீட்டுக்கு போனேன். சேட் போடாமல் காற்சட்டையோடு வீட்ட்டுகு முன் நின்றான் சிந்து. காமம் என்னை அறியாமலே பற்றியது. அப்படியே அவனை கட்டி புடிச்சு கிஸ் அடிக்கணும் போல இருந்திச்சு.
உள்ளே போக சுதனும் வந்தான். நாளைக்கு வாரியா படம் பார்க போவம் எண்டு சொல்ல
“ இல்லை மச்சான் நாளைக்கு மாமா வீட்டில சம்மந்த கலப்பு நானும் அம்மாவும் அப்பாவும் அம்மாட ஊருக்கு போறோம் எண்டு சுதன் சொல்ல. அருகில் இருந்த சிந்துபுரம்.
“ ஏண்டா நீ போகலையா “ எண்டு நான் கேடக். இல்லை அண்ணா exam அதான் நான் போல எண்டால் சிந்து. அஹ் சரி எண்டு சொல்லிக்கொண்டு நானும் சுதனும் கிறிக்கட் ஆட கிரவுண்க்கு வெளிக்கிட்டோம். போகும் போது “ நாளைக்கு சிந்து தனியா நிப்பான். என மனதுக்குக்குள் ஓடிட்டு இதுந்திச்சு. ”
இரவு முழுக்க தூக்கம் இல்லை. எப்போ விடியும் எப்போ சுதன் ஊருக்கு போவான். எப்போ நான் சிந்துவை அனுபவிக்க என 100 கேள்விகள். அபடியே தூங்கிவிட்டேன்.
காலை 10 மணி வரும் எழுது எப்படி சுதன் வீட்டுக்கு போக. அவன் இல்லை எண்டு தெரிந்தும் போனால் சிந்து என்ன நினைபான் எண்டு யோசிச்சுக்கொண்டிருக்க. சிந்துவிம் நம்பரில இருந்து கோல் வந்திச்சு. “ அண்ணா பப்ஜி விளாடுவமோ?? என அவன் கேட்க.
இரு சாப்பிட்டு வாரேன் எண்டு சொல்லி போனை கட் பண்ணினேன்.
இப்ப கூட சிந்து ஏன் கோல் எடுத்தன் எண்டு எனக்கு சந்தேகம் வரல. ஏன் எண்டா அடிக்கடி 2 பேரும் பப்ஜி விளாடுவோம். அவனும் கோல் எடுத்து கேட்பது முதல் முறை இல்லை. ஆனால் வீட்டில யாரும் இல்லை இப்ப போனால் என் ஆசை நிறைவேறும் என நினைத்தபடி குளித்து விட்டு சாபிட்டு சுதன் வீடு போனேன்.
சட்டை இல்லாமல் காற்சட்டையோடு சிந்து. என் பூல் காமத்தில் தத்தளிக்க ஆரம்ப்த்தது. உள்ளே போனேன். மேசையில் படிப்பது போல 2 கொப்பி. சோபாவில் 2 பேரும் அமர்ந்தோம். சிந்து போனை நோண்டிக்கொண்டிருந்தான். அனால் பப்ஜி விளாடுற பிளான் இல்லை அவனுக்கு.
படம் பார்ப்பமா எண்டு கேட்டான். நானும் என்ன படம் எண்டு கேக்க. “ அண்டைகு பார்த்த. எண்டு இழுத்தான். இப்பதான் எனக்கு விளங்கிச்சு சிந்து ஏன் வர சொன்னவன் எண்டு. என் ஆசை நிறைவேற போகுது எண்டு சந்தோசத்தோடு. சரி எண்டு சொல்ல அவனும் play பண்ணினான்.
கொஞ்ச நேரத்தி “ சிந்து இங்க வேண்டாம் உண்ட ரூமில இருந்து பார்ப்போம் எண்டு நானும் கேடக். அவனும் சம்மதிச்சு 2 பேரும் சிந்துவோட ரூமுக்கு போனோம். 2 பேரும் ப்டுத்துக்கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்த்தோன். நான் சரிந்து படுத்து சிந்துவோட வயிற்றில் கையை வைத்து இருந்தேன். மெதுவாக அவன் மூட் ஆக நானும் அவன் பூலை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
யாரும் வர மாட்டாங்க. மெதுவாக அவனோட பூலை வெளியே எடுத்தேன்.
என்ன பெரிசு. மூடிய தோல். சிறிதாய் முடிகள். பார்க்கவே வெறி ஏறிச்சு. அப்படியே மெதுவா அவன் உடம்பை தடவி அவன் கன்னத்தை தடவி உதட்டை தொட்டேன். என்னை திரும்பு பார்த்தான். அவன் உதட்டை சப்பணும் போல இருந்திச்சு. போனை வை எண்டு நான் சொல்ல அவனும் வைத்தான்.
அவனும் என் பக்கம் திரும்பி என் பூலை பிடித்தான். 2 பேரும் கட்டி புடித்தோம். சிறிது நேரத்தில் உதடுகள் நாலும் சப்ப ஆரம்பித்தன. இறுக்கி அணைத்து அவன் உதட்டை சப்பினேன். நாக்கு 2 ம் மாறி மாறி சப்பினோம். உச்ச நிலை போனோம். சிந்து முனக ஆரம்பித்தான்.
நான் அவன் கழுத்து நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். சன் செய்வது அறியாமல் முனகினான். என் நாக்கு அவன் உடம்மை பதம் பார்த்தது. மெதுவாக கீழே போனேன் அவன் மார்பை 2 ம் சிறிதாய் வீங்கி பெண்கள் போல. இரண்டையும் சப்பினேன்.
அவன் அஹ் அஹ் எண்டு சத்தம் போட்டான். நான் இன்னும் கீழே போய் அவன் காற்சட்டையை கழட்டி அவன் பூலை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் உணர்ச்சி கூடி என தலைய பிடித்தான். அவன் 2 விதைகளையும் என் வாய்க்குள் எடுத்து சப்பினேன்.
அவன் பூலை என வாய்க்குள் எடுத்து சூப்ப ஆரம்பித்தேன். என் தலையை பிடித்து என் வாய்க்குள் மெதுவாக த்ள்ளி தள்ளி கொண்டிருந்தான் சிந்து. நிண்ட நேரம் அவன் பொல்லை சுவைத்தேன். அப்படியே மேலே வந்து மறுபடியும் அவன் உதட்டை ச்ப்பினேன்.
நீண்ட நேர கிஸ் அடிப்பாம எண்டு நான் கேக்க அவனும் சம்பதிதான். 2 பேரும் கட்டிலில் முழுவதும் உருண்டோம். அவன் என மார்பை சப்ப ஆரம்பித்த்தான் என்ன சுகம். அவன் உடம்பில் என் நாக்கு படாத இடமே இல்லை. நீண்ட பேர காம சுகம்.
எல்லை தாண்டி போக கிஸ் அடித்துக்கொண்டுண்டே இருவரும் மாறி மாறி ஆட்டினோம். நான் கீழே போல அவன் பூலை சப்பி சப்பி ஆட்டினேன். அவன் உச்ச கட்டத்துக்கு போனான். என் வாய்குளே அவன் பூல இடித்துக்கொண்டிருந்தது.
வர போகுது எண்டு அவனும் சொல்ல என வாய்க்குள் எண்டுத்தேன் அவன் விந்தை. தண்ணி வந்த பிறகும் அவன் பூலை சப்பினேன். பெரு மூச்சோடு சிரிதான் சிந்து.
அவன் அருகில் வந்து அவன் மார்பை சப்பிக்கொண்டு என் பூலை ஆட்டினேன்.
அஹ் அஹ் என்ன சுகம். என் காமம் தண்ணியாய் பீச்சி அடித்தது. 2 பேரும் ஒன்றாக குளிக்க போனோம். அங்கும் அவனை சும்மா விடவில்லை நான். பின்னர் game விளையாடினோம்.
ஒரு 2 மணித்தியாலத்துக்கு பிறகு மறுபடியும் ஆரம்பித்தேன் என் வித்தையை. என் வாழ்நாளில் அநுபவித்த பெரும் சுகம் சிந்து மட்டுமே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு