பதினொன்றாம் பாகம்:-)
இரவு நேர உணவை முடித்துவிட்டு ஹால்யில் உக்காந்தான் கார்த்திக். நந்தினியும் கிச்சன் கிளீன் செய்து முடித்துவிட்டு வந்து கார்த்திக் அருகில் கொஞ்சம் தள்ளி அமர்ந்தாள்.
மணி 11 ஆச்சு! தூக்கம் வரலையா என்று நந்தினி கேட்க.
எப்படி வரும்? இவ்வளவு அழகான பொண்ணு கூட இருக்கும்போ??
என்ன ரூட் விடுரியா?
இனி எதுக்கு ரூட்? நான் கேட்ட நீ தருவனு எனக்கு தெரியும்!
ஆமா! இவரு பெரிய மன்மதன் பாரு இவரு கேட்ட உடனே தாரதுக்கு. 5mins உள்ள கை போட்டதுக்கே அடக்கிட்டு நிக்க முடியல.
ஐயோ!!!! இன்னுமா travelsல நடந்ததே புடிச்சிட்டு இருக்க, நிஜமா முடியாம உன் கைய எடுக்கல, அந்த பொண்ணு பார்த்ததால் தான் எடுத்தேன்.
நம்பிட்டேன் விடு!!
இப்போ என்ன உனக்கு? உன் சந்தேகம் தீரனும் தானேனு சொல்லிவிட்டு நந்தினி முன் எழும்பி நின்று தன் லுங்கியை தூக்கி காட்டுனான்.
நந்தினி வாய் அடைத்து போய் பார்த்தாள்!!
என்ன பார்க்கிற? உனக்கு என்ன புடிச்சா நான் போட்டிருக்க உன் ஜட்டிய கழட்டி பாரு! இல்லேன்னா பேசாம எழும்பி போய்டு, உனக்கு என்ன புடிக்கலேனு நினைச்சிட்டு நானும் போயிடலாம். என்றான் கார்த்திக்.
சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்த நந்தினி மெல்ல கார்த்திக் போட்டிருந்த ஜட்டி மேல் ஒரு மெல்லிய முத்தம் கொடுத்தாள். கார்த்திக் சந்தோஷத்தில் கழட்டி பாரு செல்லம், கழட்டி உன் சந்தேகத்தை தீர்த்திக்க என் சுண்ணி weakஆ? இல்லை strongஆ?னு. என்று சொன்னான்.
நந்தினி உடனே கார்த்திக்யை நிமிர்ந்து பார்த்து சொன்னாள்.
“நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு தான் கிண்டல் பண்ணேன். இதுக்காக உன்கிட்ட பழக விரும்பல நான். இது எப்படி இருந்தாலும் நான் ஏத்துப்பேன் உண்ண, நீ என்கூட இருந்தா. எனக்கு உண்ண மனசால புடிச்சிருக்கு! எனக்கு எப்பவும் எதுலையும் ஒரு துணையாய் நீ இருக்கணும்’னு ஆசை படுறேன்.”
கார்த்திக் உடனே அவன் லுங்கியை கீழே இறக்கி விட்டு நந்தினி அருகில் அமர்ந்து “sorry நீங்க இந்த அளவுக்கு தனிமையை உணர்ரீங்க, ரொம்ப painfull ஆனா life வாழ்ந்துட்டு இருக்கீங்கன்னு தெரியாம உங்ககிட்ட தப்பா நடந்துகிட்டேன்” என்று மன்னிப்பு கேட்டான் கார்த்திக்.
கூடவே எழும்பி அவன் போட்டிருந்த நந்தினி ஜட்டியை கழட்டி அவள் கையில் கொடுத்து “இதுவும் நான் தப்பான எண்ணத்துல தான் வாங்கி போட்டேன், sorry” என்றான்.
சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்த நந்தினி மெல்ல எழும்பி கார்த்திக் முன் திரும்பி நின்று அவள் நயிட்டியை தூக்கி பிடித்து அந்த ஜட்டியை மாட்டி கொண்டாள்.
கார்த்திக் முன்னாடியே ஜட்டியை மாட்டி கொண்டு சொன்னாள். “நீ தப்பான எண்ணத்துல இதை எடுத்து போட்டிருக்கலாம்! ஆனா, நான் இப்போ அதை சந்தோசமா மனசால போட்டிக்கிறேன்.”
நந்தினி படுக்கைக்கு மறைமுகமா சம்மதிக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்த கார்த்திக் கேட்டான் “எனக்கு அந்த ஜட்டில முத்தம் தரணும் போல இருக்கு, உன் விருப்பத்தை அங்க முத்தி தானே சொன்ன? நானும் அங்க முத்தி என் விருப்பத்தை சொல்ல ஆசை படுறேன்” என்றான்.
நந்தினி மெல்ல கார்த்திக் முன் நின்று அவள் நயிட்டியை தூக்கி பிடித்து அவள் பெண்மையை ஜட்டியுடன் காட்டினாள். கார்த்திக் மெல்ல அவள் ஜட்டியில் முத்தம் கொடுத்து அவன் முகத்தை அப்படியே அவள் ஜட்டியோடு அவள் புண்டையில் அழுத்தி முகர்ந்தான்.
அப்படியே அவன் முகத்தை அவள் ஜட்டியோடு அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்தான். முதல் முறை பெண்மை வாசனை கண்ட கார்த்திக் அந்த வாசனையில் மயங்கி போய் நந்தினி ஜட்டியை பிடித்து கீழ் இழுத்த உடனே நந்தினி அவன் கையை தட்டிவிட்டு அவள் ஜட்டியை மேல் இழுத்து மாட்டி கொண்டாள்.
Sorry ஆனந்த் இப்போ வேணாம்! ஆனா நானே உனக்கு தருவேன் ஒரு நாள். என்றாள் நந்தினி. கார்த்திக் please என்றான். Please புரிஞ்சிக்கோ என்றாள் நந்தினி.
ம்ம்ம் சரி என்று கார்த்திக் தன்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டான். நந்தினி தன் உடைகளை சரி செய்துவிட்டு கார்த்திக் அருகில் அமர்ந்து கொஞ்சம் நேரம் டிவி பார்த்துவிட்டு தூங்கலாம என்று கேட்க, கார்த்திக்கும் சரி என்று டிவி off செய்தான்.
ஒரு bedroom தான் இருக்கு, உள்ள படுக்கலாம், வாறேனா வா!! என்றாள் நந்தினி.
அதற்கு தானே காத்து கிடக்கிறேன் என்று மனதில் குஷியுடம் நந்தினியுடன் அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்றான் கார்த்திக்.
கார்த்திக்கை பார்த்து ஒரு சிறிய புன்னகையுடன் படுக்கையில் வந்து அமர்ந்தாள். அமர்ந்தவள் கார்த்திகை பார்த்து…
ஏன் இவ்வளவு பதட்டமா இருக்க?
இல்லை, என்னாச்சுன்னு தெரியல! உடம்பெல்லாம் துடிக்குது.
நந்தினி சிரித்த படி… ரொம்ப நல்ல பையன் போல. சரி வா உக்காரு!!
இல்லை நான் கிளம்புறேன்! என்றான் என்பது நந்தினிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நந்தினி பதட்டத்தில் ஏன் என்ன புடிக்கலையா உனக்கு?
ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கிது உங்களை எனக்கு! அதான் முடியல, ஒரே பெட்ல படுக்கும்போ என்ன அறியாமலே ஏதாவது நடந்து நீங்க என்ன தப்பா நினைச்சா என்னால தாங்க முடியாது.
கார்த்திக்கின் இந்த பதிலை கேட்டு, நந்தினி சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்துவிட்டு…
நான் ஒப்பான உன்கிட்ட கேட்கிறேன் உண்மையா சொல்லணும் நீ! எதுவா இருந்தாலும் நான் சம்மதிப்பேன். நீ உண்மையா சொன்னா அதுக்கு ஏத்த மாதிரி நான் என் mindஆ செட் பண்ணிப்பேன், தேவை இல்லாத ஆசைகள் நான் வளர்த்துக்க மாட்டேன்.
உனக்கு என்ன மேட்டர் போட ஆசையா? இல்லை கூடவே ரொம்ப நாள் இருக்க ஆசையா? எதுவா இருந்தாலும் நான் சம்மதிக்கிறேன். தைரியமா உண்மையா சொல்லு என்றாள்.
எனக்கு உங்க கூட ரொம்ப நாள் இருக்க தான் ஆசையா இருக்கு! என்றான் கார்த்திக்.
நந்தினி ஒரு சிறிய புன்னகையுடன் எழும்பி சென்று கதவை தாழ் இட்டாள். பின் மெல்ல கார்த்திக் அருகில் வந்து அமர்ந்து.
இங்க பாரு கார்த்தி, இந்த வாங்க போங்க எல்லாம் வேணாம் இனி, என்ன நீ நந்தினி இல்ல நந்து இல்ல உனக்கு புடிச்ச மாதிரி செல்லமா குப்பிட்டுக்கோ.
உன்கூட எனக்கு ரொம்ப நாள் இருக்க ஆசையா இருக்கு. அதனால தான் எடுத்த உடனே மேட்டர் வேணாம்னு தோணுது எனக்கு.
உண்ண எனக்கு லவ் பண்ணனும் போல இருக்கு. ரொம்ப புடிக்கிது எனக்கு. உன் மனசுல என்ன இருக்குனு எனக்கு தெரியல.
ஆனா, இங்க இப்போ யாருமே இல்லை! நீயும் நானும் மட்டும் தான் இருக்கோம். இங்க இப்போ நடக்கிறது நமக்குள்ளையே இருக்கும்னு உண்ண நம்புறேன் நான்.
அது வெறும் காமம் ஆனாலும் சரி! இல்லை காதல் ஆனாலும் சரி!!
எனக்கு சம்மதம்!
I LOVE YOU Dear Nandhu….!!
நந்தினி சந்தோஷத்தில் கார்த்திக்கை கட்டி பிடித்து… I Love you…கார்த்தி! என்று அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். இருவரும் காதலை சொல்லி முத்தமிட்டு கண்களோடு கண் பார்த்து நந்தினி கேட்டாள்?
இது காமம்மா? இல்லை காதலா?.
என் மனசுல இருக்கிறது காதல் தான்! என்றான் கார்த்திக்.
நந்தினி உடனே அவனை இருக்க கட்டி பிடித்து சிறிது நேரம் அமர்ந்தாள். கார்த்திக்கும் நந்தினியை இருக்க கட்டி பிடித்து வைத்துக்கொண்டான்.
கார்த்திக்கு மனசெல்லாம் அவளை ஓக்க ஆசை! நந்தினிக்கு அவனுடன் நீண்ட நாள் உறவை வைத்து கொள்ள ஆசை!! இரண்டும் காமம் தான்! ஆனால் அவர்களுக்குள் அதை காதல் என்று சொல்லி கொண்டார்கள்!
சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து அமர்ந்த பின் நந்தினி கார்த்திக் கண்ணை பார்த்து கேட்டாள்! தூங்கலாம? என்று. கார்த்திக் ஆசையை எவ்வளவு அடக்கினாலும் அவனால் முடியவில்லை என்பதால் வாய் விட்டு கேட்டான் நந்தினியிடம்.
முடியல! ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. வேணும் போல இருக்கு நீ இப்பவே! ஆடை இல்லாத அம்மண அழகியாய் உண்ண ரசிச்சு என் நாக்கால் உன் தேகத்தை ருசி பார்க்க.
ம்ம்ம்.. நல்ல கவிதையாய் பேசுற! நான் தான் சொன்னேன்ல, உனக்கு வேணும்னா எடுத்துக்கோ! என்ன வேண பண்ணிக்கோ! உனக்கு ஆசையா படுத்து தருவேன் நானும். ஆனா, இப்பவே நீ என்ன எடுத்துகிட்டா அதை நான் உன் காம ஆசையா எடுத்துப்பேன்! என்றாள் நந்தினி.
அப்போ உன்னோட இந்த அழகு உடம்பை ருசி பார்த்து அனுபவிக்கும் அதிஷ்டம் எனக்கு இல்லையா?
யார் சொன்னா இல்லைனு! காதலில் ஒரு அங்கம் இந்த உடல்களை பரிமாறுவதும் தானே. ஆனா அது காதலோடு நடக்க ஆசையா இருக்கு எனக்கு.
தூக்கம் வருதுனு சொன்னல நீ!! கட்டி புடிச்சு கிடந்து தூங்குவோமா? என்று கேட்டு நந்தினி ஆசைக்கு சம்மதித்தான் கார்த்திக்.
நந்தினியும் ஒரு சிறிய புன்னகையில் //புடிச்சிக்கோ!! எவ்வளவு இறுக்கமா வேணாலும் புடிச்சிக்கோ என்னை. என்றாள்.
கார்த்திக் சந்தோசமாய் நந்தினியை அள்ளி எடுத்து கட்டி பிடித்து படுக்கையில் அவளை சாய்த்து அவளுடன் படுத்து போர்வை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு அவளுடன் ஒரு தூக்கம் போட்டான். அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வைத்துகொண்டு.
மறுநாள் காலை:-)
கார்த்திக் கண்விழித்து பார்க்கையில் நந்தினியை காணவில்லை. கண்களை துடைத்த படி நந்தினியை தேடி கிச்சன்யில் கண்டுபிடித்து அவளை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக இழுத்து கட்டி பிடித்து அவள் காதோரத்தில் முத்தமிட்டு “குட் மார்னிங் பொண்டாட்டி” என்றான்.
அவளும் சந்தோஷத்தில் அவள் முகத்தை திருப்பி அவன் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து “குட் மார்னிங் புருஷா” என்றாள். கார்த்திக்கின் அன்பான சேட்டைகளையும், சீண்டல்களையும் அனுபவித்தபடியே சமையலை செய்தாள் நந்தினி.
சிறிது நேர கொஞ்சலும் சீண்டலும் அனுபவித்த பின் கார்த்திக் பக்கம் திரும்பி அவன் இடுப்பை பிடித்து இருக்க கட்டி பிடித்தாள். அவனும் அவன் ஒரு கையை அவள் முதுகிலும் மறு கையால் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்தும் இறுக்கமாக கட்டி கொண்டான்.
சரி கார்த்தி நீ இனி கிளம்பு! பஸ்ல மீட் பண்ணலாம்; என்றாள் நந்தினி.
உன்னவிட்டு போகவே மனசு இல்லடி பொண்டாட்டி; என்றான் கார்த்திக்.
மனசு இல்லேனாலும் போய் தான் ஆகணும். Time வேற ஆயிடுச்சு!
சரி என்று இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டு பிரிந்தனர். தன் உடைகளை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு நந்தினியுடன் கொஞ்சலா விளையாடி கொண்டே வந்து வாசலை திறக்கவும். வெளியே நந்தினின் தோழி கவிதா வந்தாள். கார்த்திக் இடுப்பில் நந்தினி கையும்!
நந்தினி தோளில் கார்த்திக் கையும்!!
கவிதாவை பார்த்ததும் கார்த்திக் பயத்தில் கை எடுத்தான். நந்தினி உடனே கார்த்திக்கை பார்த்து //ஒன்னுமில்ல! என் friend தான். நீ கிளம்பு. பஸ்ல பார்ப்போம் என்றாள்.
கார்த்திக் அங்கிருந்து கிளம்ப, கவிதாவும் நந்தினியும் உள்ளே சென்றார்கள்….
கவிதா: இது எப்போல இருந்து? சொல்லவே இல்லை! ரொம்ப சின்ன பையனா வேற இருக்கான்.
நந்தினி: ம்ம்ம் நேற்றைல இருந்து தான்.
கவிதா: ஆள் எப்படி டி நந்து?
நந்தினி: ம்ம்ம் நல்ல பையனா தான் இருக்கான். நம்பலாம் பையன!
கவிதா: அட லூசு நான் அதை கேட்கல, குத்து எப்படி? நல்லா அடிச்சு இறக்குறான? ஆனந்த் கம்பர் பண்ணும்போ யாரு பெஸ்ட்?
நந்தினி: உனக்கு இனி குத்தி இறக்க ஜானி சின் தான் வரணும் போல என்று சிரித்தாள்.
கவிதா: வாய்ப்பு கிடைச்ச அவன் குத்தையும் நாங்க வாங்குவோம்!
நந்தினி: ஆசையா பாரு!! ம்ம்ம் நீ நினைக்கிற மாதிரி ஒன்னும் நடகல டி.
கவிதா: ஏன் டி? ஆளு பழமா?
நந்தினி: அதெல்லாம் இல்ல டி! உடம்பு சுகத்துக்கு ஆசை பட்டு தான் முதலில் நெருங்கினேன். நீ சொல்ற மாதிரி எதுக்கு இந்த அழகும், இளமையும் waste பன்றேன்னு தோணுது எனக்கும். ஆனா அது கிடைக்கிற chanceல பல பேர்கிட்ட வச்சுகிறதா விட ஒருத்தனை செலக்ட் பண்ணி நீண்ட நாள் உறவா கொண்டு போனும்னு ஆசை.
கவிதா: வச்சிருக்க வேண்டியது தானே! ஆளும் சின்ன பையன், உன் அழகுக்கு நாய் மாதிரி கிடப்பன் இவன் எல்லம்.
நந்தினி: ஒரு பொருள் ஆசை பட்ட உடனே கிடைச்ச அதோட மதிப்பு இருக்காது கவி. கஷ்டபட்டு ஏங்கி தவிச்சு கிடைச்ச தான் அதை விட்டுட்டு போகவே முடியாது. அதான் பையன கொஞ்சம் அலையவிட்டு கொடுக்கலாம்னு.
கவிதா: உனக்கு நான் படம் எடுக்கிறதவிட, நீ தான் எனக்கு பாடம் எடுக்கணும் போல! கில்லாடி தான் ப நீ! சரி அதெல்லாம் விடு… job என்னாச்சு?
நந்தினி: சொல்லாம லீவு எடுத்ததுக்கு ஜிப் கழட்டி காட்டுறன்டி எம்.டி.அர்ஜுன் சார்.
கவிதா: ம்ம்ம் அதுக்கா job தள்ளிட்டு வந்த, அவனுக்கு நீ 5mins வாய் வச்சலே போதும்டி அடிச்சு ஊத்திடும். வாயில மட்டும் தான் தருவான் தண்ணி வந்ததும் விட்டிருவான். பேசாம வாய் வச்சிட்டு வந்து வேலையா பாக்காம job தள்ளிட்டு வந்திருக்க.
நந்தினி: இருந்தாலும் ஒரு வயசுக்கு ஏத்த மரியாதை வேணாமா?
கவிதா: நீ வயசு பார்த்த ஆனந்த் கூட படுத்த? வயசு பார்த்த இந்த சின்ன பையன வச்சுக்க நினைக்கிற? உனக்கு ஒரு ஆசை ஓழு போட! அதுக்கு நம்பிக்கையா ஒருத்தன் வேணும் அவ்வளவு தானே! அது போல தான்… இதுல எல்லாம் வயசு பார்த்துட்டு!
நந்தினி: நீ பேசுறது பார்த்தா நீயும் வாயில வாங்கிருக்க போல!
கவிதா: நான் மட்டும் இல்ல, நம்ம labல வேலை பார்கிறதுல் உண்ண தவிர எல்லார் வாயிலையும் விட்டிருக்கன். நீ கூட பரவா இல்லை பேசாம வாய் வச்சிட்டு வந்த போதும் யார்க்கும் தெரியாது.
நேற்றைக்கு அந்த புதுசா வந்த சின்ன பொண்ணு வாயில விட்டிருக்கான். அதுக்கு 1st experience போல ஒரே vomit கிடந்து. Lab fullஅ அது வாயில வாங்கிட்டு தான் வந்துன்னு எல்லார்க்கும் தெரிஞ்சு.
அந்த sweeper ஆண்ட்டி வந்து அதுகிட்ட கேட்கிற “பிள்ளை 20 வயசு ஆகுது உனக்கு இதுவரை இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லையா? இனி பழகிக்கோ. இங்க லீவு எடுத்த இப்படி தான்”னு. அதுலே புரிஞ்சு எனக்கு அந்த ஆண்ட்டி வாயிலையும் விட்டிருக்கான்னு.
நந்தினி: ஆண்ட்டி வாயில விட்டது எல்லாம் ஓகே தான். ரெண்டு பேருக்கும் ஏத்த வயசு தான். ஆனா….
கவிதா: என்ன ஆனா ஊனா! நேற்று வந்த சின்ன பெண்ணே அங்க பொழைக்க படிச்சாச்சு. இனி வேற நீ அந்த பையனை கூட்டிட்டு மேட்டர் போட அடிக்கடி லீவு எடுக்க வேண்டி இருக்கும். இங்கனா பேசாம அடுத்த நாள் வந்து 5mins அவன் முன்னாடி மண்டி போட்டுத்து வந்து வேலையை பார்க்கலாம்.
யோசிச்சு முடிவு எடு! சரி நான் உன்னை பார்த்திட்டு போலாம்னு தான் வந்தேன்! நான் கிளம்புறேண்டா bye! என்று கவிதா வந்த வேலையை முடித்து விட்டு கிளம்பி விட்டாள்.
தொடரும்….!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு