எட்டாம் பாகம்:-)
நந்தினி சொன்னதை கேட்டு ஒன்றும் புரியாமல் முழித்தாள் கவிதா. உனக்கே 28 வயசு தான் ஆகுது உனக்கு எப்படி 20 வயசுல மகன்? என்று கவிதா கேட்க, அதற்கு நந்தினி “ஆனந்த் என் அண்ணி மகன், கணவரின் அக்கா பையன். சின்ன வயசுல பார்த்தது. அதான் அடையாளம் தெரியல எனக்கு”. என்றாள்.
கவிதா ஏதும் பேசாமல் மௌனமாக இருந்தாள்.
/வயசுல சின்ன பசங்க கிட்ட தொடர்பு வச்சிருந்த பாதுகாப்பா நம்ம கட்டுப்பாட்டில் இருக்கும்னு நெனச்சா இப்படி போய் முடிஞ்சிச்சு என்று வருத்தப்பட்டாள் நந்தினி.
//அதற்கு கவிதா சரி ஒன்னும் இல்லை விடு, ஊர்ல இதெல்லாம் நிறைய குடும்பத்துல நடக்கிறது தான். நிறைய பசங்க சொந்த ஆண்ட்டி கூட எல்லாம் தொடர்பு வச்சிருக்காங்க இப்போ எல்லாம். அப்படினு நினைச்சிக்கோ இதையும். ஆனந்துக்கு உண்ண ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. என்கிட்ட ஒரே புலம்பல் உண்ண மிஸ்ஸிங்னு. என்ன சொல்ல அவன்கிட்ட??
/அதற்கு நந்தினி ‘நீ அவன்கிட்ட சொல்லு.. என் உடம்பை அவன் எடுத்துகிட்டதே தப்பு. தெரியாம செஞ்ச தப்ப இனி தெரிஞ்சு செய்ய விருப்பம் இல்லை எனக்குனு சொல்லு’
//அதற்கு கவிதா, நான் சொன்ன கேட்க மாட்டான். நீயே விஷயத்தை சொல்றியா? வெளியே தான் நிக்கிறான்.
/சரி வர சொல்லு என்றாள் நந்தினி.
கவிதா ஆனந்தை போண் செய்து உள்ளே அழைத்தாள். உள்ளே வந்த ஆனந்த் நந்தினி அருகில் வந்து அமர்ந்தான். இருவரும் ஏதும் பேசலாம் இருக்க. ஆனந்த் கவிதா முன்னாடியே நந்தினி தொடையில் கை வைத்து தடவ. கையை பிடித்து தடுத்தாள் நந்தினி.
கையை எடு ஆனந்த் உன்கிட்ட ஒரு விஷயம் சொல்ல தான் கூப்பிட்டது என்று சொல்லி ஆனந்த் அவள் அண்ணி மகன் என்பதை அவனிடம் சொல்லி, இதெல்லாம் நமக்குள்ள தப்பு. நீ எனக்கு மகன் முறை. அதனால நமக்குள்ள இனி இந்த தொடர்பை வச்சுக்க வேணாம் என்றாள்.
ஆனந்த் ஏதும் பேசாம கொஞ்சம் நேரம் இருந்துவிட்டு “என் வாழ்க்கையிலே ரொம்ப சந்தோஷமான நாள் உன்கூட இருந்த அந்த நாள். இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்க்கைல கண்டது இல்லை. உன் உடம்பு வாசனையும் சரி, உன் உடம்பு ருசியும் சரி எனக்கு பெரிய இன்பத்தையே தந்தது. உன் புண்டையை நக்கி எடுக்கும்போ அதுல இருந்து ஒரு சொட்டு மூத்திர வாடை கூட அடிக்காம முழுக்க முழுக்க பெண்மை வாடை தான் அடித்தது.
ஆனந்த்த்த்த்த்த்!!
போதும் நிறுத்து என்று கோபபட்டாள் நந்தினி.
உடனே ஆனந்தும் சத்தம் போட்டு “இவ்வளவு சந்தோஷத்தையும், சுகத்தையும் தந்துட்டு இனி இல்லைனு சொன்ன எப்படி என் மனசு ஏத்துக்கும்? உன் உடம்பு வாடை இன்னும் என் உடம்புல காயமா இருக்குடி. உண்ண எப்படி விட மனசு வரும்? என்று நந்தினியை வேகமாக இழுத்து கட்டி பிடித்து நந்தினி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கவ்வி சப்பினான்.
நந்தினி உச்சகட்ட கோபத்தில் ஆனந்த் கன்னத்தில் ஒரு அறை விட்டு அவனை தள்ளிவிட சோபாவில் போய் விழுந்தான். நந்தினி கோபமாக உனக்கு சொன்ன புரியாதாட? இவ்வளவு சொன்ன அப்புறமும் புண்டை புண்டைனு அலையிற. அதன் கவிதா டெய்லி விரிக்கிற இல்ல உனக்கு.
அந்த புண்டைய நக்கிட்டு கிடைக்க வேண்டியது தானே. நான் உன் அத்தைனு சொன்ன அப்புறமும் என் புண்டை தான் வேணும்னு வர. உன் மாமன் பொண்டாட்டிடா நான். உன் மாமன் ஓத்துட்டு கிடந்த புண்டைய தான் ஓத்துட்டு போன நீ. இதெல்லாம் தெரிஞ்சும் புரிஞ்சிக்கமா திரும்பவும் வேணும்னு சொல்ற என்று கடும் கோபத்தில் வெடித்தாள் நந்தினி.
இங்க பாரு ஆனந்த், என்ன நீ கொலைகாரி ஆக்கமா ஒழுங்கா போய்டு. இனி இந்த பக்கம் வந்திடாத. உனக்கு சொன்ன புரியலைன புடிச்சு அறுத்து விட்டிடுவேன்’ என்று கோபப்பட்டு கவிதா விடம் “கவி இவன இங்க இருந்து கூட்டிட்டு போய்டு, இல்லேன்னா நான் கொலைகாரி ஆகிடுவேன்” என்றாள்.
கவிதாவும் உடனே ஆனந்தை அங்கிருந்து அழைத்து சென்றுவிட்டாள்.
1, 2 நாட்களுக்கு பின் நந்தினி மனதில் இருந்து இந்த வருத்தங்கள் மற்றும் காயங்கள் கொஞ்சம் ஓய்ந்ததும் வழக்கம் போல் அழகாக ஒருங்கி வேலைக்கு செல்ல கிளம்பினாள். வழக்கம் போல் கூட்ட நெரிசலில் நின்று பயணிக்க ஒரு 50 வயது பெரியவர் ஒருவர் அவள் மேல் சாய்ந்து பயணித்தார்.
நந்தினியின் உடல் சூட்டில் அவர் ஆண்மை எழும்பி நந்தினி குண்டிக்குள் போக துடித்தது. அப்போது தான் அவளுக்கு கார்த்திக் நியாபகம் வந்தது. ஒருவாரம் அவனை மறந்தே விட்டாள். ஏன்! வாசகர்களை கூட அவனை மறந்திருக்கலாம். நந்தினி கார்த்திக்கை பேருந்து முழுதும் தேடு பார்த்தாள்.
அவன் பேருந்தில் இல்லவே இல்லை என்பது நந்தினிக்கு ஏமாற்றத்தை தந்தது. நந்தினி குண்டியில் முட்டி இடித்து கொண்டிருந்த சுண்ணி திடீர் என்று சுருங்கி போனது. பாவம் பெரியவர் டேம் உடைந்து தண்ணீர் பீச்சி அடித்து பாய்ந்தது போல.
பின் நாகர்கோயில் வந்ததும் நந்தினி இறங்கி லேப்’புக்கு (medical lab) சென்றாள். அங்கே இவள் சொல்லாமல் ஒரு வாரம் லீவு எடுத்திருந்ததால் GM வரும் வரை wait பண்ண சொல்லி இருந்தார்கள். நந்தினியும் நீண்ட நேர காத்திருப்புக்கு பின் மத்தியான வேளைக்கு பின் GM அர்ஜுன் வந்தார். GM அர்ஜுனுக்கு 45 வயது இருக்கும். நந்தினியை விட 18வயது பெரியவன். நந்தினியும் அவரை பார்ப்பதற்கு உள்ளே அழைக்கபட்டாள்.
உள்ளே சென்று நந்தினி வணக்கம் சொன்னதும் அவளை உக்கார வைத்து என்னாச்சு என்று கேட்டார் GM அர்ஜுன். அதற்கு நந்தினி சுகம் இல்லை சார் அதான் வரலை என்றாள். சுகம் இல்லைனா inform பண்ணி இருக்கலாம், inform பண்ணாம லீவு எடுத்த எல்லோரையும் நான் திருப்பிவிட்டது உங்களுக்கு தெரியாதா நந்தினி. Sorry சார், இனிமே இப்படி நடக்காது என்றாள் நந்தினி.
கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாய் இருந்த GM அர்ஜுன் மெதுவா எழும்பி நந்தினி அருகில் வந்து நின்று நிஜமா சுகம் இல்லையாமா என்று நந்தினி கன்னத்தை அன்பாய் தொட்டு பார்த்தான்.
நந்தினி உடனே இப்போ பரவா இல்லை சார் என்றாள். நந்தினி கன்னத்தை மெதுவா தடவி Its Very Very Soft and Silky என்றார். நந்தினி உடனே கூச்சத்தில் சிலிர்த்து போய் எழும்ப. உக்காருமா என்று நந்தினி தோளை பிடித்து உக்கார வைத்தான் அர்ஜுன். நந்தினி பதட்டத்தில் பதபதக்க…
இங்க பாரு நந்தினி, நீ சொல்லாம கொள்ளாம உன் இஷ்டத்துக்கு லீவு எடுத்தது எல்லாம் ஒரு விஷயமே இல்ல, உன் இஷ்டத்துக்கு லீவு எடு! உன் இஷ்டத்துக்கு வா!! எப்போ எங்க வேண போலாம் வரலாம்!! நீ இங்க ஜாலிய சந்தோசமா இருக்கலாம்! கூடவே என்னையும் கொஞ்சம் ஜாலிய சந்தோசமா வச்சுக்கோ என்று நந்தினி தோளை மெல்லமாய் மசாஜ் செய்தான் அர்ஜுன்.
இதை கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்காத நந்தினி சார் என்ன சொல்ல வரீங்களோ அதை நேரா சொல்லுங்க சுற்றி வளைக்க வேணாம் என்றாள்.
அர்ஜுன் உடனே நந்தினி முன் வந்து நின்று திடீர் என்று அவன் pant ஜிப்பை திறந்து நந்தினிக்கு காண்பித்தான். அர்ஜுன் ஆண்மை நல்ல நீளமாய் தொங்கியது நந்தினி முன். பதட்டத்தில் பதறி போன நந்தினி படப்பட வென்று எழும்பி வெளியே சென்றாள். அர்ஜுன் ஏதும் கண்டுக்காமல் வந்தால் வரட்டும் என்று விட்டுவிட்டான்.
நந்தினி கவலையுடன் வீட்டிற்கு கிளம்பினாள். மத்தியானம் ஏதும் சாப்பிடததால் பஸ்ஸ்டாப் அருகில் இருந்த ஹோட்டலில் சாப்பிட நுழைந்தாள். அங்கே அவள் கார்திக்கை கண்டாள். அவள் சாப்பிட அமர்ந்த இருக்கையின் எதிர்புறம் கார்த்திக் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தான். இருவரும் மாறி மாறி பார்த்த மகிழ்ச்சியில் புன்னகை பூத்து குலுங்கியது இருவர் முகத்திலும்.
உங்களை ஆளே பார்க்க முடியல, இப்போ பஸ்ல வரது இல்லையா? என்று கார்த்திக் கேட்க, one week நான் லீவு. இன்னைக்கு தான் வந்தேன் என்றாள். இருவரும் பேசி கொண்டே உணவை சாப்பிட்டார்கள். கார்த்திக் project workகாக நாகர்கோயில் வந்ததாவும், நந்தினி ஒர்க் நேரமே முடிந்ததாவும் பேசி கொண்டார்கள்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து வெளியே வரவும் மழை தூக்கி வாரி போட்டது. மழையில் இருவரும் கடை ஓரம் ஒதுங்கி நிற்க கார்த்திக் சொன்னான்…
/நான் இனி கிளம்புறேன், அப்புறம் project இன்னைக்கு கிடைக்காது.
//இந்த மழைலையா??
/வேற வழி இல்லை. இன்னைக்கு முடிக்கணும்.
//என்கிட்ட குடை இருக்கு வேணும்ன கொண்டு போறியா? நான் மழை நின்ன அப்புறம் கிளம்புறேன் என்றாள்.
/திரும்ப எப்படி கொடுப்பேன்? அடுத்து எப்போ பார்ப்போம்னே தெரியாது.
//அது பரவாயில்ல வாங்கிகலாம்! என் நம்பர் தரேன் கால் பண்ணி வாங்கிகலாம் எங்கையாவது வச்சு.
ம்ம்ம் சரி என்று இருவரும் நம்பரை மாற்றி கொண்டார்கள். பின் நந்தினி குடையை எடுத்து கார்திக்கிடம் கொடுத்தாள். கார்த்திக் குடையை விரித்த பின்னர் நந்தினியிடம்…
/நீங்க வாங்க, உங்களை பஸ் ஸ்டாண்ட்ல விட்டுட்டு போறேன் என்றான்.
நந்தினியும் சரி என்று கார்த்திக் குடைக்குள் நுழைந்தாள்.
ஒரு சிறிய குடைக்குள் இருவர்!!
அடர் மழை என்பதால் ஒருவர் ஒருவர் நெருங்கி நடந்தனர்! குடை சின்னதாச்சே!
அங்கிருந்து பேருந்து நிலையத்துக்கு அரை கிலோ மீட்டர் நடக்க வேண்டும். இருவரும் ஒரு குடைக்குள் மெதுவாய் நடந்து சென்றனர் அந்த மழையில். மழையில் காற்றும் அடித்து துவைக்க நந்தினி புடவை எல்லாம் ஈரம் ஆகி படு கவர்ச்சியாய் காட்சி அளித்தாள்.
அந்த மழையிலும் காற்றிலும் நந்தினி உடல் ஈரமாகி அவள் மார்பு முந்தானை கீழ் இறங்கி அவள் முலை மேடுகள் வெளியே தெரிந்தது. அவள் இடுப்பும் கீழ் இறங்கி மடிப்புகள் அழகாய் தெரிந்தது. காற்றின் வேகத்தில் அவள் தொப்பிள் குழியும் ஒரு பக்க மார்பின் அளவும் அப்பட்டமாக கார்த்திக் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது.
இதெல்லாம் ரசித்து கொண்டே நந்தினி உடலை உரசி உரசி நடந்தான் கார்த்திக். இருவரும் நெருக்கமான தங்கள் ஈர உடலை உரசி உரசி நடந்து கொண்டே பேருந்து நிலையம் அடைந்தார்கள்.
அங்கே இருவருக்கும் அதிர்ச்சியாய் அடைமழை காரணமாக பேருந்து சேவை நிறுத்தப்பட்டிருந்தது. இருவரும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் யோசித்து கொண்டு நிற்க நந்தினி சொன்னாள்…
/சரி வா கார்த்தி.. முதல்ல உன் project விஷயத்தை முடிப்போம்” என்றாள்.
கார்த்திக் சந்தோஷத்தில் சரி வாங்க போலாம் என்று இருவரும் அந்த மழையில் மீண்டும் ஒரு நடை போட்டனர். இருவரும் பேசி கொண்டே நடக்க கார்த்திக் வேண்டும் என்றே நந்தினி உடம்பை உரசி உரசி நடந்தான். நந்தினியும் தன்னை விலக்கி கொள்ளாமல் கார்த்திக் உடன் நெருங்கியே நடந்தாள்.
இருவரும் நடந்தே project centre இருக்கும் complex வந்து அடைந்ததும் குடையை மடக்கி கொண்டு மாடி படி ஏறினார்கள். அந்த complexயில் நான்காவது மாடியில் இருந்தது அந்த project centre. செல்லும் படி மிக குறுகியது. அதில் முன்னால் ஏறினாள் நந்தினி. பின்னால் நந்தினி குண்டி அழகை ரசித்து கொண்டே ஏறினான் கார்த்திக்.
நந்தினி குண்டி படி ஏறும்போது அழகாய் மேலும் கீழும் நடனம் ஆடியது.
இருபக்க குண்டிகளும் தனி தனியாய் மேலும் கீழும் ஆட!
அந்த அழகை ரசித்து கொண்டே ஏறுன கார்த்திக் காமம் தலைக்கு ஏறி நந்தினியை ஓக்க துடுத்தான்.
இதை விட நல்ல வாய்ப்பு இனி கிடைக்காது என்று நினைத்து கொண்டான். இந்த மழையில் இங்கே யாரும் வர வாய்ப்பே இல்லை. தைரியமாக கை வைத்து பார்ப்போம் என்று முடிவெடுத்தான். பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இவ்வளவு தூரம் நம்முடன் நெருக்கமாக வந்தாள் என்றால் அவள் மனசிலையும் இதே ஆசை இருக்க தானே செய்யும் என்றும் யோசித்தான்.
எதுவா இருந்தாலும் இனி இது போல் யாரும் இல்லாத தனிமை கிடைக்க வாய்ப்பே இல்லை, பேசாம நாமளே அவளை கை வைத்து பார்ப்போம் என்று தன்னை தைரியபடுத்தி கொண்டு முன்னால் சென்ற நந்தினி அழகு குண்டியில் டப் என்று கை வைத்து பிடித்தான் கார்த்திக்…..!!!
தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு