ஏழாம் பாகம் 🙂
உடலுறவின் களைப்பில் ஆனந்தை கட்டி பிடித்து தூங்கி கொண்டிருந்த நந்தினி மெல்ல கண் விழித்தாள். ஆனந்தும் நந்தினியும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக படுத்திருந்தார்கள். நந்தினி மெல்ல எழும்பி மொபைல் எடுத்து பார்த்தாள். காவிதாவிடம் இருந்து 15 missed calls கிடப்பதை கண்ட நந்தினி உடனே கவிதாவுக்கு call செய்தாள்.
Call எடுத்த கவிதா, ஏன் டி நந்து வேலைக்கு வரலையா? Leaveம் சொல்லலையாமே. ஜிஎம் வந்து சத்தம் போட்டு போனரு டி.
Sorry டி கவி. Leave போடுற ideaவே இல்லையருந்து. ஆனந்த் தான்… என்ன நடந்ததுன்னே தெரியல எனக்கு. இப்போ எழும்பி பார்கும்போ மணி 12.
சரி நீ அவன் கிட்ட ஃபோன் கொடு என்றாள் கவிதா.
நந்தினி உடனே ஆனந்தை தட்டி எழுப்ப. ஆனந்த் எழும்பியதும் நந்தினியை இருக்க கட்டி பிடித்து முத்தி வாடி செல்லம் என்று கொஞ்சுனான். நந்தினி உடனே பதறி ஹெய் ஆனந்த் கவி ஃபோன்ல இருக்க என்று சொல்ல… ஆனந்த் ஃபோன் வாங்கி சொல்லுடி என்றான்.
/அங்க என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க இன்னும்??
//ம்ம் நீ நேற்றைக்கு எனக்கு giftஆஹ் கொடுத்த அழகு பொம்மைய ஓத்துட்டு இருக்கேன் டி.
(உடனே நந்தினி வெட்கத்தில் சீசீசீ என்ன பேசுற லூசு என்று ஆனந்தை செல்லமாய் அடிக்க…)
/நேற்று night ஓக்கா ஆரம்பிச்சது இன்னும் முடியலையா? அவ்வளவு ருசியாவா இருக்க அந்த நந்தினி??
//ஒரு வார்தைல சொல்லணும்னா உன் friend ஒரு அழகு புண்டைச்சி.
(நந்தினி வெட்கத்தில் போடா என்ன பேசுற… நான் போறேன் நீங்க பேசுங்கனு எழும்பி போனாள்)
நந்தினி போனதும் ஆனந்த் கவிதாவிடம்….
//கவி, சும்மா சொல்ல கூடாதுடி… உன் friend செம்மா சரக்கு தான் டி. இவள போய் பத்தினி அது இதுனு scene போட்ட நீ. என்னமா கம்பெனி கொடுக்கிற தெரியுமா??
/அவளுக்கு என்ன ஆச்சுன்னு எனக்கே தெரியல ஆனந்த். உன் அதிஷ்டம்னு நெனைக்கிறேன். Enjoy பண்ணிட்டு அங்கையே கிடைக்காம night என்கிட்ட வந்து சேரு.
//நந்தினியும் கூட்டிட்டு வரவா டி கவி? நேற்றைக்கு மாதிரி threesome பண்ணலாம்.
/கொண்ணுறுவேன் ராஸ்கல். நேற்றைக்கு முழுசும் நீ அவளை தான் செஞ்சிட்டு கிடந்த. நல்லா வெளுத்த ஒரு புண்டை கிடைச்சதும் என் புண்டை வேணாம்ல டா.
//ஹெய் அப்படி இல்லா டி. எனக்கு என்னைக்குமே உன் புண்டை தான் 1st. சுருக்கமா சொல்லணும்னா “நீ எனக்கு பொண்டாட்டி, நந்தினி எனக்கு வைப்பாட்டி.”
/ஆஹாஹ்! ஆம்பளைங்களுக்கு பொண்டாட்டிய விட வைப்பாட்டி வாசனை தான் புடிக்குமாம். நான் சொல்லல, வரலாறு சொல்லுது.
//அப்போ உண்ண என் வைப்பாட்டியா வச்சிக்கிறேன்.
/ஆல்ரெடி அதான் நிஜம்! நான் உனக்கு வைப்பாட்டி தான். நீ அங்க அவ புண்டையே நக்கிட்டு கிடைக்காம ஒழுங்கா night வீடு வந்து சேரு. நேற்று வரை என் புண்டைக்கு தான் நாக்கை தொங்க போட்டு திரிஞ்சானு மறக்காத.
//ஊர் புண்டை எல்லாம் உன் புண்டை மாதிரி வருமா டி செல்லம்.
/ஐஸ் வைக்கமா phone வைடா. Bye அப்புறம் call பன்றேன் என்று call கட் செய்தாள் கவிதா.
ஆனந்த் எழும்பி எங்கே நந்தினி என்று ரூம் விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தான். நந்தினி துணி ஏதும் இல்லாமல் அவள் நிறுவாண உடம்புடன் தண்ணீர் குடித்து கொண்டி நின்றாள். ஆனந்த் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்புறத்தில் இருந்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து நந்தூதூ என்று கொஞ்சி அவள் மார்பை தடவினான். நந்தினி உடனே விடு ஆனந்த் பசிக்கிது ஏதாவது சமைக்கிறேன் என்றாள்.
அதற்கு ஆனந்த் சமைக்க ஒன்னும் வேணாம் நான் ஹொட்டெல் பொய் வாங்கிட்டு வரேன் என்று நந்தினி கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவள் குண்டியில் செல்லமாய் அடித்து விட்டு அவன் உடைகளை எடுத்து மாட்டி கொண்டு உணவு வாங்க சென்றான்.
ஆனந்த் சென்றதும் நந்தினி கதவை சாற்றி விட்டு தன் கணவன் போட்டோ அருகில் சென்று நின்று கொண்டு “என்ன மன்னிச்சிடு சந்தோஷ். நேற்று வரை நீ மட்டுமே பார்த்த இந்த உடம்பை இன்று இன்னொருதனுக்கும் காமிச்சிட்டேன்.
என்ன மன்னிச்சிடு! எனக்கு தனியா வாழ முடியல, ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. ஊர்ல புருஷன் இருந்தும் பல பேர் தப்பு பண்றங்க. நான் நீ இருந்திருந்தா இந்த தப்ப நிச்சயம் உனக்கு பண்ணிருக்க மாட்டேன். என்ன மன்னிச்சிடு சந்தோஷ்” என்று தான் கணவன் போட்டோ முன் புலம்பி விட்டு படுக்கை அறை சென்று ஒரு நயிட்டி எடுத்து மாட்டி கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் ஆனந்த் வந்து கதவை தட்ட கதவை திறந்தாள் நந்தினி. உள்ளே வந்து நந்தினி கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து நந்தினி இடுப்பில் கையை போட்டு டைனிங் டேபிள் அழைத்து சென்றான். நந்தினியை உக்கார வைத்து அன்பாய் உணவை நந்தினிக்கு பரிமாறினான்.
அவனும் நந்தினி அருகில் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தான். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டி விட்டு கொஞ்சி விளையாடி சாப்பிட்டு முடித்து கொண்டார்கள். இருவரும் கை கழுவி முடித்துவிட்டு சோபாவில் களைப்பாய் உக்கார்ந்து பேசுனார்கள்.
/நந்து, நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. அழகு மட்டும் இல்லாம பெண்மைக்கு ஏத்த வாசனை உன் உடம்புல இருக்கு.
ஆனந்த் தோளில் சாய்ந்து ஆனந்தை கட்டி பிடித்தாள்.
//எனக்கும் உண்ண ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா. ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு இப்படி ஒரு ஆம்பளை கிட்ட அனஞ்சு.
/எனக்கும் உண்ண ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. உண்ண பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு.
//உனக்கு என் வயசு இருந்திருந்தா உண்ண என்கூடவே இருன்னு சொல்லிருப்பேன் நான். இப்பவும் உண்ண என்கூடவே இருன்னு சொல்லத்தான் ஆசையா இருக்கு.
/எனக்கும் உன்கூடவே இருக்க ஆசையா தான் இருக்கு. நான் ஒன்னு கேட்ட கோச்சுக்க மாட்டியா?
//என் பெண்மை வரை போய் ருசி பார்த்தாச்சு நீ. இதுக்கா மேல என்ன இருக்கு தப்ப நினைக்க. நீ என் புருஷன் மாதிரி. என்ன வேண கேளு என்கிட்ட. என்ன கேட்டாலும் தருவேன்.
/உன் உடம்பு ரொம்ப அழகா இருக்கு. அதை எப்பவும் பார்த்துட்டு இருக்க ஆசை படுறேன். உன் உடம்பை வீடியோ எடுத்து வச்சுக்கவா நான்?
(நந்தினி ஏதும் பேசாமல் சிறிது நேரம் அமைதியாய் இருந்த பின்னர் ஆனந்த் முன் எழும்பி நின்று அவள் நயிட்டியை கழட்டி மீண்டும் தன் ஆடை இல்லா அம்மண உடலை ஆனந்திற்கு காட்டினாள்…)
//இந்த உடம்பு இனி உனக்கு தான்னு நான் முடிவு பண்ணிட்டேன்டா.. உன்னை நான் முழுசா நம்புறேன். இந்த உடம்பை என்ன வேண பண்ணிக்கோ நீ.
ஆனந்த் உடனே தன் மொபைல் எடுத்து வீடியோ on செய்து நந்தினியை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான். நந்தினி தன் உடம்பை வளைத்தும் நெளித்தும் ஆனந்துக்கு காண்பித்தாள். நந்தினியின் நிறுவாண உடம்பை அழகாய் வீடியோ எடுத்தவன் நந்தினியை கட்டி அணைத்து செல்பி எடுத்து கொண்டான். நந்தினியும் ஆனந்தை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து செல்பிக்கு போஸ் கொடுத்தாள்.
இருவரும் ஆசை தீர போட்டோ எடுத்து பின்னர் அருகில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்து எடுத்த போட்டோக்களை, விடேஓக்களை கொஞ்சி கொஞ்சி ரசித்துக்கொண்டிருந்தார்கள். நந்தினி கூச்சமின்றி அம்மணமகாவே ஆனந்த் நெஞ்சு மேல் சாய்ந்து படுத்து கொண்டு போட்டோக்களை ரசித்தாள். ஆனந்த் நந்தினியை கட்டி பிடித்து கொண்டு அமர்ந்தான்.
அதில் கவிதாவின் போட்டோக்கள் வீடியோக்கள் ஆதிக்கம் கிடந்தது. கவிதாவும் ஆனந்தும் ஆடை இல்லாமல் நெருக்கமாக இருக்கும் போட்டோக்கள் தான் அதிகம் கிடந்தது. ஒவ்வொன்றாக பார்த்துக்கொண்டே வரும்போது அதில் கவிதா ஆனந்த் சுண்ணியை பிடித்து நக்கி சப்பும் ஒரு வீடியோ வந்தது.
அதை ரசித்து பார்த்தாள் நந்தினி. ஆனந்த் உடனே நந்தினி காதில் மெல்லிய கொஞ்சல் குரலில் “நீயும் இதை try பண்றியா” என்றான். சீசீ போடா… இன்னும் என்ன எல்லாம் கருமத்தை பண்ணி வச்சிருக்கீங்கன்னு பார்க்கட்டும் முதலில் என்று வீடியோக்களை பார்த்தாள்.
அதில் ஒவ்வொன்றாக பார்த்து கொண்டிருந்த போது ஆனந்த் ஒரு 40-45 மதிப்பு தக்க ஒரு பெண்ணின் தோழில் கை போட்டு நிற்கும் ஒரு போட்டோவை பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தவள் “இவங்கள எப்படி நீ?? என்று அதிர்ச்சியாக கேட்க, நந்தினி தலையில் ஒரு கொட்டு கொடுத்து “அட லூசு அது என் அம்மா” என்றான் ஆனந்த்.
இதை கேட்ட அடுத்த நொடியே பதறி போய் சற்றென்று எழும்பிய நந்தினி கீழே கிடந்த தன் துணிகளை படபடவென்று எடுத்து தன் உடம்பை மறைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
ஒரு கையால் உடம்பை மறைத்து பிடித்துகொண்டு இன்னொரு கையால் ஆனந்த் மொபைலை வாங்கி அதில் இருந்த தன் நிறுவாண வீடியோக்கள் மற்றும் போட்டோக்களை ஒன்று கூட விடாமல் எல்லாம் delete செய்துவிட்டு ஆனந்திடம் நீ உடனே இங்க இருந்து கிளம்பு என்றாள் நந்தினி.
ஆனந்த் ஒன்றும் புரியாமல் எழும்பி ஏன் என்னாச்சு செல்லம் என்று நந்தினியை பிடித்து அனைத்து முத்தமிட முயற்சித்ததும் நந்தினி ஆனந்தை வேகமாக பிடித்துதள்ளி நீ உடனே இங்க இருந்து வெளியே போ என்று சந்தம் போட…ஆனந்தும் ஒன்று புரியாமல் பயத்தில் எழும்பி வெளியே சென்றான்.
ஆனந்த் வெளியே சென்றதும் கதவை சாற்றிவிட்டு அந்த இடத்திலே தன் உடம்பை மறைத்து பிடித்திருந்த உடைகளை விட்டுவிட்டு அம்மணமாக உக்காந்து அழுதாள்.
சிறிது நேரம் கண்ணீர் விட்டு அழுதவள் மெல்ல எழும்பி பாத்ரூம் சென்று ஷவர் ஆண் செய்து வைத்து நின்று குளித்தாள். உடம்பெல்லாம் சோப் போட்டு தேய்த்து குளித்துவிட்டு வெளியே வந்து உடம்பை துவட்டி ஒரு நயிட்டி எடுத்து மாட்டி கொண்டாள்.
பின் சிறிது நேரம் அமர்ந்தவள் மொபைலை எடுத்து பார்த்தாள். அதில் கவிதா missedcall கிடைக்க, திரும்ப கால் செய்து என்ன கவி என்று கேட்க? என்னடி நந்து என்னாச்சு உனக்கு? காலைல இருந்து நல்லா தானே இருந்தியாம் ஆனந்தகிட்ட, திடீர்னு சத்தம் போட்டு வெளியே போக சொன்னியாம் அவன, என்னாச்சு??
அதற்கு நந்தினி இனிமே ஆனந்த் விஷயமா எனக்கு கால் பண்ணாத என்று சொல்லிவிட்டு அழைப்பை துண்டித்து விட்டாள். கவிதா மீண்டும் கால் செய்ய, மொபைலை switchoff செய்து வைத்தாள்.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் வீட்டைவிட்டு வெளியேவும் வரல, மொபைலேயும் ஆண் செய்யவில்லை. மூன்று நாட்களுக்கு பின் கவிதா வந்து வீட்டு வாசல் மணி அடிக்க, கதவை திறந்தாள் நந்தினி. உள்ள வா கவி என்று உள்ளே அழைத்து உக்கார வைத்தாள். கவிதா அமைதியாய் உக்கார அவளுக்கு டீ போட்டு கொண்டு வைத்தாள் நந்தினி.
மௌனம் உடைத்து பேச்சை ஆரம்பித்தாள் கவிதா…
/என்னாச்சு நந்து உனக்கு? ஏதாவது சொன்ன இல்ல தெரியும். என்கிட்ட சொல்றதுக்கு என்ன உனக்கு? என்ன உனக்கு நம்பிக்கை இல்லையா?
//உன் மேல நம்பிக்கை இல்லாம தான் இதெல்லாம் நடந்தா? உன் மேல நம்பிக்கை இல்லைனா எதுக்கு உன் முன்னாடியே ஒரு ஆம்பளைக்கு அவுத்து போட்டு கிடக்க போறேன்?
/அப்புறம் என்னாச்சு டி உனக்கு?
//எனக்கும் உண்ண மாதிரி எல்லாம் ஆசைகள் உண்டு கவி, அதெல்லாம் அடக்கி வச்சுட்டு தான் இருந்தேன் இவ்வளவு நாள். But ஒரு லெவல் தாண்டினா எல்லாம் கைவிட்டு போகும்கிற மாதிரி அன்னைக்கு உன் வீட்டுல கிடைத்த வாய்ப்புகள் தான் என்ன அறியாமலே அவனுக்கு கொடுத்தேன்.
ஆனா அங்க கிடைச்ச இன்பம் வாழ்க்கை முழுதும் வேணும் என்கிற ஆசை ரொம்பவே வந்திச்சு. அதான் ஆனந்த்யை வீட்டுல கூப்பிட்டு மறுபடியும் ஒண்ணா இருந்தோம்.
/அப்புறம் என்னடி ஆச்சு உனக்கு? நீ எதிர் பார்த்த performance இல்லையா அவன்கிட்ட? இல்ல அசிங்கமா ஏதாவது நடந்துகிட்டான உனக்கு புடிக்காத மாதிரி??
//உனக்கு தெரியாதா அவன் நடத்தை பற்றி? உனக்கு புடிக்கமலா அவன் கூட இருக்க? எந்த பொண்ணுக்கும் அவனை புடிக்கும். எனக்கும் ரொம்ப புடிச்சிருந்து. ஆனா…
/ஆனா என்னடி? இழுத்து அடிக்காம விஷயத்தை சொல்லுடி நந்து.
நந்தினி ஒரு பெரு மூச்சு விட்டு கண்கலங்க சொன்னாள்….. “ஆனந்த் எனக்கு மகன்” என்று………!!
தொடரும்…!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு