ஆறாம் பாகம் 🙂
கார் வீடு வாசல் முன் வந்து நிறுத்தியதும் நந்தினி இறங்கி பட பட வென்று வீட்டிற்குள் சென்றாள். ஆனந்தும் நந்தினி பின்னாடியே வீட்டிற்குள் சென்று கதவை தாள் இட்டு ஓடி சென்று நந்தினியை கட்டி பிடித்தான்.
பதிலுக்கு நந்தினியும் ஆசையாக கட்டி பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தாள். இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறிய பின்பு நந்தினி சொன்னாள் “இரு ஆனந்த், நான் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வந்து உனக்கு டிபன் பண்ணி தரேன். சாப்பிட்டு கிளம்பு” என்றாள்.
அதற்கு ஆனந்த் “எதுக்குடா உனக்கு ட்ரெஸ்?? நீ இப்படி ஆடை இல்லாத அம்மணகுண்டியா பார்க்க தான் அழகா இருக்க!! நான் ரசிக்க கூடாதா உன் ஆடை இல்லா அழகை? என்று கொஞ்சுனான்.
ரசிச்சிட்டு இருந்த எனக்கு வேலைக்கு போக வேணாமா என்று நந்தினி கேட்க, வேணாம் நீ இன்னைக்கு என் கூடையே இரு. நாம ஒண்ணா இருக்கலாம் நாள் முழுதும். என் காம இச்சைகளை உன் மேலும், உன் காம இச்சைகளை என் மேலும் தீர்த்து கொள்வோம் என்றான் ஆனந்த்.
நந்தினி ஒரு நிமிடம் மௌனமாகி ஆனந்த் கண்களை பார்த்து கண்களில் பற்றி எறியும் காமத்துடன் கேட்டாள். நிஜமாவே ஆனந்த்??
ஆனந்த் உடனே நந்தினி உதடுகளை கவ்வி ருசித்து சுவைத்து ஆம் என்று பதில் சொல்லி நந்தினியை தூக்கி எடுத்து பெட்ரூம் எங்கே என்று கேட்க, நந்தினி வெட்கம் கலந்த புன்னகையில் பெட்ரூம் பக்கம் அவள் கைகளை நீட்ட… ஆனந்த் அவளை தூக்கி கொண்டு படுக்கையில் போட்டு அவள் மேல் படுத்து விட்டான்.
படுத்தவன் அவள் முகங்களில் முத்த மழை பரிசாய் கொடுக்க, அவள் இவனை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தது அவன் முதுகை தடவ. அவளும் அவன் இடுப்பை அமுக்கி தடவிகொண்டே அவளுக்கு முத்தங்கள் அள்ளி கொடுத்தான்.
முத்தங்களால் அவளை நனைத்த பின் ஆனந்த் தன் உடைகளை எல்லாம் களைந்து நந்தினி முன் ஆடை இல்லா நிறுவாணம் ஆனான். அப்படியே அவள் மேல் அம்மணமாக படுத்து, அவள் அம்மண உடலை கட்டி பிடித்து அங்கும் இங்கும் ஆசையாக உருண்டு பொரண்டார்கள்.
நந்தினியை அப்படியே திரும்பி படுக்க வைத்தவன் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு அவன் முகத்தால் அவள் முதுகில் உரசி உரசி மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் இரு புண்டங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தான். பேருந்தில் தினம் தினம் அவள் குண்டியில் காம சேட்டைகள் அரங்கேறுவதால் என்னமோ அவள் இரு குண்டிகளும் நல்ல கொழுப்பு ஏறி சதை வைத்து பருத்து இருந்தது.
அவள் குண்டிகளின் வெண்ணிற அழகில் மயங்கியவன் அதில் முத்தங்கள் கொடுத்து தன் முகத்தை அவள் குண்டியில் பதித்து உரசி உரசி இன்பம் கண்டான்.
முத்தங்களுடன் சேர்த்து அவள் குண்டியை கடித்து கவ்வியும் ருசித்தான். குண்டிகளை கவ்வி ருசித்தவன் அவள் அழகு குண்டிகளை எச்சில் செய்யவும் மறக்கவில்லை. அவள் குண்டி இரண்டையும் பிடித்து விரித்து அவள் குண்டியின் இடுக்கில் இருக்கும் ஓட்டையில் அவன் எச்சிலை துப்பி போட்டு தன் நாக்கால் நக்கி எடுத்தான். நந்தினியின் குண்டி ஓட்டையில் அவன் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுத்தான்.
நந்தினி ஓட்டையில் நக்கியவன் மெல்ல மெல்ல அவன் நாக்கை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு நக்கி ருசித்தான். இந்த நொடி வரை நந்தினியின் குண்டிக்குள் யாரும் நாக்கை போட்டது இல்லை. முதல்முறை ஒரு ஆண் தன் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி தருவதை நினைத்து இன்பத்தில் திளைத்து கட்டிலில் துடித்து நெளிந்தாள் நந்தினி. அது ஒரு இன்பமான அனுபவம்.
நந்தினி இன்பத்தில் திளைப்பதை கண்ட ஆனந்த் மேலும் கொஞ்சம் அகலமாய் நந்தினி குண்டியை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு நந்தினி குண்டி ஓட்டைக்குள் மேலும் அவன் எச்சிலை துப்பி போட்டு நக்கி நக்கி சப்பினான். நந்தினி ஓட்டைக்குள் அவன் நாக்கை அழுத்தி அழுத்தி நக்கி நந்தினியை கட்டிலில் புழு போல் துடிக்க வைத்தான்.
பின் மெல்ல எழும்பி அவள் மேல் மீண்டும் ஆசையாய் படுத்து அவளுக்கு முத்த மழை கொடுத்தான். அவள் முகத்தில் இவன் உதடு படராத இடமே இல்லாமல் அவன் உதட்டால் உரசி உரசி அவளுக்கு முத்தங்களை ஆசை பரிசாய் அளித்துவிட்டு மெல்ல அவள் கழுத்தில் உதட்டால் கோலமிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டான்.
நந்தினியை இறுக்கி அணைத்தவன் மெல்ல அவளின் இடுப்பை அமுக்கி தடவி கொண்டே அவளின் முலையில் முத்தங்களை கொடுத்தான். அவளின் தடித்து பருத்த வழுவழுப்பான இரு முலைகளுக்கும் இடையில் அவன் முகத்தை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து இன்பம் கண்டான்.
அவள் முலை முழுதும் முத்தங்கள் கொடுத்து மெல்ல அவள் முலை காம்பை நாக்கால் ஆனந்த் நக்கியதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று நந்தினி இன்பத்தில் நெளிந்து ஆனந்தை இறுக்கி கட்டிபிடித்து அவன் தலையை அன்பால் தடவினாள். அவனும் அவள் முலை காம்பை நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி மெல்ல வாயால் சுப்பி இழுத்தான்.
நந்தினியின் வலது முலையை கைக்குள் அடக்கி பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி அவள் இடது முலையை வாய்க்குள் வைத்து சப்பி சப்பி ருசித்தான். தாயின் முலையில் பால் குடிக்கும் குழந்தை போல நந்தினி முலையில் கார்த்திக் சுப்பி சுப்பி உறிஞ்சு எடுத்தான். அதை போல் மறுமுலையும் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தான். அவள் முலை ருசி பிடித்து விட்டது போல் அவனுக்கு.
நீண்ட நேரம் அவள் முலையை ருசி பார்த்தான். அவள் முலைகளை சுப்பி எடுத்து உறிஞ்சு ஒரு வழி ஆக்கிவிட்டான். நந்தினியும் இன்பத்தில் திளைத்து ஆனந்தை கட்டி பிடித்து அவள் முலை இரண்டும் அவன் வாய்க்கு பரிசாய் கொடுத்தாள். அவனுக்கு கிடைத்த பரிசை வாயில் வாங்கி ருசி கண்டு ருசித்து சுவைத்தான்.
நீண்ட நேர முலை விளையாட்டுக்கு பின் மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் அழகு வயிற்றில் அவன் முகத்தை பதித்தான். அவள் உடனே கிளுகிழுப்பில் நெளிய, அவள் குண்டியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வைத்து கொண்டு அவள் தொப்பிள் குழியில் மெல்ல அவன் நாக்கால் நக்கினான்.
அவள் மேலும் கிளுகிழுப்பில் நெளிய முயற்சிக்க ஆனந்தின் உடும்பு புடியில் இருந்து தப்பிக்க முடியாமல் சிலிர்த்து போனாள்.
ஆனந்த் அவன் முகத்தை நந்தினி வயிற்றில் வைத்து அழுத்தி கொண்டே அவள் தொப்பிள் குழியில் வாய் வைத்து மெல்ல நாக்கால் நக்கி நக்கி நந்தினியை துடிக்க வைத்தாள். நந்தினி துடி துடித்து ஆனந்த் பிடியில் கிடந்து நெளிந்தாள். சிறிது நேர தொப்பிள் விளையாட்டுக்கு பின் மெல்ல கீழ் இறங்கி அவள் பெண்மையை அடைந்தான்.
அவள் பெண்மை ஒரு பேரழகு!
காமத்தோடு சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் புண்டை ஒரு பேரழகு!!
சிறிது முடியுடன் இறுகி இருந்தது அவள் புண்டை. அந்த அழகு புண்டையில் ஆனந்த் அவன் முதல் முத்தத்தை அழுத்தி கொடுத்தான். ஆனந்த் உதடு அவள் புண்டையில் பட்டதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஹ் என்ஏறு துடித்து போனாள். ஆனந்த் அவன் உதட்டால் நந்தினி புண்டையில் முத்தி முத்தி அவள் புண்டை இதழ்களில் அவன் உதட்டை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து உரசினான். நந்தினியும் அந்த இன்பத்தில் கட்டிலில் கிடந்து நெளிந்தாள்.
நந்தினி புண்டை இதழ்களில் வாய் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்த ஆனந்த் மெல்ல அவன் வாயை திறந்து அவன் நாக்கால் நந்தினி புண்டையில் நக்கி சுப்பி வாயில் பிடித்து கொண்டான் நந்தினியின் புண்டையை. நந்தினி தலை கிறங்கி போய் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆனந்த் என்று சத்தமாக கத்தி விட்டாள்.
வாய்க்குள் கவ்வி எடுத்த நந்தினியின் புண்டையை மெல்ல சுவைத்து சுவைத்து ருசித்தான் ஆனந்த். அவன் நாக்கால் புண்டையை நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி அவள் புண்டையை ஈரம் செய்தான்.
ஈரமான புண்டையை இரு தொடைகளையும் பிடித்து நெளித்து வைத்து கொண்டு பார்த்ததும் அவள் புண்டை குழி பேரழகாய் தெரிந்தது. அந்த நந்தினியின் புண்டை குழிக்குள் ஆனந்த் அவன் நாக்கை உள்ளே அழுத்தி விட்டான்.
நந்தினி இன்பத்தில் நெளிந்து அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க ஆனந்த் நாக்கு நந்தினியின் ஆழ்புண்டையை தொட்டது. நந்தினி புண்டை குழிக்குள் விட்ட நாக்கால் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாய் நக்கி பார்த்தான் ஆனந்த். நந்தினி இன்பத்தில் திளைத்ததால் மேலும் உற்சாகத்தில் ஆனந்த் நல்லா நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி நக்கி சுப்பி எடுத்தான் நந்தினி புண்டையை.
நந்தினி புண்டையில் வாய் விட்டு சுப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்த ஆனந்த் வாயில் மெல்ல மெல்ல நந்தினி புண்டை நீர் வடிந்து பாய்ந்தது. நந்தினி புண்டையில் இருந்து வடிந்து பாய்ந்த வெண்ணிற புண்டை தண்ணியையும் சேர்த்தே ருசித்தான் ஆனந்த்.
அவள் புண்டையிலிருந்து வடிந்த ஒரு சொட்டு நீர் கூட கீழே களையாமல் ருசித்து வாயில் உறிஞ்சு எடுத்தது ஆனந்தின் அனுபவத்தை காட்டியது. நந்தினிக்கு இப்படி ஒருத்தனுக்கு கொடுப்பதில் பெரும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
இருவரும் இன்பம் கலந்த மகிழ்ச்சியில் திளைக்க, ஆனந்த் மெல்ல எழும்பி நந்தினி மேல் ஏறி படுத்து நந்தினியை பார்த்து புன்னகைத்தான். அவனின் சிரிப்பில் இருந்த ஏக்கத்தை புரிந்து கொண்ட நந்தினி அவள் கையை கீழே விட்டு ஆனந்த் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
அவன் சுன்னியை மெல்ல தடவி தடவி தடவி தடவி எடுத்து அதை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தாள். ஆனந்தும் மகிழ்ச்சியில் மெல்ல.அவன் சுன்னியை அழுத்த அது இறுகி நந்தினி புண்டைக்குள் சென்றது.
நந்தினி புண்டைக்குள் அவன் சுன்னியை முழுவதும் உள்ளே விட்டு அழுத்தி வைத்து கொண்டு மெல்ல அவன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நந்தினி புண்டையில் குத்தினான்.
நந்தினி சுகம் கலந்த வலியில் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஹ் என்று கத்த, ஆனந்த் அவன் இடுப்பை தூக்கி சதக் சதக் சதக் சதக் சதக் சதக் சதக் என்று குத்தி கொண்டே இருந்தான். நிறுத்தாமல் சதக் சதக் என்று ஆனந்த் குத்தி கொண்டே இருக்க நந்தினி வாய் திறந்து ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஹ் என்று கத்தி கொண்டே கிடந்தாள்.
சதக் சதக் என்று குத்தி கொண்டே இருந்த ஆனந்த் அவன் வேகத்தை கூட்டி படார் படார் படார் படார் படார் படார் என்று நந்தினி புண்டையில் தூக்கி அடித்து அழுத்தி குத்தினான்.
நந்தினி வலியில் ஆஆஆஆ ஆனந்த் மெதுவா அடி டா வலிக்கிது ஆஆஆஆ ஆஆஹ்ஹ் என்று கத்த, அதை எதுவும் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் ஆனந்த் அவன் கடப்பாரை குண்ணையால் நந்தினியின் ஈர புண்டையில் படார் படார் படார் படார் படார் படார் படார் படார் படார் என்று அடித்து குத்த.
அவள் வலியில் சத்தம் போட்டு ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஹ்ஹ் என்று கத்த படுக்கை அறை முழுதும் ஆனந்த் குத்தும் சத்தமும், நந்தினி கத்தும் சத்தமும் சேர்ந்து காம இசை பாடியது.
அந்த காம இசையில் இருவரும் வேகம் கூட்டி காம இன்பம் காண திடீர் என்று இருவரும் எதிர்பாரத நேரத்தில் ஆனந்த் சுண்ணி வெடித்து அவன் காம நீர் நந்தினி புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
ஆஹா நந்தினி கண்ட இன்பத்தில் பேரின்பம் அது. ஆனந்த் சுன்னியில் இருந்து பீச்சி அடித்த காம தண்ணீரை முழுவதும் தன் புண்டையை தூக்கி பிடித்து புண்டைக்குள் வாங்கி கொண்டாள் நந்தினி. இருவரும் பேரின்பத்தில் களைத்து கிடைக்க இருவர் உடலும் நன்றாக வேர்த்து வேர்வை முத்துக்கள் உடல் முழுதும் ஈரம் செய்ததும். அந்த வேர்வை ஈரத்துடன் ஒருவருக்கு ஒருவர் இறுக்கி கட்டி பிடித்து படுத்தார்கள்.
காமம் அது ஒரு பேரின்பம்!!
தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு