ஐந்தாம் பாகம் 🙂
கவிதா சென்றதும் நந்தினி அவள் படுக்கையில் அமர்ந்து நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து கொண்டு அப்படியே படுக்கையில் சாய்ந்தாள். தனுக்கும் ஒரு துணை கிடைத்தால் வாழ்க்கை சந்தோசமாக இருக்கும் என்று எண்ணினாள். அப்படியே கண் அசைந்து தூங்கியதும். யாரோ நந்தினி அறையின் கதவை தட்டினார்.
நந்தினி எழும்பி வேற யாரு ஆனந்தா தான் இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டே சென்று கதவை திறந்தாள். வெளியே கவிதா நிற்க என்ன கவி என்றாள் நந்தினி. கவிதா பதற்றத்துடன் “தப்பா நினைக்காத நந்து, நான் எவ்வளவு சொல்லியும் ஆனந்த் கேட்கவே இல்லை, உன்கிட்ட ஒருவாட்டி பேசி பார்னு சொல்லி அனுப்பினான்”?
நந்தினி ஒன்றும் புரியாமல் நிற்க!!
கவிதா : எங்க bedroomக்கு வரியா நந்து, இங்க நீ தனியால படுக்கனும்.
நந்தினி : சுத்தி வழக்காம பேசு கவி.
கவிதா : ம்ம்.. ஆனந்த் உண்ண படுக்க குப்பிடுறான். உன் மேல ஆசையா இருக்காம். நான் உன்னை கம்பல் பண்ணவே மாட்டேன். உனக்கு புடிச்சா மட்டும் வா. நான் கதவை திறந்து போட்டிருக்கேன். உனக்கு ஆசை இருந்த தைரியமா வா. இங்க நடக்கிறது வெளியே தெரியவே செய்யாது. எங்களை நீ முழுசா நம்பலாம். ஆசை இருந்தா வா.
என்று சொல்லிவிட்டு கவிதா அவள் அறைக்கு சென்றுவிட்டாள். நந்தினிக்கு ஆசையும் இருந்தது இது தவறு என்றும் தெரிந்தது. இரண்டுக்கும் இடையே குழப்பத்தில் இருந்தாள். சிறிது நேரத்துக்கு பின் உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்த முடியாமல் பெருமூச்சு விட்டு எழும்பிய நந்தினி நேராக கவிதா அறைக்கு நகர்ந்தாள்.
கவிதா அறைக்கு சென்றதும் அங்கே மின்னும் வெளிச்சத்தில் ஆனந்த் வெறும் ஜட்டியுடனும், கவிதாவும் வெறும் ஜட்டியுடனும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு உருண்டனர். இதை கண்ட நந்தினிக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. மெல்ல அறையை தாள்யிட்டாள்.
கதவை சாத்திய சத்தம் கேட்டு இருவரும் எழும்பி பார்த்தால் அங்கே நந்தினி. கவிதா தன் மார்பை இரு கையால் மறைத்து கொண்டே புன்னகைக்க, ஆனந்த் மகிழ்ச்சியில் புன்னகைக்க, நந்தினியும் புன்னகைத்து கொண்டே மெல்ல படுக்கை முன் நகர்ந்து தன் நயிட்டியை கழட்டி முழு நிறுவாணம் ஆனாள். இதை இருவரும் எதிர் பார்க்காத நிலையில் வாய் பிளந்து உக்காந்திருந்தார்கள்.
உண்மையில் நந்தினி ஒரு பேரழகி!
நல்ல வெண்ணிற உடல் அவளுக்கு!!
தூக்கி கொண்டு நிற்கும் தடித்த முலைகள்!!
பரண்டு விரிந்த அழகு குண்டி!!!
ஆகா! என்ன ஒரு அழகு இவளுக்கு என்று வியந்தே போனான் ஆனந்த்.
மெல்ல அவன் கையை நீட்ட, அவன் கை பிடித்து படுக்கையில் ஏறி ஆனந்த் மேல் மெல்ல படுத்தாள்.
ஆஹா!! இப்படி ஒரு அழகிய தருணம் யாருக்கு தான் கிடைக்கும்??
அழகு சிலை ஒன்று தன் மேல் படுப்பதை உணர்ந்தவன் நந்தினியை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டான். நந்தினியும் அவனை இருக்க அனைத்து அவனுடன் படுத்தாள்.
இதை பார்த்து கொண்டு வியப்பில் இருந்த கவிதா இதெல்லாம் கனவா நினைவா என்று தெரியாமல் திகைத்தே போனாள்!. இருவரின் உடல் உறவில் மெல்ல தன்னையும் இணைத்து நந்தினியை கட்டி பிடித்தாள் கவிதா. Yes!! This is threesome!!
ஆனந்த் முதல் முறை இரண்டு பெண்களுடன் ஒரே நேரம் படுக்கும் அனுபவம்!. அதுவும் இருவரும் திருமணம் ஆனா பெண்கள்! உடல்உறவில் நல்ல அனுபவசாலிகள் வேற!!
கவிதா முதல் முறை ஒரு பெண்ணுடன் சேர்ந்து உடல் உறவில் ஈடுபடும் அனுபவம்!
நந்தினி முதல் முறை தன் கணவர் அல்லாதவனோடு படுக்கும் அனுபவம்!!
மூன்று பேருக்கும் புது புது அனுபவங்கள் என்பதால் உற்சாகத்தில் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஒண்டி இணைந்து உடலுறவை தொடங்கினர். கவிதாவும் ஆனந்தும் நந்தினியை கட்டி பிடித்து தடவிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தனர். நந்தினி அவள் முத்தங்களை எல்லாம் ஆனந்த்துக்கே பரிசழித்தாள்.
நந்தினி ஆனந்தை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவன் வாயில் முத்தமிட்டு சுப்பி சுவைத்து ருசிக்க, ஆனந்த் நந்தினியின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் வாயை சுப்பி எடுத்து அவள் வாய் எச்சிலை விழுங்கினான். கவிதா நந்தினியின் குண்டியில் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நந்தினி முதுகில் முத்தமிட்டாள். மூவரும் மெல்ல மெல்ல சொர்க்கத்தில் திளைக்க.
கவிதா மெல்ல அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் கால்லை தூக்கி நந்தினி மேல் போட்டு நந்தினி குண்டியில் கவிதா புண்டையை வைத்து தேய்த்தாள். நந்தினி அவள் கையை ஆனந்த் ஜட்டிக்குள் விட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஆனந்த் வாயில் நந்தினி சுப்பி சுப்பி எச்சில் விழுங்கினாள். ஆனந்த் நந்தினி முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் வாய் எச்சிலை விழுங்கினான்.
ஆனந்த் மெல்ல கீழ் இறங்கி நந்தினி முலைகளை முத்தமிட, கவிதா நந்தினியின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து ஆனந்த் வாயில் கொடுத்தாள். ஆனந்த் அந்த முலைகளை வாய் காட்டி வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டு மெல்ல சுவைத்து கொண்டே நந்தினி கால் இடுக்கில் கை வைத்து தடவினான்.
கவிதா நல்ல இறுக்கமாக நந்தினி முலைகளை பிசைந்து பிசைந்து ஆனந்த் வாயில் கொடுக்க, ஆனந்த் அதை சுப்பி சுப்பி ருசித்து கொண்டே நந்தினி புண்டையில் மெல்ல கை வைத்து தடவி அவள் புண்டை இதழ்களை வருடினான்.
அவள் ஈர புண்டையை வருடி வருடி மெல்ல அவன் கை வைத்து தேய்த்து தேய்த்து நந்தினி புண்டையில் விரலை விட்டான். நந்தினி ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி ஆனந்தை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க, ஆனந்தும் நல்ல இருக்கமாக நந்தினி புண்டையில் அழுத்தி அழுத்தி குத்தினான்.
நந்தினி புண்டையில் ஆனந்த் விரல் போட்டு குத்தி குத்தி கீறி எடுத்தான். நந்தினி அந்த சுகமான வலியில் ஆனந்தை இருக்க கட்டி பிடித்து கிடந்து முணங்குனாள். மறுபுறம் கவிதா அவள் புண்டையை நந்தினி குண்டியில் வைத்து இறுக்கி தேய்த்தாள். கவிதா கைகள் நந்தினி முலைகளை கசக்கி பிழிய, ஆனந்த் வாய் நந்தினி முலைகளை ருசித்து சுவைத்தது. இருவருக்கும் இடையில் நந்தினி சொற்கத்திலே திளைத்தாள்.
மூவரும் உறவில் ஈடுபட்டு மகிழ்ச்சியில் திளைக்க, ஆனந்த் நந்தினியிடம் “உள்ள போடாட்ட? காண்டம் இல்லாம” என்று கேட்டான். அதற்கு நந்தினி அய்யோ வேணாம் என்று பதற, கவிதா “ஹெய் நந்து ஒன்னும் ஆகாது டி, வாங்கிக்கோ உள்ள” என்று சொல்ல.
“இல்ல வேணாம் பயமா இருக்கு, காண்டம் போட்டு போடு ஆனந்த்” என்று நந்தினி கெஞ்ச, அதற்கு கவிதா நந்தினியிடம் “காண்டம் இருந்த எடுத்து போட மாட்டானா அவன். என்ன காண்டம் இல்லாம தான் போடுவான். அதனால காண்டம் வாங்குறது இல்லை.
இன்னைக்கு ஒரு நாளும் காண்டம் இல்லாம வாங்கிக்கோ நந்து, நாளைல இருந்து காண்டம் வாங்கி வைக்கலாம்” என்று அவளை சமாளித்து ஆனந்திடம் நீ உள்ள சொருவுடா என்று நந்தினி குண்டியை இறுக பிடித்தாள் கவிதா.
நந்தினி வேண்டாம் பிளீஸ் என்று கெஞ்ச அதை காதில் வாங்கி கொள்ளாத ஆனந்த் மெல்ல அவன் சுன்னியை நந்தினி புண்டையில் வைத்து தேய்த்தான்.
நந்தினி வேண்டாம் என்று பின்னாடி நகர்ந்து எழும்ப முயற்சித்தாள். உடனே கவிதா நந்தினியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து அவளை கட்டிலில் அடக்கி படுக்க வைத்து “ஹேய் படுடி நந்து, நான் இருக்கேன் இலடி கூட, ஒன்னும் ஆகாது, அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ கொஞ்சம்” என்றாள்.
கவிதா நந்தினியை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் அடக்கி படுக்க வைத்ததும் ஆனந்த் அவன் சுன்னியை எடுத்து நந்தினி புண்டைக்குள் சொருகுனான். சுகமான அந்த வலியில் நந்தினி ஆஆஆஆ என்று கத்த, ஆனந்த் நந்தினி புண்டைக்குள் குத்த ஆரம்பித்தான்.
நந்தினி ஆனந்தை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க ஆனந்த் நந்தினி புண்டையில் அழுத்தி குத்தினான். நந்தினி புண்டை ஓழு வாங்கிய புண்டை என்றாலும் நல்ல இறுக்கமான புண்டையாக தான் இருந்தது.
ஆனந்த் இறுக்கமாக அழுத்தி அழுத்தி குத்த, நந்தினி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டு கத்தினாள். ஆனந்த் அவன் கடப்பாரை சுண்ணியால் நந்தினி புண்டையை குத்தி குத்தி குத்தி குத்தி குத்தி குத்தி கீறி எடுத்து அவள் புண்டையில் அவன் தண்ணியை பீச்சி அடித்தான்.
நந்தினி சுகத்தில் ஆனந்த் இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள். ஆனந்தும் நந்தினியை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அன்பால் முத்தமிட்டான். நந்தினி நன்றாக சோர்ந்து போயிருந்ததால் அவளை தன்னோடு அனைத்து இருக்க கட்டி பிடித்து அவளை அன்பால் உறங்க வைத்தான். நந்தினியும் நிம்மதியான ஒரு மூச்சுவிட்டு ஆனந்தை கட்டி பிடித்து தூங்கிவிட்டாள்.
மறுநாள் காலை எழும்பியதும் நந்தினி படுக்கையில் நிறுவாணாமக படுத்திருந்தாள். அவள் உடுத்தி வந்த உடையும் காணவில்லை என்பதால் மெல்ல எழுந்து நிறுவாணமாகவே வெளியே வந்தாள். வெளியே ஆனந்த் இருப்பதை கண்ட நந்தினி அவனிடம் என் துணி எங்க என்றாள்.
உனக்கு எதுக்குடா துணி?? துணி இல்லாம தான் கும்முன்னு இருக்க, வா இப்படியே உண்ண வீட்டுல ட்ராப் பன்றேன் என்றான். ஆசை தான் ராசக்கு, night போட்டு செஞ்சது பத்தல போல என்றாள் நந்தினி. எப்படி பத்தும்? என்னா ஒரு சரக்கு நீ!
நீ ம் னு சொன்ன உண்ண கல்யாணம் பண்ணி கூடவே வச்சிருப்பேன் என்றான் ஆனந்த். அப்போ வா இப்பவே கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்றாள் நந்தினி. இப்பவேனா? இப்படியே அம்மணமாவ? என்றான் ஆனந்த். சீ போட என்று சொல்லிவிட்டு அடியே கவி என்று கத்திக்கொண்டு கீழே அம்மணமாகவே நடந்து சென்றாள் நந்தினி.
ஆனந்த் ஓடி சென்று நந்தினியை அம்மணகுண்டியுடன் இறுக்கி கட்டி பிடித்தான்.
#ஆனந்த்: எங்கடா போற இப்படியே? கீழ கவி பசங்க இருக்காங்க.
#நந்தினி: சரி அப்போ நீ போய் எனக்கு ஒரு ட்ரெஸ் வாங்கிட்டு வா.
உனக்கு எதுக்குடி ட்ரெஸ் என்று சொல்லி கொண்டே நந்தினி உடம்பை இறுக்கமாக தடவினான் ஆனந்த்.
இதை பார்த்த படியே மேலே வந்த கவிதா, என்னடி நடக்குது இங்க? நேற்று வரை வேணாம் வேணாம்னு சொல்லிட்டு இப்படி கூச்சமே இல்லாம பட்ட பகல்ல அவுத்து போட்டுட்டு நிக்கிற என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நந்தினி ஆமா, இனி இவன் பார்க்காத என்ன இருக்கு இந்த உடம்புல? அதான் கவுத்திட்டானே. இனி அவன் ரசிகட்டும் இந்த உடம்பை என்று ஆனந்தை கட்டி பிடித்து நெளிந்தாள் நந்தினி.
ஏய் சீ!! என்று நந்தினி குண்டியில் செல்லமாக அடித்து ஆனந்திடம் சொன்னாள். முதல்ல இவளை கொண்டு வீட்டுல விடு. இல்லேன்னா இங்கையே ஆட்டிட்டு நிப்பா இப்படி என்றாள் கவிதா.
உடனே நந்தினி சிரித்து ஆனந்த் பிடியில் இருந்து விலகி எனக்கு ஏதாவது ட்ரெஸ் கொடுடி கவி, நான் கெளம்புறேன் என்றாள்.
போட்டுட்டு வந்த ட்ரெஸ் எங்க என்று கவிதா கேட்க? அது இன்னும் ஈரம் காயல என்றாள் நந்தினி. உடனே ஆனந்த் ட்ரெஸ் எல்லாம் வேணாம், நீ வா இப்படியே போலாம் என்றான்.
நந்தினி இப்படியா? முடியாது என்று மறுக்க, யாரும் பார்க்காம உண்ண பத்திரமா உன் வீட்டுல கொண்டு விடுறேன் என்று நந்தினியை தூக்கி எடுத்தான் ஆனந்த்.
நந்தினியை அம்மணமாக தூக்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வெளியே வந்தவன் இப்படியே நடந்தே கொண்டு போட்ட உன்ன என்று கிண்டல் அடித்து கொண்டே நந்தினியை அம்மணமாக காருக்குள் கொண்டு உக்கார வைத்தான்.
ஆனந்த் காரை எடுத்து கொண்டு நந்தினி வீட்டுக்கு பயணிக்க, நந்தினி அப்படியே காருக்குள் ஆடை ஏதும் இன்றி முழு நிறுவானமாக சாய்ந்து படுத்து கொண்டாள்.
நந்தினிக்கு இந்த பயணம் வித்தியாசமாக ஒரு புது அனுபவத்தை தந்தாலும் கொஞ்சம் பயமும் பதட்டமும் கூடவே இருந்தது. பகல் வேளையில் காருக்குள் நிறுவானமாக இருந்து பயணம் என்பது பயத்தை தர தானே செய்யும்.
என்னதான் பயமும் பதட்டமும் இருந்தாலும் கூட இந்த பயணம் அவளுக்கு ஒருவித இன்பத்தை தான் தந்தது. ஒரு புதுவித உணர்வு அவள் உடம்பில் உணர்ந்தாள். அது சுகமாகவும் சந்தோஷமாகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது அவளுக்கு.
தொடரும்…!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு