நான்காம் பாகம் 🙂
ஆனந்த் மெல்ல நந்தினி அருகில் அமர்ந்து நந்தினி தொடையில் கை வைத்து தடவியதும் கவிதா பாத்ரூம் திறந்து ஆனந்த் உள்ள வா என்று அழைத்தாள். ஆனந்தும் உடனே நந்தினி பக்கத்தில் இருந்து எழும்பி பாத்ரூம் சென்று நந்தினியை ஏமாற்றத்தில் பார்த்து கொண்டே கதவை சாற்றி தாளிட்டான். நந்தினி பார்வையும் ஆனந்த் மேலையே இருந்தது.
தன் நிலையை நினைத்து பெருமூச்சு விட்டு கண் மூடி சோஃபாவில் சாய்ந்தாள் நந்தினி.
பாத்ரூம் தாள் இட்டதும் உள்ளே அம்மணமாக நின்ற கவிதா ஆனந்தை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவன் உதட்டோடு இவள் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டாள்.
கவிதாவின் ஆடை இல்லாத அம்மண உடலை ஆனந்த் தடவி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தான். கவிதா பார்க்க புது நிறத்தில் அளவான அங்கங்களுடன் இருப்பாள். ஆனால் காமத்தில் படு கில்லாடி. அவளுடன் ஒருத்தன் ஒரு முறை படுத்தால் போதும். பின் காலம் முழுதும் அவளுக்கு அடிமையாகவே வாழ ஆசை படுவான்.
நீண்ட நேர முத்ததுக்கு பின் ஆனந்திடம் ட்ரெஸ் கழட்டுடா, செம்மையா ஒரு அம்மண குளியல் போடுவோம் என்றாள். அவனும் உடனே அவன் ஆடைகளை களைந்து நிறுவாணம் ஆனான். படுத்து குளிக்கும் டப்பில் இருவரும் ஏறி படுத்தார்கள்.
உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மண உடம்புடன் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து முத்தம் கொடுத்து ஒருவர் உடல் ஒருவரை மாறி மாறி தடவி கொண்டார்கள்.
தடவி கொண்டே கவிதா முலைகளை பிடித்து ஆனந்த் கசக்கி தடவ, கவிதா அவன் சுன்னியை பிடித்து தடவி ஆட்டினாள். ஆட்டி ஆட்டி அவன் கழுத்தில் முத்தமிட, அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தான். மெல்ல அவள் முலையை கையில் பிடித்து அதில் வாய்வைத்து நக்கி ருசி பார்த்து அவள் முலை காம்புகளை கவ்வி சுவைத்தான்.
வாய்க்குள் அடங்காத முலை ரப்பர் போல் துள்ளி குதிக்க அதை மீண்டும் மீண்டும் பிடித்து வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சுவைத்தான். கவிதா முலைகளை நக்கி சுவைத்து அவள் முலைகள் இரண்டும் சிவக்கும் வரை ருசி பார்த்தான் ஆனந்த்.
பின் ஆனந்த் முன் மெல்ல மண்டியிட்ட கவிதா மெல்ல அவன் சுண்ணியை பிடித்து முத்தமிட்டு மெல்ல அவள் உதட்டால் அவன் சுண்ணியில் உரசி. மெதுவாய் அவன் சுண்ணியை அவள் நாக்கினால் நக்கி ருசி அறிந்தாள். மெல்ல அவன் சுண்ணியை நக்கி நக்கி மெதுவாய் வாய் திறந்து அவன் தடித்த சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டாள்.
சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கியவள் ஆனந்த் குண்டியை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வைத்து கொண்டு மெல்ல மெல்ல ஊம்பினாள். ஆனந்த் சுண்ணியை நல்லா நக்கி சூப்பி சுவைத்து சுவைத்து ஊம்பினாள். ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பி ஊம்பி… நீண்ட நேர ஊம்பலுக்கு பின் அவள் வாயும் சிவத்தது.
மெல்ல அவளை பிடித்து எழும்பி சுவரோடு சேர்த்து நிற்க வைத்த ஆனந்த் மெல்ல அவள் கழுத்திலிருந்து முத்தமிட்டு மெல்ல கீழ் இறங்கினான். அவள் முலைகள், வயறு, இடுப்பு எல்லாம் முத்தமிட்டு கீழ் இறங்கிய ஆனந்த் அவள் துடைகளில் இருக்க முத்தமிட்டு மெல்ல அவன் நாக்கால் அவள் தொடையில் நக்கினான்.
தொடையை நக்கி சுவைத்தவன் மெல்ல அவன் நாக்கால் அவள் புண்டையில் நக்கி சப்பி இழுத்தான். சுப்பி இழுத்து சுவைத்து அவள் புண்டை இதழ்களை நன்றாக ருசி பார்த்தான். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடியும் வரை நக்கி சுப்பி ருசித்து அவளை இன்பத்தில் திளைக்க வைத்தான். அவளுக்கு வடிந்து ஒழுகிய நீரை மெல்ல நக்கி நக்கி குடித்தான்.
பின் ஆனந்த் எழும்பி கவிதாவை குனிய சொன்னான். அவளும் குனிந்து கீழே இருந்த பக்கெட்யில் கையை பிடித்து கொண்டு குண்டியை தூக்கி ஆனந்துக்கு காட்டினாள். ஆனந்த் மெல்ல அவள் குண்டியில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி சொருவினான். சொருகியவன் சதக் சதக் என்று கவிதா குண்டியில் ஓக்க தொடங்குனான். நல்லா இழுத்து அடித்து ஓத்தான்.
வெளியே இருந்த நந்தினிக்கு பாத்ரூம்யில் இருந்து கவிதா கெற்றும் சத்தம் கேட்டது. நேரம் ஆக ஆக சத்தம் அதிகமாகவே வந்தது. ஆ ஆ மெதுவா அடி டா!! என்று கவிதா சத்தம் பலமாய் வர நந்தினிக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. இடைவிடாமல் பெய்துகொண்டிருக்கும் மழையின் தனுப்பில் ஏற்கனவே சூடேறி போயிருந்த நந்தினி உடம்பு மேலும் சிலிர்த்தது கவிதாவின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டு.
நேரம் ஆக ஆக கவிதாவின் சத்தம் மேலும் அதிகரிக்க நந்தினி கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் எழும்பி கீழே சென்றாள். சமையல் அறை சென்று அங்கே கவிதா சமைத்து வைத்திருந்த தோசையை எடுத்து மூன்று பேருக்குமாய் தட்டில் எடுத்து வைத்தாள். “பாவம் ரெண்டு பேரும் ரொம்ப டையர்ட்ல வருவாங்க, வந்ததும் சாப்பிடட்டும்” என்று எண்ணி சிறிது கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் கவிதா, நந்து என்று அழைத்து கொண்டே கிச்சன் வந்தாள். ஒரு நிமிடம் கவிதாவை பார்த்து வியந்து போனாள் நந்தினி. படு கவர்ச்சியாய் ஒரு டீ ஷர்ட் அணிந்து கீழே வெறும் அவள் தொடை வரை உள்ள நிக்கர் போட்டிருந்தாள். “என்ன நந்து இப்படி பார்க்கிற? புதுசா பார்க்கிற மாதிரி?” என்று கவிதா கேட்க.
“புருஷன வெளிநாடு அனுப்பிட்டு நீ இங்க செம்மைய வாழ்ர போல” என்று சொல்லி நந்தினி சிரிக்க. கவிதா வெட்கத்தில் நந்தினி குண்டியில் அடித்துவிட்டு “சாப்பிட வா டி! பசிகிது” என்று சொல்லி சாப்பிட அமர்ந்தாள்.
நந்தினியும், கவிதாவும் அருகருகே அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பிக்க. ஆனந்த் வெறும் ஒரு நிக்கர் போட்டு கொண்டு அவன் கட்டான உடம்பை காட்டி கொண்டே வந்து இருவர் எதிர் புறமும் அமர்ந்து அவனும் சாப்பிட ஆரம்பித்தான்.
அமைதியாக சாப்பிட்டு கொண்டிருந்த இடத்தில் நந்தினி காலில் யாரோ கால் வைத்து உரசுவது போல் இருந்தது. நந்தினி மெல்ல கீழே பார்த்தாள். அது ஆனந்தின் கால். மெல்ல காலை ஒரசியவன் மெதுவாக அவன் காலை நந்தினி நைட்டியின் வழியாக உள்ளே விட்டு அவள் தொடையை இவன் காலால் ஓரசுனான்.
கவிதா பார்த்தால் தப்பா நினைத்து விடுவாள் என்று யோசித்து நந்தினி எதுவும் காட்டி கொள்ளாமல் மௌனமாய் அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் ஆனந்த் எந்த பதட்டமும் இன்றி அவன் காலை மேலும் உள்ளே விட்டு தடவினான். நந்தினி புண்டையில் கால் பட்டதும் அவள் ஜட்டி போடலாம் இருப்பதை நினைத்து ஆனந்த் அவனுள் சிரித்து கொண்டான்.
நந்தினி வெட்கத்தில் சிலிர்த்து கொண்டாள். ஆனந்த் மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையை இவன் கால் விரலால் வருட நந்தினி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து கொண்டது. பல வருஷங்களுக்கு பின் இப்படி ஒரு அனுபவம் என்பதால் நந்தினிக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
நந்தினியின் புண்டையில் மெல்ல கால் விரல்களால் தடவி கொண்டிருந்த ஆனந்த் அவன் ஒரு விரலை நந்தினி புண்டைக்குள் சொருகினான். நந்தினி வலியில் ஆஆஆஆ என்று கத்தி பின்னாடி நகர்ந்தாள். கவிதா பதறி போய் என்னடி ஆச்சு என்று கேட்க, நந்தினி அது வந்து அது என்று முழிக்க.
ஆனந்த் உடனே “sorryங்க நான் கவிதா கால்ன்னு நினைச்சிட்டேன்” என்றான். உடனே கவிதா “இங்கையும் உன் வேலைய காட்டிட்டிய, பாவம் வேற பயந்திடிச்சு” என்று சொல்லி சிரித்து கொண்டே அவள் கால்லை தூக்கி ஆனந்த் மடியில் போட்டு கொண்டாள். ஆனந்த் கவிதாவின் கால்லை தடவி கொண்டே மிச்சம் உணவை சாப்பிட்டு முடித்தான்.
சாப்பிட்டு கை கழுவ சென்றதும், நந்தினியும் ஆனந்த் பின்னாடியே எழும்பி சென்றாள். ஆனந்த் கை கழுவி கொண்டு நின்றபோது நந்தினி அவன் அருகில் சென்று கவிதா வருகிறாளா என்று ஒரு நொடி பார்த்து விட்டு ஆனந்திடம் “எதுக்கு அப்படி நடந்துகிட்டீங்க?” என்று கேட்டாள்.
அதற்கு ஆனந்த் “தெரியாம நடந்துச்சு sorry.. நான் கவிதான்னு நினைச்சிட்டேன்” என்றான். அதற்கு நந்தினி “கவிதா நிக்கர் போட்டிருக்க, நான் நைட்டி போட்டிருக்கேன், கால் போடும்போ அது கூடவா தெரியாமல் இருந்திருக்கும்??” ஆனந்திக்கு ஏதும் பேச முடியாமல் மௌனம் ஆனான்.
உடனே அங்கே கவிதா வர இருவரும் நகர்ந்து சென்றனர். கவிதா அவர்களிடம் “நீங்க ரெண்டு பேரும் மேல பொய் படுங்க. நான் தட்டு எல்லாம் கழுவி போட்டுட்டு வரேன்” என்றாள். நந்தினி கொஞ்சம் நேரம் ஹால்யில் சுற்றி விட்டி மேலே செல்ல மாடி படி ஏறினாள்.
அங்கே ஆனந்த் வழியில் நின்று கொண்டிருந்தான். நந்தினி அவன் அருகில் வந்ததும் சற்றென்று அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவன் உடம்போடு இவள் உடம்பை சேர்த்து இறுக்கி கொண்டான். இதை கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்காத நந்தினி என்ன செய்வது என்று அறியாமல் முழித்தாள்.
ஒரு நிமிடம் திகைப்பில் ஆனந்த் பிடியில் நின்றவள் மெல்ல நெளிந்து விடுங்க பிலீஸ் என்றாள். ஆனந்த் விடாமல் நந்தினியை மேலும் அவனுடன் சேர்த்து இறுக்கி கொண்டான். அப்படியே அவன் ஒரு கையில் அவளை மடக்கி பிடித்து கொண்டு மறு கையை அவள் அழகு கன்னத்தில் வைத்து மெல்ல வருடி தடவினான்.
அவள் முக அழகை கண் இமைக்காமல் ரசித்து கொண்டே அவள் அழகு கன்னங்களை வருடி தடவினான். நந்தினி வெட்கத்தில் சிலிர்த்து நெளிந்தாள். “விடுங்க பிலீஸ், கவிதா பார்த்த பிரச்ச்னை ஆகிடும்” என்றாள்.
“அதெல்லாம் அவ ஒன்னும் நினைக்க மாட்ட, நீ வா” என்று ஆனந்த் நந்தினி கன்னத்தை இறுக்கமாக பிடித்து அவள் உதட்டோடு இவன் உதட்டை சேர்த்து முத்தம் இட முயற்சித்து நந்தினி உதட்டில் வாய் வைத்ததும் நந்தினி பளார் என்று ஆனந்த் கன்னத்தில் ஒரு அறை விட்டு பிரிந்தாள்.
இந்த நிகழ்வு நடந்தேற!
கவிதா அந்த இடத்தில் வர!
நேரம் சரியாக இருந்தது…
இதை பார்த்த கவிதா ஆனந்திடம் கோபத்தில் “ஏன் ஆனந்த் இப்படி எல்லாம் நடத்துகிற? நான் தான் சொன்னேன்ல அவளுக்கு இதுல எல்லாம் விருப்பம் கிடையதுன்னு. அப்புறம் எதுக்கு அவளை இப்படி போர்ஸ் பண்ற??” என்று சத்தமாக கேட்டாள்.
ஆனந்த் உடனே நந்தினியிடம் sorry கேட்டு மேலே கவிதாவின் படுக்கை அறைக்கு சென்றான். கவிதாவும் நந்தினியிடம் sorry கேட்டு நந்தினிக்கு ஒரு தனி அறை கொடுத்து அவளை படுக்க சொல்லிவிட்டு கவிதா அவள் படுக்கை அறைக்கு நகர்ந்தாள்.
தொடரும்….!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு