இரண்டாம் பாகம்:-)
நந்தினி எதோ குழப்பத்தில் இருப்பது போல் உணர்த்த நந்தினியின் தோழி கவிதா, என்னடி ஆச்சு என்று விசாரிக்க ஒன்னும் இல்லடி என்று பதில் சொல்லி சமாளித்தாள். இருந்தும் அவள் முகத்தில் தென்பட்ட அந்த குழப்பம் ஏதோ இருக்கிறது என்று காட்டி கொடுக்க, மீண்டும் கவிதா “என்கிட்ட சொல்லக்கூடாத அளவுக்கு என்னடி கவலை உனக்கு” என்று கேட்க. அதெல்லாம் இல்லடி சொல்றேன் வா கேன்டீன் போலம் என்று நந்தினி அழைக்க!
இருவரும் கேன்டீன் சென்றனர்..!
நந்தினி ஒரு டீ மட்டும் ஆர்டர் செய்ய, கவிதா juice மற்றும் பப்ஸ் ஆர்டர் செய்தாள்! அவர்கள் ஆர்டர்ரை சுப்ளைர் கொண்டு வைக்க இருவரும் பேச்சை ஆரம்பித்தார்கள்.
சொல்லுடி நந்து, என்ன பிரச்சினை?
பிரச்சினை ஒன்னும் இல்லடி கவி! இன்னைக்கு பஸ்ல நடந்த ஒரு incident தான் என்ன டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டே இருக்கு.
என்னா நந்து, வழக்கம் போல எவனாவது செஞ்சு விட்டான? இது உனக்கு டெய்லி நடக்கிறது தானேடி!! அதுக்கு போய் feel பண்ணிட்டு இருக்க.
இல்லடி கவி, இன்னைக்கு நடந்தது கொஞ்சம் வேற மாதிரி. ஒரு புது experience.
உடனே கவிதா நந்தினியின் சேலை முந்தானை இடை வழியாக நந்தினியின் மார்பை பார்த்தாள். உடனே நந்தினி “அங்க என்னடி இப்படி பார்க்கிற?? என்றாள்!!
இல்லடி நந்து, எவனாவது மார்பை புடிச்சு விளையாடி இருப்பனோனு நினைச்சேன். உன் மார்பு கசங்குன மாதிரி இல்ல. அப்போ? என்ன பின்னாடி எவனாவது சொருவி விட்டுடான?
நீ குறுக்க மறுக்க பேசாம என்ன கொஞ்சம் பேச விடுறியா கவி!
சரி டி சொல்லு!! நான் ஏதும் பேசல என்று சொல்லிவிட்டு புப்ஸ்யை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து தன் சாப்பட்டு வேலையை கவி தொண்டங்க!
கொஞ்சம் அந்த மாதிரி தான் கவி. பின்னாடி தான் நடந்து, ஆனா…. என்று பஸ்யில் நடந்த நிகழ்வை முழுவதுமாக விவரிக்க. கதையை கேட்டு முடித்த கவிதா, நந்தினி உடம்பை மேல் இருந்து கீழ் வர பார்த்தாள்.
இப்போ என்னடி பார்க்கிற என்று நந்தினி கேட்க, அதற்கு கவிதா “பின்ன என்னடி உன் அழகுக்கு எந்த குறையும் கிடையாது, சும்மா குல்பி மாதிரி இருக்க. பொம்பள எனக்கே உண்ண பார்த்த மூடு வரும். உன்கிட்ட வழியாத ஆம்பளையே கிடையாது. அப்படி இருந்தும் உண்ண வச்சு செய்ய ஒரு chance கிடச்சும் ஒருத்தன் விலகி போனான்னா!! ஒரு வேளை ஆண்மை குறைபாடு உள்ள பையனா இருப்பானோ??.
அப்படி எல்லாம் இல்லடி கவி! ரெண்டு குத்தும் கடப்பாரை எடுத்து குத்துற மாதிரி தான் இருந்திச்சு. அந்த உணர்வு கூட இன்னும் பின்னாடி இருக்க தான் செய்து. So அந்த மாதிரி எல்லாம் இருக்காதுடி!
என்னடி நந்து, நீயா இப்படி பேசுற? பொதுவா இதெல்லாம் உனக்கு அருவருப்பா தானே இருக்கும். என்ன புதுசா என்ஜாய் பண்ணிருக்க?? கடைசியா உன்னையும் ஒருத்தன் கவுத்துட்டானேடி!
அப்படி எல்லாம் இல்லடி கவி, பொதுவா என்ன அந்த இடத்தில ஆம்பளைங்க போதை பொருளா use பண்ற மாதிரி தான் எனக்கு feel ஆகும்!
ஆனா முதல் வாட்டி ஒருத்தன் கிட்ட பாதுகாப்ப feel பண்ணேன். அவன் பக்கத்துல நின்ன அவ்வளவு நேரமும் என்ன நானே ரொம்ப safeஆ feel பண்ணேன். அவன் அந்த சூழ்நிலையை பயன்படுத்தி ஏதாவது செஞ்சிருந்த கூட இந்நேரம் அவன் கூட்டத்தில் யாரோ ஒருவன் போல தான் இருந்திருக்கும்.
ஆனா அவன் கொடுத்த அந்த செக்யூரிட்டி தான் என்ன டிஸ்டர்ப் பண்ணுது. நான் இந்த பஸ்ல வேலைக்கு வர தொடங்கின அண்ணைல இருந்து இன்னைக்கு வரைக்கும் இவ்வளவு safeஆ travel பண்ணது இல்ல கவி.
ம்ம் எல்லாம் சரி தான் நந்து, இப்போ அதுக்கு என்ன சொல்ல வற? என்னா அவனை லவ் பன்றியா?
ச்ச இல்லடி கவி! அவன் வயசு என்ன என் வயசு என்னா. எதோ ஒரு வித்தியாசமான feel அவ்வளவு தான். மத்தபடி ஏதும் இல்ல.
காதலுக்கு ஏதுடி வயசு நந்து? நான் கூட ஆனந்த காதலிகலையா?? எனக்கு என்ன வயசு ஆகுது? அவனுக்கு என்ன வயசு ஆகுது?? காதல் மனச பார்த்து வரது, வயசு பார்த்து வாரது இல்லை.
பார்டா கவி! நீங்க பண்றதுக்கு பேர் காதல்லாடி?? அதுக்கு பேரு…. நான் ஒன்னும் சொல்லல. நான் கிளம்புறேன் வேலை இருக்கு என்று நந்தினி அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து தன் வேலையை பார்க்க சென்று விட்டாள்.
மாலை நேரம் ஓடி போக!
வேலைகள் முடித்து எல்லோரும் வேகம் வேகமாய் கிளம்ப நந்தினியும் கவிதாவுக்கு bye சொல்லி கிளம்பினாள்.
பேருந்திற்காக காத்திருந்த நந்தினிக்கு பேருந்தும் கிடைத்தது. பேருந்து கூட்டம் குறைவாய் வர ஏறியது உக்கார இடமும் கிடைத்தது.
பேருந்து பெரியார் கல்லூரி அருகில் வந்ததும் நந்தினிக்கு கார்த்திக் நியாபகம் வர, கார்த்திக் ஏறுகிரான என்று அவள் மனம் தேட. அவள் மனம் கண்ட ஆசையின் படி அவனும் அதே பேருந்தில் தான் ஏறினான்.
ஏறிய அவனும் நந்தினி இருக்காள என்று தேட, அவன் மனம் கண்ட ஆசையும் நிறைவேறியது. இருவரும் மாறி மாறி புன்னகைக்க கார்த்திக் அவன் புத்தக பையை நந்தினி இடம் நீட்ட உக்காந்திருந்த அவளும் அதை வாங்கி அவள் மடியில் வைத்து கொண்டாள்.
நந்தினியின் அழகை ரசித்து கொண்டே கார்த்திக் பயணிக்க. ஜன்னல் ஓர காற்றின் வேகத்தில் அவள் முந்தானை கொஞ்சம் விலகி அவள் முலை ஒன்று அவன் கண்ணுக்கு காட்சி அளிக்க.
அந்த அழகை ரசித்து கொண்டே பயணித்தான்.
நந்தினியின் முலை ஒருவித தனி அழகு தான். நல்ல வண்ணமாக தள்ளி கொண்டு நின்றது. யார் பார்த்தாலும் பிடித்து பார்க்க ஆசை படும் அளவுக்கு கொஞ்சம் பருத்த முலை தான் அவளுக்கு. ஜாக்கெட் கொஞ்சம் மெல்லிசாக இருந்ததால் அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த ப்ராவின் தோற்றம் அப்படியே தெரிந்தது.
காலையில் நந்தினியின் பின் அழகு கார்த்திக்கை கவர்ந்தது என்றால், மாலையில் அவள் முன்னழகு அவனை கிறங்கடித்துவிட்டது.
கொஞ்சம் நேரம் பயணத்தில் எல்லோரும் நந்தினியை வெறி கொண்டு பார்ப்பது போல் அவளுக்கு தோன்ற கொஞ்சம் குனிந்து பார்த்தாள். அங்கே அவள் முலை ஓன்று பளபளவென்று ஊருக்கே விருந்து கொடுப்பதை கண்டவள் மறுநோடியே அதை மறைத்து சரி செய்தாள்.
இருந்தும் அவள் கவர்ச்சி குறையவில்லை. முலையை மறைக்க முந்தானையை கீழே இழுத்ததும் அவள் முலையின் மேல் இடுக்குகள் கார்த்திக் கண்களுக்கு விருந்தானது. ஒரு பெண்ணின் cleavage ரசிப்பது ஒரு பேரழகு!
அதிலும் நந்தினியின் முலைகள் தூக்கி கொண்டு நிற்பதால் என்னமோ அவள் முலை மேடுகளை அவ்வளவு கவர்ச்சியாய் கார்த்திக் கண்களுக்கு விருந்து வைத்து. நல்லது ஒரு காம காட்சியுடன் கார்த்திக் பயணம் தொடர சிறிது தூரத்தில் நந்தினி பக்கத்தில் இருந்தவர் இறங்க இருக்கை காலியானது.
நந்தினி கார்த்திக்கை பார்த்து அவள் அருகில் உக்கார சொல்ல இதை கொஞ்சமும் எதிர் பார்க்காத கார்த்திக் நின்று முளித்தான். நந்தினி மறுபடியும் கார்த்திக்யிடம் உக்கார சொல்ல அவன் மெதுவாய் நந்தினி அருகில் முதல் முறை அமர்ந்தான்.
அவள் தோளோடு இவன் தோள் ஒரச!
அவள் தொடையோடு இவன் தொடை சேர்த்து!
இன்னும் அவர்கள் நெருக்கத்தை எழுத வேண்டும் என்றால் அவர்கள் இருவர் குண்டிகளின் sideம் இணைந்து தான் இருந்தது.
இதெல்லாம் நந்தினிக்கு எந்த உணர்வை கொடுத்தது என்று தெரியவில்லை. ஆனால் கார்த்திக்கு அவன் காமத்தை தட்டி எழுப்பியது.
அவன் ஆண்மை ஆடைக்குள் நடனமாட அதை அவன் புத்தக பையால் மறைத்து கொண்டான். பேருந்து சாலையோர பள்ளங்களில் ஏறி இறங்கும் போதெல்லாம் இருவர் தொழும் இடித்து கொள்வது மட்டும் இல்லாமல் நந்தினியின் இடுப்பும் அப்பபோது கார்த்திக் கையில் வந்து இடித்தது.
சுகமான அந்த பயணத்தில் நந்தினி தன் பேச்சை ஆரம்பிக்க இருவரும் தங்களை பற்றி அறிந்து கொண்டார்கள். இருவரும் தினமும் இந்த பேருந்தில் தான் வருவதாகவும் அறிந்து கொண்டார்கள். அவர்கள் பேசி முடிக்க கார்த்திக் இறங்க வேண்டிய நேரம் வந்தது. இறங்க மனம் இல்லாமல் வேறு வழியின்றி மெல்ல நந்தினி அருகில் இருந்து எழும்பி நந்தினிக்கு bye சொல்லி கிளம்பி விட்டான்.
அடுத்த ஓரிரு நிறுத்தத்தில் நந்தினியும் இறங்க. வீட்டுக்கு சென்ற கார்த்திக் அவன் காமத்தை அடக்க முடியாமல் ஓடோடி பாத்ரூம் சென்றவன். தன் pantயை கழட்டி கொஞ்சம் கீழ் இறக்கி வைத்து விட்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
கண் மூடி நந்தினியை மனதில் நினைத்து ஆட்ட… அவள் கண், அவள் செவ்விதழ், அவளின் முதுகு, அவளின் அழகு குண்டி! ஆஹா!! அது தான் அவனை இன்னும் சூடேற்றியது. அவள் குண்டியின் அழகிய உருண்ட வடிவம். அதில் இவன் ஆண்மை கண்ட அந்த பதபதப்பு.
அவள் குண்டியில் இடித்து அழுத்திய அந்த உணர்வு. அவன் கண்ட அவளின் அந்த பருத்த முலையை அவன் கையால் பிசைந்து கொண்டே அவள் குண்டியில் இவன் சுண்ணியை விட்டு அடிப்பது போல் நினைத்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை கையால் அடிக்க அது அவன் காம நீரை பீச்சி சுவற்றில் அடித்தது. சுய நினைவுக்கு வந்தவன் குளித்துவிட்டு விளையாட சென்று விட்டான்.
நந்தினியும் வீட்டில் வந்ததும் கண்ணாடி முன் நின்று அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் அவள் நைட்டியை தேடி எடுத்து கட்டில்யில் வைத்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்களை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டாள்.
பின் அவள் பாவாடை நாடாவை கழட்டி பாவடையை கீழே இறங்க விட்டு குனிந்து அதையும் எடுத்து கட்டிலில் போட்டவள் வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் அவள் நைட்டியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள். அங்கே அவள் ப்ராவையும் அவள் ஜட்டியையும் கழட்டிவிட்டு.
ஷவர் ஆன் செய்து ஒரு நிறுவான குளியலை சுகமாய் போட்டாள். சுகமான ஒரு நிறுவான குளியலுக்கு பின் அவள் உடம்பை துடைத்து விட்டு அவள் ப்ரா ஜட்டியை எடுத்து மாட்டி கொண்டவள் பின் அவள் நைட்டியும் எடுத்து அவள் தலை வழியாக போட்டு கொண்டு கீழே இறக்கி விட்டு சமயல் அறை நகர்ந்தாள்.
விளையாடி முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தவன் மீண்டும் நந்தினியை நினைத்து கனவு கான ஆரம்பித்தான். அவள் உடம்பை அடையவேண்டும் என்னும் ஆசையும் அவனுள் வந்தது. இது நடக்குமா என்று யோசித்து நேரத்தை வீண் செய்வதை விட, எப்படி ஆவது நடத்திவிட வேண்டும் என்று முயற்சி செய்து பார்ப்போம்.
இவ்வளவு அழகான ஒரு கவர்ச்சிகரமான ஒரு பெண் இது வரை என்னை கவர்தது இல்லை. முதல் முறை ஒரு அழகு தேவதை என் மனதை கவர்ந்துவிட்டாள். அவளுடன் ஒரு முறையாவது உடலோடு உடல் இணைத்து ஊடல் செய்ய வேண்டும் அவளின் படுக்கை அறையில்.
மறுமுனையில் நந்தினிக்கும் கார்த்திக் நினைப்பு கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருந்தது. ஆனால் அவளுக்கு இருந்தது காமம் இல்லை ஒருவித காதல் உணர்வு என்று சொல்லலாம். கார்த்திக் கொடுத்த உரசல் இன்பத்தை விட அவன் கொடுத்த பாதுகாப்பு தான் நந்தினிக்கு பிடித்திருந்தது.
கூடவே அவன் ஆண்மை அவள் குண்டிக்குள் சொருகியது நினைவுக்கு வர, இந்த சின்ன வயசுல கடப்பரை மாதிரி தான் வச்சிருக்கான் என்று நினைத்து வெட்கத்தில் சிரித்தவள். சீசீ நம்ம எண்ணம் வேற எங்கையோ போகுது. தூங்குடி நந்து என்று தன்னை தானே திட்டிவிட்டு தூங்கி விட்டாள்.
இருவரும் ஒருவர் ஒருவரை நினைத்து கொண்டே தூங்கிவிட்டனர்.
தொடரும்…!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு