அதிகாலை 5 மணி :
கோவில் மணி ஓசைகள் அடிக்க! சேவல் கொக்கரவு என்று கத்த!!
காகங்கள் கூட்டம் கூட்டமாய் கரைக்க!!!
சிட்டு குருவிகளின் மெல்லிய சத்தம் இசைக்க!!!!
காலை களைப்புடன் கண் விழித்தான் கதையின் ஹீரோ கார்த்திக் (வயது 20).
கண் விழித்தவன் வெகு வெகுவென்று எழும்பி ஸ்போர்ட்ஸ் சூட் அணிந்து சர சர வென்று தன் வீட்டு மாடி படி இறங்கி தன் மிதி வண்டியை எடுத்து கொண்டு வாசலில் கோலம் போட்டுகொண்டிருந்த அம்மாவுக்கு bye சொல்லி கிளம்பினான் கார்த்திக்.
மிதித்த வேகத்தில் சில நிமிடங்களிலேயே விளையாட்டு மைதானம் வந்து அடைந்தவன், தன் ஷட்டில்பாட் எடுத்து கொண்டு களத்தில் இறங்கினான்.
நடைபயிற்சிக்கு வந்தவர்கள் கூட கார்த்திக்கின் வேகமான விறுவிறுப்பான ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டே தான் நடை பயிற்கின்டனர்.
வயதுக்கு ஏற்ற விருவிருப்பும், வேகமும் கொண்டவன் தான் ஹீரோ கார்த்திக். ஒரு நாள் கூட உடல் பயிற்சி செய்ய மறந்தது இல்லை என்பதால் என்னமோ அவ்வளவு வசீகரமான தோற்றம் அவனுக்கு.
அவன் வயது பெண்களை எல்லாம் பார்த்த உடன் கவர்ந்து எடுக்கும் வசீகரம் கொண்ட ஆண் அழகன் அவன்.
ஆனால் இந்த கதையின் ஹீரோயின் வயது அவனை தாண்டிய வயது…
காலை 6 மணி:
காலை அலாரம் ஃபோனில் ஒலிக்க,
தூக்கம் கலைந்தது என்னும் சோகத்தில் சோர்வுடன் எழும்பினாள் கதையின் நாயகி நந்தினி (வயது 28).
கலைந்த தன் கூந்தலை மடித்து கட்டி கொண்டு நைட்டியில் கிட்சென் நோக்கி நகர்ந்தாள்.
நந்தினியின் அழகை சொல்ல வார்த்தைகளை ஒன்றிணைக்க கொஞ்சம் கடினம் தான். தமிழ் இலக்கணம் அதற்கு கை கொடுக்கவில்லை. இருந்தும் கவலை வேண்டாம், கதையின் ஓட்டத்தில் அவள் அழகு தானாக உங்கள் கண் முன் வந்து நிற்கும்!
ஊருக்கு ஓர் அழகி தான் அவள் போல் இருப்பார்கள்.
சந்தன நிறம் கொண்ட மின்னும் தங்க நிறம் அவளுக்கு!
கண்கள் இரண்டும் பார்த்த உடன் கவரும் காந்த மீன்கள்!!
அவள் பின்புற மேடுகளை தட்டி தவழும் நீண்ட கூந்தல் ராணி!!
கொஞ்சம் குள்ளம் என்றாலும் நல்ல உருண்ட உடல் வாகு!!!
சோம்பேறி தனமும், சாப்பாடும் கொஞ்சம் கூடி விட்டது போல், அதனால் தான் உடல் கொஞ்சம் குண்டு போட்டு விட்டது!!
ஆனால் அது தான் அவளுக்கு இன்னும் அழகு சேர்ந்தது.
5 அடி உயரத்தில் கொஞ்சம் குண்டாக நல்ல உருண்ட உடல் வாகு!!
போதும் போதும் உங்கள் கற்பனைகள். கற்பனையில் இருந்து கொஞ்சம் வெளியே வாருங்கள், கதையை பார்ப்போம்.
காலையில் தன் கிச்சென் பணிகளை வேகமாக முடித்தவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று மாற்று உடைகள் எடுத்து குளியல் அறை வந்தாள்.
அங்கே தொங்கிய ஊஞ்சல் கம்பியில் தன் உடைகள் ஒவ்வொன்றாக கழற்றிபோட்டாள்.
தான் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டிவிட்டு கருப்பு நிற உள் பாவடையை உயர்த்தி அவள் நெஞ்சோடு மறைத்து கட்டிவிட்டு ஒரு இன்ப குளியலை தொடங்கினாள். அந்த சோப் நுரைகள் எல்லாம் எத்தனை காலம் தவம் செய்ததோ!! அவன் உடலெங்கும் முத்தமிட்டு செல்ல…
காலை 9 மணி:
குளித்து முடித்து அழகாக ஷர்ட்-இன் செய்து தன் அழகை மறுமுறை மறுமுறை கண்ணாடி முன் ரசித்து கொண்டு தலை வாரி அதை மீண்டும் கலைத்து விட்டு தன் அழகை ரசித்தான் கார்த்திக்.
கடைசியாக அவன் முகத்தில் ஒரு புன்னகை பூக்க! நேரம் ஆனதை கவனித்து கொண்டு விறுவிறுவென்று வேகமாக “அம்மா நான் கிளம்புறேன்” என்னும் சத்தமாக கூச்சலிட்டுகொண்டு வேகமாக ஓட்டம் பிடித்தவன் பேருந்து நிறுத்தம் வந்தடைந்தான்.
அவன் வந்த நேரமும், பேருந்து வந்த நேரமும் சரியாக இருக்க துள்ளி தாவி பேருந்தை பிடித்து உள்ளே ஏறினான் கார்த்திக்.
விசில் அடித்து கொண்டு உள்ளே வா உள்ளே வா என்று நடத்துனர் கத்த கார்த்திக்கும் கூட்டத்துடன் கூட்டமாக உள்ளே நகர்ந்தான்.
கூட்டத்தில் ஒருவனாக மேல் கம்பியை பிடித்து கொண்டு பயணித்தவனின் முதுகில் ஒரு பெண்ணின் முதுகு வந்து மோதி உரசுவதை உணர்ந்தவன் மெல்ல திரும்பி பார்க்க, நந்தினியை முதல் முறை பார்த்தான்.
நீல நிற பட்டு புடவையில் தலை நிறைய பூ வைத்து செவ்விதழ் உதட்டால் “sorryyy” என்றாள் நந்தினி.
அவள் அழகில் மயங்கியவன் பேச வார்த்தை இன்றி அவள் sorryக்கு வெறும் புன்னகையை தலை அசைத்து பதிலாக அளித்தான்.
ஆண்களின் இடையில் கூட்டத்தில் நசுங்கி பிதுங்கி நிற்க முடியாமல் நெளிந்தாள் நந்தினி. கூட்டத்தில் நந்தினி முன் நின்ற ஒருவன் நெருசலில் நிற்க முடியாமல் நந்தினி மேல் சாய்ந்து படுத்தே விட்டான். அவன் நிற்க முடியாமல் அவள் மேல் சாய்ந்தான இல்லை அவள் அழகில் மயங்கிய அதை உணரும் பேரசையில் அவள் மேல் சாய்ந்தான என்று அவனுக்கு தான் தெரியும்.
இதெல்லாம் பார்த்து கொண்டிருந்த கார்த்திக்கு நந்தினியின் அந்த “வசமாய் வந்து மாட்டிகிட்டோம்” என்பது போல் ஒரு அவஸ்தையை அவள் முகத்தில் கண்டான்.
அவனிடம் sorry சொன்ன அந்த அழகிய முகம் இப்போது கொஞ்சம் சுருங்கியே காணப்பட்டது.
அதை பார்க்க மனம் கேட்காத கார்த்திக் சற்றே நகர்ந்து நந்தினிக்கு அவன் முன்னால் செல்ல இடம் கொடுத்தான். அவளும் கார்த்திக் முகத்துக்கு நேராக ஒரு புன்னகை அளித்தபடி நகர்ந்து அவன் முன்னால் சென்றாள். நந்தினியின் அந்த அழகிய உடலை சுற்றி வளைத்து அதற்கு பாதுகாப்பாய் அவள் பின்னால் நின்று பயணிதான் கார்த்திக்.
நந்தினியும் பாதுகாப்புடன் உணர்ந்தாள். அவள் மகிழ்ச்சியில் அவளின் அழகிய புன்னகை முகத்துடன் மீண்டும் கார்த்திக்யிடம் thanks சொல்ல, இந்த முறை கார்த்திக் “பரவ இல்லை இதெல்லாம் ஒரு சமூக சேவை” என்று கதைக்க. மெல்லிய சிரிப்பில் நந்தினி “ஓகோ! இதெல்லாம் கூட இப்போ சமூக சேவை லிஸ்ட்ல சேர்துதாங்களா” என்று கோவுண்டர் அடிக்க. “ஆமா! இன்னைல இருந்து”ன்னு கார்த்திக்கும் எதிர்வினை பேச!
திடீரென்று நடத்துனர் விசில் அடிக்க!
அரசு பேருந்து ஆச்சே டிரைவர் மிதித்த ப்ரேக்யில் பேருந்து நடனமாட!
அங்கே நந்தினி கார்த்திக்கின் மறுமுறை உரசல் அரங்கேறியது! ஆனால் இந்த முறை இன்னும் நெருக்கமாக!
கார்த்திக்கின் ஆண்மை வேகமாக சென்று நந்தினியின் கொழுத்த பின்புற குண்டியில சென்று இடித்த வேகத்தில் கார்த்திக்கின் ஆண்மை வெறிகொண்டு எழுந்து நந்தினியின் குண்டு மேட்டின் இடையில் சென்று குத்தி மாட்டி கொண்டது. இதை கார்த்திக் நந்தினி இருவரும் உணர்ந்தன. இது போல் ஒரு அனுபவம் இதுவே முதல்முறை என்பதால் கார்த்திக் உடம்பெல்லாம் சூடு ஏறி கிறங்கி போனான்.
நந்தினிக்கு அவள் குண்டியின் இடுக்கில் ஒரு ஆணின் சுன்ணி மாட்டிகொண்டிருபதை அறிந்து கூச்சம் தலைக்கு ஏறி நெளிந்து தன் குண்டியை விலக்க முயற்சிக்க அந்த கூட்ட நெருசலில் முடியாமல் தோற்று போக, இதை உணர்ந்த கார்த்திக் கொஞ்சம் தம் பிடித்து தன்னை பின்னால் நகர்த்தி கொண்டான். அவன் சுண்ணியும் மெல்ல நந்தினி குண்டி பிளவுகளில் இருந்து வெளி வர. அதை ஒரு பெருமூச்சு விட்டு நிம்மதி அடைந்தாள் நந்தினி.
ஆனால் மீண்டும் சில நிமிடங்களிலேயே வேகமாய் மறுமுறை ஒரு ப்ரேக் அழுத்த!
இந்த முறை கார்த்திக்கின் ஆண்மை படு வேகமாய் நந்தினி குண்டியில் டப் என்னும் சத்ததுடன் இடித்து அழுத்தியது. அவன் ஆண்மை நேராக அவள் குண்டி இடுக்கில் சென்று குத்தி ஆசன வாயில் அழுத்தியது. நந்தினி மூசின்றி கிரங்கியே போய் விட்டாள்.
“நரியிடம் இருந்து தப்பித்து புலியிடம் வந்து மாட்டி கொண்ட கதை போல் ஆகிவிட்டது” நந்தினியின் நிலை. புன்னகையுடன் கார்த்திக்கிடம் பேசிய அந்த அழகிய முகத்தில் ஒரு சோர்வு படர்வதை உணர்தவன் நந்தினிக்கு இது பிடிக்கவில்லை என்பதையும் உணர்தான்.
என்ன செய்வது என்று ஒரு நிமிடம் யோசித்தவன் மெல்ல நந்தினி தோளில் தட்ட, அவள் திரும்பியதும் “உங்கள் hand bag தாங்க” என்று கார்த்திக் கேட்க!
“எதற்கு” என்று அவளும் சலிக்க!
“கொடுங்க, திருடி விட்டு எல்லாம் ஓட மாட்டேன்”!
என்றதும் சிறு சிரிப்புடன் அவள் பையை தன் தோளில் இருந்து இறக்க அதை வாங்கி கொண்ட கார்த்திக் தன்னை மறுபடியும் தம் பிடித்து பின்னால் இழுத்து கொண்டு hand bagயை அவன் ஆண்மைக்கும் நந்தினி குண்டிக்கும் இடையில் வைத்து பிடித்து கொண்டான்.
இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத நந்தினிக்கு அவன் மேல் நல்ல எண்ணமும், மரியாதையும் வந்தது.
இத்தனை நாட்கள் வரை கூட்ட நெரிசலில் தன் உடலை பயன்படுத்தி இன்ப அடைந்த ஆண்கள் மத்தியில் முதல்முறை ஒருத்தன் கிடைத்த பெரும் வாய்ப்பை கூட வேண்டாம் என்கிறது அவளுக்கு புதிதாகவும் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது.
அவள் முதல்முறை தன்னை பாதுகாப்பாய் ஒரு ஆணிடம் உணர்கிறாள்.
சிறு நேரத்திலே பெரியார் பொறியியல் கல்லூரி வந்ததும் கார்த்திக் நந்தினியிடம் நான் கிளம்புறேன் என்று அவள் hand bagயை அவள் தோளில் மாட்ட உதவி செய்து விட்டு ஒரு bye சொல்லி கீழே இறங்கினான்.
கீழே இறங்கி அவன் நந்தினியை ஒரு முறை பார்க்க!
அவள் கை அசைத்து அவனுக்கு bye சொல்ல!
அவனும் சிரிப்புடன் bye சொல்லி நகர்ந்தான்.
பேருந்தும் கிளம்ப, கூட்டத்தில் நின்ற வேரொருதன் நந்தினியின் பின்புற அழகை கண்டதும் அவள் அருகில் சென்று அவள் மேல் சாய்ந்து பயணித்தான். நந்தினி வழக்கம் போல் கூட்டத்தோடு கூட்டமாய் நின்று சலித்துகொண்டே பயணித்தாள். பருமனான அவள் குண்டியின் பதபதப்பில் அவன் ஆண்மை இன்பம் கண்டு வியர்த்தது.
சிறிது நேரத்திலேயே பேருந்து நாகர்கோவில் வந்து அடைய நந்தினி இறங்கி அவள் பணிபுரியும் medical labக்கு சென்றாள்.
இன்று நடந்த அனுபவம் கார்த்திக், நந்தினி இருவருக்கும் ஒரு புது உணர்வு. அதனால் தான் என்னமோ இருவர் எண்ணமும் பேருந்திலே இருந்தது.
கல்லூரியில் இருந்த கார்த்திக்கு நந்தினியின் அந்த அழகு தான் அவன் கண்முன் வந்து நின்றது.
பார்பவனை கிறங்கடிக்கும் மை பூசிய அவள் இரு கண்கள்!
எப்போதும் காயத அவள் செவ்விதழ் உதடுகள்!
அவள் காதோரம் ஜிமிக்கியின் சிணுங்கல்கள்!
சந்தன நிறத்தில் தங்கம் போல் மின்னும் அவள் முதுகின் அந்த பளபளப்பான தோற்றம்!
அதை கொஞ்சம் மறைக்க குண்டி மேடுகளை தட்டி நிற்கும் அவள் கருங்கூந்தல்!
அதில் மணம் சேர்க்கும் மல்லிகை பூ!
அது அவள் கூந்தலுக்கு மட்டும் மணம் சேர்க்கவில்லை!
அவள் உடலெங்கும் மல்லிகை பூ வாசதையே மணமாய் வீசியது!
இது போல் ஒரு அழகை அவன் வாழ்நாளில் கண்டதில்லை என்பதை போல் உணர்ந்தவனுக்கு நந்தினி மேல் காதல் தோன்றியது.
வயதுகள் கடந்த காதல்!
நந்தினிக்கும் கூட இது ஒரு புது உணர்வு தான். தினம் தோறும் ஆண்கள் தொல்லையால் சலித்து கொண்டே பயணிக்கும் அவள் பயணத்தில் முதல் முறை ஒரு ஆணிடம் பாதுகாப்பாய் பயணித்தாள்.
மாணவர்கள் முதல் ஆண்மை எழும்பாத பெரியவர்கள் வரை நந்தினியின் உடலுகாக அவளிடம் நெருங்கி நின்று இன்பம் கண்டவர்கள் ஏராளம் ஏராளம்!!
சில நேரங்களில் கூட்ட நெரிசலை பயன்படுத்தி அவள் உடலில் கை வைத்தவர்கள் கூட உண்டு!!
அப்போது எல்லாம் தன் அழகை நினைத்து சலித்து போனவள் அவள்!!
ஆனால் என்னமோ ஒரு நீண்ட இடைவெளிக்கு பின் தன்னை அழகாக உணர்ந்தாள் நந்தினி.
ஒரு ஆண்னால் ஒரு பெண் தன்னை அழகாக உணர்கிறாள் என்றால் அதுவும் காதல் தானே!
ஆனால் அவள் மனம் நேரடியாக அதை ஒப்பு கொள்ளவில்லை, மாறாக கார்த்திக் மேல் அன்பும், மரியாதையும் தானாக வந்து விட்டது!
இருவருக்கும் நாள் வேலையில் போகவில்லை. இருவர் இதயத்தையும் அந்த பெருந்திலே தொலைத்து விட்டு இறங்கி இருப்பார்கள் போல, இருவர் எண்ணமும் அங்கையே சுற்றி திரிந்தது.
தொடரும்…..!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு