கவிதா மற்றும் ஷீதல் கதை.
கவிதா இப்போது தனது 40 களின் பிற்பகுதியில் 45 அல்லது 46 இருக்கலாம். அவர் ஒரு தென்னிந்திய தமிழர். அவர் ஒரு அரசு வங்கியில் தனிப்பட்ட உதவியாளராக பணிபுரிந்தார். அவளுக்கு ஒரு நிலையான வேலை மற்றும் வாழ்க்கை இருந்தது. அவளுடைய தந்தை ஒரு முன்னாள் வங்கியாளர்.
அவரது பெற்றோர் இருவரும் உடல்நலக்குறைவு காரணமாக காலமானார்கள். கவிதாவின் கணவரும் ரயில் விபத்தில் இறந்துவிட்டார். அங்கு மகன் மாதவ் ஒரு சிறந்த மாணவர். அவர் தனது பட்டப்படிப்பை முடித்தார். இப்போது MBA செய்ய ஆவலுடன் காத்திருந்தார்.
கவிதா கிட்டத்தட்ட 10 வருடங்களுக்கு முன்பு கணவரை இழந்தார். அவள் தெற்கிலிருந்து வந்திருந்தாலும். அவள் மிகவும் அழகாகவும் சூடாகவும் இருந்தாள். அவள் ஒரு லட்சிய. வெளியே செல்லும் மற்றும் மிகவும் நட்பான பெண். ஆனால் அவளுடைய கணவர் ஒரு குறுகிய குறுகிய எண்ணம் கொண்ட மனிதர்.
அவர் வழுக்கை மற்றும் கவிதா போன்ற ஒரு சூடான மனைவியைப் பற்றி மிகவும் நனவாக இருக்கலாம். அவர் மறைவுக்குப் பிறகு. கவிதாவின் வாழ்க்கை மிகவும் பரபரப்பானது. அவள் 45 வயதைத் தாண்டினாலும் அவளுடைய வயதை பலரால் சொல்ல முடியவில்லை.
பின்னர் அவரது பெற்றோரின் உடல்நலம் மற்றும் மறைவு அவரது சவப்பெட்டியில் மற்றொரு ஆணி. அவளுடைய வாழ்க்கை இப்போது தன் மகனை மையமாகக் கொண்டிருந்தது. அவள் ஒரு தனிப்பட்ட உதவியாளராக இருந்தாள். அவளுடைய முதலாளிகள் சில சமயங்களில் அவளுக்கு சாதகமாக முயற்சி செய்தார்கள். ஆனால் அவள் எல்லை மீறவில்லை. அவள் ஒரு முழுமையான தொழில்முறை.
மறுபுறம் ஷீத்தல் ஹரியானாவைச் சேர்ந்தவர். அவள் பிறந்து வளர்ந்தது மிகவும் பழமைவாத சூழலில். அவருக்கு 3 சகோதரிகள் இருந்தனர். மற்றும் அவரது தந்தை கவிதாவின் தந்தையின் கீழ் பணிபுரிந்தார். அவளுடைய தந்தை அவளுடைய மகள்களுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவராக இருந்தார்.
சில சமயங்களில் அவர்களுக்கு பல கட்டுப்பாடுகள் இருந்தன. கவிதாவின் தந்தையின் தொடர்ச்சியான ஆதரவின் காரணமாக அவர் தனது பட்டப்படிப்பை முடிக்க முடிந்தது. அதிர்ஷ்டம் என்னவென்றால். அவள் கல்லூரியில் வெப்பமான ஒருவரை மணந்தாள். அவரது கணவர் டெல்லியைச் சேர்ந்தவர்.
அவர் பணக்காரர் மற்றும் கெட்டவர். ஷீதல் எளிமையான திருமண வாழ்க்கையை வாழ விரும்பினார். ஆனால் அவளுடைய கணவர் அவளை மது. சங்கிலி புகைப்பவராக மாற்றினார். அவர் மிகப்பெரிய ஊடகங்களில் ஒன்றில் பணிபுரிந்தார். அவருடைய வாழ்க்கையை அனுபவித்தவர். அவர் ஒரு ஆயாஷ் பையன். பணக்காரர் கெட்டுப்போன மற்றும் வெற்றிகரமானவர்.
ஆரம்பத்தில் தயங்கிய ஷீதல் ஆனால் மெதுவாக அவனுடன் எல்லாவற்றையும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கவிதாவை விட குண்டாக இருந்தாள். ஆனால் பணக்கார வீட்டு மனைவி என்று நீங்கள் சொல்லலாம். அவளுடைய கணவன் ஒரு குழந்தையைப் பெற விரும்பவில்லை.
ஆனால் ஒரு முறை சில விபத்து காரணமாக அவள் கருவுற்றாள். அங்கு மகன் ராகவ் ஒரு கொள்ளைக்காரன். அவளுடைய தந்தை அவனை ஒருபோதும் விரும்பவில்லை. ஏனெனில் அவனால் அவரது வேடிக்கை ஒரு டாஸுக்கு சென்றதாக அவர் எப்போதும் உணர்ந்தார்.
ஷீடலும் அவரது கணவரும் தங்கள் வாழ்க்கையில் குழு பாலியல். மனைவி இடமாற்றம். வீடியோ எக்ஸ்ட்ரா உட்பட எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தார்கள். ஷீதலும் மெதுவாக அவனுடன் சேரி போல மாறினாள். அவள் குட்டையான ஆடைகளை அணிய வேண்டும்.
மற்றும் தன் மகனுக்கு முன்னால் கூட சில சமயங்களில் குடிக்க வேண்டும். அவளுடைய மகனுடனான உறவு அவளுடைய கணவனை விட மிகவும் வித்தியாசமானது. அவள் தன் மகனை நேசித்தாள்!
ராகவ் படிப்பில் பலவீனமாக இருந்தார். இத்தனை இருந்தும் ஷீத்தல் மற்றும் அவளுடைய கணவர் ராகவிடம் எல்லாவற்றையும் கொடுத்தனர். ராகவ் ஒரு கெட்டுப்போன பிராட். ஒரு தடகள உடல். கிட்டத்தட்ட அவரது எல்லா ஆசிரியர்களுடனும் தூங்கினார்.
ஸ்பாவில் தொடர்ந்து அறியப்பட்ட நபராக இருந்தார். மேலும் தண்ணீரைப் போல பணத்தை செலவழிக்க வேண்டும். அவர் தனது பள்ளியின் கிரிக்கெட் கேப்டனாகவும் இருந்தார். அவர் தனியாக தூங்கும் ஒரு நாள் கூட இல்லை. அவரது பெற்றோர் தனித்தனியாக அவரது அறை நுழைவாயிலை உருவாக்கினர்.
காரணம் அவர்கள் வாழ்க்கையில் யாரும் தலையிட விரும்பவில்லை. சில சமயங்களில் ஷீதல் தன் மகனைப் பார்க்க மாதங்கள் இருக்கலாம். ஒரு விதத்தில் நீங்கள் அவளுடைய சொந்த வாழ்க்கையில் மிகவும் பிடிபட்டாள் என்று சொல்லலாம்.
இரண்டு நண்பர்களும் தங்கள் வாழ்க்கையில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தனர். சமூக ஊடகங்கள் வழியாக தொடர்பு இருந்தது. ஆனால் வாழ்க்கை நகர்ந்தபோது இருவரும் நகர்ந்தனர்.
ஷீதலின் கணவர் ஆசியத் தலைவராக நியமிக்கப்படுவதற்கு முன்பு. ஒரு வருடத்திற்கு மத்திய கிழக்கு நாடுகளுக்கு மாற வேண்டியிருந்தது. கல்லூரிக்கு பிறகு அவர் ஷீடலை விட்டு விலகி இருப்பது இதுவே முதல் முறை. ஷீடலும் அவனும் ஒருவருக்கொருவர் பழகியதால் அவர்களால் வெகுதூரம் இருக்க முடியவில்லை.
சில குடும்பம் மற்றும் சட்ட நிர்ப்பந்தத்திற்கு ஷீத்தல் திரும்பி இருக்க வேண்டும். அவளுடைய கணவரும் ஒரு நிலையான சுற்றுப்பயணத்தில் இருப்பதாகக் கருதப்பட்டது. அது அவருக்கு ஒரு முக்கியமான ஆண்டாக இருந்ததால். அவருடைய நண்பர்கள் தீவிர முன்னெச்சரிக்கை எடுக்கும்படி அறிவுறுத்தினர்.
முன்னதாக. அவர் மீது சில பாலியல் துன்புறுத்தல் வழக்கு பதிவு செய்யப்பட்டது. நிச்சயமாக அது போலியானது. ஆனால் அவர் தீவிரமானவர் மற்றும் உறுதியானவர் என்பதை அவர் காட்ட வேண்டியிருந்தது. அவள் கணவனை விட்டு தனியாக இருப்பதை ஷீதல் உணர்ந்தபோதுதான்.
ஷீத்தல் மற்றும் கவிதா இருவருக்கும் வாழ்க்கை மிக விரைவில் மாறப்போகிறது என்பது தெரியாது. அது மாதவ் ஒரு புகழ்பெற்ற எம்பிஏ -வில் சேர்க்கை பெற்று கல்லூரி ஷீதலின் நகரில் அமைந்தது. எங்கள் நடுத்தர வர்க்க அமைப்பில் இது இயற்கையானது என்பதால்.
ஷீதலும் அங்கு இருந்ததை கவிதா நினைவு கூர்ந்தார். சமூக ஊடகங்கள் வழியாக அவள் அவளைத் தொடர்பு கொண்டாள். பழைய நினைவுகள் மீண்டும் வந்தன. அவர்கள் உடல் ரீதியாக சந்தித்து இப்போது 15 வருடங்களுக்கும் மேலாக இருக்க வேண்டும். ஷீதல் உடனடியாக தனது மொபைல் எண்ணை அனுப்பினார். அவள் தன் நண்பனிடமிருந்து கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள்.
கவிதா “ஹலோ” என்ற ஷீட்டை டயல் செய்தாள்.
ஷீதல் இப்போது பதிலளித்தார் “ஓ கவிதா. ஹாய். உன் குரல் மாறவில்லை. எப்படி இருக்கிறாய் அன்பே. உன் மகன் எப்படி இருக்கிறாய். நீ எங்கே இருக்கிறாய். . ” ஷீதல் தன் சிறு வயதில் அவ்வளவு பேசும் பெண் அல்ல. அதுவும் கவிதா ஆச்சரியப்பட்டாள்.
“நீ ஷீட்டை மாற்றிவிட்டாய்” என்றார் கவிதா. கவிதா அவள் இருந்ததற்கு முற்றிலும் நேர்மாறானவள். கலகலப்பாகவும் பேசக்கூடியவளாகவும் இருந்தாள். அவள் இப்போது மிகவும் தீவிரமானவளாகவும் புள்ளியாகவும் இருந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் தங்கள் சாதாரண சிட்-அரட்டை ஆரம்பித்தனர். இறுதியாக கவிதா பகிர்ந்தார் “யார் உண்மையில் என் மகன் XYZ MBA கல்லூரியில் சேர்க்கை பெற்றுள்ளார். உங்களைத் தவிர வேறு யாரையும் எனக்குத் தெரியாது. ”
கவிதா எதையும் சொல்வதற்கு முன். ஷீதல் அவளை வெட்டினாள் “நீ இதைச் சொல்ல வேண்டுமா. உன் மகன் என் மகன். அவன் என்னுடன் இருக்கிறான். எனக்கு ஒரு பெரிய வீடு இருக்கிறது. ராகவ் வயது. நீ முறைப்படி நடப்பதை நிறுத்து. ஏன்? நீயும் வராதே. நாங்கள் சந்தித்து நிறைய பேசுவோம். என் கணவரும் இப்போது துபாயில் இருக்கிறார். அதனால் நீங்களும் ஏன் வரக்கூடாது”.
கவிதா சாக்கு கொடுக்க முயன்றாள். ஆனால் அவள் வர விரும்பினாள். காரணம். ஒரு தாயாக அவள் தன் மகனுக்காக எல்லாவற்றையும் கவனித்துக்கொள்வதை உறுதி செய்ய விரும்பினாள்.
இறுதியாக கவிதாவும் தனது மகனுடன் வர முடிவு செய்தார். கவிதா பல ஆண்டுகளாக விடுப்பு எடுக்கவில்லை. அவள் விடுப்புக்கு விண்ணப்பித்தபோது. அவளுடைய முதலாளி மாறாக மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
“நல்லது. இறுதியாக! தயவுசெய்து சென்று மகிழுங்கள் மற்றும் உங்கள் மகனுக்கு அனைத்து நல்வாழ்த்துக்களும்” என்று அவர் கூறினார். தேவைப்பட்டால் அவர்களுக்கு உதவ அவர் தனது இரண்டு தொடர்புகளையும் கொடுத்தார்.
கவிதா கண்களில் கண்ணீருடன் தன் பைகள் மற்றும் மகன்களின் பைகளை பேக் செய்து கொண்டிருந்தாள். இப்போது அவளுடைய மகன் ஒரு புதிய யுகம்.
புதிய வாழ்க்கைக்குள் நுழைகிறான் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அவளுடைய வாழ்க்கையின் ஒரு அத்தியாயம் இப்போது முடிவடையப் போகிறது. உணர்ச்சிகள் அவளுக்கு மிகவும் கனமாக இருந்தன. ஆனால் இந்த பயணம் அவளுடைய வாழ்க்கையில் எல்லாவற்றையும் மாற்றும் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
கவிதாவும் மாதவும் நகரத்திற்கு ஒரு ஆரம்ப விமானத்தில் ஏறினர். வழக்கமான தாய்மார்கள் அவள் தன் மகனுக்காக பேக் செய்த அனைத்து பொருட்களையும் எப்படி பேக் செய்கிறார்கள். இது விமானத்தில் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்தும்படி செய்தது.
பொதுவாக தென்னிந்தியராக கவிதா புடவைகளை அணிய வேண்டும். ஆனால் அவரது கணவர் இறந்த பிறகு அவர் விலை உயர்ந்த புடவைகளை அணிவதை நிறுத்திவிட்டார். சில சமயங்களில் சில்க் புடவைகளை அணிய வேண்டியிருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு முதல் முறையாக அவள் தன் நண்பரைச் சந்தித்தபோது.
அவள் கொஞ்சம் அழகாக இருக்க விரும்பினாள். அவள் தலைமுடியை கருப்பு நிறத்தில் வர்ணித்தாள். அது அரிதாகவே செய்யும். அவள் ஒரு லிப் ஸ்டிக்கை வைத்திருந்தாள். அதை அவள் மிகவும் அரிதாகவே செய்ய வேண்டும். அவள் ஒரு புதிய புதிய பெண்ணை நேர்மையாக பார்த்தாள். மாதவனால் கூட அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை “அம்மா நீ வித்தியாசமாக இருக்கிறாய்” என்றார்.
இந்த பாராட்டு கிடைத்ததில் கவிதா வெட்கப்பட்டார். அவள் சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி அழகான பெண்மணி. ஆனால் பொறுப்புகளும் அவளுடைய மதிப்புகளும் அவளுடைய அமைப்பைச் சுற்றி ஒரு சக்திவாய்ந்த சுவரை உருவாக்க வழிவகுத்தது. அவளுடைய கணவன் சென்ற பிறகு.
அவளது கணவனின் நண்பர்கள் உட்பட பல ஆண்கள் அவளை கவர்ந்திழுக்க முயன்றனர். அது அவளை ஆண்கள் மீதான ஆர்வத்தை இழக்கச் செய்தது. ஒவ்வொருவருக்கும் தேவைகள் இருந்தன. ஆனால் பெண்கள் தங்கள் சொந்த குடும்பம் மற்றும் விஷயங்களில் அதிக கவனம் செலுத்த முடியும். மேலும் அவர்களின் உணர்வுகளை அடிக்கடி மறைக்க முடியும்!
விமானம் தாமதமானது. இருவரும் முன்னதாக எழுந்திருந்ததால். விமானத்தில் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தனர்.
ஷீத்தல் மற்றும் ராகவ் பக்கமாக வந்து அவர்களை அழைத்து வந்தார். ஷீத்தல் நல்ல குட்டை சட்டை அணிந்திருந்தாள். அவள் கீழே உள்ளாடைகளை அணிந்திருந்தாள். இந்த நாட்களில் இது ஒரு புதிய ஃபேஷன். ராகவ் தனது அம்மாவை முன்கூட்டிய ஆடைகளில் பார்க்கப் பழகினார். அவள் ஒரு நல்ல கடினமான ஒப்பனை அணிந்திருந்தாள்.
அவளது கருப்பு நிற ப்ரா அவளது வெளிர் வானம்-நீல சட்டையிலிருந்து தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் நல்ல பிராண்டட் ஸ்பெக்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய உடை சாதாரணமாக இருந்தாலும். அது போன்ற ஒரு கிளாஸுடன் அணிந்திருந்தாள்.
அவளிடமிருந்து அவள் கண்களை யாராலும் எதிர்க்க முடியவில்லை. விமான நிலையத்திலும். பல ஆண்கள் அவளை எதிர்க்காமல் தடுக்க முடியவில்லை. அதன் மேல் அவள் சட்டையின் முன் இரண்டு பொத்தான்களைத் திறந்திருந்தாள். அவளது பிளவு கோடு தெரிந்தது.
அவளது உடல் குறிப்பாக கால்கள் இறுக்கமாக இருந்தது. எந்தவொரு சாதாரண மனிதனும் அவள் ஒரு பணக்கார குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவள் என்பதை அறிய முடியும். அவள் சட்டையுடன் பொருந்தக்கூடிய எளிய கேன்வாஸ் காலணிகளை அணிந்திருந்தாள்.
விமான நிலையத்தில் இருந்து கவிதா மற்றும் மாதவ் வெளியே வந்தபோது. கவிதாவால் ஷீதலை அடையாளம் காண முடியவில்லை. மாதவ் கண்களால் அவர் பார்த்த MILF ஐ எதிர்க்க முடியவில்லை!
ஷீதல் தன் மகன் ராகவை அறிமுகப்படுத்தியபோது கவிதா திகைத்துப் போனாள். கவிதா தனது மகனுக்கு முன்னால் சிறிய ஆடைகளை அணியவோ அல்லது குட்டையாகவோ அணியத் துணியவில்லை. அவள் எப்போதுமே பாரம்பரிய இந்திய ஆடைகளான சல்வார்-சூட் அல்லது புடவையில் இருப்பாள்.
ஒன்று அல்லது இரண்டு சந்தர்ப்பங்களில் அவள் ஜீன்ஸ் கூடுதலாக அணிந்திருக்கலாம். ஆனால் அது தான். வீட்டில் கூட அவள் மேக்ஸி (இந்திய கவுன்) அணிந்திருந்தாள். அவனும் மாதவனும் அவனுக்கு வயது வரை ஒன்றாக தூங்கினாலும். அவர்கள் எப்போதும் தாய் மற்றும் மகனின் உறவைக் கொண்டிருந்தனர்.
மாதவ் அவளுடைய கால்களையும் பார்த்ததில்லை. ஒரு சிறிய வீட்டில் நடப்பது போல் இருந்தாலும். அவள் புடவை மற்றும் அனைத்தையும் அகற்றும் போது அவன் அவளைப் பார்த்தான். ஆனால் மாதவ் வேறு எந்த வாலிபரைப் போலவே அவளுடைய அம்மாவிடம் ஈர்க்கப்பட்டார். ஆனால் அது வெறும் மோகம். அந்த உறவில் தூய்மை உணர்வு இருந்தது.
மாதவனால் கூட தன் அம்மாவின் ஒரு சூடான நண்பன் அவள் முன் நிற்பதைப் பார்க்க முடியவில்லை. அவனுடைய திக் உயர்ந்துவிட்டதை அவனால் உணர முடிந்தது. அவன் அத்தையின் கால்களைத் தொட்டு வணங்கினான். ஆனால் அவனது கண்களால் ஷீதலின் கவர்ச்சியான கால்களை மீண்டும் எதிர்க்க முடியவில்லை. ஷீத்தல் குறைந்தது கவலைப்படவில்லை!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு