என் பெயர் சரண். என் அம்மா பெயர் கனகவல்லி. என் அம்மா வங்கியில் கணக்கராக வேலை பார்க்கிறார். எங்க அம்மா பற்றி வேற கதைல சொல்றேன். எங்க அம்மாவிற்கு ஒரு தோழி உண்டு. அவள் பெயர் நித்யா. வயது 44 இருக்கும். நல்ல உயரம். கொலு கொலு உடம்பு. மாநிறம். வட்ட முகம் கொண்டவள்.
முலை பற்றி சொல்லவே தேவை இல்லை குட்டி தர்பூசணி மாரி இருக்கும். அவள் சேலை தான் அணிவாள். பார்பதற்க்கே லட்சணமா இருப்பாள்.
அவள் புருஷன் 10 ஆண்டுகளுக்கு முன் இறந்துவிட்டார். அவள் மீது எனக்கு ஒரு கண்ணு. எனக்கு மட்டுமா அவளை பார்த்தவர் யாராக இருந்தாலும் ஒக்க தோணும். அவளும் அதே வங்கியில் தான் வேலை பார்த்தார்.
அவள் என்னிடம் நன்றா பேசுவாள். தினமும் அவளை பாக்கும் போது பத்து நிமிஷம் பேசிட்டு தான் வருவேன். மிகவும் அன்பா பேசுவா.
அவளை நெனச்சி எத்தனையோ தடவ கை அடிச்சி இருக்கன். இவளை எப்படி ஓக்கலாம்ன்னு பல நாள் யோசிச்சி இருக்கேன் ஆனா வெறும் காலம் தான் போச்சி எதுவும் மாறல. நான் அவளை நெனச்சி அடிச்ச (குஞ்சி ) அவளுக்கு கேட்டதோ இல்லையோ அவ வண்டிக்கு கேட்டுச்சு. அவ தினமும் வண்டில தான் பேங்க் வருவா.
ஒரு நாள் ஈவினிங் அம்மாவை கூட்டிட்டு வர வங்கிக்கு போனேன். அங்க நித்யா வண்டி ஸ்டார்ட் பண்ண முடியாம கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டு இருந்த. நான் வண்டி நிறுத்திட்டு அவ கிட்ட பேசுனான்.
நான் : என்னாச்சி ஆண்ட்டி.
நித்யா : தெரியல டா. வண்டி ஸ்டார்ட் அகமாட்டேங்குது.
நான் : இருங்க ஆண்ட்டி நான் பாக்குறேன்.
(நான் அவளை தள்ள சொல்லிட்டு வண்டியை செக் பண்ணேன். எல்லாம் கரெக்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி. பெட்ரோல் tank செக் பண்ணேன். அப்போ தான் புரிஞ்சது பெட்ரோல் Dry ஆச்சின்னு.)
நித்யா : என்னாச்சி டா. என்னனு செக் பண்ணியா.
அப்போ தான் ஒரு ஐடியா தோணுச்சு. இத வெச்சி ஒரு பிளான் போட்டேன்.
நான் : இது ஏதோ பெரிய problem போல ஆண்ட்டி.
நித்யா : என்னடா சொல்ற. இப்போ நான் எப்படி போறது வீட்டுக்கு !!!
அப்போ தான் கரெக்ட் தெய்வம் என்ட்ரி. வேற யாரும் இல்லைங்க எங்க அம்மா தான்.
அம்மா : என்னாச்சி நித்யா ?
நித்யா : தெரியல கனகா. ஏதோ பெரிய problem போல.
அம்மா : டேய் நியாசம் என்னனு பாரு டா கொஞ்சம்.
நான் : நான் பாத்துட்டேன் மா. இப்போதைக்கு சேரி பண்றது கஷ்டம்.
அம்மா : அப்போ வண்டியை உள்ள விட்டுட்டு. என்னய்யா வீட்டுல விட்டுட்டு வந்து ஆண்ட்டி அவுங்க வீட்டுல விட்டுடு
நித்யா : உனக்கு எதுக்கு சிரமம் கனகா. நா பாத்துக்குறேன்.
அம்மா : அதுல ஒன்னும் இல்லை நித்யா.
எனக்கு நடப்பதை நினைத்தாள் ஒரே சந்தோசமாக இருந்தது. நான் வேக வேகமாக அம்மாவை விட்டுட்டு வந்தேன். எங்கள் வீடு வங்கியில் இருந்து சிறிது தூரத்தில் தான் இருந்தது. நித்யாவை வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு ஆமை வேகத்தில் போனேன். மழை மேகம் சூழ்ந்தது.
நித்யா: என் டா இவளோ slow போற.
நான் : எனக்கு slow raid தான் புடிக்கும் ஆண்ட்டி (இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னான் )
நித்யா : இப்படி போன நாளைக்கு தான் போவோம் டா மழை வர மாறி இருக்கு டா கொஞ்சம் வேகமா போ ( சலித்துக்கொண்டாள்)
தீடிர்ன்னு ஒரு சத்தம் ‘ டமார்’. எங்க இருந்து தான் வந்துச்சோ அப்படி ஒரு இடி சத்தம். பயத்துல அவ என்னய கட்டி பிடித்தாள். தீடிர்ன்னு சட சட னு மழை பெய்தது.
நித்யா: மழை வருது டா ஓரமா விடு. மழை நின்னவாட்டி போவோம்.
நான்: சரி ஆண்ட்டி.
நான் வேகா வேகமாக பக்கத்துல இருந்த குடிசைக்குள்ள வண்டி நிறுத்திட்டு உள்ள போனோம். அது ஏதோ ரோடுவோரா கடை போல. நித்யா வீட்டுக்கு வாங்கில இருந்து 15 கிலோமீட்டர் தூரம். நாங்க ஒரு 10km தாண்டி நின்னோம். குடிசைக்குள்ள வரதுக்குள்ள நாங்க ரெண்டு பெரும் நல்லா நெனைஞ்சிட்டோம். குடிசை அங்க அங்க ஓட்டை இருந்தது. அதுல மழை நீர் ஓழகுச்சி.
மழை நிக்காம பெஞ்சது. மணி ஏழு ஆனது. நேரம் போக போக குடிசை நல்லா ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சி. முதல்ல தள்ளி நின்னோம் இப்போ ரொம்ப பக்கமா நின்னோம். அவ எனக்கு முன்னாடி நின்ன நான் அவ பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தேன். மத்த இடம் எல்லாம் தண்ணி ஓடுகின்றன. அவ என் மேல உரச உரச என்னோட தம்பி படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பிச்சிட்டா.
அவ சூத்துக்கும் என்னோட சுண்ணிக்கும் ஒரு இரண்டு இன்ச் கேப் தான் இருந்துச்சி. என்னால மூட் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
மெதுவா அவ பின்னாடி நகர்ந்து போய் அவ பின்னாடி நின்னேன். இரண்டு பேருக்கும் குளிர்ல உடம்பு நடங்குச்சி. என்னோட முகத்த அவ கழுத்துகிட்ட வெச்சேன். என்னோட மூச்சி அவ முதுகுல பட்டுச்சி. அவ எதுமே சொல்லாம இருந்த. என்னோட சுன்னி அவள் சூத்துல ஓரசிட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏறிச்சி. என் சுன்னி வெளிய எடுத்து அவ சூத்துல மேல கீழ ஒரசுனேன். அவ திரும்பி பார்த்த. என்னோட சுன்னிய பார்த்து கோவப்பட்டாள். நான் எனக்கு மூட் இருக்கு ஆண்ட்டி சொன்னேன். அவ என்னை ஓங்கி அரைஞ்சா.
எனக்கு அவமானமா போச்சி. அவ இது சேரி பாடாது என்னய்யா வீட்டில விட்டுட்டு கெளம்புன்னு சொன்ன. மழையிலே அவளை கூட்டிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன். மறுபடி என்னோட தெய்வம் கால் பண்ணுச்சி நித்யாக்கு.
அம்மா : நித்தியா. மழை அதிகமா இருக்கு அவனை மழை விட்ட அப்புறம் வர சொல்லு.
நித்யா : சேரி கனகா. (வேறுவழி இல்லாமல்).
நித்யா என்னை வேண்ட வெறுப்பா உள்ள கூப்பிட்டால். நான் அவள் வீட்டுக்குள்ள போனேன். அவ சோஃபால உக்கார சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போன குளிக்க. தீடிர்ன்னு ஒரு இடி கரண்ட் போயிருச்சு. சுத்தமா வெளிச்சம் இல்லை. நித்யா என்னை அவ ரூம்க்கு வர சொன்ன நானும் மெதுவா போனேன்.
நித்யா மெழுகுவர்த்தி பற்றவைக்க சொன்ன. நானும் தேடி எடுத்து பற்ற வைத்தேன். நித்யா குளித்து முடித்து வெளியே வந்தால். பாவாடை மட்டும் தான் கட்டி இருந்தால் அவள் உடல் முழுவதும் நீர் துளிகள். மெழுகுவர்த்தி ஒளியில் அவள் தேகம் மின்னியது.
எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறிடுச்சு. இன்னைக்கு ஓக்கலனா என்னைக்கும் முடியாதுனு சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளை கட்டி பிடிச்சன். அவள் மறுபடி அடிச்சா.
நான் அவ கைய புடிச்சி என் சுன்னில வைச்ச. அவளை விடாம இருக்கி புடிச்ச அவள் விட சொல்லி திமிறினா நான் விடாம அவளை பெட்ல தள்ளி அவ பாவாடை உருவி எடுத்த. இப்போ அவ துணி இல்லாம வெறும் உடலோடு இருந்தாள்.
நித்யா:நான் உனக்கு அம்மா மாறிடா.
நான்: chance கிடைச்சா எங்க அம்மாவையே ஓப்பேன் டி.
நித்யா: இதுல தப்புடா என்னய விட்ரு.
நான் : அதுல முடியாது டி.
நானும் அவள் மேல ஏறி அவள் உடல் முழுவது முத்தம் குடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன். அவள் தடுத்த. என்னய்ய தள்ளி விட்டால். நான் அவளை விடாம அவ கைகளை இறுக்கி புடிச்ச. என்னோட pant கழட்டி சுன்னிய அவசர அவசரமா அவ புண்டைல வைச்சு தேய்ச்சன்.
அவ கூதில விரல் விட்டு நோண்டுனன். அவ திமுறல் கொஞ்ச கொஞ்சமா அடங்கி ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்’ னு முனக ஆரம்பிச்சா. அவ சம்மதிக்க அரம்பிச்சா நான் என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல விட்டு அடிச்சேன். முழு சுன்னியும் அவ கூதில இருந்துச்சு.
அப்புறம் நான் அவ முலைப்பால் குடிச்சிட்டே ஓத்தேன். முதல்முறை என்பதால் வேகமா ஓத்தேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓல் அப்புறம் என்னோட கஞ்ச அவ கூதில ஊத்திட்டு படுத்தேன். என்னோட கடைசி சொட்டு விந்து இறங்க இறங்க மழையும் நின்னது.
எனக்கு அவ விருப்பம் இல்லாம ஒத்தது கஷ்டமா இருந்தது. நித்யாக்கு போன் வந்துச்சி எங்க அம்மா தான் பண்ண. நித்யா எந்திரிச்சு போன் பேசுனா.
அம்மா : நித்யா மழை நின்னுருச்சி அவனை அனுப்பிவிற்று.
நித்யா : கனகா அவனுக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு இரவு தங்கிட்டு நாளைக்கு அனுப்புற.
அம்மா : சரி நித்தியா பத்துக்கோ.
அம்மா போன் கட் செய்தல். நான் ஆச்சர்யமா நித்யாவை பார்த்தேன். நித்யா காமத்தோட சிரிச்சிடே ” முழுசா நெனஞ்சாச்சி இனி முக்காடு எதுக்கு னு சொன்ன. நித்யா என்னோட சுன்னிய அவ கையாள உருவி விட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா.
எனக்கு சொர்கமே தெரிஞ்சது அவ ஊம்பல் அப்படி !. என்னோட சுன்னி முழு வேராய்ப்பு வந்துச்சி. நான் அவளை படுக்க வெச்சி அவ புண்டைல நாக்கு போட்டேன். அவ என்னோட தலை பிடிச்சி அழுத்தி நக்க சொன்னா. இந்த தடவ பொறுமையா பண்ணோம்.
அவ புண்டைல மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்த. அவளோட மொலை காம்ப பல் வெச்சி கடிச்சன். கொஞ்ச நேர சீண்டல் அப்புறம் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச. அவ சத்தமா கத்துன ரெண்டு பேருமே காம கடல்ல முழ்கிட்டோம். எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சி நான் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளை ஊம்ப சொன்ன அவளும் ஊம்புன அப்டியே கஞ்சிய வாயில விட்டேன். அன்னைக்கு நைட் மட்டும் அவளை நாலு தடவை ஓத்தான்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஓட்டு துணி இல்லாம துங்குனோம். அடுத்த நாள் கண் முழிச்ச அப்போ அவளை காணோம். அவள தேடுன அவ கிச்சன்ல நைட்டி போட்டு சமைச்சிட்டு இருந்தா. எனக்கு மூட் வந்துச்சி அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சன்.
அப்படியே தூக்கிட்டு போய் ஹால்ல ஓத்தேன். அப்போ காலிங் பெல் அடிச்சது. அவசர அவசரமா ஓத்து முடிச்சிட்டு கதவு திறக்க போன. நான் பாத்ரூம் போனேன். கதவு திறந்து shock ஆகி நின்னா. நான் பேன்ட் மட்டும் போட்டுட்டு யாருனு பாக்க போனேன்.
அங்க அவ பையன் நின்னுட்டு இருந்தான். லீவு நாள வீட்டுக்கு வந்ததா சொன்னான். எங்க ரெண்டு பேரையும் ஒரு மாறி பார்த்துட்டு உள்ள போனான்.
நான் ஏன் அவளை அப்படி பார்க்கிறான்னு அவளை பார்த்தேன். அவ நைட்டி கசங்கி இருந்திச்சி. நான் அவ முலைய காசக்குனது அப்படியே தெரிஞ்சது. நான் அவ கிட்ட சொல்லிட்டு விட்டுக்கு வந்துட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் அவ விருப்பபட்டு கூப்பிட்டால் போய் ஓத்துட்டு வருவேன்.
இப்படி ஓத்துட்டு இருக்கும் போது ஒருநாள் எங்க அம்மா பார்த்துடுறா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு