நானும் என் அண்ணியும் -11[honeymoon] சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி
[ஆண்டீஸ் பெண்கள் மட்டும் இமெயில் பன்னாவும் ரகசியம் காக்கப்படும் கோவை திருப்பூர் ஈரோடு பெண்கள் கனவனை இழந்த பெண்கள் இமேயில் பன்னாலாம்  ]
வணக்கம் நண்பர்களே கதை எழுதி ரொம்ப நாட்கள் ஆகின்றன.  இந்த மெயில் இப்போது இல்லை  ல் தொடர்பு கொள்ளவும். வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
நானும் என் அண்ணியும் -10→
கதை எழுதி நிறைய தினங்கள் சொன்னது விட்டன.
சென்ற கதையில் அண்ணியை honeymoon dress ல் வைத்து ஓத்தப்பின் அண்ணி பாத்து ரூம் போனால் நான் சிறிது நேரம் போன் நோன்டி கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி பாத்து ரூம் போனால் என்று எட்டி பார்த்தேன். அப்போது அண்ணி bath 🛀 இந்த மாதிரி உடல் முழுவதும் நுரையுடன் இருந்தால்
நான் : பொண்டாட்டி
அண்ணி : வெக்கத்தில் ஏ மாமான்னு செல்ல
நான்: உள்ளே செல்ல அண்ணி வேண்டாம் போ என்று செல்ல நான் எப்படி பார்த்தாலும் அழகா இருக்காடினு சொன்ன
அண்ணி : போடா மாமான்னு வெக்கத்தில் இருக்க
நான் : அண்ணி முன் இருக்க என் சுன்னி அண்ணியை இந்த நிலையில் பார்த்தும் எந்திரிக்க அண்ணி 🛀 இருந்தபடி என் சுன்னிய ஊம்பினால் நான் அண்ணியின் தலையினை பிடித்துக்கொண்டு நல்ல ஊம்புடினு செல்ல அவள் ஆசை திற ஊம்பி என் கஞ்சியை எடுக்க அண்ணி என்னை பாத்டேபில் இழுத்தால்
நான் உள்ளே சென்று அண்ணியின் தொங்க முலையின் மேல் இருந்த சோப் நுரையினை விழக்குவது போல் அண்ணியின் முலையை பிசைந்தேன் அண்ணி சோப் நுரையை என் சுன்னியில் தடவிக் கொண்டு இருக்க நான் அவள் முலையில் பிசைய இருவருக்கும் புதிதாக இருந்தது.
அதன்பின் நான் அண்ணியின் புண்டையை நொண்ட அண்ணி அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ மாமான்னு என்று சொல்லி அண்ணி பாத்து ரூம் போனால் அதனாபின் நான் பாத்டேபிள் படுக்க அண்ணி என் மேல் பினபக்கமாக என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் செருகி கொண்டு ஓக்க துடங்க பாத்டேபிள் இருந்த சோப்பு மற்றும் தண்ணீல் என் சுன்னி அண்ணியின் புண்டயில் வழுக்கி கொண்டு சென்றது அண்ணி மட்டை உரிக்க நான் அண்ணியின் குண்டியை புடித்துக்கொண்டு அப்படிதா அண்ணி ஓழுடீ சொல்ல அண்ணி வேகத்தை கூட்டி ஓக்க இருவருக்கும் புதிதாக இருந்தது எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குடீனு சொன்ன என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை அண்ணி வேகத்தை கூட்டி ஓக்க கஞ்சி வந்ததை கூட தெரியாமல் ஓத்தாள். ஆண்கள் கஞ்சி வரும் போது சுயநினைவை இழந்த மாதிரி இருப்பார்கள் என்னை அவள் ஓத்ததில் நானும் அப்படி இருந்தேன்
அதன்பின் அண்ணி புண்டையில் என் சுன்னி இருக்க அப்படியே என் மீது தூங்க நான் அண்ணி கொண்டை போட்டு இருந்தாள் அண்ணியின் பின் கழுத்தில் முத்தம் இட அண்ணி கூஞ்சத்தில் நெளிய என் நாக்கு அண்ணியின் பின் கழுத்திலும் என் ஒரு கை அண்ணியின் முலைய கசக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ என்று சொல்ல என் இன்னொரு கை அண்ணியின் புண்டையை தடவ என் சுன்னி அண்ணியின் புண்டையில் தான் இருந்தது அண்ணியை நான் என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை மட்டும் தூக்கி கொண்டு ஓக்க அப்போது தண்ணீரில் சத்தமும் அவள் புண்டையை இடிக்கும் சத்தமும் சேர்ந்து சலக் சலக் என்று சத்துடன் அண்ணியை ஓத்து கொண்டு அண்ணியை 20 நிமிடங்கள் ஓத்து தள்ளினோன்.
நான் : எப்படி இருக்கு என்று கேட்க
அண்ணி : ரொம்ப நல்ல இருக்கு மாமானு செல்ல
பாத்டேபிள் உள்ள தண்ணீரை பாதி ஆக்கி கொண்டு அண்ணியை டாகி முறையில் வைத்து ஓக்க அவள் ஒரு காலை பாத்டேபிள் வைக்க என் சுன்னிய உள்ளே விட நன்றாக இருக்க அண்ணியின் கொண்டையில் இருக்கும் கூந்தலை அவிழ்த்து அண்ணியின் மாதிரி நானும் டாகி மாதிரி அவள் மேல் படுத்து கொண்டு ஓக்க அண்ணி ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று பழம்ப நான் அண்ணியின் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு அண்ணியை ஓக்கத் அண்ணி வழியிலும் சுகத்திலும் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து கொண்டே இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர அண்ணியின் புண்டையில் நிறப்பினேன். இந்த மாதிரி ஓக்குறது யாருக்கு பிடிக்கும் என்று  இமெயில் மற்றும் இரகசியம் காக்கப்படும்.
அதன்பின் இருவரும் குளித்து கொண்டே ஓத்தோம். அடுத்த கதையில் ஊட்டியில் இருந்து கிளம்பி ஒரு காட்டில் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு