நான் விக்ரம், எனக்கும் என் அக்காவிற்கும் சில ஆண்டுகள் முன்னாள் காதல் மலர்ந்தது. அது அவளின் விவாகரத்து நாள் அன்று காமமாக மாரி நாங்கள் இருவரும் பல தருணங்களில் எங்கள் ஆசை தீயை எரியவிட்டு இன்பம் கண்டோம்.
அப்படி இருந்த தருணத்தில் என் அக்கா என் மூலமாக அவளுக்கு ஒரு குழந்தை வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அதையும் வெற்றிகரமாக பெற்று எடுத்தால். அந்த குழந்தைக்கு பிறகு எங்களுக்குள் இருந்த நெருக்கம் சற்று குறைந்தது. நங்கள் அடிக்கடி சந்தித்து உல்லாசம் கண்டாலும் எங்களுக்குள் ஏதோ ஒன்று குறைவதாக இருவரும் எண்ணினோம். அப்போது என் அக்காவிற்கு 36 வயது ஆகி இருந்தது. என்னுடைய செய்கையின் பயனாக அவள் உடல் நன்கு தளதளவென்று செழித்து கொழுத்து இருந்தது. முலைகளும் அவள் வயதை போல 36 ஆகா பழுத்து தொங்கியது. ஒரு இளம் ஆண்மகன் ஆசை படும் ஆண்ட்டிக்கு உண்டான எல்லா அம்சங்களும் என் அக்காவிடம் இருக்க…அவளும் எனக்கு கிடைக்க …அப்படி என்ன தான் அந்த உடல் உறவில் குறை நாங்கள் காண்கிறோம் என்பதை நான் யோசிக்க துவங்கினேன்.
அப்போது ஒரு வார இறுதியில் அக்கா என் வீட்டுக்கு வந்தால். வழக்கம் போல கட்டிலில் அவளை அனுபவித்தேன். பின்னர் போர்வையை தனது நெஞ்சு வரை போற்றிக்கொண்டு அக்கா போனை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் ::: அக்கா…நீ ஒன்னு கவனிச்சிய….
:
அக்கா ::: என்னடா…எதை கேக்குற …
:
நான் ::: அதான்…நமக்குள்ள நடக்குற செக்ஸ் பத்தி தான் பேசுறேன்.
:
அக்கா ::: அதுக்கு என்னடா…நல்ல தானே அக்கா பண்ணுறேன் உன்ன. ஏதும் எக்ஸ்ட்ரா பண்ணனுமா என்ன.
:
நான் ::: இல்லடி அதை சொல்லல…முன்னெல்லாம் நாம பண்ணுறப்போ ரொம்ப ரசிச்சு பண்ணுவோம். ஆனா இப்போ அது நமக்குள்ள கொஞ்சம் குறைஞ்ச மாதிரி இருக்கு.
:
அக்கா ::: ஓஹ் ..அதை சொல்றியா. அப்போ உனக்கு என் புண்டை அலுத்து போச்சி போல…
:
நான் ::: வாயை மூடு நாயே…அப்படியெல்லாம் இல்ல. எனக்கு அந்த பழைய உடலுறவு வேணும்.
:
அக்கா ::: இப்போ என்ன பண்ணலாம் சொல்லு..அக்கா பண்ணுறேன்.
:
நான் ::: நீதாண்டி சொல்லணும்.. உனக்கே தெரியும் நமக்குள்ள அந்த நெருக்கம் இப்போ இல்லனு.
:
அக்கா ::: தெரியும்டா…எல்லா உறவுலயும் இது நடக்கும். ரொம்ப ஆசை படுறப்போ அது அடிக்கடி கிடைக்குறப்போ நமக்கு ஒரு தருணத்துல அது கொஞ்சம் அலுத்து போகும். சில சமயம் அது தானா சரியாகும். சிலநேரம் அது வாழ்க்கை முழுக்க அப்படியே இருந்துருக்கு.
:
நான் ::: எனக்கு உன்னை அந்த உடல்பசி இல்லாமல் ஓக்க விருப்பம் இல்ல. எனக்கு நீ எப்போவும் ஒரு தீரா தாகத்தை கொடுக்கணும் அக்கா.
:
அக்கா ::: அப்போ நாம எதுனா வித்யாசமா தான் முயற்சி பண்ணனும்.
:
நான் ::: எப்படினு சொல்லு..
:
அக்கா ::: ஏனக்கு என்னடா தெரியும். நீ தான் எதுனா யோசிச்சு சொல்லணும். சொல்லு எனக்கு ஓகேவா இல்லையானு சொல்றேன்.
:
நான் ::: இதை யாருட போய் கேக்குறதுடி…
:
அக்கா ::: பிட்டு படம் எதுனா பாரு அதுல வித்தியாசமா ஏதும் உனக்கு பிடிச்சி இருந்தா சொல்லு. யோசிக்குறேன்.
:
நானும் அதற்க்கு சரியென்று சொல்லி அன்று இருந்து பல பிட்டு படங்களை பார்க்க முடிவு செய்தேன். பல படங்களை பார்த்தும் எனக்கு எதுவும் திருப்த்தி அழிக்கவில்லை .
இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் பார்த்த இரண்டு படங்கள் என் மனதுக்குள் சில சல்லாபங்களை ஏற்படுத்தியது. அதை என் அக்காவிடம் தொலைபேசியில் தெரிவித்தேன். அது என்னவென்று அவள் வினவினாள். அதன் வீடியோ லிங்கை அவளுக்கு ஷேர் செய்தேன்.
அதை பார்த்துவிட்டு என் அக்கா எனக்கு கால் செய்தால்…
அக்கா ::: பொருக்கி பயலே…என்னடா அனுப்பியிருக்…
:
நான் ::: அதான் பாத்துருப்பியே அப்புறம் என்ன…
:
அக்கா ::: அத பாத்துட்டுதான் கேக்குறேன்…ரொம்ப மோசம் ஆகிட்டடா நீ…
( அப்படி என்ன நான் அனுப்பியிருந்தேன் என்றால்…ஒரு இளம் வயது ஆன் அவனின் அம்மா மற்றும் அக்காவோடு சேர்ந்து உடல் உறவு கொள்வது, மற்றும் வேறு ஒரு வீடியோவில் அக்காவை தம்பி கூட்டி கொடுப்பது போலவும் இருந்தது)
நான் ::: மோசம் தான்…எல்லாம் உன்மேல இருக்குற ஆசையில தான் இவளோ மோசம் ஆயிட்டேன்.
:
அக்கா ::: ம்ம் …எல்லாத்துக்கும் இதே காரணத்தை சொல்லு. ஆனா எனக்கு இதுல இஷ்டம் இல்ல…
:
நான் ::: அக்கா ப்ளீஸ்…இதை நான் நினைச்சி நேத்து நைட் முழுக்க எனக்கு சுண்ணி அடங்கவே இல்ல தெரியுமா. எனக்கு என்னமோ நாம செக்ஸ் ல எவளோ குள்ள வித்தியாசமா ட்ரை பண்ணுறோமோ அவளோ குள்ள நமக்குள்ள நெருக்கம் இருக்கும்.
:
அக்கா ::: இதை உனக்கு யாரு சொன்னது…பெரிய மேதாவி மாதிரி பேசுற
:
நான் ::: நான் தாண்டி சொல்லுறேன். கொஞ்சம் யோசிச்சி பாரு. நான் ரெண்டுமே பண்ணனும்னு சொல்லல. உனக்கு ரெண்டுல எது விருப்பமோ அதை பண்ணலாம்.
:
அக்கா ::: சரி நான் யோசிச்சு சொல்லுறேன்.
அன்று இருந்து இரண்டு நாள் கழித்து என் அக்கா எனக்கு வாட்ஸப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினால். அவளுக்கு அம்மா உடன் சேர்ந்து பண்ண விருப்பம் இல்லை எனவே என் நண்பர்கள் யாரையாவது கூப்பிட்டு அவனை செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அதன் பின்னர் நான் என் நண்பர்கள் கூட்டில் இருக்கும் நல்ல அழகான நண்பர்களின் படங்களாக அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அதில் இருந்து அக்கா ஒருவனை செலக்ட் செய்தால்.
அவன் பெயர் சித்தார்த் பார்க்க அழகாக இருப்பான். கொஞ்சம் உயரம் மற்றும் ஜிம் பாடி. அவளுக்கு அவனை பிடித்ததில் ஆச்சர்யம் ஒன்றும் இல்லை. அவள் சொன்னதில் இருந்து சித்திடம் கொஞ்சம் நெருங்கி பழக துவங்கினேன். சில வாரங்களில் அவனிடம் நான் நன்கு பேச..அந்த பேச்சு பெண்களின் மேல் படர துவங்கியது.
அவனுக்கும் ஆண்டிகளை செய்வதில் ஆர்வம் இருந்தது. அவனிடம் நானும் சில ஆண்ட்டிகளை செய்து இருக்கிறேன் என்று ஆசை காட்டினேன். அவனுக்கும் சான்ஸ் கிடைக்குமா என்று என்னிடம் கேட்டான். நான் கேட்டு சொல்வதாக சொன்னேன்.
பின்னர் அந்த வரம் என் அக்கவுடன் நான் உல்லாசம் கொண்டுஇருப்பதை விடியோவாக பதிவு செய்தேன். மறுநாள் அதை அவனிடம் காட்டி அந்த பெண் அவனுக்கு செய்ய சம்மதமா என்று கேட்டேன்.
அப்போது அவன் அவள் என் அக்கா தான் என்பதை கண்டுபிடித்து விட்டான்.
சித் ::: டேய்…இது உன் அக்கா மாதிரி இருக்க…
:
நான் ::: யாரா இருந்தா என்ன…உனக்கு சம்மதமா
:
சித் ::: மச்சான்…பயமா இருக்குதுட…எப்படிடா உன் அக்காவை கரெக்ட் பண்ணுன
:
நான் ::: வாய போலக்காத மச்சி. ஓகேன்னா சொல்லு. இந்த வாரம் பண்ணலாம்.
:
சித் ::: எனக்கு டபுள் ஓகே தான் மச்சான். செம்மையை இருக்குறாங்க எப்படி வேணாம்னு சொல்ல முடியும்.
அதன் பின்னர் அவன் என் அக்காவின் உடல் அழகையும் செழிப்பையும் வர்ணிக்க துவங்கினான். வீட்டுக்கு சென்ற பிறகும் கூட அவளின் முலை அழகை அவன் பேசிக்கொண்டே இருக்க அந்த பதிவுகளை சுகிறீன்ஷோட் எடுத்து என் அக்காவிற்கு அனுப்பினேன்.
அப்போது அக்கா…என்னடா ரொம்ப ஆர்வமா இருக்குறான் போல. அவன் வர்ணிக்குறதே எனக்கு மூட் ஆகுதுடா.
நான் ::: எனக்கும்தான் அக்கா…அவன் உன்ன பத்தி பேசுறத ரசிச்சி ரசிச்சி நான் என் சுன்னிய தடவ ஆரமிச்சுட்டேன்.
:
அக்கா ::: அதுக்குதானே ஆசை பட்ட…இந்த வாரம் நடக்கும் வர சொல்லிடு அவனை
அந்த வார இறுதியும் வந்தது. அக்கா அவளின் பிள்ளையை கூட்டிக்கொண்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால். பொதுவாக எப்போதும் நானும் அக்காவும் என் அறையில் வைத்து தான் செய்வோம். ஆனால் இன்று வேறு ஒருவனோடு என்பதால். அக்கா வீட்டுல வைத்து வேண்டாம் என்றால். எனவே என் அக்காவிற்கு தெரிந்த ஒருவரின் வீட்டை அன்று தேர்வு செய்தோம். அங்கே அன்று யாரும் இல்லை.
முதலில் நானும் அக்காவும் அங்கு சென்றோம். அவள் புண்டையில் மற்றும் குண்டியில் இருந்த முடிகளை சேவ் செய்ய வேண்டும் என்றால். எனவே என் நண்பன் வரும் முன்னே நான் அவளுக்கு அவள் உடலில் இருக்கும் மயிர்களை சேவ் செய்ய உதவி செய்தேன். என் அக்கா என்னுடன் படுக்க கூட இப்படி தயார் ஆனது இல்லை. என்னதான் அவள் பத்தினி வேஷம் போட்டாலும் அவளுக்குள் இருந்த அந்த தேவடியா ஆசை அன்று வெளிப்படையாக தெரிந்தது.
நங்கள் இதை செய்துகொண்டிருக்க என் நண்பன் அங்கே வந்தான். கதவை அக்கா சென்று திறந்தாள். அவளை பார்த்து அவன் அப்படியே உறைந்துபோய் நின்றான். அக்கா அவனை உள்ளே வர சொல்ல…மூவரும் சேர்ந்து சற்று மது அருந்த துவங்கினோம்.
இரண்டு ரௌண்டுக்கு பின்னர் அவனும் சற்று இறுக்கத்தை விட்டு எங்களிடம் சிரித்து பேச துவங்கினான். நான் அப்போது அக்காவை பார்த்து கண்ணை காட்டினேன்…அவள் திருதிருவென விழித்தாள் . அவள் சரிப்பட்டு வர மாட்டாள் என்று என் நண்பனை பார்த்து செய்ய துவங்க செய்கை செய்தேன். அவனும் விழிக்க…எனக்கு பொறுமை இழக்க துவங்கியது. நான் எழுந்து அக்கா அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
நான் அவளை என் அருகே இழுத்து அணைத்தேன். அக்கா கையில் இருந்த மதுக்கோப்பையில் இருந்து மது அவள் உடையில் சிந்தியது. கையில் இருந்த மது கோப்பையை அவள் அருகே வைத்துவிட்டு என்னை முறைத்தாள்.
அக்கா ::: முரட்டு பயலே..இப்படியா பண்ணுவ. நல்ல ட்ரெஸ்ஸுடா இது.
:
நான் ::: இப்போ இந்த நல்ல ட்ரெஸ்ஸ போடு என்னடி பண்ண போற. கலட்டுக்கா.
:
அக்கா ::: நா ஏன் கழட்டனும். அதான் ஒண்ணுக்கு ரெண்டு பேரு இருக்கீங்களே. கழட்டுங்க.
:
நான் ::: டேய் சித்…இதுக்குமேல நீ வெயிட் பண்ணுனா எதுவும் கிடைக்காது. வா வந்து இவள அனுபவி.
அக்கா அப்போது நக்கலாக சிரித்தாள்.
அப்போது அவன் மெல்ல எழுந்து என் அக்காவின் மறுபக்கம் சேர்ந்து அமர்ந்தான். என் அக்காவின் வலது புறம் நானும் இடது புறம் அவனும் அமர்ந்து அவளை தடவ துவங்கினோம். நான் அக்காவின் முலைகளை உடையோடு சேர்த்து பிடித்து பிசைய. சித் அவளின் கழுத்தில் முகம் பதித்து அவளை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என் அக்கா கண்கள் சொருக இருவரின் தலையையும் பிடித்து உடலை நெளித்துள்கொண்டு இருந்தால். என் அக்காவை வேறு ஒருவனுடன் சேர்ந்து செய்யும் சுகம் என்னை அளவில்லா போதைக்கு ஆளாக்கியது. அந்த போதையை என்னை வார்த்தையில் விவரிக்க முடியவில்லை.
நான் கண்ட காம சுகங்களில் அன்று அனுபவித்த சுகம் தான் எல்லை இல்லாத இன்பத்தை எனக்கு கொடுத்தது.
நான் அப்போது அக்காவின் உடைகளை உருவ துவங்கினேன். அவளின் சுடிதாரை நான் தலை வழியாக உருவ அவள் என் நண்பனை பிடித்து அவள் மூளையுடன் அழுத்தினாள்.    தேவடியா செம்ம மூடில் இருந்தால் அப்போது…அவள் என்னுடன் முதல் முதலில் உறவும் கொண்ட போது இருந்த அதே ஆர்வம் அதே போதை. எனக்கும் அந்த ஆர்வம் வெகுநாட்கள் கழித்து அன்று ஏற்பட்டது. என் அக்காவின் ப்ராவை அவன் கீழே இழுத்து அவளின் காம்புகளை உறிஞ்சினான். என் அக்கா ஒரு புறம் அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டு மறுபுறம் அவள் இதழ்களை கடித்துக்கொண்டு என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தல்.
நான் அப்போது அவளை இதழில் கவ்வி என் வாயுடன் அவள் வாயை வைத்து உரிய இருவரும் பழைய காதல் காம தீயில் மூழ்கி இனைய துவங்கினோம். நான் அக்காவை ஆழமாக முத்தமிட அக்கா என்  நண்பனின் தலையை பிடித்து அவள் புண்டை பக்கம் தள்ளினாள். அப்போது அவளின் பேண்டை அவன் உருவினான். ஜட்டி ஏதும் போடாமல் அவள் புண்டை பொதுபொதுவென நீர் கோர்த்து இருக்க. அக்கா கால்களை அகலமாக விரித்து அவனுக்கு காட்டினாள்.
அவன் தலையை அருகே கொண்டு செல்ல…அக்கா அவன் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். அவன் பதறிப்போன அக்கா இடுப்பை அசைத்து அவன் முகத்தில் புண்டையாக தேய்த்து எடுத்தால். அதே சமயம் நான் அக்காவின் காம்புகளை திருகி அவளை மேலும் மூடேற்றிகொண்டு இருந்தேன். அவள் மூடேற ஏற …அவன் முகத்தில் புண்டையை வெறிகொண்டு தேய்க்க துவங்கினால். அவனும் அவள் தேய்க்க ஏதுவாக நன்கு தலையை ஆட்டி அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அக்கா ஏற்கனவே நிர்வாணம் ஆகா அவளின் உடலின் நான் மதுவை ஊற்றினேன். அது கழுத்து இருந்து நெஞ்சுக்குழி வழியாக வடிந்து தொப்புளில் இறங்கி புண்டையை அடைய…அங்கே நக்கிகின்து இருந்த என் நண்பனின் வாயில் அவள் மதன நீருடன் சங்கமித்து வாயில் கலந்தது. அதை அவன் ஆர்வமாக நக்கி குடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
மேலும் சில மது துளிகள் அவள் முலைக்காம்புகளில் சொட்ட அதை நான் சப்பி குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நங்கள் இருவரும் மதுவை குடித்து போதை ஏற என் அக்கா எண்களின் தீண்டலில் போதை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தால்.
அந்த தீண்டல் விளையாட்டு வெகுநேரமாக நீல..பின்னர் அக்காவை அந்த இருக்கையில் திருப்பி இருக்க வைத்தேன். அவளை பின்னால் இருந்து என் நண்பன் முயல. அக்கா அவனை உரை போட்டு செய்யுப்படி சொன்னால்.
அவள் புண்டையில் நானும் அவள் கணவனும் மட்டுமே உரை இல்லாமல் செய்யவேண்டும் என்று அவள் முடிவோடு இருந்தால். அதை கேட்டு என் மனம் மேலும் மகிழ்ந்தது. பின்னர் அவன் சுன்னியில் உரையை போட்டு அவள் குண்டியை தூக்கி காட்ட அவளை பின்னே இருந்து இறக்கினான்.
அவள் என்னை முன்னே வரச்சொல்ல நான் சென்று அவளின் காய்களை கசக்கிவிட்டு அவளை முரட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டேன். எனக்கு என்னவோ அன்று அவள் மேல தீர தாகம் ஏற்பட்டது. அந்த முரட்டுத்தனமான காமத்தில் அக்கா என்னை முத்தமிட்டாள். பின்னர் நான் எழுந்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை வாயில் விழுங்கி வேகமாக ஊம்ப. புண்டையில் தம்பியின் நண்பனின் சுன்னி…வாயில் தம்பியின் சுன்னி என்று இரு கோள்களை தன உடலின் உள்ளே விட்டு அனுபவித்தாள் அக்கா.
பின்னே இருந்து குத்திய என் நண்பன் ஒரு வழியாக கஞ்சியை விட. நானும் அக்காவும் இன்னும் முடித்த பாடு இல்லை.
இருவரும் எழுந்து கட்டிலுக்கு சென்று ஒருபுறமாக படுத்து பின்னே இருந்து அவளை ஓக்க துவங்கினேன். அவளின் தொடையை தூக்கி அவள் புண்டையை காட்ட நான் வெறித்தனமாக அவளை ஓத்தேன். அப்போது எனக்கும் கஞ்சி வரும் நேரம் வர அக்காவை இறுக்கமாக பிடித்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையின் உள்ளேயே வடித்தேன்.
சொர்க்கத்தில் மிததேன். பின்னர் ரன் நண்பனை அனுப்பிவிட்டு மீண்டும் இருவரும் கலவிக்கொண்டோம்.
அன்றுமுதல் எங்களுக்குள் இருந்த காமவாழ்க்கை புத்துயிர் பெற்று மீண்டும் செழிப்பாக இருந்தது. எப்போதெல்லாம் எங்களுக்குள் இடைவெளி வருகிறது என்று நாங்கள் எண்ணினாலும். வேறு ஒருவரை அப்படி தேர்வு செய்து எண்களின் காம ஆசைகளை புதுப்பித்து கொள்வோம்.
…………..சுபம…………
கருத்துகள் தெரிவிக்க.….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு