வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை கதை, எனது X Twitter நண்பனின் வாழ்வில் நடந்த கதை. இந்தக் கதை மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கும் உங்களுக்காகக் கூறுகிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவைத் தாருங்கள் வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
இந்த பகுதியைப் படிப்பதற்கு முன்பு இதன் முந்தைய பகுதியைப் படித்துவிட்டு வரவும், இந்த பகுதி எதிர்பாராமல் சந்தித்த ஒரு நண்பனை என் வீட்டிற்கு வரவழைத்து நாங்கள் அனுபவித்த சுகத்தைக் கூறுகிறேன் படித்து என்ஜாய் பண்ணுங்கள்.
அப்துல் நான் ஒரு பயணத்தில் சந்தித்தேன், நாங்கள் இளம் கணவன் மனைவி என்றவுடன் வெளிப்படையாக எங்களுடன் பேசினான். எங்களுடன் பேசிய சிறிது நேரத்திலேயே எனக்கு மீராவைக் கூட்டிக் கொடுக்கும் ஆவல் இருப்பதை எளிதில் அறிந்து கொண்டான். அவனிடம் பேசப் பேச எனக்கு மகேஷ் மற்றும் மோகனை போல வீட்டிற்கு அழைத்து மீராவுக்கு ஓர் இன்ப கிளர்ச்சி கொடுக்க நினைத்தேன்.
பயணத்தின் போதே மீராவை அவன் பார்த்த பார்வை என் சுண்ணியைத் துடிக்கவைத்தது, நான் தொலைப்பேசியில் அவனைத் தொடர்பு கொண்டேன் எங்களின் ஆசைகளை அவனிடம் சொன்னேன், அவன் நன்கு யோசித்துக் கொள்ளுங்கள் நான் உடல் உறவு கொள்ளமாட்டேன் அதே சமயத்தில் அவளை அணு அணுவாகத் துடிக்க வைப்பதுதான் என் விருப்பம். உங்கள் இருவரையுமே மிகவும் கேவலமாக நடத்துவதில் தான் எனக்குத் திருப்தி” உங்களுக்குச் சம்மதமா என்று கேட்டான்.
நாங்கள் சரி எனச் சொல்லி அவனை வரவழைத்தோம், நானும் மீராவும் வெளிப்படையாகப் பேசினோம் அவன் ஓக்க மாட்டான் அதே சமயத்தில் மீராவின் அழகு அரிப்புக்கு அடிமை ஆகி ஓத்தாலும் ஏற்றுக் கொள்ளலாம் எனப் பேசிக் கொண்டோம். மீரா என்னைக் கட்டியணைத்து உச்சியில் முத்தம் கொடுத்தாள். ஆனால் அவன் என்ன செய்தாலும், செய்யச் சொன்னாலும் தயக்கம் காட்ட வேண்டாம் என முடிவாக பேசிச் கொண்டோம்.
நான் அப்துல் சுண்ணி கண்டிப்பாக மீராவின் புண்டை அரிப்பை அடக்கி சுகம் கொடுக்கும் என நம்பினேன். அவனை சென்ரல் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் இருந்து கூட்டிவந்தேன். மீரா ஓர் வெள்ளை லெகின்ஷ் டைட்டான டாப் போட்டிருந்தாள்.  இறுக்கம் மற்றும் இறக்கமான உடையை அணிந்திருந்தாள் என் ஆசை தேவடியா மீரா. முன்பின் தெரியாதவர் என்பதால், பெரிதாக அவனை அணைத்து வரவேற்கவில்லை. அவனும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்துல் என்னைப் பார்த்து “டேய் மீராவுக்கு என் நிர்வாணத்தை அறிமுகப்படுத்து” என்று சொன்னான்.
எனக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது அவனின் வார்த்தைகள். அவனே சொன்னான் என் ஆடைகளைக் கலைத்து மீராவுக்கு என்னைக் காட்டு என்றான்.  மீரா என்னைப் பார்த்த பார்வையில் ஓர் ஆர்வம் தெரிந்தது. நான் அவன் ஆடைகளைக் கலைத்து நிர்வாணமாக்கினேன். ஓர் ஆணின் உடலை மீராவிடம் காட்டுவது கேவலமாக இருந்தாலும், என் சுண்ணி துடித்தது.
அவனுக்கு இது எப்போதும் செய்யும் சாதாரண விஷயம் போலும், அவன் சுண்ணி கொஞ்சம் கூட விரைக்கவோ துடிக்கவோ இல்லை. ஆனால் நன்கு 8 இஞ்சி இருக்கும் அவனின் சுண்ணி பெருத்த உலக்கை போலத் தொங்கியது.
இரண்டு பேரும் என் உடம்பை தொடாமல் முகர்ந்து பாருங்கள் என்று சொன்னான். இருவரும் சற்றே தயங்கினோம். இதுக்குதானே அழைத்தீர்கள் எனச் சொல்லி எங்களை உற்சாகம் படுத்தினான்.
நான் மீராவை அழைத்தேன். மீரா வந்து அவன் கழுத்தை முகர்ந்தாள். அவன் கையை மேலே தூக்கியதும் அவன் அக்குளை முகர்ந்தாள். முதல் முதலில் தாலி கட்டிய மனைவி வேறு ஓர் ஆணை முகர்வது கேவலமாக இருந்தது.
ஆனால் என் ஆசை தேவடியா முண்டை மீராவின் முகத்தில் ஒரு சந்தோஷம் தெரிந்தது. அவன் தொடை இடுக்கை, கால்களை மீரா முகர்ந்தாள் அவன் சொல்லியபடி.
அவன் என்னைப் பார்த்து நீ  என் சுண்ணியைத் தூக்கி உன் பொண்டாட்டிக்கு காட்டுடா, அவள் முகர்ந்து பார்க்கட்டும்” என்றான். ஓர் ஆணின் சுண்ணியைத் தொடுவது புது அனுபவமாக இருந்தது.
இதைக் கேட்ட மீராவின் புன்னகை, என்னைக் கேவலமாக நினைக்க வைத்தது. பின் நான் அவன் சுண்ணியைத் தூக்கிக் காட்ட நன்கு முகர்ந்தாள் ஆவலோடு. அரிப்பு எடுத்த முண்டை கொட்டையை முகர்ந்து பாருடி என அப்துல் சொல்ல, அவளும் அவலோடு முகர்ந்தாள்.  மீரா அவன் சுண்ணியைப் பார்த்த ஆவலில் எதுவும் நினைக்காமல் ஆவலாக முகர்ந்தாள். அவள் கண்களில் ஓர் குரூரமான தேவடியா தனம் தெரிந்தது.
என்னைப் பார்த்து அப்துல் நீயும் அம்மணமாக நில்லுடா என்றான். நானும் அவர்களின் முன்னாடி நிர்வாணமாக நின்றேன். என் சுண்ணி நான்கு இஞ்சி சின்ன சுண்ணி நல்லா விரைப்பாக எழுந்து நின்றது. பார்த்துச் சிரித்தான் மீராவும் கேவலமாகச் சிரித்தாள்.
அவன் வாடா வந்து உன் சின்ன சுண்ணியை என் சுண்ணியிடம் வைத்து காட்டுடா எனச் சொன்னான். ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியைத் தூக்கி மறு கையால் என் சுண்ணியைப் பக்கத்தில் வைத்துக் காட்டினேன். விரைக்காத அவன் சுண்ணி, விரைத்த என் சுண்ணியை விட மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை, என் சுண்ணியில் சட்டெனக் காரித் துப்பினான். மீராவைப் பார்த்து கண்களாலே எதோ சொன்னான். அவளும் வந்து என் சுண்ணியில் காரி துப்பினாள். எனக்கு மிகவும் கேவலமாக இருந்தது. நான் தொட்டு தாலி கட்டின என் ஆசை பொண்டாட்டி தான் நக்கி சப்ப வேண்டிய சுண்ணியில் எச்சு துப்பாரா, அதுவும் அடுத்தவன் முன்பு. என் முகம் இருண்டதைக் கண்டு இதெல்லாம் ஆரம்பம்தான், இன்னும் நிறையா இருக்கிறது எனச் சொல்லிச் சிரித்தான்.
மீரா இரவு சாப்பாடு ரெடி எனச் சொல்லி எழுந்தாள். அவன் என்னை கூட்டிட்டு போடா எனச் சொன்னான். எனக்குப் புரியவில்லை. டேய் மாமா என் சுண்ணியை புடுச்சி கூட்டிட்டு போடா எனச் சொன்னான். எனக்குக் கேவலமாக இருந்தாலும், மீரா என்னைப் பார்த்து சீக்கிரம் அழைத்து வாடா என ஆர்வம் காட்டினாள். சுண்ணியைப் பிடித்து மெதுவாக அழைத்துச் சென்றேன். எனக்கு விரைத்து விட்டது, ஆனால் அவனுக்கு விரைக்கவில்லை.
நானும் அவனும் எதிர் எதிரே அமர்ந்தோம். மீரா அவனின் சுண்ணியைப் பார்த்தபடியே பரிமாறினாள். அவன் மீது லேசாக உரசினாலும் அவன் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாகவே அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பின் மீராவை அவன் சாப்பிட்ட தட்டிலேயே சாப்பிடு என்றான். தாலி கட்டிய புருஷன் எச்சில் தட்டில் கூட சாப்பிடாதவள். அவன் எச்சில் தட்டில் சாப்பிட்டாள். எனக்குத் திருப்தியாக, சந்தோஷமாக இருந்தது.
என்னைப் பார்த்து ஓர் பெரிய தட்டு எடுத்துவரச் சொன்னான். மீராவைப் பார்த்து உன் திருமண உடை, நகைகள் மற்றும், பூ எல்லாம் எடுத்து வா எனச் சொன்னான்.  எடுத்து வந்ததைத் தட்டில் வைக்கச் சொல்லி என்னைப் பூஜை அறையில் வைக்கச் சொன்னான். எனக்கு வாழ்க்கையில் பூஜையறைக்கு அம்மணமாகப் போகத் தயக்கமாக இருந்தது. ஆனாலும் மீரா அவர் சொல்லுரத கேளுடா எனச் சொன்னாள்.
அவன் பூஜை அறைக்கு வந்தான். மீராவை அழைத்தான். என்னை அழைத்து மீராவை அம்மணமாக்கச் சொன்னான். வாழ்க்கையில் முதன் முதலில் தாலி கட்டின பொண்டாடியவேற ஒருத்தனுக்கு முழுசா காட்ட வாய்ப்பு கிடைத்தது நினைத்து மகிழ்ந்தேன். ஆனாலும், தாலி கட்டினவ என நினைக்கும்போது கேவலமாக இருந்தது, அவனுக்கு அது பெருமையாக இருந்தது.
மீராவின் டைட்டான டாப்பை மேலே இழுத்தேன், அவளின் முலைகள் குலுங்கக் காம்புகளைத் திருகிக்கொண்டே அவளின் ப்ராவை கழட்டி என் கழுத்தில் போட்டேன். மீராவின் முன்னாடி மண்டியிட்டு அவளின் லெகின்சை கீழே இழுத்தேன், அவளின் புண்டை தண்ணீரில் நனைந்த அவளின் ஜட்டி அதைப் பாக்க எனக்கு நாக்கு உரியது. அந்த ஜட்டியை கழட்டி முகர்ந்து பார்த்து வெறியாகி நின்றேன்.
மீராவுக்குக் கொஞ்சம் தயக்கம் வெட்கம் இருந்தாலும் ஆர்வம் அதிகம்,  அவள் அம்மணத்தைப் பார்த்த அப்துல் சுண்ணி முதல் முதலாக விரைத்தது. மீராவைத் தொடாமல் மேலும் கீழும் அவள் நிர்வாணத்தை ரசித்தான். அவள் கைகள் இரண்டையும் தூக்கி அக்குளைக் காட்டச் சொன்னான். அவளும் வெட்கமில்லாமல் தூக்கிக் காட்டினாள். எத்தனை பேருக்குக் காட்டிருப்பாளோ மீரா தேவடியா. பின்புறம் சென்று அவள் சூத்து அழகை ரசித்தான்.
அப்துல் தட்டை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்து துப்பெண் போல தயாராகி வாடி எனச் சொல்லி அனுப்பினான். மீரா ஒரு அரை மணிநேரத்தில் புதுப்பெண் போல வந்தாள். அவளை அவன் காலடியில் விழுந்து வணங்கச் சொன்னான். மீரா எங்கள் திருமணத்தில் இருந்த அதே கோலத்தில் ஓர் நிர்வாணமான ஆண் காலில் விழுந்து வணங்கினாள்.
யாருக்கும் அடங்காத என் ஆசை தேவடியா மீரா அடுத்தவன் காலில், அதுவும் பூஜை அறையில் விழுந்தது மகிழ்வைத் தந்தது. காலில் விழுந்த மீராவை அவன் காலை நக்க வைத்தான். முதல் முதலில் தூக்கிக் கட்டியணைத்தான். அவளின் பட்டுச் சேலையில் அவன் விரைத்த சுண்ணி படுவதைப் பார்க்க என் சுண்ணி ஈரமாகியது.
மீரா அவனின் அணைப்பில் சிலிர்த்தாள். என் பொண்டாட்டியைக் கூட்டிக் கொடுக்கும் ஆவலின் முதல் கட்டமாக இதை நினைத்து மகிழ்ந்தேன். திருமணக் கோலத்தில் மீரா ஓர் அம்மணமான ஆணுடன் எங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்றாள்.
டேய் மாமா பயலே வாடா என்று என்னையும் அழைத்து சென்று அறையின் வாசலில் அமரவைத்ததான். என் கையில் அவன் கொண்டு வந்த ஒரு விளக்கை கொடுத்து அதைப் பிடித்துக்கொண்டு எங்களின் காம ஆட்டத்தைப் பார்த்து ரசி எனச் சொல்லி மீராவின் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தான். மீராவின் கண்கள் சுகத்தில் சொருகின.
என் ஆசை பொண்டாட்டியை ஒருத்தன் அனுபவிக்க நான் விளக்கு பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் தேவடியா பொண்டாட்டி மீராவைக் கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவளின் சேலையை ஆவேசமாக உருவி என் முகத்தில் வீசி எறிந்தான். மீராவின் எடுப்பான குலுங்க அவளின் முலை பள்ளத்தாக்கில் தனது விரல்களால் தடவினான்.
அரிப்பு எடுத்த கூதி தனது இரு முலைகளையும் அடியில் கைகளால் பிடித்து அவனுக்கு மேலும் கீழும் ஆட்டி அவனின் உணர்ச்சியைத் தூண்டினாள், ஓர் நல்ல ஓல் மாறி தேவ்டியாலை போல இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி அவளின் புண்டை அரிப்பை வெளிப்படுத்தினாள் மூடு முண்டை மீரா. இதைக் கண்டு ரசித்த அப்துல், மீராவின் பிளவுஷை கிழித்து எறிந்தான்.
சிகப்பு நிற பிராவில் மீராவின் அழகிய முலைகளின் அழகு அவனின் சுண்ணியைத் துடிக்க வைத்தது. அவள் முலைகளின் நடுவே முகம் புதைத்தான், மீரா அவன் தலையை வாஞ்சையாகத் தடவி, அவன் வாயை முலை காம்பிற்கு நகர்த்திச் சென்றாள். புரிந்து கொண்ட அப்துல், கட்டியணைத்து மீரா பிரா கொக்கியைப் பிடித்துத் தெறிக்கும்படி கழற்றி என் முகத்தில் வீசினான்.
மீராவின் பிராவில் இருந்த அவளின் வியர்வை வாசம் என் சுண்ணியைத் துடிக்கவைத்தது, இதற்கே என் சுண்ணி கஞ்சியைத் தெறிக்கவிட அதைப் பார்த்து தேவடியா மகள் மீரா சிரிக்க, அப்துல் மீராவின் முலைகளைக் கவ்விச் சுவைத்தான். எச்சில் ஒழுக ஓழுக நக்கினான், மீரா சுகத்தின் உச்சியில் நக்குடா நல்லா நக்குடா புண்டைமவனே எனக் கொஞ்சமும் கூச்சமின்றி முனகினால் சத்தமாக.
அப்துல் ஓர் கையை மீராவின் பாவாடைக்குள் விட்டு அவள் சூத்தை பிசைந்தான். மெல்ல மீராவின் பாவாடை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்க முழு அம்மணமானாள். நான் கட்டிய தாலி தொங்க இரு உடல்களும் ஒன்றை ஒன்று ரசித்து அணைத்தன. அப்துலின் விரல்கள் மீராவின் உடல் முழுவதும் வருடியது. அவனின் விறைத்த சுண்ணி மீராவின் தொடைகளில் உரசியது.
கூதி அரிப்பு எடுத்த தேவடியா மீரா காம வெறியில் அவளே கால்களை விரித்து இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி புண்டை தரிசனம் தந்தாள். மீராவின் புண்டையை ஆசையாக முகர்ந்தான் சுகத்தில் மீரா சத்தமாகக் கூச்சத்துடன் முனகினாள்.
எனக்குச் சுண்ணி துடித்தது  கூட்டிக் கொடுக்கும் என் வெறி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிறைவேறுவதில் மகிழ்ச்சி. மெல்ல மீராவின் புண்டையில் அழுத்தி ஓர் முத்தம் கொடுத்தான். அந்த ஓர் முத்தத்திற்கே மீரா அவனைத் தூக்கி அணைத்து அவன் உதடுகளைச் சுவைத்தாள்.
அப்துல் மீராவின் புண்டை இதழ்களை மெல்ல வருட வருட மீரா அவன் முகத்தை முழுவதும் நக்கினாள். நான் இருப்பதையே மறந்து விட்டாள். ஆமாம், அரிப்பெடுத்த தேவடியா ஒரு நல்ல ஆம்பலைக் கிடைத்த சுகத்தில் அவளின் தாலி கட்டிய புருஷனை மறந்துவிட்டால்.
அவன் முதுகை இறுக்கி அணைத்தவள் காலை விரித்து அவன் சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் வாங்கத் துடித்தாள் அவனின் சுண்ணியைப் புண்டைக்குள் வாங்க முயன்றால். இதை அறிந்த அப்துல், மீண்டும் மீராவின் புண்டையில் முத்தமிட்ட இடங்களை நக்க ஆரம்பித்து, மீராவைத் துடிக்கவிட்டான் புண்டை பருப்பை அப்படியே கடித்து இழுத்தான்.
மீரா முண்டை அவளின் இடுப்பைத் தூக்கி சுகத்தில் காலை விரித்து அப்துல் நக்க கொடுத்தாள், அவளின் அரிப்பை அடக்க அவளின் புண்டையை இரு கைகளால் விரித்து நாக்கை அடிப்புண்டை வரை ஆழமாக விட்டு நக்கினான்.  என் அன்பு தேவடியா மீராவின் புண்டை காம நீர் வடிய வடிய அதை அப்துல் நாக்கை நாற்றாக உறிந்து சப்பி குடித்தான்.
அப்துல் மீராவின் சூத்தை நன்கு பிசைந்தான். அவன் சுண்ணியும் லேசாகப் பிசுபிசுத்தது. அப்படியே இருவரும் எழுந்து நின்று ஆரத்தழுவினர். என்னைக் கூப்பிட்டு எங்களைப் பூஜை அறைக்கு அழைத்து போ எனச் சொன்னான். மீரா உடம்பில் பூ நான் கட்டிய தாலி முலைகளை வருட, நகைகளை மட்டும் அணிந்துகொண்டு தொடை இடுக்கில் காமநீர் வடிய நின்றாள்.
இருவருக்கும் முன்பு சென்று மீராவின் வலது முலைக் காம்பைப் பிடித்தேன், இடது கையால் அப்துலின் பெரிய சுண்ணியைப் பிடித்தேன், அந்த சுண்ணியைப் பார்த்து இது என் பொண்டாட்டியைச் சந்தோசம் ஆக்கும் சுண்ணி எனச் சொல்லி இருமுறை ஆட்டிவிட்டேன்.
என் தலையில் அடித்த அப்துல் மாமாப்பயலே எங்களைச் சீக்கிரம் அழைத்துச் செல் என்று சொன்னதும் ஒரு அடிமை போல அவனின் பெருத்த சுண்ணியைப் பிடித்து அழைத்துச் சென்றேன். அவன் மீராவை அணைத்தபடி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே வந்தான்.
பூஜை அறையின் முன் இருவரும் அம்மணமாக இருக்க நான் அப்துலை தேவடியாளுக்குப் போட்டு வைக்கச் சொன்னேன், அவனும் மீரா முண்டைக்குப் பொட்டு வைப்பான் என்று ஆவலாக இருக்க அவன் அவளின் காம்புகளில் போட்டு வைத்தான்.
போட்டு வைத்துக்கொண்டே மீராவின் முலைக் காம்புகளைத் திருகினான் அவளும் காமத்தில் முனங்க நான் மண்டி போட்டு அப்துலின் சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்குத் தள்ளி மொட்டுப் பகுதியை மீராவின் புண்டையை விரித்துத் தேய்த்துவிட்டு முறையாக மீராவை அப்துலுக்குக் கூட்டி கொடுத்தேன்.
நான் கூட்டிக் கொடுத்த மகிழ்ச்சியில் என் காலில் விழுந்து வணங்கினால், அவளின் பின்புறம் நின்று தனது சுண்ணியை அவள் கழுத்தின் பின் புறம் தடவினான் அது ஒரு வித  வித்தியாசமான உணர்வாக இருந்தது. மீராவுக்கு ஆவலாகத் திரும்பி அவன் சுண்ணியை கையால் பிடித்து, கன்னத்தில் தடவிக்கொண்டாள்.
அப்துல் அவள் புண்டையை முகர்ந்தது போல் மீரா அவன் சுண்ணியை முகர்ந்து கண் சொருகினால். அந்த காட்சியைப் பார்த்த என் சுண்ணி இரண்டு சொட்டு விந்தை கக்கியது. சுண்ணியை முகர்ந்த மீரா அவன் கொட்டையில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். அவன் தொடைகள் துடிப்பதைப் பார்த்து, அப்படியே சுண்ணியைக் கீழ் இருந்து மேலே நக்கியபடி வந்து சுண்ணியின் மொட்டுப்பகுதியை நுனி நாக்கால் நக்கி சுண்ணியை கவ்வி பிடித்தாள்.
அப்துல் மீராவின் தலையைக் கோதியபடி, நன்கு வாயில் சொருகிச் சொருகி எடுத்தான்.  அவனின் கடப்பாரை சுண்ணி என் அழகு தேவடியாளின் தொண்டை வரை இறங்கியது. மீரா அவன் சூத்தை இரு கைகளால் பிடித்து சுண்ணியை முழுவதுமாக வாங்கினால்.
அவளின் தொண்டையில் அவனின் சுண்ணி இருப்பதை பார்க்கும்போது எனக்கு நாக்கு ஊறியது, சூத்தை தடவிக்கொண்டே சூத்தும் சுண்ணியும் சேரும் இடத்தை மீரா தடவ அப்துலின் தொடைகள் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
15 நிமிடம் நன்கு நாக்கை சுழட்டி மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிய மீராவின் வாயில் அப்துலின் விந்து நான்குமுறை சீறிப்பாய்ந்தது. இரண்டுமுறை நன்கு உறிஞ்சி குடித்தாள் மீரா. முன்றாம்முறை மீரா வாய் நிறைந்து வழிந்தது. நான்காம் முறை மீரா முகம் முலையில் வழிந்தது. நான் பலவருடங்களாகப் பார்க்கத் துடித்த காட்சி. வழிந்த வித்து மற்றும் மீராவின் எச்சில் ஒழுக சூத்து மற்றும் சுண்ணியால் மீராவின் முகத்தில் தேய்த்தான் என நண்பன் அப்துல்.
முகத்தில் காமவெறி பலநாள் ஏக்கம் நிறைவேறிய சந்தோசம், முழு திருப்த்தில் மீரா காமமாகச் சிரிக்க அவளின் புண்டையில் எப்போதும் இல்லாத அளவுக்குக் காம நீர் வடிந்தது. மீரா இன்னும் எந்திரிக்காமல் இருக்க அவளின் இரு கால்களுக்கு இடையில் சென்ற நான் அவளின் புண்டையின் அழகில் மயங்கி முகர்ந்து பார்த்தேன். காம துடிப்பில் என் சுண்ணி கஞ்சியைக் கக்க மீரா என் சுண்ணியை அடித்தால்.
மீரா முகம் கழுவச் சென்றாள், அரிப்பு எடுத்த முண்டை கழுவ வேண்டாம் எனச் சொல்லி அவளைப் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று அப்படியே அம்மணமாக இறுக அணைந்து படுத்தான் அப்துல். நான் இரவில் இரண்டு முறை வந்து நான் தாலிகட்டிய பொண்டாட்டி வேறு ஒருத்தனுடன் அம்மணமாக எங்கள் படுக்கையிலேயே கட்டியணைத்து உறங்குவதைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டேன்.
இதற்காக தானே ஆசைப்பட்டேன். அவளும் “இதற்க்காகதானே ஆசைப்பட்டேன்” என்பதுபோல இறுக அணைத்து உறங்கினாள். இந்த கண்கொள்ளாக் காட்சியைப் பார்க்கும் பொழுது ஒரு மகிழ்ச்சி அதை அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டுமே புரியும்.
காலை எழுந்து குளித்து காலை உணவு சாப்பிட்டவுடன் மீண்டும் அவன் காமவெறியாட்டம் தொடங்கினான். மூவரும் அம்மணமானோம். மீராவைப் பூஜையறையில் நிற்கச் சொன்னான். அவள் அருகில் சென்று அவள் ஓர் தொடையை கையால் தூக்கினான். அப்துல் மீராவின் புண்டையை விரலால் விரித்து என்னைப் பார்த்து கண் அசைத்தான். அதைப் புரிந்துகொண்ட நான் அப்துல் சுண்ணியை எடுத்து மீரா புண்டை பருப்பில் உருட்டினேன்.
கூச்சத்திலும் சுகத்திலும் சூத்தை மீரா நன்கு ஆட்டினாள். அவன் சுண்ணி நன்கு விறைக்க விறைக்க மீரா சத்தமாகத் துடித்தாள். அவன் மீரா வாயில் காரி காரி எச்சிலைத் துப்பினான். அவளும் ஆவலாக அவனின் உதடுகளைக்  கவ்விச் சுவைத்தாள். நானும் மீராவின் உணர்ச்சிக்கு ஏதுவாக அவன் சுண்ணியை மீரா பருப்பில் அழுத்தித் தேய்த்தேன்.
மீராவின் ஓர் கை என் தலையைத் தடவ ஆரம்பித்தது, என்ன நினைத்தானோ அவன் என்னைத் தள்ளிவிட்டு அவன் சுண்ணியால் மீராவின் புண்டையில் சத் சத் எனச் சத்தம் வரும்படி வேகமாக அடித்தான். மீராவின் காம நீர் பெருகி வழிய அதிலேயே சுண்ணியை அடித்தான். மீராவின் புண்டையின் ஆழத்தில் இருக்கும் அரிப்பு அவள் முனகலின் ஏக்கத்தில் தெரிந்தது.
ஆனாலும் அப்துல் அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைக்காமல் மேலே அடித்து, தேய்த்து, துருவி என மீராவின் காமத்தைத் தூண்டி அவளை மூன்று முறை உச்சம் அடையவைத்தான். அருமை தேவடியா மீராவின் காமநீர் பீய்ச்சியடித்தது.
அதுவும் என் முகத்தில் தெறித்தது அதை நான் என் நாக்கால் நக்க அவனுக்குத் திருப்தியைத் தந்தது. மீராவின் காமநீர் அவன் சுண்ணியில் வழிய அவனும் உச்சமடைந்து மீராவின் புண்டை, தொப்புள், தொடை என அவன் கஞ்சியைத் தெறிக்கவிட்டான். மீராவின் முன் மண்டியிட்டு அவள் தொடையை நக்கினான் அவன் நக்கியது ஒரு நாய் நன்றாக ருசித்து நக்குவது போன்று ருசித்து 10 நிமிடம் நக்கினான்.
பின்பு இருவரும் ஒன்றாகக் குளித்தார்கள், அப்துல் ஞாயிறுதான் திருப்புவதாகச் சொல்லி வந்தான். ஆனால் மீராவின் உணர்ச்சியையும், அழகையும் பார்த்து இன்னும் இருந்தால் அவளை ஓத்துடுவேன் வேண்டாம் எனச் சொல்லித் திரும்பினான். அவன் திரும்பும்போது கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு அனுப்பினாள். மீராவின் அழகு அரிப்பு தேவடியா தனம் அவனை விரட்டி விட்டதாகவே எங்களுக்குத் தோன்றியது.
அவன் சென்றவுடன் என்னை அணைத்து நன்றி சொன்னாள் மீரா. இந்த ஓர் நாளில் மீராவின் கூதி அரிப்பு, தேவ்டியாதனம், ஓல் வெறி அனைத்தையும் நான் முழுமையாகத் தெரிந்து கொண்டேன். எதோ ஓர் உந்துதலில் நான் மீராவை அம்மணமாக டைனிங் டேபிள் மீது தூக்கிவைத்தேன். அரிப்பு எடுத்த கூதி மீரா காலை விரித்து புண்டையை நக்கச் சொன்னாள். காலை அப்துல் சுண்ணி கஞ்சி வழிந்த இடத்தை நக்க வைத்தாள். மீராவின் காம வெறி மற்ற ஆணிடம் ஓல் வாங்க நினைக்கும் தேவடித்தனம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
அப்துல் அடுத்து வரமாட்டான் என்பது தெரிந்ததே காரணம் அவனுக்கு ஓல் போடுவதை விடக் கட்டிய கணவன் முன் பொண்டாட்டியைத் தேவடியா போன்று நடத்தி அவர்களைக் காமத்தில் துடிக்கவைப்பதேன் இன்பம். ஆனாலும் ஓர் நல்ல ஆம்பளையை வைத்து மீராவை ஓக்க விடுவேன் என்ற நம்பிக்கை மீராவுக்கு என் மேல் ஏற்பட்டது.
மீரா அவனுடன் இருந்த ஒவ்வொரு நேரத்தையும் ரசித்தாள்.
மீரா என்னிடம் என்ன தான் ஆசைடா உனக்கு, இந்த அளவுக்கு உன் பொண்டாட்டியை  செய்யிரானேனு தோன்றவில்லையா?” என்று கேட்டாள்.
நான் இல்லமா நீ அழகாய்  இருக்க உன்ன ரசிக்கிறது பெருமை தான் எனக்கு என்று  சொன்னேன்.
உடனே மீரா எத்தன மாசமா இதையே உன் பொட்டை தனத்துக்குப் பெருமையா சொல்லுகிற. அவன் சுண்ணியில் இருந்த துடிப்ப பார்த்தியாடா? அவன் ஆம்பளடா எனச் சொல்லிச் சிரித்தாள்.
ஒரு ஆம்பளை சுண்ணியை தொடுற உனக்கு வெட்கமா இல்லையா பொட்டை? அடுத்து அவன் சுண்ணியையே ஊம்பச் சொன்ன கூட உம்புவியா? அவன் சூத்தை நக்கச் சொன்னாலும் நீ நக்குவியா? எனக் கேட்டாள்.
எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியவில்லை என் பொட்டை தனத்தை நினைத்து நான் தலை குனிய, அந்த அவிசாரி முண்டை உன் பொண்டாட்டிக்குச் சுகம் கொடுக்கிற சுண்ணியை நல்லா நக்குடா அப்போவாச்சும் உனக்கு உணர்ச்சி வருதான்னு பார்க்கலாம், அவன் கஞ்சியை குடித்து பழகு ஆப்போதான் நீ முழு பொட்டை  எனச் சொல்லி என் முகத்தில் காரி துப்பினாள்.
கேவலமாக இருந்தாலும், அவளின் அரிப்பு எடுத்த தேவடியா தனத்தைக் கண்ணால் பார்த்த திருப்தி இருந்தது. அப்துல் கஞ்சியை நேரடியாக மீராவுக்குக் கொடுத்ததால் மீராவால் மகேஷ் மற்றும் மோகன் கஞ்சியை எனக்குச் சுவைக்கக் கொடுத்தது போல இந்தமுறை முடியவில்லை என்று கோபமாக இருந்தாள்.
திடீரென என்னை அம்மணமாக மண்டியிடச் சொன்னாள். மண்டியிட்ட என் முன்னாடி வந்து சட்டென அவள் பாவாடையைத் தூக்கி என் சுண்ணியில் மூத்திரம் போனாள், அவள் காலால் என் சுருங்கிக் கிடந்த சுண்ணியை மிதித்தாள். என் முகத்தில் பல முறை காரி துப்பினாள். ஆனாலும் எனக்குக் கோபம் வராமல் சுண்ணி விறைத்து ஓரிரு சொட்டு கஞ்சி வழிந்தது.
மனைவியைக் கூட்டிக் கொடுக்க துடிக்கும் அல்லது கூட்டிக் கொடுக்கும் நண்பர்களே நீங்கள் எல்லா கேவலங்களை பொருட்படுத்த வேண்டாம். நம் மனைவி அடுத்தவன் முன்பு அம்மணமாக நின்று, அவன் சுண்ணியை ஊம்பி அவன் கஞ்சி குடிக்கும் காட்சிக்காக என்ன கேவலங்களையும் அனுபவிக்கலாம்.
அந்த காட்சியை பாக்கும் சுகம் உண்மையான ஒரு பொட்டை Cuckold கணவனுக்கு மட்டுமே கெடைக்கும் அவனுக்கு மட்டுமே அந்த இன்பம் புரியும்.
என் ஆசை தேவடியா மீராவை என் கதையை உங்களுக்குக் கூறும் நண்பன், என் ஆசையை அடுத்தவர்களுக்குப் புரியவைத்து நண்பன், இந்த கதையின் ஆசிரியர் கார்த்திக்குக் கூட்டி கொடுத்த அவளை ஓக்க விட்டது மட்டும் அல்லாமல் பல சுண்ணியை அவள் அனுபவித்த அடுத்த அடுத்த பாகம் உங்களுக்கு வேண்டும் என்றால் நீங்கள் இந்த கதைக்குத் தரும் ஆதரவைப் பொறுத்துக் கூறுவேன்.
இதே போன்று உங்களின் கதைகள், ஆசைகள் மற்றும் விருப்பங்களை என்னிடம்  என்ற முகவரிக்கு மெயில்  அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
தங்களின் மனைவியைக் கூட்டிக் கொடுக்க துடிக்கும் கணவர்கள் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவைத் தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு