வணக்கம் என் அன்பு நண்பராங்களே…நான் தான் உங்கள் தமிழ்.நிறைய தோழன் தோழிகள் என்னோடைய கதைக்கு கருத்துகளை தெரிவித்தர்கள்..
அனைவருக்கும் நன்றி..
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-20→
உங்களின் கருத்து என்னோட கதைக்கு மேலும் வலு சேர்க்கும் .பிறகு சில நண்பர்கள் பெண்கள் போல என்னுடன் உரையாட நினைக்கிறார்கள் அவர்கள் தங்களின் அடையாளைங்களே பயன் படுத்துங்கள் பெண்கள் போல உரையாட வேண்டாம்…
சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்…
தமிழ் ரோம்ப நன்றி இதுக்கு தான் உன தனியா கூப்பிடு வந்தே .. அவனிங்க போன் பண்ணுவானுங்க தெரியும் .நீ கூட இருந்த தைரியமா இருக்கும் அப்படினு உன அழைச்சிட்டு வந்தே…..எனக்காக இவ்வளவு பண்ண உனக்கு நான் ஒன்னு பண்ணலன்னு இருக்க கண்ண மூடு…
அவள் சொன்னது போல கண்களை முடி கொண்டேன் ..
பிரியா: தமிழ் நான் சொல்ற வரைக்கும் கண்ணை தொறக்காத
நான்: சரி டி
15 நிமிடம் இருக்கும் இப்போ கண்ணை தொற….
நான் கண்ணை துறந்து பார்க்க அங்கே பிரியா இல்லை ..இவ எங்க போயிட்டா
நான்: பிரியா பிரியா
பிரியா : டேய் கிழ பாருடா
நான்: அவளை பார்த்து பயந்து ..ஹெய் லூசு என்ன டி பண்ணி வச்சி இருக்க
பிரியா: எல்லாம் உனக்காக தான் . உனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை யாரும் கொடுத்திருக்க மாட்டாங்க , இனியும் யாரும் கொடுக்கவும் மாட்டாங்க ..முதலும் கடைசியும் நானா தான் இருக்கணும்…
நான்: லூசு போல பண்ணாத வெளிய வா
பிரியா : முடியாது என்ன நீ இப்படி தான் ஓக்கணும்
நான்: பிரியா நான் சொல்றத கேளு
பிரியா : இங்க பாரு டா எனக்கு இந்த சுகம் காண்டிபாக வேண்டும் .. நீ மட்டும் இப்போ என ஓக்கல அவ்வளவு தான் …
நான்: ஹெய் நான் கண்டிபாக உன்ன ஓக்க தான் போறே , நீ கூடிடு வரும் போதே எனக்கு தெரியும் நீ என்கிட்ட ஒண்ண இருக்க போறானு ஆனால் இப்படி ஒரு ஓலு உன்கூட எப்படி போடுறது…
பிரியா: என்மேல சத்யம் இப்படி தான் என்ன ஓக்கணும்
என்ன யாருக்கும் புரியலையா பிரியா எப்படி இருந்ததன்னு
ஆழமாக குழி தோண்டி அதுல அவ முட்டி போட்டு அவள் தலை வரை முடி கொண்டால் இப்போ பூமிக்கு மேல அவ தலை மட்டும் தான் இருந்துச்சி இப்போ சொல்லுங்க பிரியா போல யாருன்னா ஜோசிப்பாங்களா …பிரியா போல யாரும் ஜோசிக்காதிங்க அவ பட்ட கஷ்டம் எனக்கு அவளுக்கும் மட்டும் தான் தெரியும்
பிரியா : தமிழ் எனக்கு நீ எப்படி என் கூதியில கொத்தி ஒப்பியோ அது போல என் வாயில ஓக்கணும் நானே வேணான்னு சொன்னாலும் உனக்கு கஞ்சி வர வரைக்கும் நீ ஓத்துட்டே தான் இருக்கணும் இது என்மெல சத்தியம் ..
நான்: பிரியா விளையாடாத உனக்கே தெரியும் எனக்கு கஞ்சி வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் அப்படினு , இப்போ நான் வாயில ஒத்த காண்டிபா உங்ல தாங்க முடியாது
பிரியா : நான் பார்த்து கொள்கிறேன் . நீ இப்படியே பேசிட்டு இருக்காத ஆம்பள மேறி நடந்துக்க ஒரு பொண்ணு நானே வந்து என் வாயில உன் பூல விட்டு குத்துனு சொல்ற நீ என்னடா என்ன பேசிட்டே இருக்க ..சீக்கிரம் வந்து உன் கஞ்சிய கொடு என் ஒடம்புல அரிக்குது ..
நான்: நான் அப்போ தான் கவனித்தேன் அவள் துணி எல்லாம் கீழே இருந்தது ..அப்போ இவ ஓட்டு துணி கூட இல்லமா தான் இருக்கால
.
பிரியா : ரோம்ப ஜோசிக்காத நான் அம்மணமாக தான் இருக்க .. முதல்ல என் வாயில ஒலு அப்புறம் என் கூதியில ஒலு ..முடியுமா
நான்: என்ன பற்றி தெரியாத உனக்கு ..
பிரியா: அவுத்து போட்டு வாடா பூலு , இணைக்கு நீயா நானணு பாக்கலாம் …இவரு தான் பெரிசா ஒத்து கிழிச்சிடுற மாதிரியும் நான் அப்டியே பயப்படுற மாதிரியும் பேசுற …இன்னைக்கு நீ என்ன ஒத்து கிழிச்சிட்டா கண்டிப்பா நீ ஊருக்கு போயிடு வந்ததும் என விட அழகான ஒரு பொன்ன இத பீச்ல ஓக்க கூடிடு வர என்ன சொல்ற
நான்: ஹேய் நீ ரோம்ப பேசுற
பிரியா: நீ எதுவும் செய்ய மாற்றியே…
நான்: இரு டி வாரே ..பாவம் அப்படினு பார்த்த ரோம்ப பேசுற ..நாளைக்கு வாயே தொறக்க முடியாத அளவுக்கு ஓக்குற
பிரியா: ரோம்ப பேசாத வந்து ஒலு அப்புறம் பேசு அப்படினு சொல்ல
நான் இனியும் இவலை விட கூடாதுனு என் துணி எல்லாம் காயட்டினேன்.
என் பூலு 6 இன்ச் க்கு நல்ல தடித்து இருந்த்தது …இவளை கண்டிப்பாக கொடூரமா ஓக்கணும் நினைத்து கொண்டு முட்டி போட்டேன் .
என் பூலை கையில் பிடித்து அவள் அருகில் கொண்டு சென்றேன். அதற்க்காவே காத்திருந்தவள் போல கண்களை மூடி கொண்டு வாயை திறந்தால் , ஆனால் நான் அவள் வாயில் என் பூலை வைக்காமல் அவள் கண்களில் தடவினேன் , அவள் புருவம் , நெற்றி, காது மடல் அப்படினு எல்லா இடத்திலும் தடவினேன். கடைசியாக ஆவல் உதட்டில் என் பூலு நுனியை வைத்து வருடினேன் .எப்படி என்றால் பெண்கள் லிப்டிக் போடும் போது உதட்டில் தெய்பார்களே அது போல என் பூலை அவள் உதடுகலில் தெயிக்க தெயிக்க என் பூலில் இருந்து பூலு தண்ணி சுரக்க அது அவள் உதட்டில் வழ வழப்ப தர அவள் வாயை தொறக்க , நான் என் பூலால் அவள் உதட்டில் அடித்தேன் ..
பின்பு என் இரு கால்களோயும் நீட்டி கொண்டு அவள் தலைக்கு அருகில் அமர்ந்தேன் . இப்போ அவள் தலை என் இரு காலுக்கு இடையில் இருக்கு அப்போ என் பூலு எங்க இருக்கும் சொல்லுங்க , ஆமா நீங்க ஜோசிக்குறது உண்மை தான் என் பூலு அவள் வாயில் தான் இருந்தது ..
என் பூலின் முனை பகுதியை அவள் நாக்கள் வருடினால்… ( பூலு ஊம்புறது பிடிக்கும் பெண்கள் ஆண்களுக்கு இப்படி செய்தால் கண்டிப்பாக அதே வெறியில் உங்க கூதியா சப்புவாங்க)
அவள் நாக்கின் வருடல் என் பூலு இருக்கியது பெரியதாக மாறியது .. என் நுனி பூலை அவள் வாயை குவித்து இரு உதடுகளின் இடையில் பிடித்து உறிஞ்சினால்…அவ்வளவு சுகமா இருந்தது நான் என் கையை மணலில் ஊனிக்கொண்டு அவள் சப்புவதை ரசித்தென் அவள் என் பூல உறியா எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகம் ஆனது, நான் எதுவும் செய்யல அவள் தலையை நல்ல அசைத்து அசைத்து என் பூல நல்ல சப்புன ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ அப்படி தான் ஊம்பு ஹஹஹஹஹாஹ்ஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹ்ம்ம் இன்னும் நல்ல ஊம்பு ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ ஆஆஆ ஹஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அஹஹஹ ஹ்ஷ்சஹஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ என்று நான் புலம்ப அவள் விடாமல் சப்பினால் ,கொஞ்ச நேரத்துல அவள் வாயில இருந்து என் பூல எடுக்க அவள் மேல் மூசச்சு கீழ் மூச்சி வாங்கினால்…
நான்: ப்ரியா நீ ஓகே தானே
ப்ரியா: மூடிக்கிட்டு வந்து எனக்கு சப்பா கொடுடா , உன் 7 இன்ச் பூலு நல்ல கத கத்தனு செமையா இருக்கு
நான் இன்னும் அவளை நெருங்கி அமர்த்தேன் இப்போ அவள் வாயில் என் பூல விட்டு அவள் தலையயை பிடிச்சி வெறியோடு குதினேன் ..அவள் தலையைய வேகமாக அட்ட என் பூலு அவ தொண்டை வர போயி போயி வந்ததது , அவள் திணறினால் ஆனால் அவளை விடாமல் ஓத்துட்டு இருந்தேன்…அவள் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் முடியாமல் தலையயை எனக்கு கொடுக்க மறக்க நான் கேட்டியா பிடிச்சி குத்திட்டு இருந்தேன்…
அவளால் அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் மணலில் இருந்து அவள் கை யா வெளியே எடுத்து என் தொடையை அடித்தால் , அவள் அடி ஒன்னு ஒன்னும் பலமா இருக்க ,என்னை தள்ளியே விட்டால் …ஒரு 5 நிமிசத்துக்கு இரும்பிட்டே இருந்தல் , அவள் உடம்பு முழுக்க மணல்…
அவளை அபப்டியே தூக்கிட்டு போயி கடல்ல போட்டேன் … அவள் இப்போ முழிக்க இரமாக மாறினால் , அவளால் எழுந்திருக்க கூட முடியல ..
நான்: இப்போ நீ ஓக்கே தானே
ப்ரியா: என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு , நீ இங்க வா அப்படினு தன்னை அனைத்து கொள்ளுமாறு கையை நீட்டினால் நானும் அவள் அன்போடு தன்னை கூப்பிடுறலேன்னு அடுத்து என்ன ஆக போகுதுனு தெரியலால் அவளை அணைக்க அவளும் என்னை அனைத்து கொண்டு
நான்: ப்ரியா என மன்னித்து விடு ரோம்ப வேகமா பண்ணிட்டே
ப்ரியா: எனக்கு நீ பண்ணது ரோம்ப பிடிச்சி இருந்தது ..நீ என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணல
அவள் அவ்வாறு பேசி கொண்டே என் உதட்டில் அவள் உதட்டை பதித்து உறியா ஆரம்பித்தால் நானும் உப்பு தண்ணி அவள் உதடு செமையா இருக்க மேய் மறந்து உறிஞ்சினேன்..
அவள் உதட்டை விடிவித்தவல் கொண்டவள் என்னை தள்ளி விட்டால் நான் தடுமாறி கீழே விழ போக கை ஊன நெனைக்க என் கை வரவில்லை. என் கை காட்டயுள்ளது என்பதை அறியும் போதே என் உடல் மணலில் விழுந்தது..
நான்: ப்ரியா என்ன பண்ண போற
அவள் எதுவும் பேசாமல் என் அருகில் வந்து என் தலையை பிடித்து தூக்கினால் …சற்றும் பொறுக்காமல் அவள் கூதியில என் வாயை நுழைத்தால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை அவள் கண்களை மூடி கொண்டு வேகமாக என் வாயில் ஒத்து கொடு அவள் கூதி பருப்பை என் நாக்கு நக்கி நக்கீ எடுக்க அவோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ .ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மா ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆஆஆஆ என முன்னகினால். எனக்கோ இம்முறை அவளின் முனகல் சத்தம் இன்னும் வெறி ஏற்றியது. நானும் வெறி பிடித்தவன் போல சப்பா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா சப்புற அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
வெறி எடுத்தவளா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….விடுடா உன் நாக்க நல்ல விடுடா அப்படி தான் இன்னும் நல்ல உறிஞ்சி எடு…
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க. நல்ல ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ.என் கூதி தண்ணிய நல்ல சப்பி சப்பி குடி
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ.
நல்ல சப்பு
ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
மூணாவது முறையா என் கூதி தண்ணிய குடிக்கிரியெ அஹஹஹஹஹஹஹஹஹ விடாத என் கூதியில இருக்குற தண்ணிய எல்லாம் ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சி காலி பண்ணு
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணு
ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே
ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். ஆ. ஆ. ஆ. போதும்டா அய்யோ என்னால முடியலடா உனக்கு வாயே வலிக்கலையா இன்னும் சப்புரியே ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹ்ஹ்ஹ உன் நாக்க நல்ல குத்தி குத்தி எடு என் கூதிக்குள்ள ஹஹஹஹஹஹஹஹ. எனக்கு வருது வருது என்று ஏறி ஏறி குத்தினால் என்னமா சப்புற உன் சப்றத்துக்கு நான் அடிமை ஹஹஹஹ ஹாஹாஹா ஹஹஹா ஆஆஆ அ அ அ ஆஆஆஅ. அதமிழ் தமிழ் ஹஹஹஹ ஹஹஹ சீர் சீர் சீர் னு என் வாயில் அவள் காமத்தேனை பச்சினால் ..குடி நல்ல குடி உறிஞ்சி குடிடா …..ஹஹஹஹாஹ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹாஹாஹஹ்ஹ
நான் அவள் கூதி தேனை உறிஞ்சி குடிச்சதும் என்மேல் இருந்து எழுந்தவள் என் இரு கால்களுக்கு இடையில் ஏற்றால் , என் பூலை கையில் பிடித்து என்னை எப்படி எல்லாம் படாத பாடு படுத்தினே இப்போ நான் உன பண்ற நீ அனுபவி என்று என் பூலை கார்ல கியர் போடுவது போல வச்சி ஆட்டி விளையாடினால் , கீழே என் பூலுக்கு அருகில் படுத்து என் பொலை கடித்தால் என் பூலின் ஒரு இடம் விடாமல் எல்லா இடத்திலும் கடிக்க எனக்கு இவ்வுனு இருந்துச்சி, அவள் என் பூலின் நுனி பகுதியை அவல் நாக்கு கொண்டு நக்கி உறிஞ்சினல். அவள் நக்கின் தடவள் என்னை சொர்க்கத்தையே காட்டியது. என் பூலின் ஓட்டையில் அவனின் நாக்கின் நுனியை வத்து நோண்டினால் எனக்கு அப்படி பண்ணது வலிக்க ஆரம்பிச்சது …ஹெய்ய ப்ரியா வலிக்குது டி அங்க அப்படி பண்ணாத என்று நான் புலம்ப அவள் அதை காதில் வாங்காமல் அவள் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்ததால்..அவள் என் வேற கொட்டைய நல்ல பெசஞ்சி என் பூலை உருவி எடுத்து கொன்டு இருந்ததால்…
அவள் என் பூலை அவள் கையால் உருவி கொண்டு என் பூலை சப்பி சப்பி எடுத்தால் என்னால அவள் ஊம்புவதை பொறுத்துக்கொள்ளவே முடியல எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்குற போல ஆகிடுச்சு , அவள் தலை மேலும் கிழும் செல்ல என் பூலு அவள் வாயில் என் பூலு போயி போயி வந்தது ,, பிரியா செமயா ஊம்புற டி நல்ல ஊம்பு அப்படி நல்ல நல்ல கடிச்சி ஊம்பு டி எனக்கு கடிச்சிட்டே ஊம்புன எனக்கு ரோம்ப பிடிக்கும் இன்னும் வேகமா ஊம்பு டி ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ
ஊம்புறேடா என்று கண்களை மூடி வேகமா ஊம்பினால் அவள் அவ்வளவு வேகமா ஊம்ப நான் காத்த அவளும் என் முன்னங்களுக்கு அவள் வேகம் அதிகம் அதிக படுத்தினால் அவளின் வேகத்தை என்னால் பொறுத்து கொள்ள முடியல வழியில துடித்தேன்.. எனக்கு வலியும் சுகமும் கலந்து கதறிக்கொண்டு இருந்தேன் …ஒரு கட்டத்திற்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியாம என் பூலு அவ வாயில தண்ணிய பிச்சி அடித்தது ….அவள் ஒரு சொட்டு விடாம உறிஞ்சி குடித்தால்……
பின்பு என் அருகில் படுத்தவள்
ப்ரியா: உன் கஞ்சி சூப்பர் என்றால்
நான்: கையா அவித்து விடுடி
ப்ரியா: இருடா
ப்ரியா என் கை கட்டை அவித்து விட்டால் , பிறகு இருவரும் மணலில் விண்மீங்களை பார்த்துக்கொண்டு கடலின் காற்றை வாங்கி கொண்டு இருந்தோம் …
ப்ரியா என்னை மெல்ல என் மார்பு காம்புகளை வருடி விட்டால் ..பின்பு அவள் என் மார்பை சப்பினால் சின்ன என் மார்பு காம்புகள் அவளின் எச்சில் பட சுகமாக இருந்தது.. என்னவன் கஞ்சிய காக்கியதால் கொஞ்சம் நேரம் எடுத்தது …எனக்கு பிரியா கிட்ட ரோம்ப பிடித்தது அவள் முலை அதை இன்னும் சுவைக்காமல் இருப்பது வருத்தமாக இருந்தது. அவள் என் மார்பு காம்பை சுவைக்க நான் அவள் முலையில் என் கையை படறவிட்டேன்.என் கையால் அவளின் மார்புலை போசையை அவள் என் மார்பை கடிக்க துவங்கினால் ..நான் அவளின் மல்கோவா முலைய அவளுக்கு பிடித்தது போல வலிக்காமல் பேசியா அவள் நல்ல முடில் வந்தால் , என் மார்பை விடுவித்து அவள் முலை காம்பை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் ..அவளோ என் தலையை பிடித்து எனக்கு பால் கொடுத்தால்.. என் பல்லு படாமல் அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன் .. ஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ நல்ல சப்பு தமிழ் ஹஹஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ அவள் மேலும் அப்படி இப்படினு நெளிந்து கொண்டே என் தலையை நல்ல அவள் மார்போடு இருக்கி கொண்டால் சப்பி சப்பி அவள் முலை கம்பு வலிக்க என்னை விடுவித்தல் ….
அதற்கு மேல இவளை விட கூடாதுனு அவளை அலுக்காக தூக்கி கடலில் போட்டு அவளுடன் கட்டி பிடித்து கொண்டு விளையாடினேன்..ஓருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டி அனைத்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் முரட்டு தனமான முத்தத்தை பரிமாறிகொன்டோம்…எங்களின் மேலே கடல் தண்ணி அடிப்பது கூட தெரியாமல் , ஒரு பெரிய அலை வந்து எங்களை அலுக்க அடித்து கரையில் விட்டது ஆனால் நாங்கள் பிரியாமல் கட்டி அணைச்சிட்டே வந்தோம் ….இப்போ அவள் கீழே இருக்க நான் மேலே இருக்க என் பூலு தடித்து இருக்க அதை கையில் பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்த்தால்,
ப்ரியா :தமிழ் முடியல டா ப்ளீஸ் உள்ள விட்டு குத்து டா
அவள் செம மூடில் இருப்பதால் என் பூலை கையில் எந்தி அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்த்தென் . அப்படியே அவள் கூதி மேட்டை துளைத்து மன்மத கூட்டுகள் செல்ல அவள் எனக்கு எதுவாக அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தால் . என் 7 இன்ச் பூலு அவள் அடி கூதி வர அவள் கண்கள் பிதுங்க ஹாஹாபஹ்ஹஹப்பபபாபா தமிழ் உன் பூலு என் அடி கூதி வர போயி இருக்கு.
என்ன சுகமா இருக்கு என்ன இப்படியே ஒத்து தள்ளு டா ஹஹஹஹஹஹஹ தமிழ் ப்ளீஸ் இப்படியே வச்சி இருக்காதே குத்து டா எனக்கு கூதி எல்லாம் நாமிக்குது என்ன குத்தி கிழி டா என்று அவள் இடுப்பை அசைத்து கொண்டே இருந்ததால் … அவளை நல்ல வெறி எத்த அவளோ தானாக அவள் இடுப்பை எக்கி என் பூலு கொண்டு ஒத்து கொண்டே முனாங்க நான் மெல்ல என் பூலை முன்னும் பின்னும் அசத்தேன் … ஹஹஹ ஹஹஹ தமிழ் அப்படி தான் ஹஹஹ ஆஆஆஆஆஆஆஅ சூப்பர் ரா இருக்கு டா ஹஹஹஹ அப்படியே பண்ணு ஹஹ்ஹ்ஹ தமிழ் சூப்பர் டா நல்ல பண்ற ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆமாம்மம்மாமமர்மம்மமம ஹஹஹஹஹாம்மம்ஹ்ம்ம்க்ம்க்ம்க்ம்க்கஹ்ஹஹப தமிழ் போதும் உன் பூலின் ராஜசுகத்தை எனக்கு காட்டு டா …
நான் : அப்போ இரு
அவளை அப்படியே தூக்கி கொன்டு கரைக்கு சென்று ஒரு மணல் மேட்டை காட்டினேன்…அந்த மெட்டில் அவள் இடுப்பை தூக்கி வச்சி இப்போ என் பூல எடுத்து அவள் கூதியில் சொருவினேன் , அது அப்படியே தடைகளை எல்லாம் உடைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றது …. ஹஹஹஹஹஹஹஹ தமிழ் ஹஹஹஹஹஹஹஹ குத்து தமிழ் நல்ல குத்து , குத்தி குத்தி என் கூதியா கிழி ஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ நான் அவளை மெல்ல மெல்ல இயக்க அவள் முனாங்கல் அதிகம் ஆக நான் குத்துறதும் அதிகம் ஆனது …ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
முனங்கல் சத்தம் ஓவரா வெறி ஏத்த எனக்கு வேகம் எடுக்க அவளின் முனங்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க , நல்ல
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ..
நல்ல குத்தி என் கூதி கிழி தமிழ்
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க அவளின் கூதியில் இருந்து தண்ணி தெரிந்தது ஆனால் இளம் கூதி வெறி அடங்காமல் இன்னும் நல்ல ஒழு
அவள் அவ்வாறு சொல்ல எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி பூல அவள் அடி கூதி வர போயி குத்துன அவள் என் குத்த்தை தாங்க முடியாமல் ஹாஹ்ஹஹஹஹ்ஹஹஹாஹஹ்ஹஹஹஹஹஹஹ என்ன சுகமா இருக்கு வேற லெவல் அய்யோ போதும் வலிக்குது , என்னல வழியில முடியல தண்ணிய பிச்சி அடித்தால் ஆனால் எனக்கு வரத்தால் அவளை இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன் .. ஆஆஆஆஹாஹ்ஹஹஹஹஹஹ தமிழ் முடியல டா வலிக்குது டா உனக்கு வரலான கூட ஊம்பி விடுற விடுடா ஹஹஹஹஹஹஹஹ அம்மா ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ
ப்ரியா கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ கண்டிப்பாக 2 நிமிசத்துல வந்துடும்
சரி பண்ணு ஹஹஹஹஹஹஹ் ஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்மம்மம் கிக்ககககக்கமகக்கக்க கேக்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ எனக்கு வருவது போல இருக்க உடனே அவள் கூதில் இருந்து எடுத்து அவள் வாயில் திணித்தேன் .. அவள் மூணு நாளு ஊம்பு ஊம்பி இருப்பாள் என்னவன் அவள் வாயில் அபிஷேகம் செய்ய அவளும் அதை ஏற்று கொண்டு உறிஞ்சி குடித்தால் …அப்படியே அவள் அருகில் சரிந்து படுத்தேன்.
ப்ரியா: தமிழ் இந்த சுகத்துக்கு தான் இவ்வளவு நாள் என்கிட்டு இருந்தேன்…
நான்: உன்ன இப்படி அனுபவிக்க தான் 5 வருசமா வைட் பண்ணே..
ப்ரியா: நான் ஒரு முட்டாள் , ஒரு நல்ல பையன எழந்துட்டா .. என் தங்கச்சி முந்திகிட்ட நான் ஏமாந்துட்டா ஆனால் ஒன்னு நான் எப்போ கூப்பிடலும் நீ வருவ..
நான்:ஆமா டி நான் தான் உங்க விட்டு மாப்பிளை ஆச்சே….
ப்ரியா: ஆமா டா …
நான்: ப்ரியா நான் எப்படி எங்க கல்யாணத்தை உங்க வீட்ல சொல்ல போறானு தெரியல …
ப்ரியா : இப்போ வேனடா …நான் சொல்லும் போது சொல்லு …அதுவும் கல்யாணம் அனாதை சொல்லாத பொண்ணு கேட்குற என் கேளு
நான்: எனக்குன்னு யாரும் இல்ல டி ..நான் மட்டும் தான்
ப்ரியா: நான் பத்துக்குற யமுனா இப்போ தான் 2 படிக்குற இன்னும் 1 வருஷம் அவ முடிச்சிடுவ , நாம பேசிக்கலாம் அது வர என்ன கவனிச்சிக்கோ …
நான்: உன இப்படி கவனிச்சா நீ சீக்கிரம் அம்மா வா ஆகிடுவா பரவா இல்லையா
ப்ரியா: பரவா இல்ல , உன் புள்ளைய நான் சுமக்குறது சம்தோஷம் தான் ..ஆனால் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எனக்கு உன் புள்ளைய கொடு ..இப்போ இந்த வருஷம் முழுக்க எனக்கு சுகத்தை கொடு
நான்: சரிடி கெளம்பலம் அங்க யமுனா தனியா இருக்க …
ப்ரியா : சரி வா
ப்ரியா வால் எழுந்திருக்க கூட முடியல ,நான் அவளை அலுக்கு தூக்கி கடல் ல போட்டு ஒரு குளியல் போட்டோம் பிறகு துணி எல்லாம் போட்டுகொண்டு கெளம்பினோம் …அவளை அவங்க வீட்ல விட்டுடு நான் கிளம்ப பார்க்க ப்ரியா ஓடி வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து வழி அனுப்பினால் …
தொடரும்
நண்பர்களே உங்களின் கருத்துகள் என் கதைக்கு கிடைத்த மரியாதை ..உங்களின் கருத்துகளை என்னோட mail and google chat ல அனுப்பலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு