இது ராணி அம்மாவின் தொடர்ச்சி. இதில் லெஸ்பியன் கலந்து வரும். இதை என் தங்கை சுபா கூறுவாள்.
காலை 7 மணி இருக்கும் மொபைல் அலாரம் கேட்டு எழுந்தேன். ஆனால் ரூமை விட்டு வெளியே செல்ல கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. நேற்று இரவு கரண்ட் இல்லாத நேரத்தில் நான் தான் அம்மாவின் தொப்புளை தடவி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் என்பதை கண்டு பிடித்திருபாளோ? திட்டுவாளோ என பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே சென்றேன்.
ராணி அம்மா-7→
அம்மா ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தாள். சிகப்பு நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். காலையிலேயே தலைக்கு குளித்திருப்பாள் போல அவள் அடர்ந்த ஈரமான கூந்தலை முன் பக்கம் போட்டு பேனில் காயவைத்து கொண்டிருந்தாள். இப்போதெல்லாம் என் அம்மா அதிகாலையிலயே தலைக்கு குளித்து விடுகிறாாள் ஏன் என்றுதான் தெரியவில்லை. அவளுடைய காலை நீட்டி கால்களில் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள் அப்படியே நைட்டியை தொடைவரை ஏத்தி அவளுடைய தொடையில் எண்ணெய் தேய்க்க தொடங்கினாள். நன்கு ரம்பா தொடை போல கிச்சென இருந்தது.நான் அம்மா தொடையை பார்த்து கொண்டே வந்தேன் என்னை பார்த்ததும் டக்கென நைட்டியை கீழே இழுத்து விட்டு தொடையை மறைத்து கொண்டாள். வழக்கமாக காலையில் நன்றாக பேசுவாள் ஆனால் இன்று எதும் பேசவில்லை. ஒருவேளை தெரிந்து விட்டதோ! என நினைத்தேன். நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன் அம்மா எனக்கு டீ கொண்டுவந்தாள். அவள் நடந்து வரும் பொழுது அவளுடைய முலைகள் நைட்டிகுள் நன்கு குதித்தன. நான் அவள் முலையையே உற்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதை கவனித்து விட்டாள். டக்கென ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் கழுத்தில் போட்டு முலைகளை மறைத்து கொண்டாள். டீயை கொடுத்து விட்டு முறைத்து சென்றாள். அவள் நான் தான் என்று கண்டு பிடித்து விட்டாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன். அம்மா கீழே அமர்ந்து சப்பாத்தி மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அம்மாவின் கொழுத்த முலைகளை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது என்ன செய்யலாம் என யோசித்தேன். டக்கென ஒரு யோசனை தோன்றியது என் கையில் ஒரு ஐந்து ரூபாய் காய்ன் இருந்தது. அதை அம்மாவிற்கு தெரியாமல் பின் புறத்தில் இருந்து அம்மா முலையை குறிவைத்து போட்டேன் அது அவள் கழுத்தில் விழுந்து வழுக்கி கொண்டு அம்மாவின் வெள்ளை ப்ராவுக்குள் சென்றது. அம்மா டக்கென திரும்பி என்னை முறைத் தாள்.
நான் (சுபா) : சாரிமா
அம்மா முறைத் தாள் ஏதும் பேசவில்லை மீண்டும் திரும்பி சப்பாத்தி மாவை பினைய தொடங்கினாள்.
நான் (சுபா) : அம்மா
அம்மா: (கோபத்தோடு) என்னடி?
நான்: காயின் விழுந்திருச்சுமா
அம்மா: 5 ரூபா தான? அதவச்சு கோட்டய கட்ட போற போயி வேலைய பாரு.
நான்: அம்மா அது வித்தியாசமான காயின் அது எங்கேயும் கிடைக்காது ப்ளீஸ் மா..
அம்மா: என் கை எல்லாம் மாவா இருக்குடி
நான்: நான் எடுத்து கிறேன் ப்ளீஸ் மா
அம்மா முறைத் தாள். நானும் பயத்துடன் என் கைகளை அவள் கழுத்தருகில் கொண்டு சென்றேன். அவளும் எதுவும் கூறவில்லை.
அவள் நைட்டிகுள் எனது வலது கையை விட்டேன். அம்மா வெள்ளை கலர் ப்ரா போட்டிருந்தாள் . நான் அவள் ப்ராவின் மேல் கைவத்து முலைகளை தடவினேன்.
அம்மா எரிச்சலுடன் என்னடி பண்ற என்றாள்.
நான் (சுபா) : இருமா காயின் எங்க இருக்குனு தெரியனும்ல அதான் தடவி பாக்குறேன்.
அம்மா ஏதும் பேசவில்லை. நான் அம்மாவின் முலையை மேலிருந்து கீழாக தடவினேன் அவளுடைய முலை காம்பு தட்டு பட்டது.காம்பு அவள் ப்ராவை துருத்தி கொண்டு நின்றது. நான் மெல்ல அம்மாவின் முலை காம்பை வருடினேன். அம்மா சற்று மூச்சை இழுத்து ஏங்கினாள். டக்கென அம்மாவின் முலை காம்பை பிடித்து திருகிவிட்டேன்.
அம்மா ஆஆ என சினுங்கி கொண்டு என் கையை தட்டி விட்டாள்.
நான் (சுபா) : இப்பதான் காயின கண்டு பிடிச்சேன் அதுக்குள்ள எதுக்கு தட்டி விட்ட?
அம்மா கோபத்தோடு “அது காயின் இல்லடி என் காம்பு” என்றாள்.
நான் நக்கலாக சிரித்து கொண்டே “சாரிமா ரொம்ப வலிச்சிருச்சா?” என்றேன்.
வரவர உன் நடத்தையே சரி இல்லடி என கோபமாக கூறிவிட்டு கிச்சனுக்குள் சென்றாள். சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வந்து அந்த ஐந்து ரூபாய் காயினை திரும்பி தந்தாள். மீண்டும் கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
என் அண்ணன் அப்பொழுதுதான் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தான். அம்மா அண்ணனுக்கு டீயை ஊற்றி கொடுத்து விட்டு என் ரூமிற்கு சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு சிவப்பு கலர் சேலை மற்றும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து கூந்தலை பின்னி முன்னாள் போட்டு கொண்டு நெற்றி வகுடில் குங்குமம் வைத்து கொண்டு படு கிளாமராக வந்தாள். எனக்கு ஏன் திடிரென இப்படி ரெடி ஆகி வந்திருக்கிறாள் என்று புரியவில்லை. அம்மா எங்களுக்கு முன் வந்து நின்று ஒரு விளக்கமாறை எடுத்து பேனில் இருந்த தூசிகளை துடைத்து கொண்டு இருந்தாள். ரூமிள் என் போன் ரிங் அடித்தது. பேசிவிட்டு மீண்டும் ஹாலிற்கு வந்தேன்.
ஹாலில் வந்து சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன். அம்மா அன்னாந்து பேனை துடைத்து கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவளுடைய முந்தானை விலகி நாவல் ரிங் குத்திய தொப்புள் பளிச்சென தெரிந்தது. அவள் தொப்புளில் வியர்வை துளிகள் பூத்து நின்றது அவள் நாவல் ரிங்கிளும் வியர்வை வழிந்தது. பார்க்கவே ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவள் முந்தானை விலகி தொப்புள் தெரிவதுகூட தெரியாமல் பேனை துடைத்து கொண்டிருந்தாள்.
சற்று திரும்பி பார்த்தேன் என் அண்ணன் வச்ச கண் வாங்காமல் அம்மா தொப்புளையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது என்னடா பெத்த அம்மா தொப்புளை இப்படி பார்குறானே என்று. சரி அவனும் ஆண்தான இப்படி தொப்புளை காட்டிகிட்டு நின்னா எவன்தான் பாக்க மாட்டான்? கட்டுன பொண்டாட்டி கூட காலைலயே இவன இப்படி மூடு ஏத்தமாட்டா என நினைத்தேன். எனக்கு நேரமானதால் தலையில் அடித்து கொண்டு கிளம்பி சென்று விட்டேன்.
என் தங்கை சென்று விட்டதால் கதையை நானே தொடர்கிறேன்.
என் அம்மா அன்னாந்து பார்த்து பேனை துடைத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் தொப்புளும் தொப்புளில் குத்தியிருந்த நாவல் ரிங்கும் என் பூலை விரைக்க வைத்தது. எனகாகதான் அம்மா தொப்புளை காட்டிகிட்டு நிக்கானு தெரியும்.எழுந்து சென்று அம்மாவின் முன் மண்டியிட்டு அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அம்மா தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். என் பல்லால் அம்மாவின் நாவல் ரிங்கை கடித்து இழுத்தேன். ஸ்ஸ் ஆஆஆ வலிக்குடா என்றாள்.
அம்மா குனிந்து பார்த்து “டேய் ஹால்ல வச்சு இப்படி பண்ணாத எழுந்திரு” என தூக்கி விட்டாள்.
சரி வா ரூம்கு போகலாம் என அம்மாவின் கையை பிடித்தேன். அம்மா அப்படியே நின்றாள்.
நான்: என்னமா?
“அம்மாக்கு பீரியட்ஸ் டா. அம்மாவால முடியாதுடா ஒரு ரெண்டு நாள் பொறுத்துகோடா” என்றாள்.
பார்பதற்கே பாவமாக இருந்தது. சரி போ என விட்டுவிட்டு ரூமிற்கு சென்று விட்டேன் .
இனி எனது அம்மா கதையை தொடர்வாள்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். வெளியே சென்ற என் மகன் கையில் சிறிய கேமராவுடன் வந்தான்.
அம்மா ஒரு சின்ன உதவி பண்ணுமா?
என்ன உதவி சொல்லுடா..
நான் ஒரு ஷாட் பிலிம் காம்படிசென்ல கலந்திருக்கேன். நாளைக்கு படத்த குடுகனும். உன் உதவி இருந்தாதான் முடியும்.
நான் என்னடா பண்ணனும்?
இல்லமா படத்த தொப்புள்ள பம்பரம் சுத்துற மாதிரி ஒரு சீன் எடுக்கனும் நீதான் உதவி பண்ணனும்.
நான் என்னடா பண்ண?
இல்லமா உன் தொப்புள்ள சுத்துற மாதிரி தான் எடுக்க போறேன். உன்ன விட்ட யாருமா தெரியும் எனக்கு?
டேய் ப்ளீஸ்டா அதெல்லாம் வேணான்டா.
பயப்டாதமா உன் மூஞ்சி தெரியாது உன் தொப்புள்ள பம்பரம் சுத்துறத மட்டும் தான் க்ளோசப்ல எடுப்பேன். ப்ளீஸ் மா.
சற்று யோசித்தேன் அவனும் கெஞ்சினானன். சரி என நினைத்து அருகில் இருந்த பெஞ்சில் படுத்து என் முந்தானையை எடுத்து விட்டு என் தொப்புளை காட்டினேன்.
“டேய் கதவ பூட்டிடு வாடா ”
விடுமா யாரு வரபோறா?
என் மகன் அவன் பேன்ட் பையிலிருந்து ஒரு பம்பரத்தை எடுத்தான். அதை கயிற்றால் சுற்றி சுழற்றி முதலில் அவன் கையில் சுத்தவிட்டான்.
அம்மா தொப்புள்ள விடவா?
ம்ம்…
டக்கென அவன் கையில் சுற்றி கொண்டிருந்த பம்பரத்தை என் வயிற்று பகுதியில் விட்டான். அது ஒரு குதி குதித்து என் தொப்புளை சுத்தி சுற்றியது. எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. என்னை அறியாமலே என் வயிறு மேலும் கீழும் துடித்தது. தொப்புளை சுத்தி சுற்றிய பம்பரம் திடிரென என் தொப்புள் குழிகள் இறங்கியது. கூச்சத்தில் என் உடம்பே நடுங்கி சிலிர்த்தது. புதுவித சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பம்பரம் சுற்றி முடித்து கீழே விழுந்தது. அப்பொழுதுதான் மூச்சே வந்தது.
படம் எடுத்துடியா? அம்மா எழுந்திச்சுகவா டா?
அம்மா இன்னொரு சாட் எடுகனும்மா. அப்படியே இருமா .
சீக்கிரம் எடுடா…
அவன் மீண்டும் பம்பரத்தை கையில் சுற்றி இந்த முறை பம்பரத்தை நேரே என் தொப்புள் குழிகுள் விட்டான். பம்பரத்தின் ஆணி கூர்மையாக இருந்ததால் என் தொப்புளை பதம் பார்த்தது.
ஸ்ஸ் ஆஆ…
டேய் வலிக்கு டா…
கொஞ்சம் பொறுத்து கோமா..
என் தொப்புள் குழியில் பம்பரம் சுற்றி கொண்டு இருந்தது. என் மகன் அதை படம் பிடித்து கொண்டு இருந்தான். திடிரென என் மகள் வந்து விட்டாள். என் தொப்புளில் பம்பரம் சுற்றி கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள். நான் அவளை பார்த்ததும் டக்கென எழுந்து என் முந்தானையை எடுத்து மூடி கொண்டேன். எனக்கு அவமானமாக இருந்தது. கூனிகுறுகி உக்காந்திருந்தேன்.
டேய் என்னடா பண்றீங்க?
“அது ஒன்னும் இல்ல சுபா சாட் பிலிம் காம்படிசன் இருக்கு அதன் இந்த சீசனுக்கு வேற யாரும் கெடைக்கல அதான் அம்மாவ வச்சு எடுத்தேன்” என கூறி சென்றுவிட்டான்.
“நீ என்னமா பெத்த புள்ளைட்ட தேவிடியா மாதிரி உடம்பு காட்டிடு படுத்து கிடக்க” என நக்கலாக கேட்டாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் முந்தானையை எடுத்து போட்டு கொண்டு கிச்சனுக்குள் ஓடி விட்டேன்.
இரவு என் மகனை சாப்பிட கூப்பிடுவதற்காக அவன் ரூமிற்கு சென்றேன். அவன் கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு சுபா போட்டாவை பார்த்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவனும் என்னை பார்த்து விட்டான்.
டேய் என்னடா பண்ணிடு இருக்க?
சாரிமா சுபாவ பாத்து ரொம்ப மூடாயிருச்சுமா.
டேய் அவ உன் தங்கச்சி டா..
சாரிமா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
டேய் எதா இருந்தாளும் என்னோட வச்சு கோடா.. அவ எதிர்காலத்த கெடுத்துறாதடா
கவலபடாதமா அவள நெனச்சு கை அடிப்பேன் அவ்ளோதான். அவட எதும் பண்ண மாட்டேன்.
சரி சாப்ட வா நா போறேன்.
அம்மா…
என்னடா?
ரொம்ப மூடா இருக்கு சுபாவ நெனச்சு உன்ன ஓத்துகட்டுமா?
டேய் அம்மாக்கு பீரியட்ஸ் டா.. அம்மாவால ஓல்லாம் வாங்க முடியாது டா.
ப்ளீஸ் மா சுபாவ நெனச்சு உன்ன ஓத்தே ஆகனும். செம்ம மூடா இருக்குமா.
டேய் புரிஞ்சுகோடா அம்மா புண்டை எல்லாம் ரத்தமா இருக்குடா. அம்மாவால ஓல் வாங்க முடியாதுடா.
அம்மா புண்டைல வாங்கடியும் சூத்துல வாங்குமா…
டேய் அங்கெல்லாம் எனக்கு பிடிகாதுடா..
ப்ளீஸ் மா இன்னைக்கு ஒருநாள் உன் சூத்துல அடி வாங்குமா..
(என் மகன் ரொம்ப கெஞ்சினான்.)
சரிடா கெஞ்சாத சூத்த காமிகுறேன்.
தாங்க்ஸ் மா.
என்னடா பண்ணனும் ? பெட்ல படுக்கவா?
வேணாம் அப்படியே குனிஞ்சு பெட்ல கைய வச்சு தரைல நின்னுகிட்டே உன் சூத்த விரிச்சி காட்டு.
நானும் ஜட்டியை கழட்டி பெட்டில் போட்டுவிட்டு. இரண்டு கையும் பெட்டில் வைத்து சேலையை இடுப்பு வரை ஏத்தி காலை அகட்டி சூத்தை விரித்து காமித்தேன்.
என் மகன் பளார் என என் சூத்தில் அறைந்தான். நான் வலியில் ஆஆ என கத்தினேன். நான் காத்துவதை கேட்டு மீண்டும் பளார் பளார் என சூத்தில் அடித்து கொண்டே இருந்தான். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் வலி தாங்க முடியவில்லை குண்டி சிவந்து போனது.
(ஆ ஆஆ ஆஆஆ )
டேய் போதும் டா.. ரத்தம் கன்னி போச்சு .. விடுடா
அவன் அடிப்பதை நிப்பாட்டிவிட்டு என் ஒரு காலை எடுத்து கட்டில் மீது வைக்க வைத்தான். நான் இரண்டு கைகளை பெட்டில் ஊண்டி ஒரு காலையும் பெட்டில் வைத்து ஒரு காலை தரையில் ஊன்றி குனிந்து நின்றேன்.
அவன் கொஞ்சம் எண்ணெயை கையில் ஊற்றி என் சூத்து ஓட்டை துவாரத்தில் தடவினான். இவன் என் சூத்தை தயார் செய்வதை பார்க்கும்போது சுபாவை நினைத்து என் சூத்தை கிழிக்க போகிறான் என்பது மட்டும் தெரிந்தது.
அவன் என் சூத்து துவாரத்தில் வைத்து அவன் பூலை தேய்தான். மெல்ல என் சூத்து ஓட்டை குள் அவன் பூலை தள்ளினான். அவன் 12 இன்ச் பூலை முழுவதுமாக என் சூத்திற்குள் நுழைந்தான். நான் வலியில் துடித்தேன். ஷ்ஷ் ஆஆ
அவனுடைய நீண்ட பூல் என் அடி வயிறு வரை சென்றது. (ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ)
டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருச வளத்து வச்சுருக்க. எதோ நீளமான இரும்பு கம்பிய சூத்து குள்ள விட்டு வயிறு வரைக்கு தினிச்ச மாதிரி இருக்குடா. வலி தாங்க முடியலடா…
(ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ)
அவன் எதையும் காதில் வாங்கி கொள்ளவில்லை. அவன் என்னை சுபாவாக நினைத்து சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ என கதரிகொண்டே சூத்தடி வாங்கினேன்.
என்னை சூத்தடித்து கொண்டே என் தலை முடியை பிடித்து மேல் நோக்கி வளைத்தான். அவன் அவ்வாறு வளைத்ததால் என்னால் கைகளை பெட்டில் ஊன்ற முடியவில்லை. கைகள் காற்றில் நீச்சலடித்தது. என்னை அவ்வாறு வளைத்தது என் முலைகளை பிடிக்க அவனுக்கு ஏதுவாக இருந்தது.
ஒரு கையால் என் முடியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு மறுகையால் என் முலையை பிசைந்து கொண்டு சூத்தடித்து கொண்டு இருந்தான். நானும் ஸ்ஸ் ஆஆ ஷ்ஷ் ஆஆ என முனங்கினேன்.
(நான் இதுவரை இந்த மாதிரி பொசிசனில் ஓல் வாங்கியது இல்லை. செக்ஸ் படத்தில் தான் இவ்வாறு ஓப்பதை பார்த்திருக்கிறேன். என்னை ஒரு செக்ஸ் பட நடிகையாகவே உணர்ந்தேன்.)
நான் நன்கு மூடேறிவிட்டேன். டேய் இன்னும் வேகமாக ஓலுடா .. சுபாவ விடாதடா இன்னும் கதற கதற ஓலுடா.. ஹான் ஷ்ஷ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ…. முலைய இன்னும் அழுத்தி கசக்குடா ஷ்ஷ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ…
வெறிதனமாக ஓத்து தள்ளினான். இறுதியில் உச்சமடைந்து கஞ்சியை என் சூத்துகுள்ளேயே விட்டான். ஓத்து முடித்ததும் என் தலை முடியை விட்டான். நான் அப்படியே பெட்டில் குப்பற விழுந்தேன். கிரங்கிபோய் அப்படியே படுத்து விட்டேன்.
…………. நன்றி……….
மீதி கதையை அடுத்த தொடரில் காண்போம். உங்கள் ஆதரவு கிடைத்தால் மட்டுமே அடுத்த பாகம் வெளிவரும்.. தொடர்பு கொள்ள  பயன்படுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு