குளிச்சுட்டு வந்ததும் இருவரும் வெளிய போயிடு நைட் தா வந்தோம். வீட்டுக்கு வந்ததும் நா லேப்டாப் ல மெயில் செக் பண்ணிட்டு இருந்தேன். கம்பெனி ல இருந்து மெயில் வந்ததிற்கு ரிப்ளை பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள், எனக்கு தூக்கம் வருது நா தூங்க போறேன். சரி பிரியா நீ பொய் துங்கு.
என் நண்பனால் எனக்கு கிடைத்த புது வாழ்கை part 2→
நீங்க துன்குலயா. இல்ல எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நீ பொய் துங்கு. அவளும் பெட் ரூம் கதவை சாத்தீட்டு தூங்க போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அப்போ அவள் வெளிய வந்து. இன்னும் எவ்ளோ நேரம் வேலை இருக்கு. நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஒரு சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு வந்து இருந்தால். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் வந்துறேன். அவளும் சென்றால். மறுபடியும் வந்தால். என்னோட ஒரு ஷர்ட் மட்டும் போட்டுட்டு பட்டன் போடாமல் கீழ அம்மண குண்டிய இருந்தால். வந்து என்னோட லேப்டாப் ஐ முடிட்டு.
வேலை செஞ்சது போதும் நேரம் ஆகுது வந்து தூங்குங்க னு என்னை பார்த்து மெல்ல சிரிச்சாள். நாள் அவளை அப்படியே என் மேல் இழுத்து அவளை என் மடி ல உக்கார வைத்தேன். அவள், சீ விடுங்க. முடியாது. நீங்க என்ன பாக்காம உங்க வேலைய தான பாப்பீங்க. அப்டி இல்ல பிரியா வந்த உடனே உன்ன தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம் னு தான். ஓஓஓ அப்புறம் எதுக்கு என்ன இங்க கடத்தீட்டு வந்தீங்க. அப்போ இங்க வந்தது உனுக்கு புடிக்கலயா. புடிக்காம நீங்க கூப்பிட்டதும் வந்துருப்பேனா, இனி மூணு மாசம் இல்ல ஆறு மாசத்துக்கு இது தான் என்னோட வீடு நீ தா என்னோட புருஷன். னு அவள் சொன்னதும் அவளுக்கு லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணினேன். அப்போ அவள் இனிமேல் வீட்டுக்கு வந்த லேப்டாப் எடுக்க கூடாது என் கூட தா இருக்கனும். னு சொல்லிட்டு கட்டி புடிச்சால். நான் அவளை குழந்தை போல் தூக்கீட்டு பெட் ரூம் கு பொய் பெட் ல போட்டுட்டு என் துணி லாம் கழட்டிட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
அவள் முலைய காட்டி சப்பு னு சொன்னால். நான் அவள் ஒரு முலைய என் கை ல கசக்கிட்டு இனியொரு முலைய சப்பினேன். அவள் காம்பை புடிச்சு கசக்கினேன். அவள் அப்படியா என் குஞ்சை புடிச்சு அவள் பக்கம் இழுத்தாள். என்னை திரும்பி படுக்க சொன்னால். என் குஞ்சு அவள் வாயிலும் அவள் புண்டை என் வாய்க்கும் இருந்தது. என் குஞ்சின் கோனவை சப்பி என் முழு குஞ்சையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு சப்பினாள். நான் அவளின் காலை விரித்து அவள் புண்டை முழுசும் சப்பினேன். அவள் புண்டை ஓட்டை ல என் நாக்கை வெச்சு நக்கி ஓத்தேன். அவளுக்கு புண்டை நீர் ஒழுகி இருந்தது. அவள் என்னை திரும்பி படுக்க சொன்னால். அப்படியே என் குஞ்சை கை ல புடிச்சு அவ புண்டைய விரிச்சு உள்ள சொருகுனால். அப்படியே அவளை ஓத்தேன். அவள் கழுத்தை காட்டி புடிச்சு என் குஞ்சை வெச்சு அவள் புண்டை ல சிரிச்சேன். அவள் அப்படியே கத்தி முனங்கி இன்பம் அடைந்தாள். நானும் நல்ல ஒக்கி அவள் புண்டைய என் காஞ்சி ல நிரப்பினேன். அப்படியே தூங்கினோம்.
காலை நான் எந்திருச்சேன். அவள் இன்னும் தூங்கிட்டு இருந்தால். எனக்கு tired ஆ இருந்தது. அதனால் நான் ஆபீஸ் கு லீவு போட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவள் எழுந்தாள். தூக்க கலகத்துல ஆபீஸ் போகுழாய. இல்ல சும்மா லீவு போட்டுட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரிச்சாள். சும்மா நா, கரணம் இல்லையா. கரணம் இருக்கு. அது என்ன கரணம் னு நா தெரிஞ்சுக்கலாமா. நீ தா கரணம் னு அவளை அப்படியே காட்டி புடிச்சேன். அவளும் ரொம்ப தான். னு என்னை கட்டிபுடிச்சுக்காட்டா. அவள் அம்மணமா இருந்தால். அப்போ நா டிரஸ் போடா வேண்டாமா. உன் இஷ்டம். சரி அப்போ நா டிரஸ் போட்டுக்குறேன். இல்ல வேண்டாம் இப்படியே இரு. ம்ம்ம்ம் சரி னு இருவரும் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ நான். நா ஒன்னு கேக்கணும். என்ன கேளுங்க. கொண்டோம்ஸ் போடறது இல்ல அப்போ பேபி வராதா. எங்களுக்கு முறை படி கல்யாணம் ஆகுல ல, அதுனால முறைப்படி முதல் இரவும் நடக்கல.
அதுனால எங்களுக்கு முறைப்படி முதல் இரவு நடந்தா தா பேபி வரணும் னு நா மாசம் ஆகம இருக்க மாத்திரை எடுத்துட்டு இருக்கேன். ஒரு மாத்திரை சாப்பிட 6 மாசத்துக்கு கர்பம் ஆகா மாட்டாங்க. கல்யாணம் ஆனா அப்போ ஒரு மாத்திரை சாப்பிட்டது அப்புறம் இங்க வர்றதுக்கு முன்னாடி ஒன்னு சாப்பிட்டேன்.
அப்படியா சரி ஆனா இனிமேல் நீ அந்த மாத்திரை சாப்பிட கூடாது. சரி இனிமேல் சாப்பிட மாட்டேன். அப்படியா இருவரும் காட்டி புடிச்சு ஒருவரை ஒருவர் தேடவி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்படியே நாட்கள் நகர்த்தது. கொஞ்ச நாள் ல அவள் வீட்டுல இருக்க போர் அடிக்குதுனு ஒரு கம்பெனி ல வேளைக்கு சேர்ந்தாள்.
தினமும் என் நண்பனுடன் வீடியோ கால் ல பேசுவோம். அப்புறம் அவள் தனியா பெட் ரூம் ல பொய் அவள் புருஷன் இடம் பேசுவாள். அப்போ அப்போ அவள் முனங்கல் சட்டம் கேக்கும். அந்த சமயத்துல நான் அவளை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். வாரத்துல நாலு முதல் ஐந்து முறை ஓக்குவோம்.
சில மாதம் கடந்தது. என் நண்பனுக்கு இங்கேயே ஒரு நல்ல வேலையும் கிடைத்தது. நங்கள் இருவரும் அவனை இந்த நாட்டுக்கு வர சொல்லி சொன்னோம். அவனும் ஒருவழியா இங்க வந்தான். அன்று காலை நங்கள் இருவரும் அவனை வரவேற்க ஏர்போர்ட் போனோம். அவன் வந்தான் சுமார் எட்டு மாசம் கழிச்சு சந்திப்பதால் பிரியா அவனை கட்டிபுடிச்சு அளுதால். பின் மூவரும் வீட்டுக்கு போனோம். மதியம் பக்கத்துல இருக்கற மால் கு போயிடு வாங்க னு அவர்களை அனுப்பினேன்.
இருவரும் போயிடு வந்தார்கள். நான் ஹால் ல உக்காந்துட்டு இருந்தேன். பிரியா பெட் ரூம் குள்ள போயிடு வெளிய வந்து என்னை பார்த்து இது என்ன கேட்டால். உங்களுக்கு தான். னு சொல்லி என் நண்பனை பெட் ரூம் குள்ள தள்ளி விட்டு அவள் கை ல பால் சோம்பு குடுத்து உள்ள அனுப்பினேன் இருவரும் வெட்கத்தில் தயங்கினர். அவர்களை உள்ள விட்டு லாக் பண்ணிட்டேன். சீக்கரம் என்ன மாமா ஆகுங்க னு அவர்களை வாழ்த்தினேன். கொஞ்சநேரம் ஒரு சத்தமும் இல்லை. சிறிது நேரத்துல முனங்கும் சத்தம் கேட்டது. மச்சான் வேலைய அரமேசுடன் னு மனசுல நெனச்சுட்டு சிரிச்சேன். போக போக எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது இருந்தாலும் சமாளித்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு என் நண்பன் மட்டும் சோர்வாக வெளிய வந்தான். என்ன டா முடிஞ்சுதா. ஓஓஓ போ உன்ன பிரியா கூப்புடுற. நான் உடனே உள்ள போனேன். அவள் அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்தால். நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவள் வைத்துள்ள இருந்து அவள் முகம் வரை காஞ்சி தெறித்து இருந்தது. என்ன ஆச்சு பிரியா அவன் காஞ்சி உள்ள அடிக்கலையா. னு கேட்டுட்டு அவள் மேல் இருந்த காஞ்சி லாம் தொடச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவன் உள்ள வந்தான். அப்போ நான் என் டா உனுக்கு என்ன ஆச்சு. உனுக்கு தான் டா என்ன ஆச்சு னு தெரில, உனுக்கு பிரியா வ எவ்ளோ புடிக்கும் னு எனக்கு தெரியும். இந்த எட்டு மாசம் அவ ஒரு வார்த்தை கூட என்கிட்டே உன்ன பத்தி தப்ப சொன்னது இல்ல. பிரியா கு நீ தான் டா சரி. அதுனாலதா இவ்ளோ நாள் நான் ஒதுங்கி இருந்தேன். இப்போ நீங்க ரெண்டுபேரும் எனக்கு என்ன சீக்கரம் மாமா ஆகுங்க . னு அவன் எங்களை ரூம்குள்ள விட்டு கதவை சத்தீட்டு போய்ட்டான். நான் பிரியா வ பார்த்து உனுக்கு சம்மதம் ஆ னு கேட்டேன். அப்போ அவள் என் கன்னத்துல பலர் னு ஒரு அரை குடுத்தாள். என்ன பார்த்தா உனுக்கு தவேண்டிய மாரி இருக்கா.
நா உன்கிட்ட கேட்டனா அவன்கூட புடுக்கும்னு. பெரிய தியாகி யா டா நீ இனிமேல் இப்டி பண்ணாத. வா னு என்னை அவள் பக்கம் இழுத்தாள். அவள் காலை விரிச்சு என் தலையை புடிச்சு அவள் புண்டை ல வெச்சு அமுக்கினாள். நான் மூச்சு முட்ட முட்ட ரசியது ருசித்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் புண்டை என் நண்பன் ஓக்குனதுனால நல்லா விரிஞ்சு இருந்தது. அப்படியே ஒரு ஓல் போட்டோம். அவள் என் குஞ்சை வெளிய வே எடுக்க விடல. அப்படியே நான் இன்பம் அடைந்து அவள் புண்டை குழியை நிரப்பினேன்.
இந்த கதை எப்படி இருந்தது னு கமெண்ட் ல சொல்லுங்க.
by
பிரியா ஆகாஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு