வணக்கம் அவனோடு நான் நானாக கதையின் தொடர்ச்சி. இக்கதையை புதிதாக படிப்பவர்கள் முன் கதைகளை முதலில் படிக்க வேண்டுகிறேன்.
உங்கள் மனமார்ந்த பாராட்டு, கதைபோக்கு குறித்த சிந்தனைகளுக்கு நன்றி…
ஒரு பெண்ணிடம் ஆசைகள் இருந்தாலும் அதை நிறைவேற்றிக் கொள்ள சிறு பயம் இருப்பதை உணர்த்தும் இக்கதைக்கு தாங்கள் அனைவரும் தரும் ஆதரவுக்கு நன்றி….
இதுவரை,
என் முளை மேல் கை போட்டான். நான் தட்டிவிட என் பின்பக்கம் ப்ரா ஸ்ட்ராபை கழட்டி என்னை திருப்பி வெறியோடு கழட்டி எறிந்தான். அவன் முன் அறை நிர்வாணமாக இருப்பது எனக்கு கூசியது. நான் அவனை தள்ள நினைக்க.. என் கையை இரண்டையும் கட்டில் கம்பியில் கட்டினான் என் பிராவால்.
நான் பயத்தில் பிரகாஷ் என்ன இது என்றேன். உஷ் சமத்தா அமைதியா இரு இப்போ வரென் என்று ருமை விட்டு வெளியே சென்றான். என்னை பார்த்து எனக்கே மூடு ஏறியது. காலால் காலை வருடி கொண்டேன்.
அவன் ஏதோ ஒரு bottle கொண்டு வந்தான்.. நான் என்ன அது என்று கேட்க.. சொர்க்கத்தின் டிக்கெட் என்றான்….
எனக்கு மறுபடியும் பயம் தொற்றிக்கொண்டது….
இனி,
நான் அவனையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க அவன் பாட்டிலை திறந்து அவன் நாக்கால் உள்ளே விட்டு எடுத்து என்னை பார்த்து கண்ணடித்தான். நான் என்ன என்று பயத்துடன் கேட்க அவன் நாக்கை என் உதடை பிரித்து நாக்கில் அவன் நாக்கால் தடவினான்.
அது தேன் என்று தெரிந்ததும். நான் சிரித்தபடி தேனா என்றேன். அவன் இல்ல என்றான். நான் கேள்வியாக பார்க்க. இன்றைய நம் காதல் விளையாட்டின் டிக்கெட் என்றான். எப்படி என்றேன். அவன் என் ஜட்டியையும் அவி்த்தான்.
நான் வெட்கத்தில் கால் மேல் கால் போட்டு மறைக்க நினைக்க. என் பாதத்தில் இருந்து கையால் தடவியபடி.முத்தமிட்டு கொண்டே அவன் மெல்ல மெல்ல மேலே வந்தான் முட்டி கீழ் தொடை என் அடிதொடை என்று. நான் மீண்டும் ஒரு முறை என்னை மறந்தேன்.
என் முனகல் சப்தம் கேட்டு எனக்கே ஆச்சர்யம். ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹான் ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஹ ஆஹ் டேய் விடு டா ம்ம் ம்ம் ஆஹ என்று சத்தம் கூடியது.
அவன் என் பெண்ணுறுப்பின் அருகில் வந்து என் முக்கோண வீக்கத்தில் நச் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே சென்றான். என் புண்டை உதடை கவ்வி உறிஞ்சி முத்தம் இட்டான். லிப்லாக் போல. அப்படியே இறங்கி என் புண்டை கோட்டில் கீழ் இருந்து மேலாக நக்கி அப்படியே என் clit ஐ நக்கி உதட்டால் சப்பி நாக்கால் விளையாண்டான்.
எனககென்னவோ என் உடம்பு முழுக்க கரெண்ட் ஷாக் கொடுத்தது போல ஆனால் அறிந்ததோ சுகம் சுகம் சுகம் அதை உணர்த்தும் விதமாக என்னிடம் இருந்து ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஹ் ஸ்ஸஹ் ஹான் முனகல் சத்தமும். என் புண்டையில இருந்து கசகச என்று எதோ வந்தது. அதையும் பிரகாஷ் நக்கி எடுக்க நான் வெட்கத்தில் டேய் வேண்டாம் டா லூசு என்றேன்.
அவன் ஏய் காதல் ரசம்னு சொல்றாங்களே அது இதுதான் டி. இது தான் உன் உச்சத்தின் வெளிப்பாடு என்றான். உன் ஜூஸ் உண்மையிலேயே சூப்பர் டி என்றான். ஐ அம் ரியலி a லக்கி மேன் என்றான். நான் வெட்கத்தில் போதும் டா உன் explanation என்று அவனை உதைய.
அப்போ பிராக்டிகல் போதுமா என்று என் மேல இருபக்கம் கால் போட்டு முட்டி போட்டு கொண்டு என் மேல் தேனை ஊற்றி என் உடல் முழுக்க முலையில் தொடங்கி வயிறு தோப்பில் தொடை அனைத்தையும் தேனால் மறைத்தான். பின் ஒவ்வொரு இடமாக நாக்கை விட்டு சுத்தம் செய்தான்.
தேனை உடலில் இருந்து எடுக்க அவன் அழுத்தம் கொடுத்து மார்பை நக்கினான். அது எனக்கு இன்னும் சுகம் தந்தது. கண்களை மூடிக் கொண்டு என்னை மறந்தபடி அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னிடம் இருந்து பலமான மூச்சு காற்று. ஆஹ ஆஹ ஹாஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்ற சத்தமும்.
அவன் என் முலைக்காம்பை நாக்கால் நக்கி எடுத்த போது என் நாக்கு தானாக வெளியே வந்து அவன் உதடை தேடியது. அவன் உதடுகள் சரியான நேரத்தில் என் நாக்கை உருஞ்ச. நான் அதிர்ச்சியில் கண் விழித்தேன். அவன் என்னை பார்த்து என்ன உனக்கு என்ன தேவையோ அப்போ அதை செய்ய நா இருப்பேன் என்றான்.
என் கண்கள் ஜொலிக்க அவனையே விழுங்குவது போல பார்க்க. என்ன டீ இப்படி பாக்குற எனக்குச் கூச்சமா இருக்கு என்றான். நான் சிரித்துகொண்டே மீதி தேன் எல்லாம் காயுது என்றேன். சூப்பர் டி என் செல்ல பொண்டாட்டி என்றான்.
பின் மிருகமாக என்னிடம் அவன் கமகளியாட்டத்தை ஆரம்பித்தான். அவன் ஒவ்வொரு உதடு ஒற்றுதளும் எச்சில் சில்மிசம் தேனை நக்கி என் உடல் சூட்டை ஏற்றினான். நான் போதும் டா விடு ஆஹ சஹ் ஹாஹ்ஹ் ஹாஃஹ் ஸ்ஸ்ஹ் என்று மறுபடியும் என் புண்டையில இருந்து நீர் இல்லை ரசம் வழிந்தது.
கண்கள் திறந்து போதும் டா விடு டா என்றேன். இனி தான் main பிக்சர்யே என்று மெல்ல அவன் விரலை கொண்டு என் புண்டயை தடவினான். நான் மீண்டும் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கண்கள் மூடினேன். அவன் தடவிக்கொண்டே என் பெண்ணுறுப்பில் உள்ளே அழுத்தினான்.
நான் வலியில் ஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ என்று கத்த அவன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அழுத்தினான். நான் கண்ணீரோடு அவனை பார்க்க. அவன் ஒன்னும் இல்ல . செல்லம் ல கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ என்றான். நான் தலை ஆட்டி சரி என்றேன்.
மீண்டும் என் clit ஐ கொஞ்சம் நேரம் தேய்த்தான். நான் மீண்டும் முனங்க. அவன் மறுபடி விரலை அழுத்தினான். ஒரு கையால் கிளட் தேய்த்தான். இப்போது பல்லால் உதடை கடித்து பொருத்தேன். அடுத்து இரண்டு விரலை விட்டு வெளியே எடுத்து விட்டு எடுத்தான்.
நான் வலியில் அவனிடம் கெஞ்சினேன் please டா என்னை விட்டுடு பிளீஸ் என்றேன். கொஞ்சம் நேரம் டி என் செல்லம் ல என்று என் கையை அவிழ்த்தான். நான் வலியில் அவன் கையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு போதும் என்றேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் வலி குறைய.
நான் அமைதியனேன். கண்கள் மறுபடி மூடின. ஆனால் என்னை நேராக பார்த்து ஆர்த்தி என்றான். நான் கண்கள் மூடி ஹ்ம்ம் என்றேன். இங்க பாரு என்றான். நான் கண்கள் திறக்க. இப்ப இருந்து கண்ண மூடக்கூடாது. என்னையே பாரு. உன் கஷ்டம் உன் சந்தோஷம் உன் சுகம் நீ நாம செக்ஸ் வசுகுறதுல கெடைகிற இன்பம் திருப்தி எல்லாம் உன் கண்ணுல நா பக்கணும் என்றான்.
நான் ஹ்ம்ம் என்றேன். அவன் என் உதடுளை முத்மிட்டு மெல்ல கண்ணில் முத்தமிட்டு நேற்றில் இதழ் ஒற்றி எடுத்தான். மெல்ல கீழே என் புண்டை வாயிலில் அவன் மெல்ல இடித்தான். ஏதோ முட்டி இல்லை அவன் சுன்னி முட்டி எனக்கு வலி வந்தது உடல் முழுக்க.
நான் வேண்டாம் என்பது போல தலை ஆட்ட. அவன் ஒன்னும் இல்ல என்று உதடில் இதழ் பதித்து இன்னும் அழுத்தினான். நான் வலியால் அவன் உதட்டை அழுத்தி அழுத்தி கண்டித்து அவன் முதுகில் என் நகம் பதித்தேன். அவன் என் முளையை இரண்டையும் சேர்த்து நன்றாக அழுத்தி அழுத்தி பிசைந்தான். உடல் முழுக்க அவன் விரல்கள் உரச இனும் அழுத்தி வெளியே எடுத்து மீண்டும் அழுத்தினான்.
ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஒன்னும் இல்ல அவ்ளோ தான் ஒன்னும் இல்ல என்றான். இப்படியே மெல்ல மெல்ல அழுத்தி எடுத்து மெதுவாக புணர்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முகத்தில் வலியின் சுவடு மறைய அவன் அவன் செயலில் வேகம் கூடியது.
மெல்ல கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வலி குறைய ஆரம்பிக்கும் போதே இன்பமும் தெரிய ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று பெருமூச்சு விட்டு அவனை பார்த்து சிரித்து உம்மா என்றேன். அவன் என் முன்னே சரிந்து என் உதடுகள் கழுத்து கன்னம் காது மடல்களை முத்தமிட்டு ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். வலி குறைந்து விட நான் அவனை அழுத்தி பிடித்து அங்கங்கே முத்தமிட்டு அவன் முடி வருடி கொண்டே இருக்க.
அவன் எழுந்து கீழே படுத்தான். நான் முடிந்ததா என்று கேட்க. அதுகுள்ளயா சீ நாயே மேல ஏறி உக்காரு என்றான். நான் அவன் வயிரில் ஏறி உக்கார அவன் தலையில் அடித்துக்கொண்டு கஷ்டகாலம் என்றான். நான் முறைக்க சரி என்று கூறி அவன் குறியில் மேல் என்னை அமர்தினான்.
என் குண்டியை பிசைந்த படி என்னை மேலே தூக்கி இறக்கினான். எனக்கு புரிய நான் அப்படி செய்து கொண்டே மேலே கீழே குதித்தேன்.
என் முளைகள் ஆட என்னுள் சுன்னி சென்று வந்தது எனக்கு பிடித்தது.
நான் பிரகாஷை பார்க்க அவன் கண்களை மூடி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்ற படி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். நான் வேகமாக மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க அவன் உடல் நடுங்கியது.
அவன் என்னிடம் அப்படி தான் டி speed ah செய் என்று சொல்லி என்னை என் இடையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவனும் என்னை மேலும் கீழும் ஆடினான். நான் வேகமாக செய்து கொண்டே இருக்க அவன் என்னை அனைத்து என்னை அவன் மேல் சாய்த்து இருக்க அணைத்தான்.
அவன் உச்சம் அடைந்து விட்டான் என்று எனக்கு புரிந்தது. மெல்ல அவன் என் அருகில் படுக்க வைத்து என் நெற்றியில் கன்னத்தில் கழுத்தில் என்று முத்தம் இட்டு எச்சில் செய்து மார்பில் முகம் புதைத்தான்.
அவன் முகத்தை மார்பின் மத்தியில் வைத்து ஆட்டி மெல்ல ஒரு முளையை அழுத்தி முத்தமிட்டு நீ happy ஆ டீ என்றான். ஏன் டா என்று கேட்க இல்ல டி எல்லா அம்பலைகளும் அவங்க திருப்தி பத்தி மட்டும் தான் யோசிப்பான்க அதான் உனக்கு இன்னும் பண்ணனும் நு தோணுச்சு னா சொல்லு டி என்றான்.
நான் எப்படி பண்ணுவ உனக்கு erect ஆக லேட் ஆகும் ல என்றேன். அவன் சிரித்து கொண்டே இப்படி தான் என்று என் புண்டையில வாய் வைத்து சப்பினான். மறுபடி கிளிட் ஐ நாக்கை விட்டு வருடிக்கொண்டே அவன் விரலை புன்டையில் விட்டு g ஸ்பாட்டை வருடினான்.
என் முனகல் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாஹ ஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று கூட கூட கடைசியில் ஹா ஹா ஆஆ‌ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று என் உடலில் ஆயிரம் வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்தது. உடல் நடுங்கி என் நீர் பீச்சியது. என் உடல் சோர்ந்தது. என் பெருமூச்சு சத்தம் ஒன்றே அறை முழுக்க கேட்டது.
கண் திறந்து பிரகாஷை பார்த்தேன். அவன் புருவம் உயர்த்தி எப்படி என்றான். நான் இருகை நீட்டி அழைத்தேன். என் மேல் படர்ந்த அவன் என்ன டி என்றான்.
நீ கிடைச்சது நா தான் lucky என்றேன். ஏன் டி என்றான். உன் வேலை முடிஞ்சதும் திரும்பி படுக்காம எனக்காக யோசிக்கிறல I love you da என்றேன். உன்ன பத்தி மட்டும் தான் டி நா எப்பவும் யோசிப்பேன். பட் இது ஒவ்வொரு ஹஸ்பண்டும் யோசிக்க வேண்டியது என்று என் இதழில் இதழ் பதித்தான்.
அன்று முழுவதும் கட்டிகொண்டும் இல்லை எதாவது சில்மிஷம் செய்த படி நாளை கழித்தோம். மறுபடி குளித்து உடை மாற்றி கிளம்பி செல்ல அவன் என் கைகளை பற்றினான். நான் இன்னுமா என்று கேட்க போகாத டீ என் கூடவே இரு டி பிளீஸ் என்றான்.
ஐயோ பிரகாஷ் மணி 6 ஆச்சு என்று கூற பிளீஸ் டி என்றான். ஒரே ஒரு முறை மட்டும் டீ என்றான். போ டா என்று நான் திரும்ப என்னை இழுத்து என் உடல் எழும்பு நொறுங்க அணைத்தான். அப்படியே 5 நிமிஷம் நின்று இது தான் கேட்டேன் என்றான்.
நான் தலை குனிந்து சிரிக்க என்னை பார்த்து உனக்கு வேற நினைப்பே கெடையதா அதே நினைப்பு தான் என்றான். நான் சிரித்துக்கொண்டே அது சரி வாங்க சார் போகலாம் என்றேன். என்னை என் ரூமில் விட்டுவிட்டு நிவிக்கு thanks சொன்னேன் என்று சொல்லி விடு என்றான் ஒரு கிஃப்ட் பார்சலை கொடுத்து கன்ணடித்தான்.
அடப்பாவி… எல்லாம் பிளானிங் ஆ என்று நான் அவனை செல்லமாக அடிக்க. இல்ல டி என்றான்.
எங்கள் படிப்பு முடிய இருவீட்டிலும் முக்கியமாக எங்கள் வீட்டில் கெஞ்சி எங்கள் திருமணம் நடந்தது.
காதல் கனிந்து
கல்யாணத்தில் நிறைந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு