வணக்கம் அவனோடு நான் நானாக கதையின் தொடர்ச்சி. இக்கதையை புதிதாக படிப்பவர்கள் முன் கதையை முதலில் படிக்கவும்.
உங்கள் மனமார்ந்த பாராட்டு கதைபோக்கு குறித்த சிந்தனைகளுக்கு நன்றி…
ஒரு பெண்ணிடம் ஆசைகள் இருந்தாலும் அதை நிறைவேற்றிக் கொள்ள சிறு பயம் இருப்பதை உணர்த்தும் இக்கதைக்கு உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி….
நா உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுறேன் என்றான். அதன் பின் கொஞ்சம் சில்மிசம் கொஞ்சம் முத்தம் கொஞ்சம் உரசல் என்று இருவரும் குளித்து முடித்து விட்டு வந்தோம். குளிரில் நடுங்கிய என்னை நன்றாக துடைத்து வேறு லுங்கி கட்டி கொள்ள தந்தான்.
நான் இல்ல என் டிரேஸ் போட்டுத் கெலம்புறேன் என்றேன். உஷ் இனைக்கு நீ எனக்கு கொடுத்த சுகத்த நா உனக்கு தர வேணாமா என்று லுங்கியை அவன் கட்டி முடிச்சிட்டு என் மார்பில் சாய்ந்து முத்தம் இட்டான். என் கையால் அவன் முடியை கோத அவன் என்னை விட்டு பிரிந்து வெளியே சென்றான்.
கையில் இரண்டு கப் காபி யுடன் வந்தான். எதுக்கு என்றேன். டயர்ட் ah இருப்ப இத குடி என்றான் நானும் குடிக்க. என்னை பின்னால் இருந்து அனைத்து அவன் காபியை குடுத்தான். நான் அதை குடிக்க உனக்கு நா வேற உலகத்தை காட்ட போறேன் ரெடி ah என்றான்.
நான் இல்ல…. என்று இலுக்க உம்ஹம் என்று இதழ் அனைத்து… அவன் கையை என் வலது முளையை பற்றி அழுத்தினான்…
இனி…
அவன் இதழ் அனைத்து உதடை கவ்வி இழுக்க நான் என்னை மறந்தேன். நான் சிலையாய் நிற்க. என் கையில் இருந்த கப்பை வாங்கி டேபிள் மேல வைத்து என் முலையைப் பிடித்து கொண்டு எப்போ பார்த்தது ஹ்ம்ம் என்று பெருமூச்சு ஒன்று விட்டான். என்னோட பொண்டாட்டி அழகை பார்க்குறத நினைச்சாலே என் தம்பி தூகுது என்று வலது முளையை அழுத்தி என் இடது பக்கம் முகம் புதைத்தான்.
எனக்கு அவன் பெருமூசில் சிரிப்பும் பாவம் என்றும் தோன்றியது ஆனால் அவனிடம் இது தப்பு டா என்று நா அரற்ற.. நமக்குள்ள எதுவும் தப்பில்ல டி ஏனா நீ என் பொண்டாட்டி என்றான். இன்னைக்கு நமக்குள்ள நடக்க போறது இதயத்தின் காதல் உடல் வழியா கலக்கப்போகுது என்றான்.
நான் அவனை இன்னும் கலக்குதுடன் பார்த்து இது என்ன டா சினிமா டயலாக் mathri இருக்கு என்றேன். அவனும் சிரித்து கொண்டே ஆமால என்ற படி. என் கன்னத்தை ஏந்தி ஆனால் இது உனக்கு என் மேலும் எனக்கு உன் மேலும் உள்ள நம்பிக்கையின் சின்னம் டி என்றான்.
அப்போதும் நா கீழே பார்க்க.. ஆமா டீ என்றான். நான் விலக போக அப்படியே அவன் என்னை இழுத்து அனைத்து கழுத்தில் உதட்டில் கன்னத்தில் நெற்றியில் கண்ணிலில் என வெறியோடு முத்த மழை பொழிந்தான். என்னை மறந்து இன்பத்தில் திளைத்து நிற்க அவன் என்னை விட்டு பிரிந்து என்னையும் விளக்கினான்.
என் கால்கள் வழுவிலந்து விழ போக என்னை விழாமல் பிடித்து அனைதார்போல இந்திரன். என்னிடம் இவளோ நேரம் சுகத்துல மூழ்கி போய் இருந்தியே உன் மனசு குழம்புச்சா இவன் நமல விட்டு போய்டுவானோ இல்ல இப்போ உனக்கு இது வேணாம்னு இல்லனா அருவருப்பா இருந்துச்சா என்றான்.
அப்போது தான் உணர்த்தேன் அவன் அருகாமை எனக்கு எந்த குழப்பமும் தரவில்லை என்று. சரி என்று அவனை நேர் கண் பார்த்து திரும்பு என்றேன். சிறிது நேரத்தில் பிரகாஷ் என்றேன். அவன் என்னை பார்த்து ஏமாற்றம் அடைந்து சரி கேலம்பு என்றான்.
நான் என் துப்பட்டாவை என் மேல் போட்டு மெல்ல போய் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு போகவா என்றேன். அவன் கோவமாக அது தான் உன் முடிவை சொல்லிடியே என்றான். இப்போதும் அவனிடம் திரும்பி என்னை பாரு என்றேன். அவன் என்ன டி என்றான். அந்த கட்டிலில் நான் படுத்துக்கொண்டு இருக்கைகளை நீட்டி வா என்றேன்.
கெலம்புறப்ப இது என்ன டி வா போலாம் என்றான். நான் அவன் கழுத்தை கட்டிகொண்டு ரூம் குள்ள வந்தோன என் டிரேஸ் மெல்ல மெல்ல ஒன்னொன்னா கழட்டுனல அதுல இருந்து ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்லி அவன் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன். மறுபடியும் அவனிடம் ஒரு சேலை மட்டும் கட்டி இருந்தப்போ சீக்கிரமா என்னை நீ அம்மணமா பார்த்த. நானே உன்கிட்ட வந்து உரசி உரசி நின்னேன்.
ஒவ்வொண்ணா கழட்டி உன் பொண்டாட்டி அழகை கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசிச்சு நீ பார்க்க உனக்கு ஆசையில்லையா என்றேன். இப்போ தான் டீ நீ என் செல்ல பொண்டாட்டி. உன்ன எப்படி எப்படியோ செய்யணும் என்ன என்னவோ செய்யணும் நு தோணும் டீ.
உன்ன போட்டு போட்டே நான் டயர் அகனும் டி என்று அவன் கண்கள் ஜொலிக்க சொல்லிக் கொண்டே போனான். நான் டேய் நீ சொல்றது எல்லாம் கேக்க எனக்கு பயமா இருக்கு டா என்றேன்.. அதை காதிலே வாங்காமல் என்னை மெல்ல வருடி..
அப்படியே என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்த மழையில் நனைய விட்டான். முத்தம் முடிய என்னை எச்சில் செய்ய ஆரம்பித்தான் கன்னத்தில் கழுத்தில் கண்ணில் உதடுகளால் வருடி கொண்டே அவன் கைகள் என் மார்பை அழுத்தி இடையை இழுத்து குண்டியை நன்றாக பிசைந்தான்.
நான் என்னையும் மீறி முணங்கினேன் மம்ம் ஹாஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஷ்ஷ்ஷ் ம்மம் என்று அவன் முதுகில் கையால் கீறி அழுத்தி என்னை அவனோடு சேர்ந்து அழுத்தி அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவன் என்னை மெல்ல திருப்பி பின் புறம் முத்தம் இட்டு என் சுடியின் ஜிப்பை கழட்டி முன்பு போல இப்போதும் என் வெற்று முதுகில் நன்றாக உதடுகளால் வருடி கொண்டே என்னை பின்னாடி இருந்து உறவு கொள்ளுவது போல பாவனை செய்து கொண்டே என் டாப்ஸை கழட்டி வீசினான்.
என் அருகில் முட்டி போட்டு என்னை சிறிது நேரம் பிராவோடு மட்டும் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். என்ன டா இப்படி பாக்குற கூச்சமா இருக்கு என்றேன். அவன் கேமரா ல இந்த அழகை ஃபோட்டோ எடுக்க முடியாது அதுதான் கண்ணாலே ஃபோட்டோ எடுக்கிறேன் என்றான்.
என் கன்னம் சூடேற நான் வேறு இடம் பார்க்க என் கண்ணா கதகதப்பை உணர்ந்து என் கன்னம் வருடி கொண்டே தெரியும் உன் கன்னம் சூடாகும் நு என்றான். நான் மறுபடி அவனை பார்த்து கண்கள் சிமிட்டி அவனை மெல்ல இழுத்து என் மார்பின் மேலே சரியவிட்டேன்.
அவன் என்னை பார்க்க இருவரின் கண்களும் ஒன்றை ஒன்று கவ்வி நின்றது. பின்பு நான் வேறுபுரம் திரும்பி இப்படியே பாத்துக்கிட்டே தான் இருக்க போறியா என்றேன். அவன் என் மார்பில் முகம் புதைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என்னை பார்த்து வேற என்ன செய்வாங்க ஆர்த்தி என்று கேட்டேன். நான் வெட்கி தலை குனிந்து இல்ல எனக்கு தெரியாது நீ சொல்லு என்றேன்.
அவன் என் வாயில் வைத்து சப்பி கடித்து இழுத்து எச்சிலை பரிமாறி என் எச்சிலை உறிஞ்சி இல்ல நா சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். நான் அவனை புருவம் சுருக்கி பார்க்க.
அவன் சிரித்து கொண்டே என் கழுதருகில் குனிந்து முத்தம் இட்டு நானே உனக்கு சொல்லி தரேன் என்று என் காதில் அருகில் கூறி அப்படியே என் காது மடல்களை முத்தமிட்டு உருஞ்சீ மறுபடி கழுத்தின் அருகில் வந்தான். நான் ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஸ் பிரகாஷ் ஷாஸ்ஷ் ஹாஹாஹா பிரகாஆஆஷ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய் என்று முனங்க… அவன் வெறி தலைக்கேர..
அவன் உதடு கழுத்தில் மார்பின் நடுவில முத்தமிட்டு நாக்கால் நடுக்கோட்டை நக்கி எச்சில் செய்து இரு கைககளால் என் முலைகளையும் நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தான். நான் இன்பத்தில் திளைத்து நிற்க அவன் உதடுகள் என் மார்பின் மத்தியில் இருந்து கீழே இறங்கியது.
என் வயிறு பகுதியில் முத்தமிட்டு நாக்கால் கோலமிட்டு என் தொப்புளில் நச் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்து மார்பை பிசைந்து பிழிந்தான். நான் போதும் பிரகாஷ் மூடு ஏறுது விடு டா போதும் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹாஹா ஷ்ஷ் ஷ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனங்கல் அதிகமாகியது.
அவன் என்னை பார்த்து விட்டு அவன் பல்லால் என் பேன்ட் முடிச்சை அவிழ்த்து கழட்டினான். என் பாதத்தில் முத்தம் மிட்டு அப்படியே என் ஒரு காலை உதடால் வருடியும் அடுத்த காலை தேய்த்து வருடி பிசைந்து என் தொடையை அடைந்தான். உள் பக்க தொடையை விரித்து முகம் புதைக்க என் உடலில் இருந்து மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஆகி என்னை அறியாமல் என் கைகள் அவனை அழுத்தியது.
மெல்ல அவன் கைகள் என் உடல் முழுக்க உரச. அவன் உதடுகள் ஜட்டியோடு சேர்த்து என் பெண்ணுறுப்பு மேடில் வருடியது. என் உடல் துடித்து அடங்கியது.
என் கீழே உள்ள ஈரத்தை கையால் தொட்டு பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவன் நாக்கு என் புண்டை மேல் பட்டு உருஞ்சி நக்கி என் தாக்கத்தை அதிகப்படுத்தியது. என் கைகள் அவன் தலை முடியை கோதி விட்டபடி ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஸ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ டேய் போதும் ட விடு டா என்று என் உடல் நடுங்க அவனிடம் கெஞ்சினேன்.
என் கெஞ்சல் அவனை சூடேத்த என்னை ஒரு இடம் விடாமல் தடவி அப்படியே முலையில் வாயை வைத்து அழுத்தி உதட்டால் கவ்வி காம்பை கடித்து இழுத்து.. கழுத்து கை தோல் மார்பு வயிறு தொப்புள் குழி இடுப்பு முதுகு தொடை அனைத்தையும் கடித்தும் விளையாடியும் நக்கியும் மற்றும் கைகளால் தன் காதல் லீலைகளை செய்துகொண்டே இருந்தான்.
நான் என் உடல் அதிர்வையும் என் மேல மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் வேட்கையும் என் பெண்மையின் கூச்சம்மும் சேர நான் போதும் பிரகாஷ் போதும் என்று அவனை என் கால்களுக்கு சிறை செய்தேன். அவன் என்னை பார்த்து என்ன போதும் நு சொல்லி என்னை விட மாற்ற என்றான்.
நான் கூச்சத்தில் அவனிடம் இருந்து விலகி ஒருப்பக்கமாய் படுக்க அவன் என் பின்னே இருந்து அனைத்து எவ்ளோ அசை வச்சுக்கிட்டு ஏன் டீ என்றான்.
நான் பதில் சொல்லாமல் இருக்க என் முளை மேல் கை போட்டேன். நான் தட்டிவிட என் பின்பக்கம் ப்ரா ஸ்ட்ராபை கழட்டி என்னை திருப்பி வெறியோடு கழட்டி எறிந்தான். அவன் முன் அறை நிர்வாணமாக இருப்பது எனக்கு கூசியது. நான் அவனை தள்ள நினைக்க.. என் கையை இரண்டையும் கட்டில் கம்பியில் கட்டினான்.
நான் பயத்தில் பிரகாஷ் என்ன இது என்றேன். உஷ் சமத்தா அமைதியா இரு இப்போ வரென் என்று ருமை விட்டு வெளியே சென்றான். என்னை பார்த்து எனக்கே மூடு ஏறியது. காலால் காலை வருடி சிகித்து கொண்டேன்.
அவன் ஏதோ ஒரு bottle கொண்டு வந்தான்.. என்ன அது என்று கேட்க.. சொர்க்கத்தின் டிக்கெட் என்றான்….
எனக்கு மறுபடியும் பயம் தொற்றிக்கொண்டது….
கனியும் காதல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு