வணக்கம் அவனோடு நான் நானாக கதையின் தொடர்ச்சி.
இக்கதையை புதிதாக படிப்பவர்கள் முன் கதையை முதலில் படிக்கவும்.
இது நிவி உனக்கு குடுத்த gift என்றேன். அவன் அலுப்புடன் இப்போ ரொம்ப முக்கியம் என்றான். நான் சிரித்துக்கொண்டே என் முடியை கோதி விட்டபடி என்ன டா கிஃப்ட் அது கண்டிப்பா use பண்ண சொன்னா முடிஞ்சா இன்னைக்கே என்றாள் என்றேன்.
அவனிடம் பதில் இல்லை என்பதால் டேய் என்றபடி அவனை சந்தேகமாக பார்க்க அவன் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றான். அவனிடம் சென்று என்ன டா என்ன ஆச்சு என்ன அது என்றேன்.
அவன் அதற்குள் இயல்பாக இன்னைக்கு தேவையான கிஃப்ட் தான் என்றான். நான் மகிழ்ச்சி அடைந்து என்ன ஆது என்றேன். அவன் நமட்டு சிரிப்புடன் காண்டம் இன்னைக்கு ரொம்ப useful ah இருக்க போகுது என்றான்.
என் சிரிப்பு மறைந்து நான் அதிர்ச்சியில் நின்றேன். அவன் என்னை தூக்கிகொண்டு அறைக்குள் நுழைந்து கதவை திறந்து சாத்தினான்.
இனி
என்னை இறக்கி பின்னாடி இருந்து அனைத்து கழுத்தில் முகம் புதைத்தான். என்ன ஆச்சு என் பொண்டாட்டிக்கு என்றான். ஒனும் இல்ல பிரகாஷ் என்றேன்.
இல்ல என் பொண்டாட்டிய பத்தி எனக்கு தெரியாதா என்ற படி என் சுடியீல் பின்னாடி இருந்த ஜிப்பை கழட்டி பிங்கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவன் எசில்லால் கோலமிட்டு அவன் வலது கையை என் முன்னே கொண்டு வந்து என் சுடியில் முன்னாடி உள்ள நாட்டை அவிழ்த்து கையை மெல்ல என் ப்ராவில் சொருகி அழுத்தி என்னை அவன் மேல் அழுத்தினான்.
நான் உம் ஹஸ் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ போதும் விடு டா என்றேன். இணும் அழுத்தமாக என் மார்பை அழுத்தி என்னை அவனோடு ஒடினார்போல் அழுத்தி என் வலது கழுத்தில் முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி உதட்டால் கோலமிட்டு என் காதை பிடித்து கடித்தான். நான் ஐயோ பிரகாஷ் போதும் என்று மெல்லிய முண்ணங்கள். அவன் வலது கை இன்னும்
என் முளையை அமுக்கியும் காம்பை கிள்ளி திருகி விளையாட அவன் உதடு என் பின் கழுத்தில் பட்டு அப்படியே கிழே இறங்கின. அவன் உதடு முத்தம் மிட்டும் வழுக்கியும் அவன் நாக்கு எச்சில் பட்டும் அவன் என் ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை அடைந்தான்.
நான் இன்னும் நெள்ளிய அவன் பால்லால் என் ப்ரா ஸ்ட்ராப் கடித்து இழுத்து மறுபடி விட்டான். நான் வலியால் ஆ ஆ ஆ என்று கத்த என்னை திருப்பி என் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் இட்டான்.
நாவால் என் நாவோடு விளையாண்டான். நான் வலியில் இன்னும் முண்ணங்க என்னை திருப்பி என் ப்ராவை கழட்டி என் முதுகில் முகம் புதைத்தான். அப்படியே அந்த ட்ராப் இருந்த இடத்தில் முத்தம் மிட்டு நாக்கால் நக்கி அவன் இரண்டு கையையும் என் விடுப்பட்ட இரண்டு முலையையும் மாவு பிசைவது போல் அழுந்த பிசைந்தான்.
நான் நான் வலியிலும் கிரகத்திலும் ஹ்ம்ம் ஹம்ம்ஆஹ்ஆஹா விடுண்ட உஷ்இஷ்உம் ஹான் முனங்கி விடு பிரகாஷ் என்று கத்தி அவனை முழு வேகத்துடன் தள்ளினேன்.
அவன் ஏன் டீ நீயும் சந்தோஷமா தானே இருந்த பிடிக்காத மாதிரி தெரியலையே என்றான். எனக்கு வெட்கத்தில் பாதி என் மேல கோவத்தில் பேச முடியவில்லை. கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வர அவன் என்னை அனைத்து நெற்றில் முத்தமிட்டு மெல்ல என்னை திருப்பி என் ப்ராவையும் ஜிப்பையும் மாட்டினான்.
பின்பு என்னை பார்த்து உனக்கு என் மேல பயம். எங்க இவன் நம்மல use பண்ணிகிட்டு விட்டுடுவானோனு என்று உனக்கு பயம் என்று சொல்லி இதை use பண்ண வேணாம் என்று என் கையில் திணித்தான். திரும்பி போய் கட்டிலில் அமர்ந்து ஃபோன்பார்த்தான்.
எனக்கு ஐயோ என்று ஆனது எல்லாம் இந்த நிவியால் என்றும் தோன்ற. பிறந்தநாள் போய் இப்படி கஸ்டப்படுறானே என்றும் ஒரு பக்கம் எனை இம்சித்தது. அவன் பக்கத்தில் போய் அமர்தேன் அவன் என்னை பார்க்கக் கூட இல்லை. அவனை அழைத்தேன்.
என்ன என்றான் என்னை பார்க்காமல் இல்ல பிரகாஷ் இது ஆரம்பிச்சா நமக்கு எப்போ வேணாம் பண்ணலாம் nu தோன ஆரம்பிக்கும். இதுவே after marriage நா நாம எந்த பயம் இல்லாம happy feelings மட்டும் இருக்கும் நு நினைச்சேன் என்றேன்.
அது தான் நானும் சொல்றேன் உனக்கு என் மேல பயம் என்றான். எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது. அவன் எதிர் புறம் திரும்பி என் கண்களை மூடிக் திறந்தேன்.
அவனிடம் சென்று அவன் மொபைலை வாங்கி கீழே வைத்தேன். அவனை எழுப்பி அவன் சட்டையை கழற்றி விட்டேன்.அவன் பாண்டையும். அவன் என்ன டி என்னும் போது.
உஷ்ஷ்ஷ் என்று அவன் கண்ணை கட்டி பாத்ரூம் அழைத்து சென்று குளி என்றேன். நா காலைலயே குள்ளிசுதென் டி என்றான். மறுபடி உஷ் என்று ஷவரை திறந்தேன். கண் கட்டை கழட்ட ஆரம்பித்தான். ஊஹம் கழட்டாத என்றேன்.
அவன் குளிக்கும் சிறிது நேரத்தில் அவன் முதுகில் நன்றாக சாய்ந்தேன். அவன் என்ன டி நீ இனும் உள்ள இருக்கியா என்றான் கட்டை அவிழ்த்து. அப்படியே ஷாக் ஆகி நின்றான்.
நான் அவன் லுங்கியில் நின்றேன் வேறு ஏதும் இல்லாமல். நீயே குளிக்க நா எதுக்கு என்று மெல்ல அவன் கையில் இருந்த சோப்பை வாங்கி அவன் மார்பு முடியில் தடவியபடி அவன் மேல் சாய்ந்து நின்றேன்.
அவன் என்ன என்று ஆரம்பிக்க அவன் உதட்டில் அழுந்த முத்தமிட்டேன். பின் மறுபடி சோப் போட அவன் எய் என்று பேச நினைக்க அவன் முகத்தை என் மார்பின் மத்தியில் வைத்து அழுத்தி இறுக்கினேன். சோப் என் கை விட்டு வழுக்க.
அவன் என் இடையை வருடியவாறு அணைத்துக்கொண்டான். நான் மெல்ல விலகி ஊம்கும் இங்க நீ எதுவும் செய்ய கூடாது என்றேன். அவன் full form la இருக்க என்று என்னை விடுவித்தான்.
நான் மறுபடி என் உடல் உரச அவனுக்கு சோப் போட்டு விட்டு முதுகு பக்கம் சென்றேன். என் மார்பில் கட்டி இருந்த முடிச்சை இறக்கி இடுப்பில் கட்டி சோப் போட்டு என் மார்பால் அவனுக்கு தேய்த்து விட்டேன்.அவன் உம்ம் உம்மம் ஹம்ம ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் என்று முனங்கினான்.
எனக்கு போதை ஏறியது. பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்து அவன் முதுகில் நன்றாக சாய்ந்தேன்.நெஞ்சில் நுரை வர எண்கையால் தேய்த்தேன். அவன் என் கையை அவன் முகத்துக்கு எடுத்து வருடினான். நான் விலக அவன் திரும்ப அழைத்து ஏன் டீ என்றேன்.
இங்க நீ எதுவும் செய்ய கூடாது என்று சொன்னேன்ல என்றேன். அவன் ஏய் என்னால முடியல டி என்றான். சரி அப்போ நா போறேன் என்றேன். சரி வா ஒனு இந்த extreme இல்ல அந்த extreme என்றான். நான் சிரித்து கொண்டே
அவன் மேல் சாய்ந்து எனக்கும் ஆசை தான் டா. ஆனா பயம் இருக்கு நீ பையன் ஒரு பிராப்ளம் இல்ல எனக்கு தானே எல்லா இடங்களிலும் பிரச்சன என்றேன். இல்ல ஒன்னும் ஆகாது. நாம லவ்வே நமல சேக்கும் என்று சொல்லி என்னை முன்னாடி இழுத்தான்.
டேய் என்றபடி அவனை முறைக்க அவன் இல்ல டி காலுக்கு காலுக்கு நடுவில சோப் போடல என்றான். நான் பொய்யாக மறைத்தபடி சோப் காலில் போட்டு அவன் கொட்டையில் போட்டேன். அவன் ஏய் ஆர்த்தி உனக்கு பையன அதுவும் புருஷன் குளிக்கவைகவே தெரியல என்றான்.
ஏன் சார் என்றேன். அவன் சோப்பை கழுவி இந்த இடத்தை கையால் இல்ல இந்த சிப்பி வாயால் தான் சுத்தம் பண்ணனும் என்றான். அவனை நான் முறைத்து போடா என்றேன். அவன் ஏய் என்னடி வெக்கம் என்றான். நான் அவனிடம் உதடை நெல்லித்து பழிப்பு காட்டி. மெல்ல அவன் கொட்டையை நாக்கால் நக்கி எடுக்க அவன் ஹம்மும்மம் இம்மும்மம் அப்படித்தான் டீ என்றான்.
அவன் முணங்கள் என்னை ஊந்த நான் அவன் கொட்டை முள்ளுவதும் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவன் இன்பத்தில் முனகினான். அவன் என் கையை எடுத்து அவன் சுண்ணியின் வைத்தான். அதை மேலும் கீழும் ஆட்ட செய்தான்.
அவன் கொட்டை நக்கிய படியே அவன் சுண்ணியைப் நன்றாக ஆடினேன். அவன் ஐயோ முடியல டி எப்பயாச்சும் இப்படி என்னைய கொள்ளுற டீ என்றான். நான் கை வாயை எடுக்க ஏன் டீ என்றான். நான் சிரித்து சுண்ணியைப் பிடித்து வாயிலும் கொட்டையை கையில் வைத்து ஆடினேன். ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உஸ்ஸ் இஸ்ஸ் உஷ் என்று ஷவரை திறந்து விட்டான்.
டேய் லூசு ஏன் டா என்றேன். உஷ் நீ உன் வேலைய பாரு என்றான். நான் மறுபடி அவனுக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே பத்து நிமிடம் ஊம்ப அவன் ஆர்த்தி ஒரு நிமிஷம் என்றான். என்ன என்று கேட்க முட்டி போடு என்றான். நான் இங்கேயே என்றென். ஆமா சீக்கிரமா டி என்றான். நா முட்டிபோட என் முளையை இரண்டையும் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்தான். நான் டேய் என்றேன். உஷ் இரு இது உன் வேல தான் உன் ரெண்டு முலையும் சேத்து அமுக்கி பிடிச்சுக்கட்டு இரு என்றான்.
அவன் ஏதோ புதிதாக சொல்ல போகிறான் என்று அவன் சொல்லிய படி செய்தேன். என் மார்பின் நடுவில அவன் சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தான். எனக்கும் அது பிடித்தது. என்ன டா இது என்றேன். இதுவும் fucking தான் டி முலையில ஓக்குறது. Breast fucking nu சொல்லு வாங்க.
But செமையா இருக்கு டி. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் உஷ் உஷ் இஷ் என்றான். நான் கிழே பார்த்தேன் அவன் சுன்ணி மொட்டு வந்து என் உதடுகளை இடித்து இடித்து சென்றது. நான் ஏதோ தோன்ற அது வரும் போது என் நாக்கால் நக்கி உதட்டால் சப்பினேன்.
அவன் ஐயோ ஆர்த்தி நீ வேற லெவல் என்று மேலும் கீழும் ஆடினான். கொஞ்சம் நேரத்தில் சுன்ணி அதிர அவன் என் மேல் அவன் திரவத்தை கொட்டினான். அது மார்பு முழுக்க வழிந்தது. என்னை இறுக அணைத்து அழுந்த உதடில் முத்தம் இட்டான்.
சொர்க்கம் சொர்க்கம் என்று தோன்றியது எனக்கு. என் காதில் வந்து கடித்து முத்தமிட்டு இனி நா உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுறேன் என்றான். அதன் பின் கொஞ்சம் சில்மிசம் கொஞ்சம் முத்தம் கொஞ்சம் உரசல் என்று இருவரும் குளித்து முடித்து விட்டு வந்தோம். குளிரில் நடுங்கிய என்னை நன்றாக துடைத்து வேறு லுங்கி கட்டி கொள்ள தந்தான்.
நான் இல்ல என் டிரேஸ் போட்டுத் கெலம்புறேன் என்றேன். உஷ் இனைக்கு நீ எனக்கு கொடுத்த சுகத்த நா உனக்கு தர வேணாமா என்று லுங்கியை அவன் கட்டி முடிச்சிட்டு என் மார்பில் சாய்ந்து முத்தம் இட்டான். என் கையால் அவன் முடியை கோத அவன் என்னை விட்டு பிரிந்து வெளியே சென்றான்.
கையில் இரண்டு கப் காபி யுடன் வந்தான். எதுக்கு என்றேன். டயர்ட் ah இருப்ப இத குடி என்றான் நானும் குடிக்க. என்னை பின்னால் இருந்து அனைத்து அவன் காபியை குடுத்தான். நான் அதை குடிக்க உனக்கு நா வேற உலகத்தை காட்ட போறேன் ரெடி ah என்றான்.
நான் இல்ல…. என்று இலுக்க உம்ஹம் என்று இதழ் அனைத்து… அவன் கையை என் வலது முளையை பற்றி அழுத்தினான்…..
கனியும் காதல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு