இக்கதையை புதிதாக படிப்பவர்கள் முன் கதையை முதலில் படிக்கவும்.
அடுத்த கதை தாமதித்து வருவதை மன்னிக்கவும்.
நானும் வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஊம்ப ஊம்ப. அவன் உடல் நடுங்கி என் வாயில் வெள்ளையாக ஏதோ வந்தது.
என் உஷ்ணம் அவனை எழுப்பியது 2→
நான் நகர என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டான். என் வை கொள்ளாமல் கொஞ்சம் முளுங்கினேன். அவனை முறைதுகொண்டே வாஷ்பேசினில் துப்பி வாய் கழுவினேன். அவன் வந்து என்னை பிண்ணில் இருந்து அனைத்து I love you di chellakuty thanks di என்றான்.
நான் பயந்து இது தான் Sex ah. அப்போ நமக்கு பாப்பா பெறக்குமா. என் வீட்டுல நாம செத்தோம் என்றேன்.
இதை கேட்டு அவன் விழுந்து விழுந்து சிரித்தான்.
இனி.
என்னடா சிரிக்கிற சொல்லு என்றேன். அவன் மறுபடியும் சிரித்துக்கொண்டே இல்ல டீ பாப்பாலாம் பெறாக்காது டி என் செல்லப்பாப்பா என்றான்.
நான் அவனை சந்தேகமாக பார்க்க அவன் கிண்டல் சிரிப்புடன் உனக்கு பாப்பா வேனுமா டி என்றான். நான் அவன் கழுத்தில் என் கையால் சுற்றி மறுகை விரலால் அவன் நெற்றி மூக்கு உதடை வருடி கொண்டே வேனும்.
ஆனா இப்போ இல்ல தள்ளிப் போடா என்றேன். அப்போது தான் உணர்தேன் இருவரும் ஒன்றும் இல்லாமல் கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்கிறோம் என்று.
என் மூளை என்ன இப்படி ஆகிட்ட என்றது. சீக்கிரம் போய் என் உடையை அணிந்தேன். அவனை பார்க்காமல் போகலாம் என்றேன். என்ன ஆச்சு அம்மு என்றான் பிரகாஷ். இல்ல டா இது தப்பு என்றேன். ஏன் டி நீ என்ன நம்பலயா என்றான். இல்ல பிரகாஷ் நாம ஒருத்தர் ஒருத்தர் நம்பி lead பன்றோம் என்பது வேற. இந்த body touch வேற. இது ஆரம்பிச்சா இதுவும் addiction அஹ நமக்கு மாறிடும். அப்பறம் life போய்டும். நாம வெயிட் பண்ணலாமே.
அவன் மறுபடியும் என்னை நீ நம்பலள என்று கூறினான். லூசு உன்னை நம்பாமயா காதலிக்கிறேன். எவ்ளோ நேரம் நாம என்ன pannikitu இருந்தோம் என்றேன். அவன் அனா நீ அப்பறம் தானே இப்படிலாம் பேசுற என்று சொல்லி வேகமாக உடை மாற்றி கிளம்ப சொன்னான். எவ்ளோ கூப்பிட்டும் அவன் அவளிடம் பேசவில்லை.
இருவரும் காலை 3 மணிக்கு கோயம்புத்தூர் அடைத்தனர். அவளை அவள் இருப்பிடத்தில் விட்டுவிட்டு அவன் செல்ல திரும்பினான். அவன் டேய் என்றாள். பதில் இல்லை. அவன் கிளம்ப நினைக்க அவன் கையை பற்றினாள். அவன் திரும்பி என்ன என்றான். அவளும் என்ன என்று அவனை போலவே செய்ய. . விடுடி கஷ்டமா இருக்கு என்றான்.
அவனை இலுத்துகொண்டு வீட்டுக்குள் சென்றேன். அவன் எங்கோ பார்க்க உக்கார சொல்லி கிட்செனில் டீ போட்டு கொடுத்தேன். வேண்டாம் என்றான். நாளைக்கு என் கைல தானே குடிக்கணும் அப்பவும் வேணாம் சொல்லுவியா என்றேன்.
அவன் நீ தான் நம்பலயே என்றான். போடா லூசு பைத்தியம் இப்போ physical relationship வேணாம் நு சொன்னா நீயே வேணாம்னு அர்த்தம் அஹ். அந்த அளவு தான் என்னை நம்புறியா என்றேன். பின்ன என்ன body contact இருக்க கூடாது நீ சொன்னல. இப்படி உன்னை பக்கத்தில வச்சுகிட்டு உன்னை தொடாம சத்தியமா முடியல டி என்றான்.
நான் அருகில் உள்ள அறையை எட்டி பார்த்தேன். என் roommates தூங்கிக் கொண்டு இருந்தனர். கதவை தாழிட்டு அவன் மடியில் அமர்ந்து என்ன என்றேன். போடி என்றான். அவன் உதட்டில் அழுந்த முத்தமிட்டு அவனை அப்படியே கழுத்தொடு கட்டிக்கொண்டேன்.
டீ எடுத்து அவனுக்கு கொடுத்தேன். அவன் சிரித்துக்கொண்டே குடித்தான். பின்பு அவன் ஒரு வாய் குடித்து அப்படியே இதழ் அணைத்தான். அப்படியே என் வாய்க்கு டீயை மாற்றினான். நானும் டீ குடித்தப்படி எப்படி டா உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுது என்றேன். அவன் all I know theoretically. Practical ah தான் இன்னும் ஒன்னும் தெரியாது என்றான்.
நாங்கள் சிரித்துக்கொண்டு இருக்க கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டு நான் கதவை திறந்தேன். என் தோழி எங்கள் இருவரையும் பார்த்து என்ன நடக்குது இங்க என்றாள். நான் iv சென்று எனக்கு அடிபட்டு நாங்கள் மட்டும் டூரில் விடுப்பட்டு விட்டோம் என்றேன்.
அவள் என்ன பிரகாஷ் ஆர்த்தி கூட இப்பவே honeymoon ah என்றாள். நான் அங்கு நடந்தை நினைத்து வெட்கி தலைகுனிய ஏதோ உருத்த உனக்கு எப்படி தெரியும் என்றேன். அவள் என்ன உங்க honeymoon ah என்றாள். ஏய் என்னடி இது என்று கூறி இல்லை இவன் என்னை லவ் பண்றது என்றேன். அவள் உண்ண தவிர காலேஜ் ல எல்லாருக்கும் தெரியும் என்று சிரித்தாள்.
அப்படியே சிரிப்பும் சின்ன சின்ன சில்மஷங்கள் என்று நாட்கள் செல்ல. ஒரு நாள் ஈஷா யோகா மையம் போகலாம் என்று இருவரும் கிளம்பினோம். அவன் பைகில். அவன் என் கைகளை இழுத்து என்னை அவன் மேல் இருக்கும் படி பார்த்துக் கொண்டிருக்க மெல்ல அங்கங்கே வேண்டும் என்றே ப்ரேக் அடித்தான்.
ஏன் டா என்றால் அது தான் டி ஒரு கிக்கு என்றான். நானும் மெல்ல என் கூச்சம் நீங்க அவனை இறுக அணைத்து அவன் பின்கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவன் bike சற்று தடுமாறி பின் சரியானது. நான் சிரிக்க சூப்பர் டி என்றான்.
நான் சிரித்து கொண்டே அவன் முதுகில் சாய்ந்து கட்டி இருந்த கைகளை கொண்டு அவன் நெஞ்சு முடியுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன். அவன் கைகளை எடுத்து முத்தமிட்டான். அப்படியே சென்று ஈஷாவில் இறங்கினோம்.
அங்கு இருந்த அமைதி அவன் ஈஷா பற்றி சொல்லிகொண்டே வந்தான். ஆனால் அதை விட அவன் கைகளை பிடித்து கொண்டு. அவன் கைகள் என் மார்பை உரச அதை ரசித்துகொண்டே சென்றேன்.
தியானம் முடிந்து cafeteria வில் டீ குடித்து செல்ஃபி எடுத்து அவன் முதுகில் இடையில் கையை வைத்து அழுத்தி மெல்ல குனிந்தான். நான் இது கோவில் என்ன கூற. இவ்லோ நேரம் என் கை உன் முளையை உரசும்போது அது தெரியலையா என்றான்.
நான் திகைத்து முள்ளிக்க. ஏய் இதுல என்ன டி இருக்கு. நீ என்கிட்ட தன் வரணும் பா உன்கிட்ட தன் வருவேன் மனசு மட்டும் இருக்கது காதல் இல்ல மனசும் உடம்பும் ஒருத்தர் கிட்டயே அடிமை அகுறது தான் காதல். உன் மனசு தேவையை மறைக்காம காட்டுற நீ உன் உடல் தேவையும் என்கிட்ட தானே சொல்லணும்.
நானும் உன்கிட்ட தான் வரணும் என்றான். நான் அவனையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க நான் அவனிடம் உன்னால மட்டும் எப்படி இப்படி கூச்சம் இல்லாம பேச முடியுது என்றேன். அதற்கு அவன் madam Kerala la ரொம்ப கூசத்தொட தானே நடந்துகிட்ட என்றான்.
கணங்கள் சூடேற ஆரம்பித்தது. அவனை பார்க்க முடியவில்லை. அவன் என்கிட்ட என்ன டி இவ்ளோ வெட்கம் என்றான். இல்ல டா என்னாலயே நம்ப முடியலடா அன்னைக்கு நடந்துக்கிட்டது நானா நு.
அனா ஒனு நீ இந்த Chinese மூஞ்சிய தூக்கி வச்சுக்கிட்டா நான் ஏது செஞ்சும் உன்ன நார்மலா ஆக்க நினைக்கிறேன். நீயும் அத நல்ல use பண்ணிக்கிற என்றேன். அவன் சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தில் கிள்ளி செல்ல பொண்டாட்டி என்றான்.
அன்று அவன் பிறந்த நாள் வந்தது. Feburary 14th ஆமா பெரிய காதல் மன்னன் தான். என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்து யோசித்து ஃப்ரெண்ட்ஸ் கிட்ட கேட்டு gift cake என எல்லாம் ரெடி பண்ணினேன்.
அடுத்த நாள் கிளம்பும் போது என் பிரென்ட் இது பிரகாஷ்க்கு என் gift என்றாள். நீயே குடு வா என்னோடு என்றேன். இல்ல நீ என் சார்பா குடு. கடிப்பா அவன் use பண்ணனும்னு சொல்லு முடிஞ்சா இன்னைக்கே என்றாள்.
நான் அப்படி என்ன டி என்று கேட்க அவள் அது சஸ்பென்ஸ் என்றாள். அவளிடம் செல்ல கோபம் காட்டி அவன் தங்கி இருந்த வீடுக்கு சென்றேன். எல்லாரும் இருந்தனர்.
என் கையில் cake பார்த்து இதையே வெட்டுவோம் என்று அவன் நண்பர்கள் கூற birthday celebration முடிந்து அவன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் treat என்று கிளம்பினர். நானும் சரி நீ கெலம்பு bye என கூற இல்ல சிஸ்டர் அவன் இன்னைக்கு fulla உங்க கூட தான்னு சொல்லிட்டான் என்றனர்.
நானும் பெருமையை அவனை பார்க்க அவன் புருவம் தூக்கி எப்படி என்றான். எல்லாரும் கிளம்ப அவன் வீடு சுற்றி பார்த்தேன். ஒரு ரூமில் இருந்து அடுத்த ரூம் கதவை திறந்தேன் பின்னே இருந்து கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டான் என் கழுத்தில்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே விடு டா என்றேன். உன்ன இப்படி தல்லிவச்சு இருக்குறதுக்கு நான் சரக்கடிகவே போய் இருப்பேன் என்றான். நான் செல்லமாக அவன் கன்னத்தில் அடிக்க அவன் தேவுடா என்றான். சரி வா என் பொண்டாட்டி என்ன gift பண்ணி இருக்காங்கனு பாக்கலாம் என்றான்.
அப்போது தான் என் பிரென்ட் குடுத்த gift ஞாபகம் வர அதை எடுத்தேன். அவன் அதற்குள் என் கிஃப்ட் ஓபன் பண்ணி இருந்தான். அவனுக்கு வியப்பு அவன் ரொம்ப நாளாக தேடிய colour shirt. அவன் மறுபடியும் சிரித்துக்கொண்டே அருகில் வந்தான்.
அவன் என்னை கட்டி பிடித்து இதழோடு இதழ் அணைத்தான். மெல்ல அவன் கைகள் என் ஆடைகுள் சென்று என் முதுகை வளைத்து பிடித்து இருகியது.
அவன் உதடும் அவன் எச்சிலும் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தப்படி அவன் உதடு கழுத்தின் கீழே இறங்கியது. நான் கூச்சத்தில் கையில் இருந்த கிப்டை அழுத்த அந்த சத்தம் என்னை இந்த மயக்கத்தில் இருந்து மீட்டது. பிரகாஷை மெல்ல தள்ளி விடு டா என்றேன்.
அவன் உச்சு கொட்டி ஏன் டி என்றான். இது நிவி உனக்கு குடுத்த gift என்றேன். அவன் அலுப்புடன் இப்போ ரொம்ப முக்கியம் என்றான். நான் சிரித்துக்கொண்டே முடியை கோதி விட்டபடி என்ன டா கிஃப்ட் அது கண்டிப்பா use பண்ண சொன்னா முடிஞ்சா இன்னைக்கே என்றாள் என்றேன்.
அவனிடம் பதில் இல்லை என்பதால் அவனை சந்தேகமாக பார்க்க அவன் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து நின்றான். என்ன டா என்ன ஆச்சு என்ன அது என்றேன்.
அவன் ஆனால் இயல்பாக இன்னைக்கு தேவையான கிஃப்ட் தான் என்றான். நான் மகிழ்ச்சி அடைந்து என்ன ஆது என்றேன். அவன் நமட்டு சிரிப்புடன் காண்டம் உன்னை ரொம்ப useful ah இருக்க போகுது என்றான்.
என் சிரிப்பு மறைந்து நான் அதிர்ச்சியில் நின்றேன். அவன் என்னை தூக்கிகொண்டு அறைக்குள் நுழைந்து கதவை திறந்து சாத்தினான்.
கனியும் காதல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு