வணக்கம் நான் உங்க ஆண்ட்டி வெறியன். முதல் கதைக்கு கொடுத்த நல்ல ஆதரவை முன் வச்சு உங்க கிட்ட வந்து இருக்கேன். மீண்டும் உங்கள நல்ல கதைல சந்திக்க்கிறதுல சந்தோசம். இப்ப கதைக்குள்ள போவோம். இந்த கதை என்கிட்டே மாட்ட போகும் ஆண்ட்டி யா எண்ணலாம் பன்னுவேன் னு சொல்லி இருக்கேன் என்ஜோய். திருவிழா நேரம் தீவாளி வேற சொல்லவா வேணும்.
மதுரை கடை தெருவுல அவளோ கூட்டம். நான் என் நண்பன் ரெண்டு பேரும் துணி எடுக்க கடைக்கு போறோம் ஐயோ அவளோ கூட்டம். பொதுவா ஜென்ட்ஸ் மட்டும் மேல் மாடில தான் வச்சு இருப்பாங்க தல எழுத்து. லிப்ட் காக பத்து நிமிஷம் வெயிட் பனோம்.
முதல் ஆளலா உள்ள ஏற சர சர கூட்டம் ஏறிடுச்சு. இதுல ஒன்னும் கவனிக்கணும். இந்த ஆண்டிஸ் கு கடைக்கு வந்தா ஷேர் ஆட்டோ ல போனா வெக்கம் எல்லாம் காணாம போய்டும். பசங்க மேல உரசுனாலும் கூச்ச பட மாட்டாங்க.
அப்டி தான் அணிக்கு ஒரு ஆண்ட்டி எனக்கு முன்னாடி வந்து நிக்க அஞ்சடி தா இருப்பா. லோ பாக் ப்ளௌஸ். மல்லிகை பூ பச்சை கலர் சாறி முன்னாடி எட்டி பார்த்த நெஞ்சு சாறி குள்ள போறது. முலை குழி அழகா தெரிய ஐயோ என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு.
செம கூட்டம் என் மேல நல்ல சாஞ்சுட்டாங்க. என்னால கன்றோல் பண்ண முடியல. சரி னு அட்ஜஸ்ட் போனேன். ஆனா ஆண்ட்டி என்னோட சுன்னி இடிகுரறது தெரிஞ்சும் ஒன்னும் கண்டுக்கல. நான் லைட் ஆஹ் தலையை சாச்சு பார்க்க. இடுப்பு மடிப்பு ஐயோ பிண்ணிடுச்சு.
கை வைக்க துடிக்குது. கூட்டத்துல அரசல் புறச்சல் ஆஹ் வச்சேன் வச்ச உடனே. அவ முதுகுல புல்லரிக்க. சிக்னல் வந்துச்சு. கொஞ்சம் நல்ல பிசைய. அவ என்ன திரும்பி பார்த்தா ஐயோ என் கீழ் வீட்டு ஆண்ட்டி அது. மாட்டுனேன்.
இத மறைக்க. ஹாய் ஆண்ட்டி இங்க என்ன பண்ட்ரீங்க பசங்களுக்கு டிரஸ் வாங்க வந்தீங்களா கேட்க அவுங்களோ அது இருக்கட்டும் நீ என்ன பண்ண இப்ப கேட்க நான் தெரியாத மாறி என்ன பனேன் கேட்க அடுத்த லேடீஸ் செக்ஷன் ல நிக்க என்ன இந்த தளத்துல இறங்க சொன்னா.
நான் என் நண்பன் கிட்ட நீ மேல போடா நான் வரேன் னு சொல்ல கீழ எறங்குனதும் என் வயித்த பிடிச்சு திருகுனா. எனக்கு வலி தாங்கல. கூட்டத்துல பொம்பளைய இடிக்க தான் வந்தியா னு திட்ட. நான் திரு திரு னு முழிக்க.
அவன் என் கூட இந்த பாக் ல பிடிச்சு வா உங்க அம்மா கிட்ட பேசுவோம் னு சொல்ல ஆண்ட்டி சாரி தெரியாம பண்ணிட்டேன் லிப்ட் ல பாலன்ஸ் இல்ல அதுனால தான் இடுப்பை பிடிச்சேன். மன்னிச்சிடுங்க சொல்ல. அவுங்க விடுற மாறி இல்ல.
என் நண்பன் கிட்ட நான் கொஞ்சம் அர்ஜன்ட் ஆஹ் வீட்டுக்கு போனும் நீ பாரு டா னு சொல்லி முடிக்க. ஆண்ட்டி கொஞ்சம் ஐட்டம் லா வாங்கிட்டு வந்துச்சு என் கைய பிடிச்சு இழுத்துட்டு போச்சு அவ கார் ல என்ன ஏத்திக்கிட்டு வீட்டுக்கு போ சொல்லுச்சு. எனக்கு பட பட னு வந்துச்சு.
யருகிட்டயோ போன் போட்டு. அக்கா நான் அவசரம் மா கிளம்பனும் நீங்க ஆட்டோ பிடிச்சு வாங்க னு சொல்லி வச்சு என்ன முறைக்க நான் திரு திரு னு முழிச்சேன். எனக்கு வலது பக்கம் வேற அவுங்க உக்காந்து இருக்க. அவுங்களோட மூளை ப்ளௌஸ் ஆஹ் கிழிச்சிட்டு நிக்க எலுமிச்சம்பழம் நிற இடுப்பு வேற என்ன மூட் அக்குச்சு.
ஐயோ பயத்துல என்ன பண்றது வேற தெர்ல. வீடு வந்துச்சு நேர எங்க வீட்டுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போச்சு. அங்க வீடு பூட்டி கிடக்க சந்தோசம். அப்டியே கீழ இறங்கி அவுங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் ஹால் ல உக்கார சொல்லிட்டு போச்சு. ஆண்ட்டி சாரி சொன்னேன்.
இணைக்கு உனக்கு இருக்கு டா னு சொல்லிட்டு ரூம் குள்ள போச்சு. எனக்கு பயம் ஜாஸ்தி ஆக. சரி போய் காலுல விழுந்து கெஞ்சிடுவோம் னு போக. அவுங்க போன ரூம்குள்ள கதவை தட்டாம உள்ள போக. ஆண்ட்டி வாங்குன ப்ரா வ மாட்டி செக் பங்கிட்டு இருந்த்தா.
ஐயோ அப்டி ஒரு கட்டை. வெறும் பாவாடை ப்ரா வோட நிக்க என் சுன்னி வெறி ஏறுச்சு. அப்டியே நின்னு அவளை பார்க்க அவ திரும்ப சீ நீ இங்கேயே வந்துட்டியா திட்ட. நான் ஓடி போயி காலுல விழுந்து கெஞ்ச. அவ உடம்ப துண்டை போட்டு மறச்சு. என்ன அடிச்சா. நான் எந்திரிக்கவே இல்ல.
அவ நகர பார்க்க. நான் கால இருக்க பிடிக்க அவ தடுமாறி பெடல விழுக கைகளை எடுக்க. அவ பாவாடை கலண்டு விழுங்க. இப்ப ஆண்ட்டி வெறும் ப்ரா தா. துண்டு கீழ இருக்கு. நல்ல அதிகமான முடியோட அப்பம் அவளோ அழகா இருக்க. அத பார்த்த உடனே மூட் அதிகமாச்சு.
அவ விழுந்த வழில கத்த. நான் மெல்ல எழுந்து அவ கால விரிச்சு பார்க்க அந்த மதன ஓட்டை என்ன வா வா னு கூப்பிட அவ கத்துறா. டேய் என்ன டா பண்ற. கதா நான் பக்கத்துல போய் அந்த புத்தர் மண்டுபோன புண்டைல கய் வச்சு தடவி.
பக்கத்துல பூய் மோந்து பார்க்க அந்த புண்டையோட வாசம் ஐயோ ஐயோ போதை ஏறுச்சு. புண்டை மேல மூக்கை வச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மூச்சு இழுத்து விட. போத ஏறுச்சு. அவளோ எந்திரிக்க முடியல கத்துறா. என் காதுல எதுவும கேட்கல. பயங்கர போதை.
ஐயோ முடியல கால நல்ல விரிச்சு அந்த புண்டைல முடியோட வாய் வச்சு சப்ப ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அமிர்தம். (இப்போ படிக்குற ஆண்ட்டி எல்லாரும் அவுங்களோட இத பன்ர மாறி யோசிச்சு மெயில் போடுங்க எப்படி இருந்துச்சு னு) தேனைவிட செம சுவை. நாக்கை நல்ல நீட்டி உள்ள விட்டு நக்க.
ஆண்ட்டி என் தலையை நக்க விடாம தள்ள அவனால முடியல ஆரம்பத்துல கத்துனவ. இப்போ ஹஸ்கி வாய்ஸ் விடு டா என்ன விடு டா போய் நாக்கை நல்ல உள்ள விடு டா. சொல்ல என் தலையை இருக்க அவ பூணடையோட அமுக்க நான் போதைல நல்ல நக்க.
அந்த புண்டை வாசம் என்ன என்னமோ பண்ணுச்சு. ஐயோ செம பீல் அது. முடி ஈரமாச்சு. நக்கி சப்பி கடிச்சு இழுத்தேன் ஆண்ட்டி துடிச்சா.
இந்த சுகத்துக்கு எவளோ நாள் எங்குனேன் தெரியும் நீ தான்யன்ன கண்டுக்கல. அதுனால தன வேணும்னே உண்ட பிரச்சனை பண்ற மாறி நடிச்சு உன்ன கூட்டிட்டு வந்தேன் எனக்கு அவ சொல்றது சந்தோசம் நாளும் அத வ்விட புண்டை போதைல இருக்க அய்யூ முடியல சாமி அந்த புண்டைய வளச்சு வளச்சு நக்க.
தண்ணி பீச்சி அடிச்சது அஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனா தணிய விடல முழுசா குடிக்க. உச்ச சுகம். எழுந்தேன் என் டிரஸ் முழுக்க கழட்ட. ஆண்ட்டி மேல படுத்தேன். அவளோட நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு ரசிச்சு பண்ண தா பிடிக்கும். அடுத்து கண்ணுல முத்தம் கொடுத்தேன். கண்ணா மூடிக்கிட்டு. அவளோ நேரம் பேசுனா அந்த வாய் பார்த்தேன். கீழ உதடை சப்பி இழுத்த்தேன்.
வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு சண்டை போட ஆண்ட்டி நாக அவுங்க உதட்டலா சப்பி இழுக்க நான் அப்டியே காதுக்குள்ள போய் நாக்கைஉள்ளே நக்கி சப்பி இழுக்க அவுங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹ்ஹ மூட் ஜாஸ்தி ஆகி என்ன தோல்பட்டையை கடைச்சங்க கடிச்சாங்க டாய் முடியல டாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அப்டியே காதுக்கு கீழ கழுத்து வழிய நக்கி நெஞ்சுக்கு வந்தேன்.
அவுங்க மூச்சு வாங்கிட்டு இருக்க அப்டியே அந்த முலை ரெண்டும் ஏறி ஏறி எறங்குச்சு. ப்ரா ஸ்ட்ராப் இறக்கி விட்டுட்டு நெஞ்சுல என் மீசை படுற மாறி மெல்ல கூச வைக்க அவ துடிச்சா ஐயோ கொள்ளாத டாங் கெஞ்சுனா.
ப்ரா முழுசையும் இறக்கி விட்டுட்டு அருந்த கொலு கொலு முலைய பிடிச்சு இழுக்க சப்பி காம்புகளை சப்புனேன். சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
செம பீல். அவ முலைய பிசஞ்சு எடுக்க ஐயோ முலைசுத்தி நக்கி எடுக்க என் எச்சில் பட்டு முலை மின்னுச்சு. அவ வெறி தங்க முடியல என்ன தள்ளி படுக்க வச்சு நேர என் இடுப்புக்கு கீழ் பொய் வயித்துல தல வச்சு படுக்க அவ என் பூலை பிடிச்சு எதோ பண்ற என்னால பாக்க முடியல.
சரி Enna மோ பண்ணட்டும் விட்டிட்டேன். பிடிச்சு பாத்துட்டு இருந்தவ. அந்த ரெண்டு உதடுக்கு நடுல என்னோட தடியை விட்டு இருக்க வாய்க்குள்ள தள்ள கூதிய விரிச்சு உள்ள விட்ட பீல் உச்ச சுகம் வாய்க்குள்ள விட்டு நாக்கை வச்சு சுத்த ஐயோ சூடான சுகமான பீல்.
மெல்ல ரசிச்சு சப்பி நக்குனா. என் வாய உளறுது. அப்டி ஒரு சுகம் என் செல்லம் ஆண்ட்டி தலையை தடவி கொடுத்து. தலையை பிடிச்சு வைல வச்சு ஓத்தேன். அவ னால முழுசா உள்ள விட முடியல அதுனால என் கைகளை தட்டி எழுந்தா.
அவளை படுக்க வச்சேன் அவ மேல படுத்தேன். அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவ புண்டைல காய் வச்சு ஈரம் பாத்தேன் கொஞ்சம் கம்மியா இருக்க அவ புண்டைல அஞ்சு நிமிஷம் நல்ல அழுந்தி நக்க பல பல னு ஆயிடிச்சு அந்த செல்ல கூதி.
அவ கூதி வாசல் ல என்சன்னிய தேச்சு மெல்ல உள்ள விட்டு அழுத்த என் சுன்னிய அந்த புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமா விழுங்க. மாமி கண்ண மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க. என் சன்னி முழுசும் இப்போ உள்ள இருக்க.
ஆண்ட்டியை பாத்தேன். ஆண்டயோட கண்ணு முழி மேல் நோக்கி இருக்க வாய் துறந்து முனக. பாக்கவே காம சுகம் உச்சம் ஏறுச்சு. மெல்ல என் சுன்னிய என் நுனி மொட்டு வர எடுத்து மறுபடியும் உள்ள வச்சு அழுத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனக மெல்ல அதே மாறி உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க.
அவ துடிக்க அவ முலைய பிசஞ்சு அவ வாயில வச்சு சப்பி கடிச்சா. வெறி எடுத்து உறும நான் மெல்ல உள்ள விட்டு விட்டுவிட்டு எடுத்தேன். ஆண்ட்டி புண்டைனால அதோட சுகமே தனி தான். ஐயோ தேவதை. இருபது நிமிஷம் ஓத்து இருப்பேன்.
அடுத்து என்ன படுக்க வச்சு மேல ஏறி உக்காந்து எந்திரிக்க நான் கைகளை தூக்கி சுகமா அனுபவிச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் அவளை apdiyae என் மேல படுக்க சொல்ல எனக்கு உதடு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் மூட் ரெங்கம பாத்துகிட்டே.
அப்புறம் நானே அவ சூத்த அசைக்க உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் கொஞ்சம் நேரம் கஞ்சி தெறிச்சு உள்ள போச்சு. அவ உடனே எந்திரிக்க என் சுன்னி முழிசும் கஞ்சி தெறிக்க விட்டா. அவ புண்டைல இருந்து மொத்தமா வெளிய அவ தோடை வழிய வடிய அப்டியே என் மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்தா.
அன்னைக்கு இருந்து என்சன்னி கு ஆண்ட்டி அடிமை. அதே சுகம் தேவை படும் அணைத்து பெண்களும் வரவேற்க்க படுகிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு