வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை கதை, எனது X Twitter நண்பனின் வாழ்வில் நடந்த கதை. இந்தக் கதை மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கும் உங்களுக்காக கூறுகிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
இந்தக் கதையை கதிர் சொல்ற மாதிரியே உங்களுக்காக எழுதி இருக்கிறேன். அடிச்சி என்ஜாய் பண்ணுங்க. இந்த மாதிரி பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுத்து என்ஜாய் பண்ண நினைக்கிறவங்க  இந்த கதைல உங்க மனைவிய நெனச்சி என்ஜோய் பண்ணுங்க.
இந்த பகுதியை படிப்பதற்கு முன்பு முதல் பகுதியை படித்துவிட்டு வரவும், இந்த பகுதி என் நண்பன் மோகனை என் வீட்டிற்கு வரவழைத்து நாங்கள் அனுபவித்த சுகத்தை கூறுகிறேன் படித்து என்ஜோய் பண்ணுங்கள்.
மோகன் என் அலுவலக நண்பன். நானும் அவனும் மிகவும் நெருக்கமான நண்பர்கள், உடன் வேலை பார்க்கும் பெண்களை வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் ரசிப்பதும், அவர்களின் புகைப்படங்களை டிவியில் போட்டு அதில்  சுண்ணியை தேய்ப்பதும், கை அடித்து கஞ்சியை பீய்த்து அடிப்பதும் எங்களின் பழக்கம். இருவருமே காமத்தில் வெறி உள்ள காம அரக்கர்கள். பலமுறை அவன் கை அடிப்பதை பார்த்து ரசித்தது உண்டு. சிலமுறை இருவருமே கையடித்துக் கொண்ட அனுபவம் உண்டு.
என் திருமணத்திற்கு பிறகு என் ஆசை மனைவி மீராவை மோகன் ரசிப்பதாகவும், மீராவை நினைத்து நினைத்து தினமும் கை அடிப்பதாக நான் நினைத்து பார்ப்பேன். காரணம் என் திருமணத்தன்று மோகன் என்னிடமே சொன்னான் இவள் உன் பொண்டாட்டியாக இருந்தாலும் நல்ல நாட்டுக்கட்டை மச்சி என்று. எனவே மோகனுக்கு மீராவிடம் நெருக்கத்தை உணர்த்தினால் இன்னும் நன்றாகவே அவளை நினைத்து கையடிப்பான் என எனக்கு நன்றாக தெரியும், அந்த காட்சிக்குத்தான் நானும் மீராவும் ஆவலுடன் இருந்தோம்.
எற்கனவே நங்கள் மகேஷை எங்கள் வீட்டில் வைத்து கொஞ்சம் காமத்தைகாட்டியதால் எங்களுக்கு நல்ல தைரியம் இன்னும் அதிகம் பண்ணவேண்டும் என்ற ஆசை. எனவே மோகனை எங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்தோம்.
மோகனை  மீரா அண்ணா என்றே அழைப்பாள். நான் என் ஆசை தேவ்டியா மீராவிடம் மோகனுக்கு எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு உன் அழகை வெளிப்படுத்து உன்னை நன்றாக ரசிப்பான், சற்றே நெருங்கி பழகு” என உற்சாகபடுத்தினேன். மேலும் அவனுக்கு அடுத்த வீட்டு பெண்கள் எல்லாமே தேவடியாக்கள் என கொச்சையாக பேசி கையடித்துக் கொள்வதையும் வழக்கமாக கொண்டுள்ளான் என்பதை சொல்லி அவள் ஆவலை ஏற்றிவிட்டேன்.
மீரா அன்று ஓர் கேரளா உடை போல, பாவாடையை நன்கு இறக்கமாகவும், நன்கு முலைகள் எடுப்பாக தெரியும்படி டைட்டாக சட்டை அணிந்தாள். அது குட்டையாகவும் நன்கு இறக்கமாகவும் இருந்தது.
மீரா கையை மேலே தூக்கினால் அவளின் இடுப்பு தொப்புள்  மற்றும் புண்டை மேடும் தெரிந்தது. மீரா லேசாக குனிந்தால், முலை பாதி தெரியும். நடக்கும் போது கூட மீராவின் முலைகள் முன்னே குலுங்கியது, குண்டி பின்புறம் தூக்கியபடி இருந்தது அழகைக் கூட்டியது. தலை முடியை வழக்கம்போல நன்கு பறக்க விட்டிருந்தாள்.
தலை நிறைய புது மணப்பெண் போல மல்லிகை வைத்திருந்தால் மீரா குட்டி. நான் அவளிடம் நீ பக்காவான ஓர் தேவடியா போல இருக்கடி என சொன்னேன்.  மீரா நீ தானடா அவனுக்கு தேவடியாக்களை பிடிக்கும்னு சொன்ன அதான் நானும் தேவடியா மாரி இருக்கேன் என்று என்று மடக்கினாள்.
எங்கள் வீடு தெரியும் என்பதால் மோகனே வந்துவிட்டான். வந்ததுமே என்றும் இல்லாதபடி அண்ணா என கட்டியணைத்து வரவேற்றாள். அவளின் அணைப்பு மோகன் உணர்ச்சியை தூண்டியது. மோகன் என்னை பார்த்து கண்களால் “என்னடா?” என கேட்டான்.
நான் சத்தமாகவே உனக்காக உன் தங்கை உனக்கு பிடித்த உடை, சமையல் எல்லாம் செய்திருக்கா, நல்லா ஓர் 2-3 மணிநேரம் என்ஜாய்  பண்ணு” என்று கண்ணடித்து சொன்னேன். அவன் அன்று ஓர் டி.சர்ட் மற்றும் டிரவுஷர் அணிந்து இருந்தான்.
அவன் தொடை கைகள் எல்லாம் மீரா ஓர் ஆணிடம் விரும்பும் அடர்த்தியான முடிகள் இருந்தது. டிரவுஷகுள் அவன் ஐட்டி போடவில்லை என்பது அவனின் புடைத்த சுண்ணி காட்டிக் கொடுத்தது. மீரா முன் செல்ல மோகன் அவள் எடுப்பான குண்டியழகை பார்த்தபடி வந்தான்.
மீரா மோகனின் கையை பிடித்து வீட்டை சுற்றிக் காட்டினாள். படுக்கையறையை காட்டும் போது மீரா படுக்கையில் புரண்டு காண்பித்தாள். புரண்டபோது அவள் பாவாடை அவள் முழங்கால் வரை தூக்கியது. திரண்ட முலையில் இருந்து தாலி வெளியே விழ படுக்கையில் புரண்டது.
அவள் ஆடையிருக்கும் கப்போர்டுகளை திறந்து காட்டினாள். அவளின் உள்ளாடைகள் இருக்கும் கப்போர்டையும் காட்டினாள். அதில் நிறைய வித்தியாசமான பிரா ஜட்டியை எடுத்து “இதெல்லாம் போடுவியாடி?” என அவன் கேட்க “ஆமா அண்ணா, இது தான் நல்லா எடுப்பா தெரியும், இப்போ கூட இது போல பிரா தான் போட்டிருக்கேன்” என சொல்லி அவள் முலையை ஆசையாக நிமிர்த்தி காட்டினாள். “செமயா இருக்குடி” என சொல்லி மீரா குண்டியை சற்று தடவி விட்டான்.
அதை பார்க்கும் போது எனக்கு என் சுண்ணி தூக்கியது. வீடு சுற்றி பார்த்து வந்ததும் ஷோபாவில் மீராவும் மோகனும் அருகே அருகே அமர்ந்தார்கள். மீராவின் தோளில் கைபோட்டு நெருங்கி அமர்ந்தான். மீராவின் பாவாடை அவன் தொடையை உரசியபடி இருத்தது. மீராவின் பிரா அவள் சட்டையை விட்டு வெளியே தெரியும்படி போட்டுக் கொண்டாள்.
அழகி என சொல்லி அவளை சூடாக்கியது மோகன் என்னிடம் “டேய், இவளை எல்லாம் ஆபீஸ்க்கு கூட்டி வராதடா. வந்தா கண்ணாலேயே கற்பழிச்சுடுவாங்க” என சொல்லி சிரித்தான்.
மீரா “அண்ணா நான் என்ன அவ்வளவு அழகா?” என கேட்டாள். “ஆமாண்டி, செம ஐட்டம் போல சூப்பரா இருக்க” என சொல்ல, மீரா ஆர்வத்தில் மோகனை அணைத்து அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். மோகன் இப்பவும் அவள் குண்டியை நன்கு தடவி சூடுயேற்றினான்.
எனக்கு அவர்களின் நெருக்கம் மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டவள் நேராக வந்து என் மடியில் அமர்ந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு “அண்ணாவ வரசொன்னதுக்கு தேங்ஸ்” சொன்னாள்.
அப்போது நான் அவளை நன்கு கட்டியணைத்து கையை பாவாடை உள்ளே விட்டு அவள் குண்டியை மோகன் தடவியது போல தடவினேன். மோகனுக்கு மீராவின் பின்பக்க தொடை அவளின் குண்டியழகை மெல்ல தடவி விரித்துக் காட்டினேன்.
மீரா என் நெஞ்சில் சாய்ந்து முனகிக் கொண்டாள். சூடான ஆட்டம்மோகன் “மீரா உனக்கு நல்லா டான்ஸ் ஆட வரும்தானே, டான்ஸ் ஆடுடி”, என உரிமையாக கேட்டான். மீரா என்னை பார்த்தாள், நான் “உன் விருப்பம்” என சொல்லி விட்டேன். அரிப்பெடுத்த தேவடியா ஆடாமலா இருப்பா?.
மோகனே தன் மொபைல் போனில் “வசிகரா..” பாட்டை போட்டான். மீரா நடு ஹாலில் மெல்ல இடையை அசைத்து ஆடினால். அவளின் அங்க அசைவுகளில் மட்டுமல்ல அவள் கண்களிலும் காமம் வழிந்தது. ஆட்டத்தில் பலமுறை என்னை தழுவி உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
உதட்டில் முத்தமிட்ட நான் அவள் இரண்டு முலைகளிலும் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். கைதூக்கி என் அருகில் ஆடும் போது அவள் தொப்பிளை இருமுறை ஈரமாக நக்கினேன், அவள் புண்டை மேட்டையும் ஆசையாக நக்க அவள் பாடலுடன் முனகினாள். அது மோகனின் சுண்ணியை துடிக்க வைத்தது. அவன் கையே அவன் டிரவுஷர் உள்ளே விட்டு கையடிக்க ஆரன்பித்தான்.
பாடல் முடியும் நேரம் மோகன் அருகே சென்ற மீரா, அவள் ஓர் காலை தூக்கி ஷோபாவில் மேல் வைத்து மோகன் நெற்றியை முத்தமிட்டாள். மீராவின் முலை மோகன் கண்கள் அருகில், அவள் தாலி அவன் முகத்தில் புரண்டது. பாடல் வெறியில்  மோகன் தன் உதட்டை மீராவின் இரு முலையின் நடுவே ஈரமாக பதித்தான்.
மீராவின் கால் ஷோபாவில் மேல் இருந்ததால் பாவாடையா முழங்கால் வரை தூக்கி இருந்தது. பாடல் முடியும் தருணத்தில் அவள் முழக்காலை தடவி முத்தமிட்டு நக்கினான். ஓர் கையால் கையடித்தபடிதான் இருந்தான்.
மீராவின் கண்களில் ஓர் விரகதாபம் வழிந்தது. பாடல் முடிந்ததும் கைதட்டினேன், அவர்களும் விலகி கைத்தட்டிக் கொண்டார்கள். விலகிய மீரா நேராக என்னிடம் வந்து என்னை அணைத்து மோகன் முத்தமிட்ட முலையை என் உதட்டில் வைத்து சிரித்தாள்.
மோகனில் லேசான எச்சிலை என்னை அவள் முலைமேல் இருந்து சுவைக்க வைத்தாள்.   இதை பார்த்த மோகன் வேகமாக கையடித்துக் கொள்ள ஆரன்பித்தான்.
இரவு சாப்பாட்டுக்கு தயாரானோம். பால்கனியில் அமர்ந்து சாப்பிடலாம் என சொல்லி மீராவும் மோகனும் எதிர் எதிரே அமர்ந்து கொண்டனர். நான் அவர்களுக்கு உணவு பரிமாரினேன். மோகன் சாப்பாட்டைவிட மீராவின் எழும்பிய முலை அழகையே எச்சிவூற பார்வையால் சாப்பிட்டான்.
மீரா சில உணவுகளை எடுத்து நின்று மோகனுக்கு ஊட்டினாள். அப்படி குனியும் போது மீராவின் முலை காம்பை தவிர எல்லாம் தெரிந்தது. மோகன்  கையடித்தபடியேதான் இருந்தான். மீரா “அண்ணா அண்ணா” என சிரித்தபடி அவர்கள் கால்கள் நான்கும் ஒன்றை ஒன்று அழுத்தி விளையாடினர்.
சாப்பிட்டு முடிந்தவுடன் மோகன் மீராவின் இருகரங்களையும் கையில் ஏந்தி முத்தமிட்டு, “சாப்பாடு சூப்பர்” என சொன்னான். மீண்டும் டிவி முன் அருகருகே நெருக்கமாக அமர்ந்து தோளில் கைபோட்டபடி இறுக்கமாக இருந்தனர்.
தாலி கட்டின பொண்டாட்டி தோளில் வேறு ஒருவன் கை போடுவதே ஓர் வக்கிரமான காமம் தானே.ஆடைமாற்றம்பேசிக்கொண்டிருந்த மீரா “என்னங்க டிரஸ் மாத்திக்கவா” என்று கேட்டாள். நானும் “நேரமாகிவிட்டது, நைட் டிரஸ் மாற்றிக்கொள்” என கூறினேன்.
மீரா ஓர் சின்ன ஜட்டி போல ஓர் டிரவுஷர், மேலே ஓர் இளம் மஞ்சள் நிற சட்டை அவள் இடுப்புவரை மறைத்து இருந்தது. பிரா ட்டி போடவில்லை. மோகன் தொடையழகு தெரித்தாலும், “என்னடி இப்படி முடிக்கிட்டு வர” னு ஏக்கத்துடன் கேட்டான்.
நான் “இருடா, மாற்றிடலாம்” என சொல்லி, சட்டையின் எல்லா பட்டனையும் கழற்றிவிட்டு, அவள் சட்டையை அவள் முலைக்கு கிழே இருத்ததை கயிறு கட்டுவது போல கட்டிவிட்டு “போதுமாடா” என கேட்டேன், “சூப்பர்டா” என்று சொன்னான்.
இந்த ஆடையில்.. மீராவின் புண்டை மேடு, இடை, தொப்புள் அழகாக தெரிந்தது. பின்புறம் குண்டியின் நன்கு தூக்கி தெரிந்தது. மேலே, பிரா இல்லாமல் வெறும் சட்டை பட்டன் போடாமல் ஓர் முடிச்சு மட்டும். முலையின் இருபக்கமும் வெளிப்படையாக தெரிந்தது.
மீராவின் முலைகாப்பு நன்கு சட்டையில் பதிவு தெரிந்தது. நானும் மோகன் பார்க்காத நேரத்தில் மீராவின் முலை காம்பை லேசாக வருடி நன்கு நிமிர்த்தி விட்டேன்.
மோகன் “இந்த ஆடையில் ஓர் ஆட்டம் போடுடி” என்றவன் “. இந்த ஆடையில் “ஆடல் பாடல் நிகழ்ச்சிதான் ஆடலாம், மீராக்கு அதெல்லாம்” அடத்தெரியாது என்றான். நானும் அப்படியேதான் நினைத்தேன். ஆனால் “அண்ணா நீங்க பாட்டு போடுங்க நான் ஆடுறேன்” என தேவடியாதனமாக சொன்னாள்.
மீண்டும் காம ஆட்டம்.”ஆடல் பாடல்” ரீலை போட்டான் மோகன். பாடலுக்கு ஏற்ப முதலில் என்னிடம் வந்து லேசாக குனிஞ்சி முலையை ஆட்டிக் காட்டினாள். மோகன் பக்கம் திரும்பி முலையை மேலும் கீழே தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள்.
ஒவ்வொரு தூக்கலுக்கும் முலை காம்பு ஓர் வினாடி வெளியே தெரிந்து மறைந்தது. மோகன் மீண்டும் கையடிக்க ஆரன்பித்தான். நான் வேண்டும் என்றே ஓர் நூறு ரூபாய் நோட்டை என் வாயில் வைத்து மீராவை அழைத்தேன். அவள் வந்து லாவகமான அவள் முலையில் கைபடாமல் சொருகி எடுத்துக் கொண்டாள்.
அப்படி எடுக்கும் போது என் தலையை அவள் மார்போடு அணைத்து முலையை என் வாய் அருகில் கொண்டு வந்து ரூபாயை எடுத்தாள். உடனே மோகன் ஐநூறு ரூபாயை அவன் வாயில் வைத்து “வாடி” என அழைக்க அவனுக்கு மறு முலையை அவன் வாயில் பதித்து ரூபாயை எடுத்தாள். அவனை கட்டியணைத்து அவன் வாயில் முலையை முலைகாப்பை வைத்து தேய்த்து ரூபாயை எளிதாக எடுத்தாள்.
அடுத்த “ஆடல் பாடல்” ரீலை மாற்றினான் மோகன். இம்முறை மீரா தன் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு புண்டை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஆடினாள். “என் அரிப்பெடுத்த புண்டைய தேய்க்க வாங்கடா” என ஏக்கம் இருந்தது. என்னருகே வந்து என் கையை பிடித்து இழுத்தாள், நான் நின்றேன். அவள் புண்டையை என் சுண்ணியில் அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்தாள்.
என் சுண்ணி துடிக்க ஆரன்பித்தது. அடுத்து நேராக மோகனிடம் சென்ற மீரா அவன் கைபிடிக்க அவன் எழுந்தான். அவன் கைகளை அவள் இடுப்பில் வைத்து பிடித்தபடி மீரா புண்டையை மோகன் சுண்ணி இருக்கும் இடத்தில் இடி போல வேகமாக நான்கு முறை இடித்தாள்.
ஐந்தாவது இடியை இடித்து சுண்ணியோடு இடையை இறுக ஓட்டி வைத்து, ஓர் சுண்ணி புண்டைக்குள் நுழைந்தால் எப்படி அசைவு இருக்குமோ அது போல மேலும் கீழும் தேய்த்தாள். ஓர் தேவடியா ஓலு வாங்குவதாகவே எனக்கு தெரிந்தது.
இருவரும் சுகத்தில் சத்தமாக முனகியபடி தேய்த்தனர். மோகனை ஷோபாவில் தள்ளிவிட்டு வந்து சிரித்தாள். மோகன் அடுத்து ஓர் ஐநூறு ரூபாயை வாயில் வைத்து “முடிந்தால் உன் புண்டையால எடுத்துக்கடி” என சாவால் விட்டான். என்னை பார்த்தாள் மீரா. “முயற்சி செய்” என உற்சாக படுத்தினான்.
அவன் அருகில் சென்று அவள் ஜட்டியில் அதை சொருக முயற்சித்தாள். அந்த முயற்சியில் அவளின் புண்டை மேடு முகர்ந்த மோகன், மீரா ரூபாயை எடுக்க முடியவில்லை. என்னிடம் வந்து “ஏதாவது ஐடியா கொடுங்க” என கெஞ்சினாள்.
அவளுக்கு ஒரு ரகசியம் சொன்னேன். மீண்டும் மோகனிடம் சென்று இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்டி நெருங்கினாள். மோகன் இப்போதும் ஓர் கை அவன் ஆடை உள்ளே கையடித்துக் கொண்டுதான் இருந்தான். அவன் முகத்துக்கு அருகில் சென்ற மீரா, அவள் போட்டிருந்த டிரவுஷரின் பட்டனை கழற்றி, கீழே இழுத்து அவள் ஒரு பக்க புண்டைக்கும் தொடைக்கும் ஆன இடைவெளியில் அவன் வாயில் இருந்த ரூபாயை லாவகமாக உருவினாள்.
நான் கைத்தட்டி அவளை பாராட்டினேன். மோகன் என்ன நடந்தது என அறியாதவனாய், மீராவின் காமநீர் சுரந்த புண்டை வாசனை மற்றும் ஓர் பக்கம் பார்த்த புண்டை அழகில் சுண்ணியை வேகமாக உருவினான். நான் மேலே போகலாம் என சொல்லி மீராவை அணைத்து படியேறினேன்.
நான் வேண்டும் என்றே பட்டன் போடாத மீராவின் பின்னே சற்றே இறக்கி மோகனுக்கு அவள் குண்டி அழகை காட்டியபடி சென்றேன். மோகன் கையடித்தபடி பின்னே வந்தான்.
அறைக்கு சென்ற நான் மீராவை அள்ளி அணைத்து படுக்கையில் என்மேல் காலை போட நான் அவள் குண்டியை முழுவதுமாக தடவினேன். நான் வந்தவுடனே கேமராவை ஆன் செய்துவிட்டேன். குளியல் அறை சென்ற மோகன் முழு நிர்வாணமாக நின்று கதவை திறந்து மீராவின் பின்னழகை பார்த்தபடி வேகமாக சுண்ணியின் தோலை முன்னும் பின்னும் அசைத்து துடித்தான்.
இங்கு மீரா முனகியபடி நன்கு குண்டியை விரித்துக்காட்ட, மோகன் உச்சத்தை அடைந்தான். எனோ தெரியவில்லை அவன் கஞ்சியை வாஸ் பேசினில் விடாமல் பக்கத்தில் இருந்த கருப்பு ஸ்லேபில் பிய்ச்சி பிய்ச்சி அடித்தான். பலமுறை அவன் கையடிப்பதை நேரில் பார்த்திருந்தாலும், இன்று அவன் துடித்து துடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றியது சந்தோசமாக இருந்தது.
கஞ்சி வந்தவுடன் உடனே கிளம்பினான். மீரா அப்படியே பாதி பக்கம் இறக்கமான டிரவுஷருடன் மோகனை அணைத்து அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அனுப்பிவைத்தாள். அவன் வாயில் இருந்து மீரா முலையில் புண்டையிலும் வாங்கிய 1000 ரூபாயை திருப்பி கொடுத்தாள்.
மோகன் “அதை அவனிடம் கொடுத்துவிடு, அவன்தான என்னை கூட்டிவந்தான்” என்று. மீராவும் நானும் பார்த்துக் கொண்டோம். மீரா “இன்னும் சில ஐநூறு கொடுத்திருந்தால் என்னையே கூட்டி கொடுத்து விளக்கு பிடித்திருப்ப தானே” என என் காதில் சொல்லி ஏளனமாக சிரித்தாள். என்ன ஓர் தேவடியாதனம்.
இருவரும் மாடிக்கு வந்து பதிவான விடியோ பார்த்தோம். அவன் சுண்ணி சற்றே சிறியது ஆனால் நல்ல தடிமன். ஆகையால் மீராக்கு அவ்வளவாக பிடிக்கவில்லை. ஆனால் இருவரும் மோகனின் கஞ்சியை பார்த்து பிரமித்துப் போனோம்.
அவ்வளவு வெண்மை, நிறைய அளவு, நல்லா பசைபோல இருந்தது. இதை பார்த்தவுடன் மீராவின் வக்கிர ஆசை அவள் கண்ணில் தெரிந்தது. என் கையை பிடித்து விரலை வைத்து மோகனின் கஞ்சியை எடுத்தாள்.
வேறு ஓர் ஆணின் விந்தை என் விரலில் ஏன் எடுக்கிறாள் என நினைக்கும் போதே என விரலை ஓர் சுன்னியை சுவைப்பது போல நக்கி மோகனின் கஞ்சி சுவைந்தாள். அவன் கண்களை சொறுகி ரசித்தாள்.
என் கையாலயே அடுத்தவன் கஞ்சியை அவளுக்கு ஊட்ட வைத்தாள். உணர்ச்சி வேகத்தில் இருவரும் அம்மணமானோம். அடுத்து மீரா தன் இரு முலைகளையும் அவன் கஞ்சியில் நன்கு பதித்து எடுத்தால்.
என் அண்ணா கஞ்சி வந்து டேஸ்ட் பண்ணுடா அவள் முலையை சுவைக்க வைத்தாள். அறுவருப்பையும் தாண்டி அவளின் காம வெறி என் உணர்ச்சியை தூண்டியது.நன்கு எச்சி வழிய வழிய முலையை சுவைக்க மீரா சுகத்தில் முனகினாள்.
அடுத்து என்ன செய்வாளோ என நினைத்த நேரத்தில் அவன் கஞ்சியை எடுத்து என் சுன்னியின் நூனியில் வைத்து அவள் ஓர் காலை தூக்கி வைத்து அவள் புண்டைக்குள் சொறுக சொன்னாள். காம வெறி கொண்ட மனைவி அமைஞ்சா மற்ற ஆண் விந்துவ மனைவி புண்டையில் புருஷனே விடவேண்டும் போல.
ஆனாலும் என் சுண்ணி நன்றாக விறைத்தது. இரண்டு மூன்று முறை இதை செய்தோம். பிறகு அங்கு இருந்த மோகனின் கஞ்சியை ஓர் சொட்டு விடாமல் எடுத்து என் கொட்டை முழுவதும் தடவினால்.
ஏன் என்று தெரியவில்லை  சரி, ஓக்கலாம் என துடித்தபோது, “எனக்கு மூடு வரல 69 பண்ணலாம்” என சொன்னாள். அவள் சொன்னாள் மறுக்க முடியுமா? தரையில் படுத்து நன்கு காலை விரித்தாள், அவள் புண்டையை நக்க ஆரன்பித்தேன். அவள் என் சுண்ணியை அவள் கன்னத்தில் வைத்து தேய்த்தபடி என் கொட்டையை எச்சில் ஒழுக ஒழுக சுவைத்தாள்.
ஐயோ, இதை எழுதும் போதே என் சுண்ணி துடிக்கிறது, எப்படி அனுபவித்திருப்பேன்?. ஓர் வெறியில் அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் பல்மேல் வைத்து நெருட ஆரன்பித்தேன். துடித்தாள்.
திடீரென எழுத்து என் சுன்னிக்கு நேராக புண்டையை வைத்து அதில் நுரை நுரை யாக பீரிட்டு வழிந்த அவள் காம நீரை என் சுண்ணியில் வழிய விட்டாள், அபிஷேகம் போல. இது எனக்கு நன்றி சொல்கிறாளா அல்லது கேவலப்படுத்துகிறாளா என்றே தெரியல.
உடனே படுக்கையில் போட்டு ஆக்ரோஷமாக ஓக்க துவங்கினேன். மீராவும் இடுப்பையும் குண்டியையும் தூக்கி தூக்கி என் இடிக்கு ஈடுகொடுத்து இடித்தாள். ஓர் ஐந்து நிமிடத்திலேயே என் கஞ்சி மீராவின் புண்டையில் பாய்ந்தது.
மீராவும் அவள் புண்டையால் என் சுண்ணியை இருக்கி பிடித்து என் கஞ்சியை ஓர் சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி எடுத்தாள். அம்மணமாக கட்டியணைத்து தூங்கினோம் அந்த இரவு முழுவதும்.
மீராவுக்கு அவள் அழகில் மயங்கிய ஆணிடம் நெருங்கி அவனுக்கு தன் முலையின் மெண்மை, புண்டையின் வாசனை காட்டியது. அவன் உச்சம் அடைந்த கஞ்சியை சுவைத்து, முலையில் எடுத்து கணவனை சப்ப வைத்தது, கணவன் சுன்னியில் எடுத்து தன் புண்டையில் வாங்கி கொண்டு, கணவன் கொட்டையில் தடவி நக்கியதில் பரம திருப்தி.
கதிருக்கு மனைவி தன் கண் முன்னால் ஓர் ஆணின் சுன்னியில் தன் புண்டையை “ஆடல் பாடல்” என்ற பெயரில் இடித்து தேய்த்ததில் ஓர் தேவிடியாலை நிஜத்தில் பார்த்தான். அடுத்தவனுன் கஞ்சியை பல விதமாக ரசித்து சுவைத்ததில் அவளின் காம வெறியில் இவன் அவளை முழுமையாக ஓத்ததில் மகிழ்ச்சி.
என் ஆசை தேவ்டியா மீராவை என் மூன்றாவது நண்பனுக்கு கூட்டி குடுத்த அடுத்த பாகம் வேண்டும் என்றால் நீங்கள் இந்த கதைக்கு தரும் ஆதரவை பொறுத்து கூறுகிறேன்.
இதே போன்று உங்களின் கதைகள், ஆசைகள் மற்றும் விருப்பங்களை என்னிடம்  என்ற முகவரிக்கு மெயில்  அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
தங்களின் மனைவியை கூட்டி கொடுக்க துடிக்கும் கணவன்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு