இந்த கதையின் நாயகி வித்யா(35) எனது அக்கா. பார்க்க சும்மா கும்முனு இருப்ப. ரெண்டு மொழயும் சும்மா பல் மாடு இருக்கும். அவளோட குண்டி அவ நாடாகும் பொது தாளுக்கு முழுக்குன்னு ஆடும் அவளை எவன் பாக்குறானோ அவள குனிய வச்சு குண்டிய ஓத்து எடுக்கணும்னு தோணும் அப்டி ஒரு நாட்டுக்கட்ட.
அனா அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருசத்துல எங்க மாமா இறந்துடங்கா. எனக்கு அவ மேமேல ரொம்ப பாசம் அதிகம். அதுனாலயே அவ எங்க வீட்டுக்கு ஆடி கடி வருவா. அப்டி ஒரு நாள் அவ எங்க வீட்டுல இருக்கும் பொது அவ குளிச்சிட்டு வந்து வெளிய துண்டு கட்டிட்டு தவட்டிட்டு இருஇருந்த. அத பாத்ததும் எனக்குள்ள ஒரு ஆசை வந்துச்சு இவளா நாம ஒத்து எப்படி இருக்கும்னு. நா அப்படி அப்டியே அவளை வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தேன். அவ ஏனடா தம்பின்னு. நா எதையோ சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்.
அனா அணைக்கு நைட் அதையே நெனச்சுட்டு இருந்தேன். என்னோட சுன்னி வெறச்சுட்டு இருந்துச்சு. என் அக்காவை எப்படி மடக்கி ஓக்குறதுனு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அடுத்த நாளுல இருந்துஅவள போகும் போதெல்லாம் அவளோட மொலய பக்கத்த என்னோட கணு அலைஞ்சுச்சு.
அப்போ ஒரு நாள் அவ எங்க வீட்டுக்கு வந்தா. அணைக்கு வீட்டுல யாரும் இல்லை. எனடா விஜய் யாரும் இல்லாயானு கேட்டாங்க. இல்ல அக்கா எல்லாரும் வெளியபோயிருக்காங்க நானு சொன்னேன். அவ வந்த அசத்தில அடிபிஏ சோபால உக்காந்த. நானும் அவகிட்ட பேச்சு குடுத்தே பக்கத்துல உக்காந்தேன்.
இதுத சரியான சமயம் இவளை மடக்கனனும் நெனச்சு அவ ஒடம்பா பத்தி பேசுனேன். என அக்கா இவ்ளோ வெயிட் போட்டுட்டா னு சொன்னேன். ஏனடா சூல்ரா ந எப்பயும் போலத்தானே இருக்கேனு எந்துருச்சு என்முமடி வந்து நின்னு அவளோட ஒடம்ப காமிச்சா. னால பாருடா ந எப்பயும் பொல்லாத இருக்கேனு சொன்ன.
ஆமா அக்கா ஒடம்ப நல்ல வச்சுருக்க நீனு சொன்னேன். ஒடம்பு நானல்ல இருந்து ஏனடா பிரயோஜனம். அவருதா பொய் செந்திடறேனு அழுக அருமை. அப்டியே என்மேல சஞ்சு அழுத.
அப்போ அவல கட்டிப்பிடிக்குற மாரி அவளோட மொலைய தடவினேன். அது னால மாம்பழம் மாரி கொலு கொழுன்னு இருந்துச்சு. நா அப்டி தடவுறாத அவ கண்டுபிடிச்சுட்டா. என்னய்யா பாத்து மோர்ச்சா. ஏனடா பண்ற அக்கா கிட்டான்னு திட்டுனா. நா ஏதும் பேசாம இருந்தேன்.
அவ எந்துருச்சு கெளம்பபாத அப்போ அவளோட இடுப்பை பிடிச்சு இழுத்து அவளுக்கு லிப்லாக் பண்ணேன். அவ ஏனைய தள்ளி விட ட்ரை பண்ண. ஆனா நவிடமா அவளுக்கு லிப்லாக் பண்ணிட்டே இருந்தேன். அப்டி பண்ணும் போதே அவளோடமொழைய நல்ல அமுக்குனே. மோதல என்னய்யா தடுத்தவ நா செய்றத ரசிக்க ஆரமிச்சா.
அப்டியே அவளை சோபா தள்ளி விட்டு அவளோட டாப் ஆஹ் கழட்டுனேன். அவளோட ரெண்டு மொழயும் ப்ரா இருந்து வெளிய வர மூடிட்டு இருஇருந்துச்சு. அப்டியே ரெண்டு மொழியையும் கசக்கி புளிச்சேன். அவ சுகத்துல ம்ம்ம்ம்ம் அஅஅஅஅஅஅ அப்படிதாண்டா நல்ல பண்ணுடா னு மொனகிட்டு இருந்த.
எனக்கு அவ அப்டி சொல்லும் பொது வெறி ஏறுச்சு. என்னோட சுன்னி னாலகடப்பாரா மாரி என்னோட ஜட்டி குலா இடிச்சுட்டு இருந்தான். அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு பெட் ரூம் கு போய்ட்டேன். அவளை படுக்க வச்சு அவளோட துன்னிய ஒன்னு விடாம அவுத்து போட்டுட்டேன்.
அவ ஈனோட கண்ணு முன்னாடி அம்மணமா இருந்த. நானும் என்னோட துணி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா அவ முன்னாடி நிண்ணேண். என்னோட 8 இஞ்சு சுன்னிய பாத்ததும் அவளோட கண்ணுல ஒரு காம உணர்வு வந்துச்சு. அவளை கட்டி பிடிச்சு முத்தமழை பெஞ்சேன். அவளும் இந்த அக்கா இணைக்கு முழுசா அனுபவி டா னு சுகத்துல சொன்ன.
நா அவளோட காம்ப சப்பிட்டே அவளோட பள்ளத்தாக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்டுனேன். நல்ல அவளோட மொலைய பிஜேஞ்சு எடுத்தேன். இத்தனானால காம சுகேம இல்லாத என்னோட அக்காக்கு இப்போ கிடைக்குற சுகத்தை அஹஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா அனுபவிச்சிகிட்டு இருந்த. அவ அவளோட ரெண்டு காளையும் நகத்தி அவளோட பள்ளத்தாக்கை பாத்தேன்.
அது கொஞ்சம் முடியோட இருந்துச்சு. நா நல்ல ரெண்டு விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நோண்டுனேன். அவசுகத்துல அஹ்அஹ்அஹ்அஹ் உண்னும் வேகம பாப்பானுட னு சொன்ன. நா வேகத்தை கூடிட்டே அவளோட கம்ப கடிச்சேன். அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா இன்னும் நல்ல கடிடா னு காத்துனா.
நா அவளை இழுத்து அவளோட ரெண்டு களையும் தூக்கி அவளோட புண்டைய அப்டியே கவ்வி எடுத்தேன். அவ சுகத்துல அஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ் னு நெளிஞ்சா. அப்டியே அவளுக்கு நல்ல நாக்கு போட்டேன்.
அவ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா. . . நல்ல இருக்குடா நல்லா பன்னுடா னு சொன்ன. அவளோட பருப்பை நல்ல சப்பிய எடுத்தேன் அவளுக்கு சுகம் தாங்கமா அவளோட மதன நீர் வெளிய வந்துச்சு. அதா அப்டி நக்கி டே அவளோட பருப்ப சப்பி இழுத்தேன்.
அவ சுகத்தோடு உச்சி ல அஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் அய்யோ அம்மா . . ஓஹ் யே அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் எஸ் ஹஹஹ னு அவளோட மதன நீரை என்னோட மூஞ்சில அடிச்ச. அவா டேய் வாடா வந்து என்னய்யா ஓலுடா. உன்னோட சுன்னிய என்னோட புண்டைல விட்டு ஓத்து தழுன்னு சொன்ன.
அவளை இழுத்து ரெண்டு களையும் நகத்தி என்னோட சுன்னிய அவளோட புண்டை மீதுள்ள வச்சு தேச்சேன். அவ காம போதைல ம்ம்ம்ம்ம் அய்யோ உள்ள விடுடா கெஞ்சுனா. இதுக்கு மேலயும் அவளை இன்கா விட கூடாதுனு என்னோட சுனியா அவ புண்டை குள்ள விட்டேன்.
ரொம்ப னால எந்த சுன்னியையும் பக்காத புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு. நா என்னோட பத்தி சுன்னிய உலா தளுனேன். அவ வலி தங்கமா காத்தன. ந ஈனோட முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டேன்.
நல்லா எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டென். அவ வழில அஹஹ ஹஹஹஹ ஐயோ அம்மா தேவிடியா மகனே பாத்து விடுடா னு காத்துன. நா குத்த குத்த அவளுக்கு வலி போய் சுகத்துல அஹஹஹஹஹஹஹ் ஓ யா ஓ யா. . . . ம்ம்ம்ம்ம் நாளா ஓலுடா இந்த அக்காவ னால ஓலுடா னு சொல்லிட்டு இருந்த.
எனக்கு அவ அவ சொல்லுறத கேட்டு வெறி ஏறி அவளை வேகமா ஒக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கத்துவது வீடு முழுக்க எதிரொலிச்சுது. அப்றம் அவளை திருப்பி போட்டு டஃகி ஸ்டைல் ல அவளை ஓத்தேன்.
உங்க மாமா கூட என்னய்யா இப்படி ஒத்தது இல்லடா. . அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் அம்மா நாளா ஒத்து என்னோட புண்டைய கிளி டா னு காத்தன. நா ஓக்குறப்போ என்னோட கோட்ட அவ குண்டி ல பட்டு தப் தப் னு கேட்டுச்சு. அவ ரெண்டது முறையா உ உச்சமும் அடைந்தாள்.
அப்டியே சோர்வில் படுத்த. அனா நா அவளை ஓக்குறத நிப்பாட்டுல. அவளை பெட் ஓரத்துக்கு இழுத்து புண்டைல சுன்னியை விட்டு வேகமா குத்துனேன். டேய் வெறி புடிச்சவனே மெதுவா பண்ணுடா னு காத்தன . நா அவ சொல்லுறத காதுல வாங்காம அவ புண்டை அஹ்ஹ குதி கிழிச்சேன்.
25 நிமிஷம் அவளை ஓத்தேன். எனக்கு காஞ்சி வர மாரி இருக்குதுனு சொன்னேன். டேய்ய் உள்ள விற்றதடா னு சொன்ன. சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளோட molaila அடிச்சேன்.
அப்டியே அவ பக்கத்துல படுத்தேன். ரொம்பனால ஓல் சுகம் இளமை என்னோட அக்கா இப்போ அந்த சுகம் கெடச்ச மகிழ்ச்சில என்னய்யா ஆசை ஆஹ் கட்டி பிடிச்ச. எனக்கு முகம் எல்ல முத்தம் குடுத்த. அப்டியே என்னோட சூனிய பிடிச்சு தேச. அது த்திரும்பவும் எந்துருச்சு நின்னு கடப்பாரை மாரி ஆச்சு.
அவ என்னோட சுன்னிய மெதுவா உருவி விட்ட. நா அத கண்ணா மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ அப்டியே என்னய்யா படுக்க வச்சு என்னோட சுன்னிய பிடிச்சு காய் அடிச்சுட்டு விட்ட. நா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதாண்டி தேவிடியா நல்ல பண்ணுடி சொன்னேன்.
அவ பண்னிட்டு இருக்கும் பொது ந அவளோட மொலைய பிடிச்சு கசக்கிட்டு இருஇருந்தேன். ரெண்டு பெரும் அப்டியே சொரக்கத்துல iruku ட மாரி இருந்தோம்.
அக்கா நாம 69 பொசிஷன் ல பண்ணலாமா னு கேட்டேன். சரி ட செல்லம் ன்னு அவ என்மேல ஏறி உக்காந்த. அவ என்னோட சுன்னிய வைல வச்சு நாளா ஊம்புன. மொத தடவ என்னோட சுன்னி கு இப்படி ஓரொரு சோகம் கெடச்சுச்சு.
ந அவளோட புண்டை ஆஹ் நல்ல நாக்கு போட்டேன். நல்ல உள்ள விட்டு நோண்டி ஏ எடுத்தேன். 10 நிமிஷம் இப்படி இருந்தோம். எனக்கு அவ சூத்து ஓட்டைய பாத்ததும் அவளை சூத்துல ஓக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு.
அவளை தள்ளி விட்டு அவளோட சுத்த பிடிச்ச இழுத்து என்னோட சுன்னிய அவளோட சூத்து ஓட்டைல வச்சு தளுனேன். இத எதிர்பாக்காத என்னோட அக்கா ஆஆஆஆ அஹஹா ஹஹஹஹ
அய்யயோ அம்மா டேய்ய்ய்ய் வேணாம்ம்ம்ம் டா சூத்துல அடிச்ச தங்கமாட்டேன்டா னு காத்துனா. நா எதையும் கேக்காம என்னோட ஏச்சியா துப்பி அவளோட சூத்துல விட்டு அடிச்சேன்.
அவ வழில காத்திடு இருந்த டேய் உன்னோட கடப்பாரையை அதுலையடா சொருகுவ என்னால மூச்சே விடமுடியலடானு சொன்ன. அக்கா உனாக ஸ்சுது ஓட்டைய பாத்ததும் என்னால அடக்க ம்முடியலை அக்கா னு அவளை சூத்துல ஓத்தேன்.
போக போக அவளும் சுகத்துல னால முனகுண. அஹ ம்ம்ம்ம் எஸ் எஸ் ம்ம்ம்ம்ம் னால குத்துடா ன்னு வெறி பிடிச்சவ மாரி காத்தன. 15 நிமிஷம் அவளை விடாம ஒத்து தளுனேன். உன்னோட கஞ்சிய என்னோட சூத்துல விவிடுடானு சொன்ன. நானும் என்னோட சூடான கஞ்சிய அவளோட சூத்து ல விட்டு அப்டியே ஆலா கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன்.
அன்னைக்கி எங்க வீட்டுல எல்லாரும் வர வரைக்கும் அவளை ஒத்து அவளுக்கு ஓல் சுகத்தை குடுத்தேன். வீட்டுல யாரும் இல்லாதபோ எங்களோட ஓல் விளையாட்டு நடந்துட்டே இருந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு