நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். தினமும் ரயிலில் தான் ஆபீஸ் சென்று வருவேன். ஒரு நாள் ஆபீஸ் அரை நாளில் முடிந்து விட்டது. நானும் ஆபீஸ் ல இருந்து கெளம்பி வீட்டிற்கு செல்ல ரயில் நிலையம் சென்றேன். என் வீட்டிற்க்கு செல்லும் ரயில் காக காத்திருந்தேன்.
அப்போது தான் அந்த ஆண்ட்டி பார்த்தேன். சும்மா செம நாட்டுக்கட்டை. அங்கு அவள் தனியாக உக்காந்து இருந்தாள். அவளுடைய பெரிய முலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
ட்ரெயின் வந்து விட்டது. நான் சென்று ட்ரெயின் ல் ஏறினேன். அவளும் நான் ஏறிய பெட்டியில் ஏறினால். ட்ரெயின் ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது. நான் ஆண்ட்டி அருகில் சென்று நின்றேன். கூட்டத்தில் இடிப்பது போல அவளை இடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளை வேண்டும் என்றே தான் இடிக்கிறேன் என்பதை கண்டு பிடித்து விட்டால். நான் அவள் காதருகே ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல் உங்க நம்பர் கொடுங்க என்று கேட்டேன். அவளும் உடனே தன் நம்பர் தந்து விட்டால்.
நான் நம்பர் வாங்கி விட்டு என் ஸ்டேஷன் வந்ததும் இறங்கி சென்று விட்டேன். என் வீட்டிற்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். அப்போது தான் அவள் பெயர் சுகன்யா , வயது 45 என்றும் கணவர் இல்லாமல் அம்மா வீட்டில் இருப்பதாகவும் சொன்னால்.
அவளுடைய ஒரு குடிகாரன் என்றும் குடித்தே இறந்து விட்டான் என்றும் சொன்னால். அவளுடைய ஊர் வேற என்றும் இங்கு தனது அம்மா உடன் சேர்ந்து தங்கி ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை பார்ப்பதாகவும் கூறினால்.
ஒரு வாரம் இருவரும் நன்றாக பேசினோம். ஒரு நண்பர்கள் போல பழகினோம். நட்புக்கு வயது முக்கியம் இல்லை. அவளும் என்னுடன் நன்றாக பேசினால். ஒரு நாள் அவளுடைய அம்மா சொந்த ஊருக்கு செல்வதாக கூறினால்.
நானும் இது தான் தகுந்த சந்தர்ப்பம் என்று நான் உங்க வீட்டிற்கு நைட் வரேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி வா என்று சொன்னால். நைட் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீடு சிறிய வீடு. ஒரே ஒரு அறை தான். அதிலேயே கிட்சேன், ஹால் எல்லாம் இருக்கும்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டு அரை மணி நேரம் இருவரும் சாதரணமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்புறம் நான் தான் ஆரம்பித்தேன். அவள் அருகே சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் இப்போ இதெல்லாம் தேவையா? என்று கேட்டாள். நான் அதற்க்கு இப்போது தான் நம்ம இதை பண்ண முடியும். அடுத்து உங்க அம்மா வந்துட்டா இதெல்லாம் பண்ண முடியாது ஆண்ட்டி என்றேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் நான் உன்ன விட வயசா அதிகம் டா.
நான்: ஆனால் பார்க்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி தானே இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி: அப்படியா சொல்ற.
நான் ஆமா என்று சொல்லி விட்டு சேலை ஓடு முலை பிடித்து பிசைந்தேன். சேலை கழட்டி கீழே போட்டேன். ஜாக்கெட் நடுவில் என் கை விட்டு ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுத்தேன். ஜாக்கெட் கொக்கிகள் எல்லாம் அறுந்து ஜாக்கெட் கழன்றது. ஜாக்கெட்டை உருவி போட்டேன். இப்போது ஆண்ட்டி என் முன்னால் அரை நிர்வாணமாக நின்றாள்.
அவளின் முலை காம்பை கவ்வி சுவைத்தேன். முலைகளில் என் பல் தடம் படும் படி கடித்தேன். இவள் முலை பார்க்க 45 வயது ஆண்ட்டி போல இல்லை. 25 வயது இளம் பெண் போல இருக்கிறாள்.
ஆண்ட்டி சைஸ் 38-34-40. கொஞ்சம் பிளாக் கலர்.
முலையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன். அப்புறம் பின்புறத்தில் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பி லிப் லாக் செய்தேன். என்னுடைய இடது கை அவள் தொப்புளை நோண்டியது எனது வலது கை அவள் முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தது. என் இதழ் அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவளிடம் பேஷன் ஷோ ல வர மாதிரி கேட் வாக் பண்றிங்களா என்று கேட்டேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது டா.
நான் நெட் ல ஒரு வீடியோ எடுத்து காட்டினேன். அவள் ஒரு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு என் முன்னால் அவளும் அதே போல நடந்து காட்டினாள்.
அவள் அதில் நடந்து வரும் போது அவளின் பாதி முலை ப்ரா இடுக்கில் வெளியே பிதுங்கி கொண்டு தெரிந்தது. அவளுடைய சூத்து அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது. நான் கொடுத்த ஜட்டி அவளுடைய புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டை மட்டுமே மறைத்தது. அவளின் தொடை சூத்து எல்லாம் நல்ல தெரிந்தது.
அவள் வெட்க பட்டு குனிந்து கொண்டால். ஏனென்றல் இதெல்லாம் அவள் போட்டது இல்லயாம்.
பின்னர் அதையும் கழட்டி போட்டு கீழே படுக்க வைத்தேன். அவள் மேல் நான் படுத்து அவள் முலை சப்பினேன். அவளுக்கு பெரிய காம்புகள். அதை நல்லா வாயில் போட்டு கவ்வி சப்பினேன்.
அவள் முலை முழுவதும் என் எச்சிலால் மின்னியது. பின்னர் அப்டியே கீழே சென்றேன். அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது. நான் மேலே சப்பியதால் கீழே இவளுக்கு தண்ணீர் வந்து விட்டது. புண்டை ல் என் விரல் விட்டு குத்தினேன். முதலில் ஒரு விரல் பின்னர் இரண்டு விரல் அதன் பின்னர் 3 விரல் என்று மாத்தி மாத்தி உள்ளே விட்டு கொண்டு இறுதியாக எனது 5 விரலை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டா. அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால். பின்னர் அவள் காலை தூக்கி வைத்து கொண்டு என் உடை எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணம் அகினேன்.
அவள் புண்டையில் என் சுண்ணி விட்டேன். அது ஏற்க்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் கொஞ்சம் எளிதில் உள்ளே சென்றது. பொறுமையா உள்ள விட்டேன். அவள் இஷ்ஹ்ஷ்ஷ் முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை லிப் லாக் செய்து கொண்டு அவள் முலை பிடித்து பிசைய தொடங்கினேன்.
என்னுடைய பாதி சுண்ணி மட்டும் தான் அவள் புண்டையில் இருந்தது. அவள் நல்லா அஹ்ஹஹ்ஹஷ் முனங்கினாள்.
ஆண்ட்டி:நல்லா உள்ள விடு டா செல்லம்.
அப்பவும் நான் பொறுமையாக செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூட் அதிகரித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூட் அதிகரித்து விட்டது. அவளால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. வேகமா பண்ணு டா ப்ளீஸ் டா என்று கெஞ்சினாள்.
அவள் உதட்டை கவ்வி கடித்து விட்டேன். அப்புறம் வேகமா ஒரு குத்து குத்தினேன். அதில் என் சுன்னி அவள் புண்டையின் ஆழம் வரை சென்று விட்டது. அவள் வலியில் அஹஹஹஹஹ்ஹ் என்று கத்தி விட்டால்.
அப்புறம் அவளை வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹஹஹஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் கூதியில் ஆழம் வரை என் சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
நல்ல ஒத்து அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். பின்னர் இருவரும் 69 சென்றோம். அவள் புண்டை நக்கினேன். அதில் என்னுடைய கஞ்சி சிறிது இருந்தது. அதையும் நக்கினேன். அவள் தொண்டை குழியில் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன்.
என் நாக்கை நல்ல உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி அவளும் நல்ல சப்பி கொண்டு இருந்தால். அவளும் தன் மதன நீரை தெளித்தால். அதை நக்கி சுவைத்தேன்.
நான் ரொம்ப சோர்வு அடைந்து விட்டேன். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். நான் அவள் முலையில் தலை வைத்து படுத்து இருந்தேன். அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
ஒரு மணி கழித்து எழும்பி அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன். அவள் சூத்தை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே குத்தினேன். ஆனால் ரொம்ப நேரம் டாக்கி ஸ்டைல் பண்ண முடிய வில்லை. ஏனென்றால் அவள் தரையில் முட்டி போட்டு இருந்ததால் கால் வலி வந்து விட்டது.
அவளை நான் கட்டாய படுத்த வில்லை. பின்னர் அவளிடம் என் சுன்னி கொடுத்தேன். அவள் அதை உருவி விட்டால். கொஞ்ச நேரம் அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். எனக்கு நல்ல ஒரு சுகத்தை கொடுத்தால் . என் சுன்னில எச்சி துப்பி நல்ல குலுக்கினாள். பின்னர் வாயில் போட்டு குச்சி ஐஸ் போல சப்பினாள்.
அவளுடைய அனுபவத்தை எல்லாம் என் சுன்னி ல் காட்டி கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவள் தன் கதை கூறினால். அவளுடைய கணவர் இருந்த வரை தினமும் செக்ஸ் செய்வானாம். அவன் சென்ற பிறகு இவள் தனிமையில் வாடுகிறாள்.
அவள் கதை கேட்டு கொண்டே அவள் கூதியில் என் விரலை விட்டு குடைந்தேன். உன்னால நல்ல வச்சி ஓக்கணும் டி என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கூதியில் என் 4 விரலை செலுத்தினேன். அவள் கண்கள் இரண்டும் மேலே சென்றது. அவள் என் சுன்னி வாயில் போட்டு நல்ல சப்பினாள்.
அவளே என் சுண்ணி அவளுடைய முலை நடுவில் வைத்து தேய்த்தால். கொஞ்சம் நேரம் முலை கொஞ்ச நேரம் வாய் என்று சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
என்னுடைய கஞ்சியை அவள் வாயில் மற்றும் அவள் முலை மீது தெளித்தேன். அவள் அதை நக்கி சுவைத்தாள்.
பின்னர் அம்மணமாக எழுந்து சென்று சமையல் வேலை செய்தால். நான் அவள் பின்னாடி சென்று நின்று கொண்டு அவள் சூத்தில் என் சுன்னி சொருகி அடித்தேன். அவள் முலை நல்ல கிள்ளிட்டு இருந்தேன். அவள் சமையல் வேலை முடியும் வரை நான் அவள் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.எனது கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன். சமையல் வேலை முடிந்து இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அப்படியே இருவரும் உறங்கி விட்டோம். நள்ளிரவு 2 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்து விட்டது. என் அருகே அவள் அம்மணமாக உறங்கி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது. அவளை எழுப்பினேன். அவள் எழும்ப வில்லை.
அவளின் ஒரு காலை தூக்கி என் தொடையில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அரை தூக்கத்தில் இருந்தால். நான் அவளை வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அந்த தூக்கத்தில் கூட ஹ்ம்மஹ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் எழுந்து விட்டால். டேய் போதும் டா காலைல பாத்துக்கலாம் படு என்று சொன்னால்.
நான் அவளை வேகமா ஒத்து 40 நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் நிரப்பினேன். அவள் முலை கவ்வி கொண்டு அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து உறங்கி விட்டேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையில் தான் இரவு முழுவதும் இருந்தது.
அதன் பின்னர் எனக்கு மூட் வரும் போது எல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன். அவளும் சலிக்காமல் எனக்கு புண்டை விரித்து காட்டுவாள்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு