முதல் இரண்டு பகுதியில் என் அத்தைகள் மூவரும் என்னுடன் எப்படி படுக்க சம்மதித்தனர் என்பதை விவரித்து இருந்தேன். கடைசியில் முதல் அத்தை வசந்தியை வீட்டின் சமையல் அறையில் வைத்து ஊம்ப விட்டதை என் மனைவி பார்க்க அந்த கதையின் தொடர்ச்சியை இந்த பகுதியில் பார்க்கலாம்….
அந்த சாயங்காலம் என் மூன்று மாமியார்களும் என்னை ஆஸ்பத்திரியில் வந்து பார்த்தார்கள்.
வசந்தி ::: இப்படி ஆகுமுன்னு நினைக்கல மாப்பிள்ளை…நா வீட்டுல வச்சி வேண்டாம்னு சொல்லியும் நீங்க கேக்கல. இப்போ என்ன பண்ணுறது.
:
நான் ::: நீங்க பிரகதி கிட்ட பேசுனீங்களா அத்தை …
:
வசந்தி ::: பேச போனேன்…அவ பேசல..கதவை பூட்டிக்கிட்டா..
:
நான் ::: இப்போ அவளுக்கு நம்மள பத்தி தெரிஞ்சுருச்சு…ஜெயந்தி அத்தை அப்புறம் சுகந்தி அத்தை கூட பண்ணுறதும் தெரிஞ்சுருச்சா என்ன..??
:
வசந்தி ::: எனக்கு தெரிஞ்சு அப்படி நடக்குறது அவளுக்கு தெரியாது..தெரியாம இருக்குறது தான் நல்லது.
:
ஜெயந்தி ::: ஆமா மாப்பிள்ளை….நமக்குள்ள நடக்குறது அவளுக்கு தெரிய கூடாது.
:
நான் ::: சரிங்க அத்தை …அது அவளுக்கு தெரிய வேணாம். நீங்க சொல்றபடியே பண்ணிடலாம்.
:
மூவரும் மௌனமாக இருக்க..
நான் ::: வசந்தி அத்தை ….நீங்க இப்போ என்ன முடிவு பண்ணியிருக்கீங்க.
:
வசந்தி ::: எனக்கு எதுவுமே புரியல மாப்பிள்ளை…என்ன பண்றதுனு ரொம்ப குழப்பமா இருக்கு.
:
நான் ::: வேணும்னா நீங்க மட்டும் இருங்க. நாம ரெண்டு பெரும் என்ன பண்ணலாம்னு யோசிக்கலாம்.
:
வசந்தி ::: நீங்க என்ன பண்ணுவீங்கன்னு தெரியும் சும்மா இருங்க. இப்போ அதுக்கெல்லாம் எனக்கு மூடு இல்ல.
:
நான் வேறு இறந்து சின்ன மாமியார்களை பார்க்க…
:
நான் ::: உங்களுக்கும் எதை பத்தியும் என்னோட பேச வேணாமா ???
:
இருவரும் பேசாமல் வசந்தியின் முகத்தை பார்த்தனர்.
:
வசந்தி ::: என்ன ஏண்டி பாக்குறீங்க…அரிப்பு எடுத்தா போங்க. என்ன பாக்காதீங்க என்று சிடுசிடுத்தால்.
:
ஆள் கோவித்துக்கொள்வதை பார்த்து இருவரும் அமைதியாக இருந்தனர்.
நான் அப்போது வசந்தி அத்தையின் அருகே அமர்ந்து அவள் முதுகை மெல்ல தடவி…
நான் ::: டென்சன் ஆகாதீங்க அத்த ….எல்லாம் சரியாகும்.
:
வசந்தி ::: சரியாகணும்ப்பா…இல்லனா என் தலையே வெடிச்சிரும். என்னோட ஒரே பொண்ணு. அவ புருஷனோட நான் பண்ணுறத பாத்து எப்படி அவ மனசு தங்கும்னு சொல்லுற.
என்று சொல்லி கண்கள் கலங்கி அழத்துவங்கினாள் …எனக்கும் அவளை பார்க்க கஷ்டமாக இருந்தது. எனக்கு காஜி மெல்ல மெல்ல பரிதாபமாக ஆனது. அன்று மூவரும் கிளம்ப. நானும் என்ன செய்யலாம் என்று யோசிக்க துவங்கினேன்.
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. அதை எப்படியாவது நிறைவேரற்ற வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அனால் அதை அப்போதே செய்ய இயலாது. எனவே இரண்டு வரன்கள் கழித்தது. அந்த நாட்களில்…வசந்திக்கு தெரியாமல் ஜெயந்தி மட்டும் சில நாட்கள் வந்து என்னுடன் உல்லாசமாக இருந்துவிட்டு செல்வாள். நான் முடிவு செய்த நாளில் என் மனைவியை சென்று பார்க்க சென்றேன்.
அப்போது பிரகதி என்னை பார்த்து கோவமாக கிளம்ப முயன்றால். அப்போது அவள் கையை பிடித்து நிறுத்தினேன்.என் கையை உதறி அவள் செல்ல முயல. நான் அவளை பிடித்து இழுத்தேன்.
கோவமாக என்னை பார்த்து.…
பிரகதி ::: என்ன பிரச்னை உனக்கு…ஏன் இப்போ என்கிட்டே வர. அதான் திருட்டு தனமா என் அம்மாவை ஓத்துட்டு திரிஞ்சாலே அவ கிட்ட போ. என்ன நிம்மதியா விடு.
:
நான் ::: சொல்லுறத கேளுடி…
:
பிரகதி ::: உன் பேசலாம் கேக்க முடியாது. உனக்கும் எனக்கும் இனிமே எதுவும் இல்ல. இதை நான் யாருகிட்ட சொல்லி அலறதுனு தெரியல.  ஆறுதலா இருந்த என் அம்மாவே இந்த காரியத்தை பண்ணி வச்சிருக்காலே தேவடியா
நான் அப்போது மேலும் கடுப்பாக.
நான் ::: கொஞ்ச நேரம் பேசுறத கேளுடி மயிறு …என்ன ரொம்ப குதிக்குற. ஆமா ….நானும் உன் அம்மாவும் ஓக்குறோம் தான். ஏன் எதுக்குன்னு உனக்கு தெரியுமா. உன் அம்மா பண்றது எல்லாம் உனக்காக தான்.
:
பிரகதி ::: உங்க அரிச்சலுக்கு என்னை காரணம் காட்டுறீங்களா…பாவிகள…..
:
நான் ::: நா சொல்லுறத முழுசா கேட்டுட்டு அப்புறம் பேசு. கொஞ்ச நாள் முன்னால நமக்குள்ள அடிக்கடி சண்டை வந்துச்சே அது அப்புறம் ஏன் நின்னுச்சினு உனக்கு தெரியுமா. எல்லாம் உன் அம்மா தான்.
அத்தை என்கிட்ட வந்து கேட்டாங்க. ஏன் மாப்பிள்ளை எப்போ பாத்தாலும் பாப்பா கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்காளே என்ன னு. ந முதல்ல எதுவும் சொல்லல…அப்புறம் அவங்க வற்புடுத்த. என்னோட ஆஸ்பத்திரி டென்ஷன் அப்புறம் வீட்டோட மாப்பிள்ளையை இருக்குற டென்ஷன் எல்லாம் சேர்ந்து என்னோட மனச ரொம்ப பாதிக்குது. அது போதாதுன்னு நமக்குள்ள உடலுறவுல இருந்த பிரெச்சனையும் சொன்னேன். என் நிலைமையை புரிஞ்சு உன்கிட்ட பேசவந்தாங்க. அப்புறம் உன்னோட நிலையையும் புரிஞ்சுகிட்டு என்கிட்ட வந்து வேற யாரும் எடுக்காத ஒரு முடிவை எடுத்து பேசுனாங்க .
என்கிட்டே அவங்க சொன்னது. இப்போ நீங்க என் பொண்ண ஒழுங்கா பாத்துக்கணும் மாப்பிள்ள அதுக்கு நா என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க பண்ணுறேன் என்ற. நான் என் டென்ஷன் குறைய எனக்கு நல்ல செக்ஸ் வேணும்னு சொல்ல…இது வெலியில யாருக்குடாவும் இருக்க கூடாது அப்படி இருந்தா உன்னையும் என்னையும் பிரிக்க வாய்ப்பு இருக்குனு. அவளே அவல எனக்கு குடுத்தா. அதெல்லாம் உன் மேல இருந்த பாசத்துல தானே தவிர அரிப்பு எடுத்து இல்ல.
இதெல்லாம் நீ புரிஞ்சுக்காம பேசுற அப்படியே இரு. நீ என்கிட்டே பேசலானா கூட பரவாயில்ல. உன் அம்மாவ புரிஞ்சுகோ.… என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நான் பேசியதில் சில உண்மைகளும் சில பொய்களும் இருந்தன. நான் தங்கியிருந்த இடத்திற்கு வர அங்கே எனக்கு முன்னாள் சுகந்தி அத்தை வந்து காத்துகொண்டு இருந்தால். அவள் ஓல் வாங்க தான் வந்து இருந்தால் என்பது எனக்கு தெரியும். பின்னர் இருவரும் நன்கு சரக்கு சாப்பிட்டு ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து என்னை பார்க்க வசந்தி  வந்தால்.
வசந்தி ::: மாப்பிள்ளை ரொம்ப நன்றி
:
நான் ::: ஏன் என்ன ஆச்சி…
:
வசந்தி ::: பாப்பா நடந்த எல்லாம் சொன்ன அவளுக்கு நாம பண்ணதுல கோவம் இருந்தாலும் காரணத்தை புரிஞ்சுகிட்டு மன்னிப்பு கேட்டா
:
நான் ::: அப்புறம் என்ன அம்மாவும் பொன்னும் ராசி ஆகிடீங்க இனிமே சந்தோஷம் தானே.
:
வசந்தி ::: ஏன் மாப்பிள்ளை அப்படி பேசுறீங்க. உங்களுக்கு இதுல சந்தோஷம் இல்லையா.
:
நான் ::: சந்தோசத்தை வச்சி மட்டும் என்ன பண்ணுறது சொல்லுங்க. எனக்கு உங்க கிட்ட இருந்து வர வேண்டிய விஷயம் இன்னும் வரலையே.
:
வசந்தி ::: இப்போதான் மாப்பிள்ள பிரச்னை எல்லாம் முடிஞ்சு இருக்கு. அதுக்குள்ள இப்போ உடனேனா எப்படி…கொஞ்ச நாள் போகட்டும்.
:
நான் ::: உங்களுக்கு வர விருப்பம் இல்லனா சொல்லிட்டு போங்க. உங்க தங்கச்சிகள் எல்லாம் என்கூட படுக்க வரிசைல நிக்குறாளுங்க. நீங்க தான் ரொம்ப சிலுத்துக்குறீங்க.
:
வசந்தி ::: அப்படியெல்லாம் பேசாதீங்க மாப்பிள்ளை. ஆசை இல்லாம தான் அன்னிக்கு உங்களுக்கு ஊம்பி விட்டேனா.
:
நான் ::: ஏதோ ஒன்னு…நமக்குள்ள நீங்க சொன்னது இன்னும் நடக்கல. அது எனக்கு ஒரு குறை தான்.
அப்படி சொல்லிவிட்டு நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். ஒரு மதம் கழித்து நானும் என் மனைவியும் மீண்டும் மெல்ல மெல்ல பேச துவங்கினோம். என்னை அவள் சேர்ந்து வாழ அழைத்தால். நானும் அவள் வீட்டுக்கு குடி ஏறினேன். ஆனால் எனக்கும் அவள் அம்மாவிற்கும் கொஞ்சம் சரியாக போகவில்லை. அவள் வந்தாலே நான் வேறு வழியில் சென்று விட…வீட்டில் சற்று பதற்றமாகவே இருந்தது. ஆனால் வெளியே நான் ஜெயந்தி அத்தை மற்றும் சுகந்தி அத்தை ஓடு உல்லாசமாக இருந்தேன்.
என் மனைவிள்க்கு இன்னும் நான் அவளது சித்திகளோடு உறவு கொள்வது தெரியாது. அவள் எனக்கும் அவள் அம்மாவிற்கும் நடுவே இருக்கும் அந்த பனிப்போரை பார்த்து அதற்க்கு ஒரு முடிவு கட்ட விரும்பினால்.
என்னை அழைத்து பேச.…
பிரகதி ::: ஏன் அம்மாகிட்ட சரியா பேச மாட்டுறீங்க.
:
நான் ::: அது வேற விஷயம். என்ன நடந்துச்சின்னு உனக்கே தெரியும் அப்புறம் என்ன.
:
பிரகதி ::: அதெல்லாம் மறந்துட்டு பழையபடி இருக்கலாமே
:
நான் ::: இனிமே அப்படி தான் இருக்கும் …என்னால உன் அம்மாவை பழையபடி பார்க்க முடியாது. அவங்களால கூட பழையபடி இருக்க முடியாது. உனக்கு பிடிக்கலைன்னா சொல்லு. நாம தனியா வேற வீடு பாத்து போகலாம்.
:
பிரகதி ::: அம்மா அவங்க கூடவே நாம இருக்கணும்னு தானே இவளோ பன்றாங்க .
:
நான் ::: உன் அம்மா நீ இருக்கணும்னு தான் இவளோ பன்றாங்க …எனக்காக இல்ல. ந இங்க இருக்கணும்னா இப்படி தான்மா இருக்கும்.
அப்படி சொல்லிவிட்டு நான் வேலையே பார்க்க கிளம்பினேன். சில நாட்கள் அப்படியே சென்றது. அந்த வார இறுதியில்.…வீட்டில் சாயங்காலம் அமர்ந்து டீ குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் யாரும் இருந்த சத்தம் கேட்க வில்லை. ரொம்பவே அமைதியாக இருந்தது.
அப்போது எனது எதிரே என் மனைவி வந்து அமர்ந்தாள்.
பிரகதி ::: உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்
:
நான் ::: ம்ம்ம் சொல்லுமா.
:
பிரகதி ::: இந்த விஷயத்தை பத்தி அம்மாகிட்ட பேசுனேன். அவங்களும் நீங்க சொன்னதையே தான் சொல்ராங்க.
:
நான் ::: ம்ம்ம்…
:
பிரகதி ::: அதான் நா ஒரு முடிவுக்கு வந்துருக்கேன். நீங்க எப்போ வேணுமோ அம்மாவோட சந்திச்சமா இருந்துக்கலாம்.
:
எனக்கு மனதினுள் சந்தோஷம் ஆனால் அதை முகத்தில் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. அப்போது பிரகதி…
:
பிரகதி :::: நீங்க மனசுல சந்தோஷத்துல குதிக்குறது நல்லாவே தெரியுது. எனக்காக ஒன்னும் நீங்க அதை மறைக்க வேணாம். நா நல்ல யோசிச்சி தான் முடிவு எடுத்தேன். நம்ம குடும்பத்துக்கு அதான் நல்லது.
நான் வெறும் ம்ம்ம் என்று மட்டும் சொல்ல… பிரகதி என்ன பார்த்து. நைட் ரெடி ஆஹ் இருங்க நா அம்மாவை கூட்டிட்டு வரேன்.
என் மணைவி அப்படி சொல்லிட்டு போனதும் எனக்குள்ள மேலும் சந்தோஷம். ஒரு வழியா வசந்தி அத்தைய இன்னிக்கு ஓக்க போறோம் என்ற எண்ணத்தில் என் சுண்ணி அப்போவே புடைத்தது.
என்ன தான் இருந்தாலும் இன்னும் நான் வசந்தியின் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட வில்லை. இன்று அது முதல் நாளாக இருக்க போகும் தருணம் சற்று சிறப்பாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். ஏனெனில் அக்கா தங்கை மூவரில் மூத்தவள் வசீகரமானவள் இவள் தான். நான் சென்று நன்கு குளித்து நல்ல உடை உடுத்தி ரெடியாக இருந்தேன். இரவு ஒன்பதரை மணியளவில் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் ஆர்வத்துடன் வசந்தி அத்தையின் வரவை எதிர் பார்த்து இருக்க…என் மனைவி அறையின் உள்ளே வந்தால். இவள் மட்டும் வாரா …அவ ஆத்தாளை எங்கே என்று மனதுள் குழப்பம். நான் ஏதும் சொல்லாமல் ப்ரகதியை பார்த்தேன்.
பிரகதி ::: அலையாத அம்மா வருவா ……என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
:
நான் ::: ஆமா…நீ இங்க என்ன பண்ணுற.
:
பிரகதி ::: ஏன் நா இங்க இருக்க கூடாதா என்ன.
:
நான் ::: அப்படினு இல்ல… நீ இருக்குறப்போ எப்படி …
:
பிரகதி ::: ஏண்டா நானே இதுக்கு சம்மதிச்சுட்டேன். இனிமே நா இருந்தா என்ன இல்லனா என்ன. எனக்கு அப்படி என்ன தான் நடக்குமு தெரியணும். அதான்…ந இங்க தான் இருப்பேன். வேணும்னா பண்ணு இல்லனா காஞ்சி போவ
:
நான் ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன். இப்போது எதுவும் பேசி வினாயக ஆகா போகுது என்று வாயை மூடிக்குஒண்டு இருந்தேன்
சிறிது நேர அமைதிக்கு பிறகு மீண்டும் அறையின் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. இம்முறை வசந்தி அத்தை தான் அங்கு நின்றாள். ஆனால் கூடவே அவளின் தங்கைகளான ஜெயந்தியும் சுகந்தியும் நின்றர்கள். நான் சற்று குழப்பத்தில் என் மனைவியை பார்த்தேன்.
பிரகதி ::: ரொம்ப நடிக்காத.…எனக்கு தெரியாம சித்திகளை ஓத்துக்கிட்டு தானே இருந்த. அம்மா எல்லாம் சொல்லிட்டாங்க. இனிமே திருட்டு தனமா ஏதும் பண்ண தேவை இல்ல. வீட்டுக்குள்ளேயே மூணு பேரையும் பண்ணலாம்.
ஆனா எங்க நாலுபேர் தவிர வேற எங்கயும் சுன்னிய தூக்கிட்டு போனேனா வெட்டிருவேன். அதை நியாபகம் வச்சிக்கோ.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் முழிக்க எனது அருகில் வசந்தி அதை வந்து அமர்ந்தாள்.
அவள் நன்கு தலை வாரி பூ வைத்து பட்டு சேலை கட்டி இருந்தால். கூடவே வந்த ஜெயந்தியும் சுகந்தியும் அழகாக ஐட்டங்கள் போல அருகே நிற்க… எனக்கு சுன்னி எங்க துவங்கியது.
பிரகதி ::: நா இருக்கேனு ஏதும் நினைக்காதீங்க மூணு பெரும். என் புருஷன் இனிமே உங்க கிட்ட தான் அடிக்கடி வருவான். ஒழுங்கா கேக்குறத பண்ணுங்க. இல்ல தெரு நாய தேடி போயிடுவான்.
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை. அப்போது வசந்தி அதை எனது அருகே உரசிக்கொண்டு அமர்ந்தாள். மறுபுறம் ஜெயந்தி வந்து அமர…சுகந்தி தனது முந்தானையை இறக்கினால். சுகந்தி சேலையை உருவி பாவாடையை முட்டி வரை தூக்கிக்கொண்டு என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள். தனது முலையை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
எனக்கு ஜிவென்று ஏறியது.… சுகந்தி என் இதழை மெல்ல கவ்வி உறிஞ்ச..
நான் சுகந்திடை என் உடலுடன் சேர்த்து இருக்க அணைத்து அவளை முத்தமிட்டேன் அதே சமயம் இருபுறம் இருந்தும் வேறு இரு மாமியர்களின் விரல்கள் என் உடலை வருடியது. என்ன தான் சுகந்தி நல்ல பீஸ் ஆகா இருந்தாலும் ஏனக்கு வசந்தியின் மேல் தான் அப்போது ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது.
நான் வசந்தியை பிடித்து இழுத்தேன். சுகந்தி அப்போது இடுப்பில் இருந்து கீழே இறங்க. நான் போட்டு இருந்த டிரௌசரை கழட்டினேன். என் சுண்ணியை கையில் ஜெயந்தி பிடித்து உருவினாள். அவள் அதை முன் தோலை விளக்கி பிடிக்க சுகந்தி முனையது நக்கினாள் அதே சமயம் நான் வசந்தியை வெறிக்க பார்க்க.
வசந்தி ::: அப்படி பாக்காதீங்க ஒரு மாதிரியா இருக்கு
நான் ஏதும் சொல்லாமல் வசந்தியின் முந்தானையை உருவினேன் அவர்கள் மூவதும் வைத்திருந்த மல்லிகை பூ வாசம் அரை முழுக்க மணக்க. அவர்களின் உடல் வாசனை மேலும் என்னை கிறங்கடித்தது. வசந்தி ஊதா நிற பட்டு சேலை அதே நிற ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்க அவள்.…..
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.….வலிக்குது மாப்பிள்ள
அதே நேரம் ஜெயந்தியும் சுகந்தியும் என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினர். சுண்ணியை சுகந்தி பிடித்துக்கொள்ள ஜெயந்தி தனது எச்சிலில் என் சுண்ணியை நனைத்தாள் பின்னர் அதை சுகந்தி நன்கு உருவ …மீண்டும் ஜெயந்தி வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினால். நான் என் இடுப்பை நன்கு தூக்கி காட்டி அவள் ஊம்ப ஏதுவாக படுத்தேன்.சுகந்தியும் ஜெயந்தியும் மாரி மாரி ஊம்ப
நான் ::: ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு ஊம்புங்க ரெண்டுபேரும். என்றேன்
அப்போது முதலில் ஜெயந்தி தனது ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை கழட்ட நான் அவள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தேன் அவள் ஜட்டியையும் உருவ என் தொடையில் அவள் முலைகள் உரச மீண்டும் ஊம்ப சென்றால் ஜெயந்தி. பின்னர் சுகந்தி எழுந்து உடைகளை கழட்டி ஏறிய. ரெண்டு சின்ன மாமியார்களும் அம்மணமாக என் சுண்ணியை மாரி மாரி ஊம்பி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அப்போது தான் ஒரு விஷத்தை கவனித்தேன். என் மனைவி பிரகதி கண்களில் ஏதோ ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது. அது என்னவென்று தான் எனக்கு புரியவில்லை. நான் அவளை பார்த்து கண்களை அசைத்து என்னவென்று ஜாடை செய்தேன். அவளோ ஏதும் இல்லை என்று தலையை ஆட்டினாள்.
நான் மீண்டும் ஜோதியில் ஐக்கியம் ஆகா வசந்தி அத்தை ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள் நான் அவள் முலைகளை ப்ராவில் இருந்து வெளியே எடுத்து சப்ப அவள் என் வாயில் தனது முலையை தள்ளினாள். நான் அவள் முலையை சப்பி உறிஞ்சு கடித்தேன்.
வழியில் அவள் கத்த நான் மேலும் அவள் முலையை கசக்கி பிசைந்தேன். அதே சமயம் ஜெயந்தி என் சுண்ணியின் மேல் தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். என் சுண்ணியின் மேல் அவள் அமர…ஜெயந்தி அதை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினாள்.
சுகந்தி வேகமாக தேங்காய் உரிக்க. நான் கண்களை மூடி அவள் என்னை ஓப்பதை ரசித்தேன். சிறிது நேரம் அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி ஓக்க …ஜெயந்தி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப துவங்கினால். பின்னர் மீண்டும் ஜெயந்தி தேங்காய் உரித்தாள். அப்போது நானும் வசந்தியும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து இதழை சப்பி எச்சிலை ருசித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அப்போது வசந்தியை மெல்ல தூக்கி படுக்க வைத்தேன் அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை மெல்ல வருடினே …என் சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தடவி மெல்ல அதை அவள் உள்ளே தள்ளினேன்.
கண்களை மூடிய வசந்தி…பெருமூச்சு விட்டால். அந்த இறுக்கமான புண்டையில் என் சுண்ணியை நான் மேலும் உள்ளே தள்ளினேன். வலியில் வதந்தி அத்தை துடிக்க.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.……உம்ம்ம்ம்ம்ம்.….அத் ஆஹ்ஹ் என்று ஒவ்வெரு அழுதலுக்கும் அவள் சிணுங்கினாள். ஆனால் அப்போது என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையை பிளந்துகொண்டு அவளின் இன்ப கதவை திறந்தது. என் சுன்னி முழுக்க உள்ளே செல்ல வசந்தி என்னை இருக்க பிடித்துக்கொண்டாள் அவள் ஏதோ முதல் முறை கன்னிகழிவதை போல வழியில் துடித்தாள்.  நான் அப்போது அவள் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே அவளை மெல்ல ஓக்க துவங்கினேன் பின்னே இருந்து என் முதுகை மற்ற இரு மாமியார்களும் தடவ வசந்தி அத்தையை நான் வேகமாக ஓக்க துவங்கினேன்.
நான் வெறி பிடித்த மிருகமாய் அவளை ஏறி ஏறி அடிக்க…என் மாமியார் வழியில் கதறினாள்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.…..ஆஅஹ்ஹ்…..மாப்பிள்……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.…ம்ம்ம்ம்ம்ம்
இதை கேட்டு எனக்கு மேலும் மூடாக நான் வேகமாக அடித்தேன். அப்போது என் கஞ்சி மடை திறந்து வசந்தியின் புண்டையில் பாய்ந்தது.  நான் பெருமூச்சு விட்டு அப்படியே சாய்ந்தேன்.  என் அருகே என் மூன்று மாமியார்களும் அம்மணமாக படுத்து என்னை தேறினார்கள்.
என் மனைவி இதையெல்லாம் பார்த்து ரசித்திகொண்டு இருந்தால். அன்று இரவு அவர்கள் மூவரையும் பல முறை செய்தேன்.
நாட்கள் போக போக என் மாமியார்களுடன் என் மனைவியும் சேர்ந்துகொள்ள. ஐந்து பெரும் சேர்ந்து பேரின்பம் கண்டோம்.
…………………………End…………….
For comments …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு