முதல் பாகத்தில் என் இரண்டு சின்ன மாமியார்களை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்லியிருந்தேன். அதன் தொடர்ச்சியாக என்னுடை முதல் மாமியாரை எப்படி ருசித்தேன் என்பதை இந்த பக்கத்தில் சொல்ல இருக்கிறேன்.
சுகந்தி அத்தையும் ஜெயந்தி அத்தையும் கிளம்பிய நொடியில் இருந்து எனக்கு எப்போது வசந்தி அத்தை வருவாள் என்று இருந்தது. இருவரும் மதியம் 2 மணியளவில் செல்ல…நான் அப்போதிருந்து மணியை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். சாயங்காலம் 6 மணியானது ஒரு தகவலும் இல்லை. எனவே நான் ஜெயந்தி அத்தைக்கு கால் செய்தேன்.
நான் ::: ஹெலோ..ஜெயந்தி அத்தை …எங்க இருக்குறீங்க.
:
ஜெயந்தி ::: ஆபீஸ்ல தான்…சொல்லுங்க மாப்பிள என்ன ஆச்சி..
:
நான் ::: வசந்தி அத்தை ..கிளம்பிட்டாங்களானு கேக்க தான்….
:
ஜெயந்தி ::: ஐயோ…உங்களோட வம்பா போச்சே….
அப்போது ஜெயந்தி வசந்தியை பார்த்து…..அக்கா உன்ன தான் மாப்பிளை கேக்குறாரு. உடனே வேணுமாம்…. அப்போது சுகந்தியும் ஜெயந்தியும் சிரிக்க…வசந்தி ஏதோ சொன்னான்.
ஜெயந்தி ::: மாப்பிள….வேலை இன்னும் முடியல..ரொம்ப அடக்க முடியலைன்னா…நா வேணும்னா வரட்டுமா.
:
நான் ::: மதியம் தானே உங்களை செஞ்சேன்…எனக்கு இப்போ வசந்தி தான் வேணும்.
:
ஜெயந்தி ::: ரொம்ப மோசம் மாப்பிள்ளை நீங்க. ஒன்னு பண்ணுங்க….நீங்க இப்போ கிளம்பி இங்க வாங்க. வசந்தி அக்கா தான் எல்லா கையெழுத்தும் போடணும். நானும் சுகந்தியும் எல்லாம் சரி பாக்குறோம் நீங்க ஒரு ஓரமா வசந்தியோட வசதியா இருங்க…அப்போ அப்போ நாங்க கேக்குற இடத்துல அக்காவை கையெழுத்து போடா விடுங்க.
அதை கேட்டதும் உடனே கிளம்பி பிரகதி இன்டெர்ப்பிரைஸ்ஸ் சென்றேன். அங்கே நான்காம் தலத்தில் இவர்கள் இருக்கும் இடத்துக்கு சென்றேன்
அலுவலகத்தில் பெரிதாக யாரும் இல்லை. சிலர் மட்டும் இருந்து வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருக்க.
நான் சென்று கதவை தட்ட…சுகந்தி வந்து திறந்தாள்.
உள்ளே இருந்த பெரிய டேபிளின் நடுவே அமர்ந்து இருந்த வசந்தி என்னை பார்த்ததும் புன்னகைத்தாள்.
ஜெயந்தி ::: அக்கா…இதோ உன்ன மன்மதன் வந்துட்டாரு. நம்ம பொண்ண பிடிச்சிருக்கோ இல்லையோ…உன் மேல பைத்தியம் பிடிச்சி அலையுறாரு.
:
வசந்தி ::: சும்மா இருடி ….அவ ஒளருறா மாப்பிள்ளை. ஒரு ரெண்டு நிமிஷம். இதை மட்டும் சரி பார்த்துட்டு வந்துறேன்.
அப்போது ஜெயந்தி என்னை அவள் பக்கம் அழைத்தால். நானும் சென்றேன்.
ஜெயந்தி ::: என்கூட வாங்க மாபிள்ளை ….வசந்தி விட நான் பல மடங்கு நல்ல பண்ணுவேன்.
:
நான் ::: அதான் நீங்க காலையில ஊம்புனதுனாலயே தெரிஞ்சுதே அத்த ….ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு நல்ல வாய் ஓல் வாங்குனேன்.
:
ஜெயந்தி ::: ஐயோ..ரொம்ப நன்றி…வசந்தி அக்கா வர வரைக்கும் என்ன தடவுறீங்களா….  என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் சேலையை விளக்கி இடுப்பை காட்டினாள். அவள் இடுப்பு வெண்ணை போல வழவழவென இருக்க நான் அதில் என் கையை வைத்து தடவினேன். அப்போது ஜெயந்தி முந்தானையை உருவி கீழே போட்டால். அருகே இருந்த டேபிளின் மேல் ஏறி அமர்ந்து என்னை அவள் பக்கம் இழுத்தாள். அவளது முலைகளை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு என்னை போதையாக பார்த்தல்.  அப்போது அங்கே வசந்தி வர…
வசந்தி ::: ஜெயந்தி….மூடு ஏறி அலையுரிய..மதியம் தானே ஓலு வாங்கிட்டு வந்த…அதுக்குள்ள திரும்பவுமா..
:
ஜெயந்தி ::: அக்கா…நீ ஒரு தடவை வாங்கிப்பாரு…அப்புறம் தெரியும் 2 மணி நேரமும் உன் புண்டை அவரை தான் தேடும்.
:
வசந்தி ::: அதுக்குன்னு….அவரு இப்போ என்ன கேட்டு தானே வந்தாரு. அதுக்குள் நீ முந்திரி கொட்டை மாதிரி வந்து நிக்குற.
:
ஜெயந்தி ::: நீ வரவரைக்கும் கொஞ்சம் அனுபவிக்கலாமேன்னா விட மாட்டுறியே…
என்று சொல்லிக்கொண்டே முந்தானையை தோலில் எடுத்தோ போட்டால் ஜெயந்தி.
:
வசந்தி ::: மன்னிச்சிக்கோங்க மாப்பிள்ள …கொஞ்சம் நிறைய வேலை..அதான்.
அவள் பேசிக்கொண்டே இருக்க….எனக்கு அவள் மேல் இருந்த காம போதையில் எதுவும் கேட்க வில்லை. என் கண்கள் அவளின் உடலை மேய்ந்தது. அவளின் அந்த ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் மட்டும் லோ நெக் சேலை என்னை ஒரு மாதிரியாக செய்தது.
அவள் பேசிக்கொண்டே இருக்க நான் அவளை பிடித்து இழுத்து என் நெஞ்சுடன் அழுத்தினேன். அந்த காய்கள் என் நெஞ்சுடன் இடிக்க..பஞ்சுபோல குலுங்கியது.
வசந்தி ::: இஸ்ஸ்ஸ் ….மாப்பிள்ளை…மெதுவா…
:
சுகந்தி ::: ஹாஹா…அவரு மெதுவாளாம் பண்ண மாட்டாரு..உன்மேல இருக்குற வெறிக்கு உன் புண்டை கிழிய போகுது அக்கா..
:
வசந்தி ::: ரொம்ப நாள் ஆச்சி பா…கொஞ்சம் பாத்து பண்ணு …
நான் அப்போது அவள் தலையை பிடித்து என் தலையுடன் சேர்த்து தள்ள..இருவரின் இதழும் இணைந்தது.
நான் என் நாவை அவள் வாயினுள் விட்டு அவள் நாவை உறிஞ்சினேன்..எனக்கு அவளின் அழகும் வயதும் அவள் மேல் ஒரு தீராத ஆசையை தூண்டியது.
நான் அவளை ஆழமாக முத்தமிட…நாங்கள் ஒரு மூலையில் கட்டி அணைத்து தழுவிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்களை சுகந்தியும் ஜெயந்தியும் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் என் அத்தையின் கழுத்தில் என் முகத்தை பதிக்க ….அவளின் அந்த வாசனையை நன்கு முகர்ந்தேன். கழுத்தில் இருந்த நரம்புகளை நான் முத்தமிட்டு நக்க…..
வசந்தி :::: இஸ்ஸ்ஸ் ……ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……என்று சிணுங்கினாள்.
நான் அப்போது அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்தேன் என் உடலுடன் அவள் உடலை சேர்த்து அழுத்தி முகத்தை நன்கு அவள் உடலில் உரசினேன்.
வசந்தி மொத்தமாக போதை ஆனால்.
அவளை அப்படியே தூக்கி அந்த பெரிய டேபிளில் அமர்த்தினேன். அவள் முந்தானையை உருவி…இரண்டு கைகளையும் கொன்டு காய்க்ளை ஜாக்கெட்டுடன் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் இதழ்களை கடித்துக்கொண்டு என் தலையை வருடினாள். அவள் அக்குளை தடவி என் நாவால் நக்கினேன். அதில் லேசாக வளர்ந்து இருந்த முடிகள் என் நாவை சிறாய்க …பின்னர் என் முகத்தை அவள் அக்குளில் உரசி அந்த வாசனையை முகர்ந்தேன்.
அவள் காய்களை கசக்கிகொண்டே நான் இதை செய்ய….அவள்….போதையில் சிணுங்கிக்கொண்டே இருந்தால்…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஊம்ம்ம்ம்ம்………..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஹ்ஹ்ஹ்……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
இதை ஒரு புறமாக மற்ற இரு மாமியார்களும் ஏக்கத்துடன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அப்போது வசந்தியின் பாவாடையை தூக்கி அவளின் புண்டையோடு இருந்த ஜட்டியை வருடினேன். ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு புண்டையை நோண்ட…..ஒவ்வரு அசைவுக்கும்….சிணுங்கினாள் என் மாமியார்.
ஜட்டியை கழட்டி எடுக்க…..கூடவே சேலை மற்றும் பாவாடையை உருவினாள் வசந்தி….வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் டேபிளில் கால்களை விரித்து அமர்ந்து இருந்தால்…நான் அவளின் புண்டையை குனிந்து நக்கினேன். புண்டை பிளவை முத்தமிட்டு நாவை புழையை வருடி….உறிஞ்சினேன். பின்னர் தலையை நன்கு புண்டையில் அழுத்தி நாவை உள்ளே விட்டு நக்க துவங்கினேன். தொடைகளை இறுக்கி வசந்தி என் தலையை பிடித்துக்கொள்ள…நான் அவள் புண்டையை வேகமாக சப்பினேன். நான் சப்ப சப்ப…அவள்…
ஆஅஹ்ஹ்ஹ…..ஆஅஹ்ஹ்ஹ….
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
ம்ம்ம்….இஸ்ஷ்ஹ்…மாபிளைஆஆஆ…..ஆகும்……ஆஹ்ஹ்…ஆஹ்ஹ்ஹ்….
என்று கதறினாள்…நானோ விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். பின்னர் என் பண்டை அவிழ்த்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையில் உருவினேன்.
வசந்தி என் சுண்ணியையே பார்த்தல்….
வசந்தி ::: ஐயோ என்ன இது….இவளோ பெருசா இருக்கே….
:
ஜெயந்தி ::: என்ஜோய் பானு அக்கா….
:
வசந்தி ::: வாயை மூடு ஜெயந்தி…வலி உயிர் போய்டும் போல…
:
சுகந்தி ::: வழியெல்லாம் பாத்த முடியுமா அக்கா….
நான் அப்போது என் சுண்ணியை மெல்ல வசந்தியின் புண்டையை தடவி கதவை திறந்தேன். அவள் புண்டை கதவு மெல்ல திறக்க..நான் என் சுண்ணியை மேலும் உள்ளே தள்ளினேன்.
அவள் வழியில் துடித்தாள்…..
வசந்தி :::: ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…வலிக்குது மாப்பிள…எடுங்க எடுங்க….
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
வசந்தி ::: ரொம்ப வலிக்குது மாப்பிள்ளை…எனக்கு உங்க சுன்னி செட் ஆகா கொஞ்ச நாள் ஆகும். நான் உங்களுக்கு ஊம்புறேன் இப்போதைக்கு …
நானும் சரியென்று சொல்ல….அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை அவிழ்த்து என் முன்னே மண்டியிட்டாள் வசந்தி. சுண்ணியை உருவி அவள் முத்தமிட்டாள். அந்த லாகிய தேவதை என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப….நான் சுகந்தியை அழைத்தேன். அவளும் உடைகளை கழட்டி வசந்தியுடன் சேர்ந்து என் முன்னே மண்டியிட்டாள். இருவரும் காய்களை என் தொடையில் உரசிக்கொண்டே மாற்றி மாற்றி என் சுண்ணியை ஊம்பினர். வசந்த 10 நொடி ஊம்ப…சுகந்தி 10 நொடி ஊம்பினாள் இருவரும் அடித்தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப.
நான் டேபிளில் ஏறி படுத்தேன் என் அருகே வசந்த வந்து படுக்க…அவள் காய்களை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவளின் 34சி காய்களை கைகளில் ஏந்தி ரசித்து ருசிக்க…அவள் வாயினுள் தள்ளினாள். என் தலையை பிடித்து அழுத்த…என் சுண்ணியை சுகந்தி உருவிவிட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் சுகந்தியை கால்களை விரித்து படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டேன். இருந்த வெறியில் வசந்தியை பார்த்துக்கொண்டே சுகந்தியை வேகமாக ஓத்தேன்.
மடை திறந்து காஞ்சி சுகந்தியின் உள்ளே பொழிந்தது.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இருக்க….வசந்தி வந்து என் தலையை தட்டிவிட்டாள்.
உடைகளை மாற்றினோம்.
வசந்தி ::: நாங்க பண்ணுறது உங்களுக்கு திருப்தியா மாப்பிள்ளை…
:
நான் ::: ரொம்பவே சந்தோஷம் அத்தை ….நீங்க மூணு பெரும் தேவதைங்க….நீங்க கிடைச்சது என் பாக்கியம்.
:
சுகந்தி ::: நாங்கதான் மாப்பிள அதை சொல்லணும். எங்க வீணா போன புருஷனுங்க எங்களை இப்படி பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சி.
:
வசந்தி ::: உங்க மூலயமா தான் நாங்க சந்தோசமா இருக்கணும்னு இருக்குது அதான் இதெல்லாம் நடக்குது.
நான் சீக்கிரமே என்னுடைய புண்டைய உங்களுக்கு ரெடி பண்ணுறேன் நீங்க கவலை படாதீங்க.
:
நான் ::: தேங்க்ஸ் அத்தை ….இனிமே தினமும் ஒவ்வரு அதை ஓட இருக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிருக்கேன்.
:
ஜெயந்தி ::: சந்தோஷம்….முதல்ல யாரு…வசந்தி அக்காவா…
:
நான் ::: இல்லை..நீங்க தான் ஜெயந்தி அத்தை ….நாளைக்கு எங்க எப்போன்னு சொல்லுங்க. பண்ணலாம்.
:
ஜெயந்தி ::: ஐயோ…நானா….தேங்க்ஸ் மாப்பிள்ள …நம்ம தோட்டத்து வீட்டுக்கு போய்டலாம் ஒரு தொல்லையும் இருக்காது.
நான் ::: ம்ம் ..சரிங்க அத்தை …
என்று சொல்லிவிட்டு நான் அன்று இரவு மூவருடனும் வீடு திரும்பினேன். என் மனைவியுடன் நிம்மதியாக தூங்க. மறுநாள் காலையில் ஜெயந்தி அத்தையை கூட்டிக்கொண்டு தோட்டத்து வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே ஆவலுடன் சாயங்காலம் வரை காம விளையாட்டு.
மறுநாள் சுகந்தி மற்றும் ஜெயந்தியும் வர….நான் சுகந்தி மடியில் படுத்து அவள் காய்களுடன் விளையாட…என் சுண்ணியுடன் ஜெயந்தி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால்.  எங்களுக்குள் காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. நிர்வாணம் என்பது எண்களின் வாழ்க்கையில் ஒரு அன்றாட தரிசனம் ஆகா மாறியது. அந்த தோட்டத்து  வீட்டில்…நான் வசந்தி அதை..ஜெயந்தி அத்தை மற்றும் சுகந்தி அத்தை அடிக்காத கூத்தே இல்லை.தினமும் சுகந்தி மற்றும் ஜெயந்தியின் புண்டையில் கஞ்சி ஆறு ஓடியது. வசந்தி வாயில் மட்டும் வாங்குவாள்.
மூவரையும் பலவிதமாக பலமணி நேரம் ஓத்தேன்.
அப்படி இருக்கையில் தான் ஒரு நாள் எனக்கு ரொம்பவே மூடேற..வீட்டில் வைத்தே நான் வசந்தி அத்தையை ஊம்ப விட்டேன். அவள் எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமல் சமையல் அறையில் அவளை ஊம்ப விட..அதை என் மனைவி பார்த்துவிட்டால்.
அங்கே இருந்து அவள் வேகமாக கிளம்ப…வசந்தி அதை பார்த்து விட்டால். முந்தானையை தூக்கி போட்டுகொண்டு அவள் என் மனைவியை சமாதான படுத்த ஓட….என் சுன்னி அப்படியே டெம்பராக நின்றது…அப்படியே ஜெயந்தியின் அறைக்கு செல்ல…அவளிடம் விஷத்தை சொல்லாமல் அவளை ஏறினேன். முடிந்த பின்னர் நடந்த விஷத்தை சொல்ல. அவளும் பதறிப்போய் என் மனைவியை சமாதான படுத்த ஓடினாள்.
நான் அன்று சாயங்காலம் வரை என் மனைவியை பார்க்கவில்லை. பின்னர்….சாயங்காலம் மூன்று மாமியார்களும் என்னை பார்க்க வந்தார்கள்.
நாங்கள் பேச துவங்கினோம்…..
மீதம் இருக்கும் கதையை அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம்…..
தொடரும்……..
===============================================================
கருத்துகள் தெரிவிக்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு