எனக்கு 27 வயதில் திருமணம் நடந்தது. அது காதல் திருமணம் தான். என் மனைவிக்கு வயது 23 நாங்கள் இருவருமே மருத்துவர்கள். அவளுக்கு உடலில் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி மிகவும் குறைவு..எனவே அவள் எழிதில் உடல் சோர்வுற்று விடுவாள். அப்படி அவள் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டு இருந்த பொது தான் எனக்கும் அவளுக்கும் காதல் வந்தது. அங்கே இருந்த மருத்துவமயில் நான் பணிபுரிய இவள் அடிக்கடி அங்கே வருவாள்.
பார்த்து பேசி பழகி காதலித்தோம். என் வீட்டில் எந்த பிரச்னையும் இல்லை. அவள் சொந்த ஊரு கோவை….அவள் அம்மா மற்றும் சித்திகள் என்னை பார்க்கவேண்டும் என்று சொல்ல. நான் ஆவலுடன் கோவைக்கு சென்றேன். அவள் வீட்டில் நல்ல வசதி. இவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள்…அதை போலவே தான் அவளின் அம்மா மற்றும் சித்திகளும்.
என் ஜாதகத்தை வாங்கினார்கள். பின்னர் ஜோசியரிடன் பேசிவிட்டு சொல்வதாக சென்றார்கள்.
ஜோசியரும் எல்லா பொருத்தமும் சரியாக இருக்க….நான் தான் அவளுக்கு ஏற்ற மாப்பிள்ளை. நான் கூடவே இருந்தால் அவள் மகளுக்கு எல்லா வாழனும் வாழ்வில் கிடைக்கும் என்று சொல்ல. திருமணமும் முடிந்தது.
எங்கள் இருவருக்கும் கோவையிலேயே ஒரு ஆஸ்பத்திரி அவள் அம்மா கட்டிக்கொடுத்தால். நானும் என் மனைவியும் அதை பார்த்துக்கொள்ள வாழ்க்கை நன்றாக சென்றது. எனக்கு காமத்தில் அதிக ஆர்வம் இருக்க…என் மனைவியை தினமும் ஓக்க துடிப்பேன் ….அவளும் என்னை திருப்தி படுத்த முயல்வான் ஆனால் அவளின் உடல் சோர்வோ அவளை  முழுவதுமாக கட்டிலில் ஆர்வம் காட்ட தடுத்தது. அவள் என்னிடம் அதை பலமுறை சொல்லி வருத்தப்படுவாள். நானும் அவள் நிலைமையை புரிந்துகொண்டு நடந்தேன். அப்போது அவள் கர்பம் ஆகா…குழந்தை பிறந்த பின்னர் ஒரேடியாக எனக்கு கட்டில் சுகம் கிடைக்காமல் போக. நான் உடல் சுகத்துக்கு ஏங்கினேன்.
என் மனைவியால் என்னை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. அவளும் முயல அவள் உடல் ஒத்துழைக்கவில்லை. எனக்கு இதெல்லாம் புரிந்தாலும் கூட சில சமயங்களில் எங்களுக்குள் அதனால் சண்டை வர துவங்கியது.
அதை என் மாமியார் வசந்தி உற்று நோற்க துவங்கினால். அது வசந்தியிடம் இருந்து அடுத்த இரண்டு சின்ன மாமியாராக ஜெயந்தி மற்றும் சுகந்திக்கு சென்றது.
இவர்கள் மூவரை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால்….அவர்கள் அப்பா மிகவும் செல்வந்தர்..பேருக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு அவர்களை டம்மி பீஸ் போல வைத்துக்கொண்டு முழு சொத்துக்களையும் மூவரும் பராமரித்து வந்தனர். ஜெயந்தி மற்றும் சுகந்திக்கு குழந்தைகள் இல்லை. இருவரும் வசந்தியின் குழந்தையான  என் மனைவி ப்ரகதியை தங்கள் குழந்தைகளா நினைத்து வளர்த்தனர். அவளுக்கு ஒன்று என்றால் மூவரும் எந்த எல்லைக்கு வேண்டுமானாலும் செல்ல துணிவர் …
அப்படி இருந்த அவர்களுக்கு எங்களுக்குள் நடக்கும் அந்த சின்ன சின்ன சண்டைகள் பெரிதாக தெரிந்தது. ஒருநாள் ஜெயந்தி என்னிடம் வந்து பேசினால்…
ஜெயந்தி ::: என்ன மாப்பிள்ள ….எப்படி ஆஸ்பத்திரி போகுது. பிரகதி இல்லாம உங்களால தனியா பாத்துக்க முடியுதா…
:
நான் ::: அதெல்லாம் பிரச்னை இல்லை அத்தை ….பாத்துக்குறேன்.
:
ஜெயந்தி ::: அப்புறம் வேற ஒன்னு கேக்கணும்னு நினைச்சேன் மாப்பிள்ள ….உங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள எல்லாம் ஒகே தானே.
:
நான் ::: எல்லாம் ஒகே தான் அத்த …ஒன்னும் இல்லையே..
:
ஜெயந்தி ::: கொஞ்சம் பாத்துக்கோங்க மாப்பிள…அவளுக்கு ஒண்ணுன்னா எங்களால தாங்கிக்க முடியாது. எதுனாலும் எங்ககிட்ட சொல்லுங்க. நாங்க பாத்துக்குறோம்.
:
ஜெயந்தி ::: ஒன்னும் இல்ல அத்தை …நீங்க கவலை படாதீங்க …
என்று சொல்லி நான் கிளம்பினேன். ஆனால் அதற்க்கு அப்புறமும் எங்களுக்குள் ஏதும் சரியாக செல்லவில்லை. என்னுடைய ஆஸ்பத்திரி டென்ஷன் மற்றும் வீட்டோடு மாப்பிள்ளையாக இருந்த கடுப்பு எல்லாம் காட்ட காமமே எனக்கு வழியாக தெரிந்தது. ஆனால் அதுவும் எனக்கு கிடைக்காததால் நான் வெறுப்பில் சுற்றினேன்.
இதை என் மூன்று அத்தைகளும் மீண்டும் கவனிக்க. என்னை மீண்டும் கூப்பிட்டு பேச துவங்கினார்கள்.
ஜெயந்தி ::: இங்க பாருங்க மாப்பிள்ள ….எதுனாலும் எங்ககிட்ட சொல்லுங்க…நான் அன்னிக்கே கேட்டேன்.ஏதும் இல்லனு சொன்னீங்க. ஆனா பாத்தா அப்படி தெரியலையே.
:
நான் ::: ஒண்ணுமில்ல அத்தை …சொன்ன புரிஞ்சிக்கோங்க…
:
சுகந்தி :::: அப்படி சொல்லி சமளிக்காதீங்க…ஏதோ பிரெச்சனை என்னனு சொல்லுங்க.
:
வேறு வழியில்லாமல் அவர்களின் மகளின் இயலாமையை சொன்னேன்.
சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து எழுந்து நடந்தேன். அன்று இரவு அவர்கள் என் மனைவியிடம் அதை பற்றி பேச…அவளும் தன் இயலாமையை நினைத்து அழுதுவிட்டால். எனக்கு அவளை பார்த்தல் பாவமாக இருந்தது. நான் அன்று வரை அவளுக்கு துரோகம் செய்யவில்லை. ஆனாலும் என் உடல் சுகத்தை கேட்டு ஏங்கியது.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் மூன்று மாமியாரும் என்னை ஆஸ்பத்திரியில் வந்து பார்த்தனர்.
வசந்தி ::: எங்களுக்கு உங்க பிரெச்சனை புரியுது மாப்பிள்ளை…உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு தெளிவா சொல்லிடுங்க.
:
நான் ::: அதான் சொன்னேனே அத்தை …
:
வசந்தி ::: அதை தான் கேக்குறேன். என் பொன்னல முடியல..நாங்க அதுக்கு வேற ஏற்பாடு பண்ணுறோம். அது தான் உங்களுக்கு எப்படி வேணும்னு கேக்குறேன்.
:
நான் ::: எப்படி இருந்தாலும் சரி தான். என் வெறியை தீத்துக்க ஒரு இடம் வேணும்.
:
அப்போது அக்கா தங்கச்சி மூன்று பெரும் கூடி மெதுவாக பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். பேசி முடித்து…
:
ஜெயந்தி ::: நாங்க மூணுபேரும் ஒரு முடிவு எடுத்து இருக்கோம். உங்களுக்கு சம்மதம்னா அது படி நாம முடிவு பண்ணிக்கலாம்.
:
நான் ::: சொல்லுங்க பாக்கலாம்…
:
ஜெயந்தி ::: நாங்க மூணு பெரும் நீங்க எப்போ கூப்பிட்டாலும் வரோம். உங்க ஆசைய நீங்க எங்க மேல தீத்துக்கலாம். ஆனா அதுக்கு பதிலா எப்போவும் எங்க பொண்ண நீங்க தொல்லை பண்ண கூடாது. நல்லபடியா பாத்துக்கணும்.
:
நான் ::: என்ன பேசுறீங்க நீங்க…உங்களோட நான் எப்படி.
:
சுகந்தி ::: இங்க பாருப்பா …இதெல்லாம் வீட்டோட வச்சிக்கிட்டு தான் நல்லது. வெளிய விஷயம் தெரிஞ்ச எப்போ என்ன பிரச்னை வரும்னு தெரியாது.
:
வசந்தி ::: உங்க மாமனாருங்கள பத்தியெல்லாம் யோசிக்காத…அவனுங்க வெத்து வெட்டுங்க தான். எங்களுக்கு சில கண்டிஷன் மட்டும் இருக்கு. அதுக்கெல்லாம் உனக்கு சம்மதம்னா எங்களுக்கு இதுல சம்மதம்தான்.
:
நான் ::: என்ன கண்டிஷன் சொல்லுங்க…
:
வசந்தி ::: சொல்றேன்….
1. பிரகத்திய எப்போவும் செக்ஸுக்கு வற்புறுத்த கூடாது…அவ கூப்பிடுறப்போ மட்டும் அவளோட இருக்கனும் .
2. ஜெயந்தி, வசந்தி, சுகந்தி..மூணு பேருல யாரு எப்போ பிரிய இருக்காங்களோ அவங்க கூட பனிக்காலம்.
3. மூணு பேரும் தவற வெளிய வேற யாருகூடவும் பண்ண கூடாது.
4. அப்படி வேற யாரு கூடவும் பண்ண ஆசை இருந்தா…அதை முதலில் மூன்று பேரிடமும் சொல்ல வேண்டும். அவங்களுக்கு சம்மதம்னா இருந்துக்கலாம்.
5. ப்ரகதியை தவிர வேற யாருகூடவும் பிள்ளை பெத்துக்க கூடாது.
எனக்கு இதையெல்லாம் கேட்டு மூடாக துவங்கியது. என் மாமியார்கள் இப்படி ஒரு முடிவுக்கு வருவார்கள் என்று நான் கனவில் கூட நினைத்தது இல்லை.
என் வீட்டிலே மூன்று பசுமாடுகள் இருக்க நான் ஏன் வெளியே போகவேண்டும் என்ற யோசனை என்னுள வந்தது. மூன்று பேரை பற்றியும் சொல்லவேண்டும் என்றல்….அழகிகள் தான்….வசந்திக்கு வயது 45 ஆனால் பார்க்க ப்படி இருக்க மாட்டாள். நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல இருப்பாள். நெற்றியில் பொட்டு உதட்டில் சாயம் பட்டு சேலை என்று எப்போதும் ஒரு திமிராக தான் சுற்றுவாள். ஜெயந்தி மற்றும் சுகந்திக்கு வயது 41 மற்றும் 39. ஜெயந்தி பார்க்க…சுரேகா வாணி போலவும் சுகந்தி பார்க்க சுஜிதா தனுஷ் போலவும் இருப்பார்கள். மூன்று பேருக்கு உடல் நன்கு செழித்து தடித்து இருக்கும். தடித்து என்றால் குண்டு அல்ல…நன்கு உருண்டு திரண்டு கும்தாவாக இருபாளுங்க. காய்களும் நன்கு பருத்து இருக்கும். எனக்கு அந்த ஆபெருக்கு நோ சொல்ல முடியவில்லை.
ஜெயந்தி ::: என்ன யோசிக்குறீங்க….நாங்க எல்லாம் எப்படி சுகம் தர போறோம்னு நினைக்குறீங்களா.
:
நான் ::: ஐயோ..அப்படி இல்ல…
:
வசந்தி ::: ஒரு முறை மூணு பேரையும் செஞ்சு பாருங்க. இஷ்டம் இல்லனா வேற யோசிக்கலாம்.
:
நான் உள்ளே சந்தோசத்தில் குதித்தேன். ஆனாலும் வெளியே காட்டிக்கொள்வது தலையை ஆட்டினேன்.
அப்போது மூவரும் சரி…எப்போ யாருனு சொல்லுங்க பாக்கலாம்.
நான் ::: இப்போ உங்களுக்கெல்லாம் வேலை இருக்கா…
:
வசந்தி ::: ஆமா மாப்பிள்ளை….எனக்கு ஆபீஸ் இப்போ போகணும்.
:
நான் ::: ஜெயந்தி அத்தை …சுகந்தி அத்தை நீங்க…
:
சுகந்தி ::: எங்களுக்கு இப்போ வேலை எதுவும் இல்லப்பா ஏன்.
:
நான் ::: அப்போ நீங்க ரெண்டு பெரும் இருங்க…வசந்தி அத்தை மட்டும் போகட்டும்.
:
வசந்தி ::: என்ன மாப்பிள்ளை..இப்பொவேவா…அதுவும் ஆஸ்பத்திரியில.
:
நான் ::: ரொம்ப நாள் ஆச்சி அத்தை …அதான்.
:
வசந்தி ::: சரி சரி…பத்துகோங்கடி…ன்று சொல்லி வசந்தி கிளம்பினாள்.
நான் சென்று என் அறையின் கதவை தாளிட்டு வந்தேன். அடுத்த ஒரு மணி நேரத்துக்கு நான் யாரையும் பார்க்க மாட்டேன் என்று நர்சிடம் சொல்லிவிட்டு வந்தேன்.
என் ஆஸ்பத்திரி அறையில் நன்கு இடம் இருக்கும் அங்கே ஒரு பெரிய சோபா போட்டு இருப்பேன். அதில் சென்று நான் அமர்ந்தேன். ஜெயந்தி மற்றும் சுகந்தி அவர்கள் அதன் முன்னே இருந்த இடத்தில அமர்ந்து இருந்து ஏதோ பேசிக்கொண்டிருக்க.
நான் ::: என்ன சின்ன அத்தைகளா பேசிகிட்டு இருக்கீங்க …இந்தப்பக்கம் வாங்க…
இருவரும் எழுந்து வர…
சுகந்தி ::: என்ன மாப்பிள்ள …ரெண்டுபேரையும் இருக்க சொல்லியிருக்கீங்க…யாரை முதல்ல தொட போறேங்கன்னு சொன்ன கொஞ்சம் வசதியா இருக்கும்.
:
நான் ::: ஏன் ஒருத்தருக்கு வஞ்சகம் பண்ணிக்கிட்டு. மூணு பேரையும் ஒண்ணா செய்யலாம்னு நினைச்சேன். பெரிய அத்தை வேலைனு கிளம்பிட்டாங்க
:
ஜெயந்தி ::: இதை நான் எதிர்பாக்கவே இல்லைப்பா…இவளோ ஆர்வமா இருப்பேன்னு.
:
நான் ::: விடுங்க அத்தை …இங்க வாங்க…
என்று ஜெயந்தியின் கையை பிடித்து இருதேன். அவள் எனது மடியில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளை என்னுடைய இடது தொடையில் அமர வைத்தேன்…பின்னர் சுகந்தியை அழைத்து என்னுடைய வலது தொடையில் அமர வைத்தேன்
இருவரின் இடுப்பையும் பிடித்து தடவ…இருவரும் என்னை பார்த்து என் மேல் சாய்ந்தனர். என்னுள் இருந்த காமத்தீக்கு அவர்கள் இருவரும் விறகாய் அமைய எனக்குள் நீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
நான் அப்படியே சுகந்தியின் ஒருபுற காயை பிடித்து கசக்க…அவள் என் முகத்தின் அருகே வந்து என் இதழில் மெல்ல முத்தமிட்டாள். மறுபுறம் ஜெயந்தி என் சட்டை பொத்தான்களை கழட்ட..நான் சுகந்தியின் இதழை மெல்ல நக்கினேன். பின்னர் நான் அதை என் இதழின் இடையே வைத்து மெல்ல உரிய..நான் அவளின் காயை நன்கு கசக்கினேன். அதே சமயம் ஜெயந்தி என் என் நெஞ்சை தடவிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் சுகந்தியை இதழோடு சேர்த்து உறிஞ்சு ருசிக்க…ஜெயந்தி என் பேண்டையும் அவிழ்க்க துவங்கினால். நானும் எனது ஷூ …பாண்ட் மற்றும் ஜட்டியை அவிழ்த்து கிடாச …என் முன்னே ஜெயந்தி மண்டியிட்டாள்.
நான் ::: ஜெயந்தி அத்த ….சேலைய அவுருங்க…
:
ஜெயந்தி ::: சரி மாப்பிள்ள ….
என்று சொல்லி எழுந்து அவள் சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள். ஆஹா என்ன அழகான முலைகள்..நல்ல தண்ணீர் பந்துகளை போல அவை அந்த பிறவினுள் இருக்க..என் அருகே அழைத்தேன். ஜெயந்தியை முத்தமிட்டு கொண்டே சுகந்தியின் முலைகளை கசக்கினேன்.
அப்போது ஜெயந்தி தன்னுடைய ப்ராவையும் கழட்டி முலைகளை காட்ட. நான் அவள் காம்புகளை திருகினேன். அவை கருத்து நீண்டுகொண்டு இருந்தது. ஒரு கை ஜெயந்தியின் அத்தையின் முலைகளை கசக்க…மாரு கை சுகந்தி அத்தையின் காய்களை கசக்கியது. பின்னர் ஜெயந்தி மண்டியிட்டு சுண்ணியை தனது வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினால்.
அதே சமயம் நான் சுகந்தியின் சேலையை உருவினேன். அவள் நெஞ்சுக்கு இடையே இருந்த குழியில் என் யூகத்தை பதித்து நாவை உள்ளே விட…அவள் தாலி இடைஞ்சலாக இருந்தது. அதை சுகந்தி கழட்டி ஏறிய..நான் தொல்லையின்றி அவள் குழியில் நாவை விட்டு விளையாடினேன். பின்னர் அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை கழட்ட…காய்களை பிசைந்து என் வாயில் தள்ளினேன். சுகந்தி என் வாயில் அவள் காய்களை தள்ள…நான் அவற்றை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
சுகந்தி ::::: இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மப்ளஆஆ ……ம்ம்ம்ம்ம்…..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சப்புங்க……
நான் ஜெயந்தி ஊம்ப….அவள் தலையை தடவி கொடுத்துக்கொண்டே சுகந்தியின் முலைகளை சப்பினேன்.
ஜெயந்தி அப்போது வேகமாக ஊம்ப துவங்கினால். ஜெயந்தியின் வேகம் பல நாள் மிட்டாய்க்காக காத்திருந்த குழந்தை சாப்பிடுவதை போல இருந்தது. எனக்கு ஜெயந்தி ஊம்புவதை பார்த்து கஞ்சி வந்து விடும் போல இருந்தது. எனவே அவள் தலையை பிடித்து தூக்கினேன். இருவரையும் மொத்தமாக அம்மணம் ஆக்கினேன். சுகந்தியின் புண்டையில் நல்ல மயிர் இருந்தது…ஜெயந்தி புண்டையில் லேசான மயிர்கள் இருவரையும் முன்னே நிற்க விட்டு புண்டையை வருடினேன் விரல்களை புண்டையினுள் விட்டு இருவர் புண்டையையும் குடைந்தேன் இருவரையும் சரமாரியாக விட்டு குடைய ….இருவரும் இதழ்களை கவ்விக்கொண்டு இடுப்பை டூகி புண்டையை காட்டினார்.
நான் அடுத்து ஜெயந்தியின் முலைகளை பிடித்து சப்ப துவங்கினேன். சோபாவில் நான் படுக்க….என் மேல் ஜெயந்தி படுத்து என் வாயில் அவள் முலைகளை திணித்தாள். நான் அதை உரிய…என் சுண்ணியை சுகந்தி உருவிக்கொண்டு இருந்தால் .அப்போது என் சுண்ணியை பிடித்து சுகந்தி ஜெயந்தியின் புண்டையில் சொருகினாள்.
எனக்கு அது சொல்ல முடியாத இன்பத்தை கொடுக்க….நான் ஜெயந்தியின் முலைகளை சப்பிகொண்டே அதை அனுபவித்தேன். அப்போது ஜெயந்தி என் சுண்ணியை தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். அவள் சூத்தை ஏரி ஏறி அடிக்க…முலைகள் குலுங்கியது. அது பார்க்க பேரின்பமாக இருந்தது. அவள் வேகமாக தேங்காய் உரிக்க…என் அருகே வந்த சுகந்தி அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே அவள் காய்களை கசைக்கினால். நான் அவளை என் வாயின் குறுக்கே அமர சொல்ல….என் வாயை சுகந்தி ஓக்க …என் சுண்ணியை ஜெயந்தி ஓத்தாள். இருவரும் என் வாயையும் பூலையும் வெறித்தனமாக ஓக்க ….முதலில் எனக்கு தான் கஞ்சி வந்தது.
அப்போது ஜெயந்தி மெல்ல மெல்ல அமைதி ஆனால். சுகந்தியோ இன்னும் வெறி தீராது என் வாயை ஓக்க …அவள் சூத்தை இருக்க பிடித்து தலையை அழுத்தி புண்டையை நக்கினேன். அப்போது அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
மூவரும் அப்படியே சில நிமிடம் அமைதியாக இருந்தோம்.
பின்னர் உடை மாற்றிவிட்டு கிளம்ப…
ஜெயந்தியும் சுகந்தியும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு சிரித்தனர்.
நான் ::: என்ன ஆச்சி ..ஏன் சிறிக்குறீங்க…
:
ஜெயந்தி ::: ஒன்னும் இல்ல மாப்பிளை …
:
நான் ::: சும்மா சொல்லுங்க அத்தை …
:
சுகந்தி ::: அது வந்து மாப்பிள ….
:
ஜெயந்தி ::: சும்மா இருடி ….ஒன்னும் இல்ல மாப்பிள ….
:
ஜெயந்தி வாயை அவள் பொத்த ….இருவரும் மீண்டும் சிரித்தனர்.
நான் ::: ஏதோ ஒன்னு….ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நல்ல கம்பெனி குடுத்தீங்க. நல்ல இருந்துச்சி.
:
சுகந்தி ::: எங்களுக்கும்தான் மாப்பிள…ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஒரு நல்ல ஓல் கிடைச்சுது. உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும்.
:
ஜெயந்தி ::: ஆமா …வசந்தி அக்கா தான் மிஸ் பண்ணிட்டா…
:
நான் ::: வசந்தி அத்தைய வேலைய முடிச்சிட்டு நேர இங்க வர சொல்லுங்க. நான் பாத்துக்குறேன்.
:
ஜெயந்தி ::: சொன்ன அன்னைக்கே மூணு பேரையும் செய்யணுமா உங்களுக்கு. பேராசை தான் போங்க.
:
நான் ::: மூணு பேரும் கும்முனு இருக்கீங்க..எப்படி அத்தை வேணாம்னு சொல்ல மனசு வரும். தினமும் உங்களை எல்லாம் செய்யலாம் போல. அப்படி இருக்கீங்க .
:
சுகந்தி ::: இப்படியெல்லாம் பேசித்தான் எங்க பொண்ண கரெக்ட் பண்ணுனீங்க போல…
:
நான் ::: ஹாஹா…வசந்தி அத்தைகிட்ட மறக்காம சொல்லிடுங்க.
சரியென்று இருவரும் கிளம்ப….நான் வசந்திக்கு காத்திருந்தேன்……
தொடரும்……
======================================================================
கருத்துகள் தெரிவிக்க…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு