நானும் எனது  தோழிகளும் -1
நான் சரவணன் , இது  எனது முதல் கதை மற்றும்  உண்மையாக நடந்தவை , எனது  பள்ளி தோழி தீபிகா , நானும் அவளும் 1 ம்  வகுப்பில்  இருந்து 12 ம் வகுப்பு வரை ஒரே பள்ளியில்.. தான் படித்தோம் .அதன் பிறகு நான் கோவையில் ஒரு கல்லுரில் ஆர்ட்ஸ் அண்ட் சயின்ஸ் படித்தேன் ,அவள் enginnering படிக்க சென்று விட்டாள் .நான் 12ம் வகுப்பு படிக்கும் போதே ஹாஸ்டல் அவளை நினைத்து கய் அடித்ததெல்லாம் உண்டு .நான் 3 ம் ஆண்டு படிக்கும் போதே கோம்ப்ஸ் இன்டெர்வியூ தேர்வாகி சென்னை  சென்றேன் .அவ்வபோது அவளிடம் பேசி வந்தேன் .
ஒரு நாள அவள் போன் செய்து,தனக்கும் சென்னையில் வேலை கிடைத்துவிட்டது,அடுத்த மாதம் சென்னை வரப்போவதாகவும் தன்னுடன் தனது தோழிகள் இருவர் வருவதாகவும் ,வீடு பாரு 2bhk  நீயும் எங்களுடன் தங்கிவிடு என்றும் கூறினால் ,நானும் ஒடனே ஓகே என்று சொல்லிவிட்டேன்.அடுத்த வாரமே வீடு பாத்து அட்வான்ஸ்  தன்துவிட்டேன்.
அடுத்த மாதம் அவர்கள் இரவு 1 மணிக்கு மூவரும் சென்ட்ரல் ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்து என்னக்கு அழைத்தார்கள்.நான் அவர்களை அழைத்துவர எனது பைக்ல் சென்ட்ரல் சென்றேன் .4 வருடங்கள் கழித்து அவளை சந்தித்தேன் .தீபிகாவின் மொலைகள் பள்ளி பருவத்தில் பாத்தது போல கொஞ்சம் கூட தொங்கவில்லை,அவள் மொலைகள் (30-32-30) இரண்டும் இரண்டு இட்லி போல இருந்தது.நல்ல tight ஆனா சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்  ,அவள் அணிந்த ப்ரா கோடுகள் வெளியே நன்றகா தெரித்தது .தீபிகா மற்ற இருவரையும் அறிமுகம் செய்து வைத்தாள் .ஒருத்தி பெயர் சுமதி ,இன்னொருத்தி பெயர் மாலினி ,மாலினியின் முலைகள் எலுமிச்சை (28-30-32)பழம் போல இருந்தது அனால் அவள் நல்ல நிறமாக லச்சணமாக இருந்தால் ,சுமதி மொலைகள் இரண்டும் நல்ல பப்பாளி பழங்கள் (36-34-36)போல இருந்தன .பாக்கும் போதே யாரவது வந்து என்ன மாட்டாங்களா என அழைப்பது போல் இருந்தது.அறிமுகம் ஆனா பிறகு வீட்டுக்கு கிளம்ப ரெடி ஆனோம் .அனைவரது bag யும் ஆட்டோவில் ஏற்றினோம் அதனால் ஆட்டோவில் ஒருவர் அமர்வதுக்கு மட்டுமே இடம் இருந்தது ஆட்டோவில் மாலினி ஏறிக்கொண்டாள்.மற்ற இருவரும் என்னுடன் பைக்ல் செல்ல தயரானோம்
பைக் நான் ஓட்ட  என் பிறகு தீபிகா அமர்ந்தாள்  பிறகு சுமதி .வேகத்தடையில் பைக் ஏறி இறங்கும் போதெல்லாம் தீபிகாவில் முலைகள் என் முதுகை வந்து தொட்டு சென்றது .முதல் வேகத்தடையில் ஏறி இறங்கும் போது பஞ்சு போன்று வந்து மோதி சென்றது ,அடுத்த வேகத்தடையில் மோதும் போது அவள் முலைக்காம்பு என் முதுகில் குத்துவது நன்றாக தெரித்தது.ஒரு வழியாக விடு வந்து சேர்த்தோம்,ஒரு பெட்ரூமில் அவர்கள் 3வரும் தூங்க நன் தனி அறையில் தூங்கினேன் .
இவ்வாறாக 2 மாதங்கள் சென்றன .நாங்கள் 4 வரும் கிளோஸ் friends ஆனோம்.ஒரு நாள் ஆபீஸ் விஷயமாக தீபிகாவும் சுமதியும் இரண்டு நாள் பயணமா பெங்களூர் கெளம்பி சென்றனர் .நானும் மாலினி மட்டுமே வீட்டில் உள்ளோம் .(மாலினி பற்றி இங்கு சொல்லிவிடுகிறேன் .மாலினி
வருடம்படிக்கும் போதே காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டாள்.அவள் கணவர் மொபைல்ஷாப் வைத்து உள்ளார். படித்த படிப்பு வீணாகி விடக்கூடாது என்று கொஞ்ச காலம் வேளைக்கு செல்லலாம் என்று இங்கு வந்து உள்ளாள்) . அன்று இரவு வந்தது சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க தனி தனி அறைகளுக்கு சென்றோம் ஏ.அன்று நல்ல மலை இரவு 11 மணி அளவில் மின்சாரம் cut ஆனது .மாலினி ரொம்ப பயத்தவள் லைட் போட்டு கொண்டு தான்  தூங்குவாள்.மின்சாரம் cut ஆனதும் என் அறைக்கு வந்தாள் .தனக்கு பயமா உள்ளதால் தானும் இங்கு தூங்குவதாக சொன்னால்  நானும் ஓகே என்றேன் .
இரவு ஒரு மணியிருக்கும் எனக்கு முழிப்பு வந்து கண் தெறந்து பாத்தேன் .அவள் மூக்கு என் மூக்கை  உரசி கொண்டு இருந்தது .என்னக்கு ஒரு மாறி இவ்வுனு இருந்தது .அவள் கண்கள் தோறதே இதை செய்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் உதடு அருகே அவள் உதட்டை கொண்டு வந்தால் அவள் அருகில் வர வர என்னை அறியாமல் என் கண்கள் மூடின ..என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள் .என் கையை பிடித்து அவள் எலுமிச்சை கனிகள் மேல் வைத்து பிசைந்தான் நான் பிசைய ஆரம்பித்ததும் அவள் கை என் சுண்ணியை தேடியது .எனக்கு இது முதல் முறை என்றாலும் நிறைய  பிட்டு படங்கள் பார்த்து உள்ளதால் எல்லாம் தெரியும் .
நான் அவளது நயிட்டியை கலட்டி தூக்கி எரித்தேன் .இப்பொழுது அவள் வெறும் ஜட்டியோடு படுத்து இருந்தாள் .நான் அவள் மேலே அமர்ந்து அவள் முலை காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அஹ்ஹ்ஹ  ஸ்ஸாஹ்ஹ்ஹ என … பத்து நிமிடங்கள் சப்பி கொண்டு இரு தேன் .இப்பொழுது கீழே சென்று அவள் ஜட்டியை கழட்டி எரித்து ,அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரமித்தேன் ,அவள் புண்டை save செய்து கிளீன் ஆகா வைத்து இருந்தால் துளிகூட முடி இல்லை . நான் அவள் பருப்பை தே டி நக்க அரம்பித்தேன் ..அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தது …அவள் போட்ட முனகல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்னை இன்னும் வெறி ஏத்தியது …ஒரு கட்டத்தில் அவள் என்னக்கு வரமாரி இருக்கு பண்ணு என்றால் ..நன் எனது ஷார்ட்ஸ் கழட்டி ரெடி ஆனேன் .அவளே என் சுண்ணியை புடித்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் என் ம் சுன்னி மொட்டை வைத்து தேய்த்தால் ..உள்ளே வ்விடு என்று சொன்னாள் ..முதல் முறையாக என் சுண்ணி ஒரு புண்டைக்குள் செல்ல தயரானது ..எளிதாக எனது சுண்ணினால் புண்டைக்குள் சென்றது ..என்னக்கு இதுதான் சொர்கம் போல தோன்றியது ..2 நிமிடங்கல் விட்டு விட்டு எடுதேன் .அவள் உச்சம் அடையும் நிலைக்கு வந்தாள் போல இன்னும் வேகமா பண்ணு என்று  சொல்லிக்கொண்டோ அவள் ஒரு கையால் அவள் புண்டை  மேட்டை தேய்த்துக்கொண்டு இருக்க . எனக்கும் வருகிறது வெளியே எடுக்கவா என்றேன் .. வேண்டாம் உள்ளேஹ் விட்டு விடு என்றால் ..நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தபடி அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன் ..இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம் ..செய்த களிப்பில் இருவரும் ஆடைகள் இல்லாமையே தூங்கினோம்
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு