ஓழ் ஊர்-2 தொடர்த்து…
அங்கே தீடீர் ஜீப் சத்தம் கேட்டது எல்லோரும் நமித்தா வீட்டு வாசலை பார்த்தனர்.அங்கே ஜீப்பில் இருந்து இறங்கி நமித்தா வீட்டு வாசலில் கூடிந்தவர்கள் வணக்கம் வைத்து நாட்டாமைக்கு வழி விட்டனர்.ஹாலை வந்து நாட்டாமை வந்து பார்த்து.
ஓழ் ஊர்-2→
ஏன்டி தேவிடியா மக்கள நம்ம ஊரை பத்தி எல்லாருக்கும் தெரிதானா அப்பறம் இது நடந்தது.நாட்டாமை கீர்த்தியை பார்த்து ‘ஏன்டி குட்டி தேவிடியா உன்னால ஒரு நாள் புண்டை அடக்க முடியாது.நீ பாட்டுக்கு புண்டையை விரிச்சி பூல உள்ள விட்டுக்கிட்ட.ஓக்கறது அது ஒரு கலை அந்த கலை அனுபவிக்க இந்த ஜல்சாஊருக்கு அந்த அடவுல் சுதந்திரம் கொடுத்திருக்கான்.அதை சரி முறையா நடக்கனும்,அவசரப்பட்டா இப்படிதா புண்டையும் பூலுமா மாட்டிகிட்டு தவிப்பிங்க.சரி மன்னிச்சிக்குக நாட்டாமை பிள்ளை ஏதோ வயசு கோளாறு கூதி அரிப்பு பூலு வெறி அடக்க முடியா தப்பு பன்னிடுச்சி நீங்க தான் இதை பன்னும் நமித்தா சொல்ல.சரி சரி விளக்கெண்ணை எடுத்துட்டுவா நாட்டாமை கேங்க நமித்தா எண்ணை எடுத்துவந்து நாட்டாமைகிட்ட கொடுக்க நாட்டாமை விளக்கெண்ணையை கையில் ஊத்தி மாட்டிகிட்ட வேலு, கீர்த்தி பூலு,புண்டைல தடவினார்.கீர்த்திக்கு வேலுக்கு வலி குறைந்தது.பிறகு நாட்டாமை கீர்த்தி புண்டையில் இருந்து வேலு பூலை வெளியே எடுக்க இழுத்தார்.
பூலு டைட்டா மாட்டிகிட்டு உணர்த்து.கீர்த்தி கன்னி புண்டை இள புண்டை அதா நல்லா கவ்விபுடிச்சிட்டு இருக்கு நல்ல எண்ணையை ஊத்தி பத்தி நிமிசம் தடவிட்டு முழு பலத்தோட வேலு பூலை கையால் இழுத்தார்.சற்க்குனு வேலு பூலு வெளியே வந்தது,வேலுக்கு கீர்த்திக்கும் உயிர் போய் உயிர் வந்தது.மஞ்சுளா நாட்டாமை வந்தது வந்துட்டுகிகக அப்படி கீர்த்திக்கு சீல் பிரிச்சிட்டு போங்க சொல்ல.நாட்டாமை எழுந்து கீர்த்தியை தூக்கி ஷோபாவில் உட்கார வைத்து கீர்த்தி காலை மேல் நோக்கிய படி விரித்தார். இள கூதியை தரிசனம் நாட்டாமைக்கு மண்டை கிறுவு ஏற ஆரம்பித்தது.வேட்டியை கழட்டி எறிந்தார் தன் கரு நாக தடி பூலை அனைவருக்கு தரிசனம் காட்டினார்.அதை பார்த பெண்களுக்கு வாய் கூதில அரிக்க ஆரம்பித்தது.சிலர் நாட்டாமை பூலுக்கு தீர்ஷ்டி சுத்தினர்,சில பெண்கள் கைஎடுத்து நாட்டாமை லிங்கதை கும்பிட்டனர்.
நாட்டாமை மீதி இருந்த எண்ணையை தன் பூலில் தடவினா.அப்றம் விரிச்சி வச்ச கீர்த்தி புண்டை எண்ணையை தடவிவிட்டு கீர்த்திக்கு சுட்டை கிளப்பினார்.ஆல்காட்டி விரலால் கீர்த்தி கூதியை குத்தி குத்தி எடுத்தார்.கீர்த்தி மெல்ல மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.கீர்த்தி கூதில்ல எச்சியை துப்பி நாக்கால் கீர்த்தில் நாட்டியம் ஆடினார்.சுகத்தி என்ன செய்கிறோம் சொல்லி தெரியாமல் நாட்டாமை தலை அப்படியே தன் கூதில் அழுத்தி பிடித்தார்.இதை பார்த்த ஊர்மக்கள் ஆக்கு ஒரு ஜோடியை இழுத்து கொண்டு ஆளுக்கு ஒருபக்கம் ஓழுக்க கிளம்பிட்டனர்.அதை பார்த்த அங்க இருந்த வேலு பூலு மெதுவா வளர்ந்து அம்மா சூத்தில் இடித்தது.மஞ்சுளா என்னது எதோ இடிக்கு திரும்பி பார்த்தால் மகன் பூல் மலை பாம்பு போல் முறுக்கிட்டு இருப்பதை பார்த்தும் மஞ்சுளா தனக்கு ஒரு பூல் ரெடியாகிவிட்டதை எண்ணி குனிந்து மகன் பூலை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தால்,மற்றொரு பக்கம் நமித்தா குமார் லிப்லாக் கிஸ் அடித்து கொண்டிருந்தனர்.நாட்டாமை நாக்கு போடுவதை நிருத்தி விட்டு எழுந்து தடி பூலை கீர்த்தி உதட்டில் வைத்து தேய்த்தால்.முதன் முதல் தடைவை தன் வாய்யில் பூல் பட்டது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தால்.நாட்டாமை மெதுவா கீர்த்தி கன்னதை அழுத்தி பிடிக்க பிஞ்சு வாயில் திறந்தது மெதுவா நாட்டாமை பூல் கீர்த்தி வாயில் திணிக்க ஆரம்பித்தார்.
கீர்த்தி தொண்டை வரை பூலை அழுத்தி தள்ளினார்.கீர்த்திக்கு மூச்சு முட்டியது.பூலை வெளி இழுத்தார்.நாட்டாமை கருத்த பூல் கீர்த்தி எச்சில் பட்டதும் மின்னியது.மறுபடியும் பூலை கீர்வாத்தியில் மெதுவா குத்தி எடுத்தார்.பக்கத்தில் இருந்த குமார் நமித்தா சூத்தில் நாய் மாதிரி குனியவைத்து அடித்து கொண்டிருந்தார் .மறுபக்கம் தன் இரு பெருத்த முலைக்கு நடுவில் மகன் பூலை வைத்த,மகன் பூலில் எச்சி துப்பி முலை நடுவில் ஓக்க வைத்தால்.வேகமா கீர்த்தில் வாயில் ஓத்து.பூலை இரும்பு போல் மாற்றினார் நாட்டாமை.வாயில் உருவி எடுத்து கீர்த்தின் சின்ன கூதிக்கு குறிவைத்தார்.தன் பூல் முனையை கீர்த்தி கூதி வைத்து தேய்த்து கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுக்க பூல் முனை கீர்த்தி புண்டையை விரித்து கொண்டு உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்து.தன் கூதில் உலகை புகுவதை போல் உணர்ந்தால்.தடி முனை மட்டும் உள்ளே போக கீர்த்தி வலில் கத்த வெளியேடுத்தார்.பூல் எண்ணையை தடவி மீண்டும் குத்த ஆரம்பித்தார்.இந்த தடவை அழுத்ததை அதிக கொடுக்க கீர்த்தி வாய்முடி கத்த நாட்டாமை லிப்லாக் கிஸ் குடுத்து சாந்த படுத்தினார்.வேகத்தை கூட்டி கீர்த்தி கூதில் சுன்னியால் குத்தி கன்னி திரை கிழித்தார்.கீர்த்திக்கு நடுக்கியபடி கண்ணீவந்து விட்டது.அவ்வோளதான்…
அவ்வோளதா…. குட்டி தேவிடியா உன் சீல கிழிச்சுட்டேன் சொல்லி புண்டையில் வடியும் ரத்ததை துடைத்து விட்டு.மெதுவா குத்தி குத்தி ஓக்க தயானார்.கீர்த்திக்கு வலி மறைந்து சுகம் பிறந்தது.கண்ணை துடைத்து விட்டு ஒழை அனுபிவிக்க ஆரம்பித்தாள்.வேகத்தை கூட்டி பூலை வேகத்தை கூட்டினார் நாட்டாமை.கீர்த்தி நாட்டாமை தோல்பட்டை இறுக்க பிடித்து கொள்ள நாட்டாமைக்கு ஓக்க வாட்டமாக இருந்தது.அசுர வேகத்தில் பூல இடித்தி கீர்த்தியை ஓக்க.அப்படிதா….அப்படிதா ஓழ் ஓழ் ஆழமா விட்டு ஓழு கீர்த்தி உலறினால்,கீர்த்தி தன் காலை அகட்டி பிடித்து கொள்ள கீர்த்தி புண்டை நல்லா விரிந்தது.கட்டுகடகாத வேகத்தில் பூலை கீர்த்தியை புண்ணையில் ஓக்க.பக்கத்தில் இருந்த நமித்தா குமாரை இரண்டு முறை கஞ்சி கக்கக வைத்து விட்டு. அம்மணமா தரையில் உட்ககார்ந்து தன் மகள் கீர்த்தி ஓழை ரசித்து கொண்டிருந்தாகள்.வேலு நல்லா தன் பூண்டையில் குத்த வைத்து வேலு பூலில் இருந்து வந்த கஞ்சியை ஒரு சொட்டு இல்லாமல் தன் புண்டைலே வாங்கிகொண்டால்.அங்க பாருங்கலே என் மகள் என்னமா நாட்டாமைகிட்ட ஓழ் வாங்கரானு நமித்தா சொல்ல.நாட்டாமை ஆஆ.உஉ கத்தி கொண்டே கீர்த்தி கூதில் குத்தியபடி ஓழை நிறுத்தினார்.
நாட்டாமை,கீர்த்தி மூச்சு வாங்கினர்.நாட்டாமை கீர்த்தி கூதில் இருந்து பூலு எடுக்க நாட்டாமை கஞ்சி வழிந்தோடியது.அதை நமித்தாவும்,மஞ்சுளாவும் நக்கி சுத்தம் செய்தனர்.
நாட்டாமை நேரத்தை பார்த்துவிட்டு உடனே கிளம்ப ஆரம்பித்தார்.நமித்தா என்ன நாட்டாமை கன்னி கூதி ஒன்னு போதுமா இங்க இரண்டு கூதி உங்களுக்கா காத்திட்ருக்கு.இன்னைக்கு என் மகன் வெளிவூர்ல இருந்து கல்யாணம் பன்னிடு அவன் பொன்டாடியும்,மாமியாவையும் நம்ம ஊருக்கு கூட்டிட்டு வரா.அவன் பொன்டாடிக்கும்,மாமியாவுக்கும் நம்ப ஊரை பத்தி தெரியாது.
அதான் அவுங்கல கூப்பிட்டு வர போறேன்.அப்ப உங்க மருமகள்,அவுங்க அம்மாவும் வந்தாங்கனா நம்ம ஊர்ல இருப்பவங்க வழக்க போல் ஓழாட்டம் போட முடியாதா மஞ்சுளா கேக்க!.கவலபடாதிங்க சீக்கரமாவே அவன் பொன்டாடியும்,மாமியாரையும் நம்மளை போல் அவங்களையும் மாத்திடலாம் நாட்டாமை சொல்லிட்டு சென்றுவிட்டார்.பிறகு நமித்தா,மஞ்சுளா,குமார்,வேலு,கீர்த்தி அடுத்த ஓழ்க்கு தயாரானார்கள்.
மறு நாள் காலையில,இரண்டு பெண்களை ஜீப்பில் ஏற்றி கொண்டு ஜல்சாஊர்குள்ள வந்து கொண்டிருந்தார்.அதில் ஒரு பெண் சீதா 40 வயது நல்ல பெருத்த முலை, பெருத்த சூத்து நடிகை சீதா மாதிரி.இன்னொரு பொண்ணு ரோஜா 21 வயது.நல்லா முட்டி நிற்க்கும் முலை கொழுத்த சூத்து நடிகை ரோஜா மாதிரி,நாட்டாமை ஜீப்பில் இருக்கிற பொண்ணுக பாத்து ஆண்கள் பார்வைலே ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.நாட்டாமை ஜீப் நாட்டாமை வீட்டில் போய் நின்றது நாட்டாமை,இரண்டு பெண்களும் நாட்டாமை வீட்டு வாசலில் நுழையும் போது நாட்டாமை மனைவி குஷ்பு ஆரத்தி எடுத்து வரவேற்றாள்.இவதா உன் மருமக ரோஜா.அப்பற பக்கதுல இருக்கரத்து அவங்க அம்மா சீதா சொல்ல.எங்கக மகன் சரத் குஷ்பு கேக்க?.அவனுக்கு வேலை இருக்கா இரண்டு நாள் வந்துருவான்.இப்ப இங்கள உள்ள கூட்டிடு போ நாட்டாமை சொன்னார்.அங்கே இருக்கர வேலைகாரன்கள் சீதா,ரோஜா வீட்டில் உள்ளே போகும் போது அவர்களின் பின்னழகை பார்த்து பூலை பிசைய ஆரம்பித்தான் அதை கவனித்த நாட்டாமை சீதா,ரோஜா வீட்டில் உள்ளே போன பிறகு வேலைகாரர்களை பார்த்து அவங்க ஊருக்கு புசு நம்ம ஊரை பாத்தி முழுசா தெரியாது.திடீர்னு நம்ம ஊரை பத்தி தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆயிடும்.அவங்கள நம்ம வழிக்கு கொண்டு வர வரை உங்க பூலை கொஞ்சம் அடக்கி வைங்க சொன்னார். சரி என்று சொல்லிட்டு வேலை பார்க்க சென்று விட்டனர்.வீட்டு உள்ளே சென்ற சீதா,ரோஜாவைம்.குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிடுங் சொல்ல சீதாவும் ரோஜாவும் ஒரு அறை சென்றனர்.அம்மா போய் முதல குளிச்சிட்டு வா! நா அப்பறம் குளிக்கிறேன் ரோஜா சொல்ல சீதா டவல் சொப்பு எடுத்துக்கிட்டு பாத்ரூமுக்கு குளிக்க சென்று விட்டால்.ரோஜா காற்று வேண்டு வரனு ரூம் சன்னலை திறந்தால்.அப்போது ரூம் சன்ன வழியாக வீட்டு பின்னாடி ஒரு மரத்தின் அடியில் ஒரு விஷயத்தை கண்டால்.அது அவளின் கனவனின் அம்மா அதாவது மாமியார் குஷ்பு புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி பிடித்து மரத்தில் குனிந்து சாய்ந்து நிற்க ஒரு ஆண் அவளி முதுகு முழுவது முத்த கொடுத்து கொண்டே குஷ்பு கழுத்து காது நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
கீழே அவனு ஆடை இல்லாமல் குஷ்பு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி சூத்தில் இடிப்பது போல் தெரிந்தது.ரோஜா உற்று பாத்தால் அந்த ஆண்ணி நல்லா அரை அடி பூலு குஷ்பு சூத்து ஓட்டையில் உள்ளியே வெளியே வந்து கொண்டு இருந்தது.இதை பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனால்.அந்த குஷ்புவை திரும்ப சொல்லி முலைகளை ஜாகெட்டோடு சேர்த்து கசக்கினான்.குஷ்பு அவன் வேலைக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். ஜாகெட்டை கழட்டி எறிந்து விட்டால் நல்லா பெருத்த இரு முலை அதில் காம்பு சின்ன வட்டதை திருவிட்டான் குஷ்பு அதை சுகமாக அனுவித்தால் இரண்டு முலையை நல்ல நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தான்.பிறகு குழ்பு காலை அகட்டி வைக்க தன் பூலை அந்த ஆண் குஷ்பு புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தான் .அவன் குத்து குத்து முலை இரண்டு மேல கிழ துள்ளியது பத்து நிமிடம் ஓத்த பிறகு குஷ்புவை உட்கார வைத்து முகத்தில் விந்தை தெறிந்தான்.குஷ்பு நாக்கால் நக்கி மீதி விந்த குடித்தால்.இதை அனைத்தையும் கண் அசைக்காமல் பார்த்து கொண்டு ரோஜா சுய நினைவுக்கு வந்தாள்.ச்சே… என்ன கரும இது புருசன் இருக்கும்போதே இப்படி வேற ஒருத்து கூட இவள் மேட்டர் போடுறா இவளா என் அத்தை என்று தன்னை தானா நோந்து கொண்டால்.அம்மா சீதா குளிவிட்டு வெளிவர இதை எதையும் அவளிடம் சொல்லாமல் குளிக்க சென்று விட்டால்.சீதா குளித்த தலை காய வைக்க மொட் மாடிக்கு சென்றால் அங்க. மோட்டா மாடில் உள்ள சின்ன அறையில் ஏதோ சத்தம் வந்ததை கவனித்து மெதுவாக கதவை சிறிது திறக்க, நாட்டாமையை தரையில் அம்மணமா படுத்து கடக்க ஒரு பெண் அம்மணமா அந்த நாட்டாமை மீது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி வைத்ததை உற்கவனித்தால்.அப்ப தான் தெறியுது அந்த பெண் நாட்டாமை பூலை தன் புண்டையில் சொருவி சொருவி எடுத்து கொண்டிருக்காள் என்று.சிறிது நேரத்தில் நாட்டாமை எழுந்து அந்த பெண்படுத்தால் அவளி முலைகளை சேர்த்து பிடித்து முலைக்கு நடுவில் பிளவில் தன் பூலை விட்டு சொருவி எடுத்தார்.கொஞ்ச நேரத்தில் நாட்டாமை தன் தடி பூளை அந்த பெண் முகத்திக்கு நேரா வைத்து தன் தடி குளுக்கினார்.ஆஆஆ கத்தி கொண்டே அந்த பெண்ணின் முகத்தி மோத்த கஞ்சியையும் இறக்கினார்.இதை பார்த்த ஒன்னும் புரியாமல் அவர்களுக் தெரியாம கீழே இறங்கி தன் அறைக்கு வந்து விட்டால்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் சீதாவும் மகள் ரோஜாவும் எதையோ தீவிரமா யோசித்து கொண்டிருந்தனர்.அப்போ அறை கதவு தட்டும் சத்தம் .
இந்த கதையை படிப்பவர்கள் கருத்துகள் தெரிவித்தால் அடுத்து அடுத்து கதைகள் எழுத உற்ச்சாகமா இருக்கும்.
கருத்தை தெரிவிக்க மற்றம் பெண்கள் Chat விருப்பம் இருந்தால்  மெயில் பன்னுங்க.தகவல் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு