வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் ஒரு உண்மை கதை, எனது X Twitter நண்பனின் வாழ்வில் நடந்த கதை. இந்தக் கதை மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கும் உங்களுக்காக கூறுகிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
இந்தக் கதையை கதிர் சொல்ற மாதிரியே உங்களுக்காக எழுதி இருக்கிறேன். அடிச்சி என்ஜாய் பண்ணுங்க. இந்த மாதிரி பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுத்து என்ஜாய் பண்ண நினைக்கிறவங்க  இந்த கதைல உங்க மனைவிய நெனச்சி என்ஜோய் பண்ணுங்க.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் கதிர்  மத்தவங்க என் பொண்ட்டாடி மீராவ அனுபவிக்கிரத பாக்கணும் ரொம்ப நாள் ஆசை.
என் மனைவி மீராவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் நான் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் மாதிரியே இருப்பா. அவள பாத்தா இவளை பார்க்க வேண்டாம் இந்த அளவுக்கு அருமையா இருப்பா என் பொண்டாட்டி மீரா.
மீராவின் சும்மா கும்முனு இருப்பா முலை பாக்கவே கிண்ணுனு இருக்கும், அவளின் சூத்து தான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அவளோ அழகு பார்த்தாலே சூத்தடிக்க ஆசை வரும். முதன் முதலா என்ன பொண்டாட்டி மீராவ என் நண்பன் மகேஷ் தான் என் மீரா குட்டிய ரசிச்சன்.
என் நண்பன் மகேஷ் அவன் ரொம்ப மோகம் கொண்டவன், மனசுல எவ்வளவோ கனவுகளுடன் இருந்த மகேஷ் க்கு கிடைத்த பொண்டாட்டி, ஓர் கட்டுக்கோப்பான குடும்ப பொண்ணு, காமத்தில் ஆர்வம் இல்லாத பெண்.
அதனால் திருமணம் முதலே மகேஷ்க்கு ஒரே கவலை மற்றும் மத்த பெண்கள் மேல் ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தான். அவன் என் கல்லூரி காலத்து நண்பன் என்பதால் என்னிடம் எல்லா வருத்தங்களை பகிர்ந்து கொண்டான்.
மீராவிடன் அவனை பற்றி சொன்னவுடன் வீட்டிற்க்கு அழைத்து வரச் சொன்னால். அவன் வந்து அவன் கனவுகள், ஏமாற்றங்களை வெளிப்படையாக கொட்டி தீர்த்தான்.
மகேஷின் சுண்ணியை அவன் மனைவி தொட்டதோ சாப்பியதோ இல்லை,  அவளும் தன் புண்டையை சப்பி நக்க கொடுத்தது இல்லை.
இவ்வளவு பச்சையாக மீராவை வைத்துக் கொண்டே சொன்னான். இதை கேட்ட மீராவுக்கே அவன் மனைவி மேல் ஓர் கோபம் வெறுப்பு, அதை மகேஷ்யிடம் “அவ உணர்சியே இல்லாத அரிப்பே இல்லாத நாய்” என வெளிப்படையாக கூறினாள்.
அது மகேஷ்க்கு மனதுக்கு இதமாகவே இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் மகேஷ்யின் ஆசைகள், அவன் ஓர் பெண்ணிடம் எதிர்பார்ப்பது, பெண் எப்படி இருக்கவேண்டும் என அவன் ஆசைகள் முழுவதும், வெளிப்படையாக கேட்டு அறிந்தோம். அவனுடைய உணர்ச்சிகள், அதன் வேகம், எந்த நிலையில் அவன் உச்சம் அடைவான் என்பதுவரை கேட்டுத் தெரிந்து கொண்டோம்.
இரு வாரங்கள் கழித்து மகேஷ்யை இரவு சாப்பிட என் வீட்டுகு அழைத்திருந்தேன். அவனிடம் வெளிப்படையாகவே ‘மீரா உன் ஆசைப்படி ஓரளவு நடந்துக்குவா நீ சந்தோஷமாக இரு” என சொல்லியே அழைத்து வந்தேன் இதை கேட்டது அவனுக்கு மகிழ்ச்சி.
மகேஷ்யின் உணர்வுகளுக்கு ஏற்றாற்போல மீரா ஓர் மெல்லிய மஞ்சள் நிற புடவையை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு இடுப்பில் இறக்கி கட்டினால்.  பின்னப்பு இடுப்பில் ஓர் செயின் போட்டிருந்ததால், அவள் புடவையை இறக்கி காட்டியதில் அவளின் புண்டை மேடு  பாதி வெளியில் தெரிந்தது.  என் ஆசை மனைவி மீராவிடம் இடுப்பு தெரியும்படி சேலை கட்டு என்றுதான் சொல்லியிருந்தேன், ஆனால் மீரா அவள் புண்டை மேட்டின் மச்சம் தெரிய கட்டியிருந்தாள் ஒரு தேவ்டியாளை போல.
அடுத்து 1-2 இன்சில் அவள் புண்டை பருப்பு தெரியும்.  அவள் பருப்பில் இருக்கும் அரிப்பு அவளை தூண்டியிருக்கும் அவளின் தேவ்டியா தனத்தை. அக்குள் தெரிய ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸ், நன்கு யு வடிவில் முன்புறம் இறக்கமான அவளின் முலையில் பாதி வெளி தெரியும் படி அணிந்தால். பின்புறம் நன்கு இறக்கமாக ஓர் கயிற்றில் நாட் போட்டு அதன் டிசைன் அவள் இடுப்பு வரை தொங்கியது. சேலை முந்தானையை மடித்து போடாமல் ஒற்றையாக பறக்கவிட்டபடி மிதந்தாள். நல்ல முலைகளை தூக்கி காட்டும்படியான டைட் ப்ரா.
மீராவின் தேவ்டியா தனத்தை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் வெறி, எனக்கு ஒரு தேவ்டியா கிடைத்த சந்தோசம் இரண்டும் கிடைத்தது.
எந்த வயது ஆண்களையும் கவர்ந்து இழுக்கும் எ;அழகிய முலை, என் ஆசை மனைவி  ரோட்டோர தேவிடியாகவே எனக்கு தெரிந்தால். பிளவுஸ் அவளின் ரெட் கலர் ப்ராவின் டிசைன் தெரியும் படி ட்ரான்ஸ்பரன்ட் ஆக இருந்தது. மெல்லிய லிப்ஸ்டிக், கண்களுக்கு மை, நீண்டு தொங்கும் காதணி, அலையாக விட்ட தலைமுடி என தேவதையாக இருந்தால் இல்லை இல்லை ஆண்களை மயக்கும் தேவ்டியாளாக இருந்தால்.
தலையில் உச்சயில் மல்லிகைசரம் அவள் இரு கழுத்து வரை தொங்கியது. எந்த ஆண் பார்த்தாலும் அவள் காலடியில் விழ தயங்காதது போல தன்னை அலங்கரித்திருந்தாள்.
மீரா என்னைப் பார்த்து “இப்படி அழகை காட்டி நின்றாலும் வேறு ஆண் என்னை கண்களால் ஓத்தாதானா, உனக்கு என்ன நல்ல ஓக்கமுடியுது?
அப்படினா நீ மாமா வா இருந்தா தான் என்ன ஓக்க முடியுது?” என ஏலனமாக கேட்டாள். நான் உண்மைதான் என்பது போல் ஓர் மாமா வாகவே செயல் பட்டேன்.
வீட்டின் உள்ளே மெல்லிய வெளிச்சம், நிசப்தம். ஒருவரின் மூச்சு கூட எளிதாக கேக்கும். நேர்த்தியாக டைனிங் டேபிளில் பழங்கள், பழரசங்கள், நிரம்பி இருந்தன. படுக்கை அறையும் மெல்லிய விளக்குகளாலும், மலர்களாலும் அலங்கரித்தேன். படுக்கை அறையில் இருந்த குளியல் அறைவரை மீராவின் உபயோகித்த ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை போட்டிருந்தேன். இரவு அவள் பயன்படுத்தும் நைட் ட்ரெஸ்சும் கட்டிலில் எடுத்து வைத்திருந்தேன்.
குளியல் அறையில் ஓர் சிறு கேமரா வைத்திருந்தோம், அந்தரங்கமாக மகேஷ்யின் சுண்ணியும் அதன் துடிப்பையும் பார்க்க. எனக்கு நான் தாலி கட்டிய பொண்டாடியை கூட்டி கொடுக்கும் உணர்வே வந்தது.
நான் அவனை எனது காரில் அழைத்துவந்தேன். வாசல் வரை வந்த மீரா மகேஷை அண்ணா வாங்க என கட்டி அணைத்து வரவேற்றாள். அவளின் வாஞ்சையான அரவணைப்பில் மகேஷ் மகிழ்ந்தான்.
எனக்கும் மீரா அவனை கட்டியணைத்த நிமிடங்கள் என் சுண்ணியை தூக்கியது, அப்போ மகேஷின் சுண்ணியும் தூக்கியே இருக்கும். நான் “மகேஷ் நீ உன் வீட்டில் இருப்பாதாக எண்ணாமல், உன் தங்கை வீட்டில் இருப்பாத நினைத்து சந்தோஷமா இரு” என்று சொன்னேன்.
தங்கை என சொல்லிக் கொண்டது நீ அவளை நன்றாக ரசிக்கலாம் ஆனால் ஓக்கமுடியாது என்பதை மறைமுகமாக உணர்த்தவே. மீராவும் அண்ணா, நீங்க அந்த அண்ணி நாயை மறந்து இங்கு அடுத்த 2-3 மணிநேரம் சந்தோசமாக இருக்கலாம்  என அழைத்து வந்தாள்.
மீரா அவன் கை விரல்களை தன் விரல்களால் இறுக பிடித்து பிசைந்த கொண்டே அழைத்துச் சென்றாள். அவள் விரல்களை பிசைந்தது மகேஷின் சுண்ணியை பிசைவது போலவே செய்தாள். நான்  மீராவிடம் மகேஷின் சுண்ணியை பிடித்து அழைத்துவர சொன்னால் கூட செய்ய தயாராக  இருந்தாள் தேவ்டியா மீரா.
மீராவின் கண்களில் ஓர் நல்ல தேர்ந்த தேவடியாதனம் தெரிந்தது. மீரா என்னையும் பார்த்து “நல்ல கூட்டி கொடுக்குறடா பொட்ட ” என்பது போல கேலி பார்வை பார்த்தாள்.
வீட்டின் வரவேற்பரையில் அமர்தோம். நானும் மீராவும் இருவர் அமரும் ஷோபாவிலும், மகேஷ் மீராவின் இடதுபுறம் இருந்த ஒற்றை ஷோபாவிலும் அமர்ந்தான். அது மீராவுக்கு தன் முலை இடையழகை காட்ட ஏதுவாகவே இருந்தது.
நான் மீராவின் தோள்மேல் கைப்போட்டு அவள் ப்ரா வெளியே தெரியும்படி எடுத்து அதை வருடியபடி இருந்தேன். நான் வருட ஏதுவாக மீரா சேலையை இறக்கி கொடுத்தால். அப்பொழுது மீராவின் பிதுங்கிய முலைகள் வெளியே தெரிந்தது.
மூவரும் பழைய கல்லூரி கதைகளை பேசினோம். அவ்வப்போது மீரா இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி தன் முடியை கோதி சரிசெய்வது போல மகேஷ்க்கு தன் அக்குள், முலைகள் மற்றும் தொப்புள் அழகை மீண்டும் மீண்டும் காட்டி அவனின் உணர்ச்சியை தூண்டினால். மகேஷின் சுண்ணி அவன் ஜீன்ஸில் ரொம்பவும் கஷ்டப்பட்டது. அவளின் இந்த செய்கையால் எனக்கு மீராவின் தேவ்டியாத்தனம்  தெரிந்தது.
மகேஷ் ஜீன்ஸ்  மற்றும் டீஷர்ட்ல் இருந்தான், மீரா தேவ்டியா அவனின் சுண்ணியை பார்க்கவேண்டாம் என்ற ஆசையில் கதிர் உன் ஷார்ட்ஸ் அண்ணனுக்கு சரியாக இருக்கும் என சொல்லிக்கொண்டே  வாங்க அண்ணா  ஷார்ட்ஸ் போட்டுகோங்க என சொல்லி அவனின் கைபிடித்து மாடியில் எங்கள் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். நானும் உடன் சென்றேன் உரிமையாக எங்கள் அறையில் இருந்த குளியறை சென்று உடைமாற்றி வந்தான். நான் அங்கு சென்று பார்த்தபோது, அவன் ஜீன்ஸ் மற்றும் ஜட்டியும் கழற்றியிருந்தது தெரிந்தது.
மகேஷ் வெறும் ஷார்ட்ஸ் தான் அணித்திருந்தான், அவன் சுண்ணிக்கு விடுதலை கிடைத்து மீராவை பார்த்து துடிக்க. இதை மீராவும் பார்த்ததால் அவன் சுண்ணி ஷார்ட்ஸ் விட்டு வெளியே தெரியவேண்டும் என விரும்பினாள். என் ஆசை மனைவி அடுத்த ஆண்களின் தேவ்டியா மீரா டிவியை போட்டு நல்ல காதல் பாடல்கள் போட்டாள் மெல்லிய ஒலியில் எனது அருகில் அமர்ந்த மீராவை என்னுடன் நெருக்காம அணைத்தபடி அமர்ந்தேன்.
அவளின் இடுப்பில் கைவைத்து அவள் தொப்புளை மென்மையாக வருடினேன். அருகில் இருந்த மகேஷ்க்கு இந்த தரிசனம் மேலும் உணர்ச்சியை தூண்டியது. மீராவும் உணர்ச்சியில் என் மார்பில் முகம் புதைத்து முனகினாள். நன்றாக சேலை விலகி அவள் முலை பிளவுசை விட்டு திமிறியபடி தெரிந்தது. நான் மீராவின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்ட என் விரல்களை அவள் புண்டை மேட்டில் வருட, என் முகம் பார்த்து காம ஏக்கத்தில் சத்தமாகவே முனகி துடித்தாள் தேவ்டியா முண்டை மீரா.
அந்த நேரம் நன்றாக அவளின் கால்களை மகேஷ் பக்கம் திருப்பி அவளின் புண்டை மேட்டில் நான் வருடுவதை  தன் குண்டியை தூக்கி தூக்கி காட்டினால். அது எனக்கு மீரா மகேஷை வந்து என் புண்டைமேட்டை நக்குடா என் அழைப்பதுபோல இருந்தது. நான் மீராவின் உதடுகளை கவ்வி ஓர் 10 நிமிடங்கள் முத்தங்களை பகிர்ந்தோம்.
அவ்வப்போது நான் மகேஷ் சுண்ணியின் துடிப்பை பார்க்க முடிந்தது. மீரா என் உதடுகளை எவ்வளவு ஆழமாக ஈரமாக சுவைக்கிறாள் என்பதை பார்த்து சுண்ணியை தடவிக் கொண்டான் என் நண்பன். ஓர் ஆணை எப்படி கவருவது என்பதை நன்கு அறிந்த காம வெறிபிடித்தவளாக தெரிந்தாள் மீரா.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு இரவு சாப்பாடுக்கு தயார் ஆனோம். நானும் மகேஷும் எதிர் எதிரே அமர்ந்து கொண்டோம். மீரா “அண்ணா அண்ணா” என நன்கு பரிமாறினாள். மீரா வின் தாலி மகேஷின் மேல் படும்படி நெருக்கமாக நின்று பரமாறினாள். பலமுறை மீராவின் முலைகள் அவன் தோளில் உரச நெருங்கினாள். சிலமுறை எனக்கு பரிமாறும் போது மீரா சேலை முந்தானையை விலகவிட்டு மகேஷ் க்கு நன்கு முலைத்தரிசனம் கொடுத்தாள்.
மகேஷ்க்கு இருமல் வந்தது என்ன ஆச்சு அண்ணா என அவன் தலையில் லேசாக தட்டி “அந்த நாயி உங்கள நினைக்குறா போல என மகேஷ்க்கு தண்ணிர் கொடுத்து தன் முலையில் அவன் தலையை சாய்த்துக் கொண்டு, இரண்டு நிமிடம் நேரம் அவன் டிசர்டில் கையை விட்டு அவன் நெஞ்சை தடவி விட்டாள். அந்த இரண்டு நிமிடமும் மகேஷ் தன்னை மறந்து கண்கள் சொருகிபடி இருந்தான்.
அந்த நேரம் அவன் ஓர் கை அவன் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டதை என்னை பார்த்து புன்சிரிப்புடன் கவனிக்க சொன்னாள். ஓர் சைகை கொடுத்திருந்தால் அவன் சுண்ணியை மீராவே தடவியிருப்பாள்.
சாப்பாடு முடிந்து மகேஷ் இருவர் அமரும் ஷோபாவில் அமர்ந்தான். மீரா அவன் அருகே ஆனால் தரையில் அமர்ந்து பழங்கள் நறுக்க ஆரன்பித்தாள். மீரா தன் கூந்தலை மல்லிகை மலர்களை மகேஷ் அருகில் இருந்த ஷோபாவில் போட்டிருந்தாள். அதை மகேஷ் மெல்ல வருடியபடி தொட்டு தொட்டு மகிழ்ந்தான்.
மீரா நன்கு அவனுக்கு முலை தரிசனம் தந்தாள். மகேஷ் மெல்ல அவன் சுண்ணியை தடவிய படியே இருந்தான். இந்தமுறை தயங்காமல் ஓர் கையை அவன் ஷாட்ஸ் உள்ளே விட்டே வருடிக்கொண்டான். அவன் உணர்ச்சியின் விளிம்பில் இருந்தான்.
மீரா பழங்கள் நறுக்கியவுடன் எழுந்து அவன் அருகில் மிக நெருக்கமாக அமர்ந்து அவனுக்கு பழங்கள் கொடுத்தாள். அடிக்கடி மீரா மகேஷ் வின் தொடையை தொட்டு பேசினாள். அவன் சுண்ணி ஜட்டி போடாததால் நன்கு விறைத்து தெரிந்தது. மகேஷ்வின் கண்களில் காம விருத்து கிடைத்த திருப்தி.
நான் மீராவிடம் “மாடிக்கு போய் சற்று அவன் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும் என சொன்னேன். மீரா தேவ்டியா உடனே “வாங்க அண்ணா” என்று அவன் கைகளை பிணைந்து அழைத்து சென்றாள், சுண்ணியை பிடித்து அழைத்து செல்வது போல.
எங்கள் படுக்கையிலே மகேஷ் அமர்ந்தான். மீரா அறையில் நடந்த படி அவனுக்கு அழகு காட்டி உணர்ச்சி தூண்டினாள். ஓர் 10 நிமிடம் கழித்து நான் மேலே சென்றேன். நான் தாலி கட்டிய பொண்டாட்டி வேறு ஆணுடன் எங்கள் படுக்கையில் இருப்பதை பார்க்க எனக்கு காம வெறி ஏறியது. மகேஷ் படுக்கை ஓரத்தில் அமர்ந்திருந்தான்.
மீரா குண்டி நன்கு மேல் தூக்கி, முத்தானை விலகி முலைகள் விம்மி தெரிய படுத்திருந்தாள்.  மகேஷ் ஓர் கையால் கையடித்தபடியே இருந்தான். நான் மீராவிடம் “இரவு ஆடை உடுத்திக் கொள்” என்று சொன்னேன். அவள் “அண்ணா நீங்க உடை மாற்றிக் கொள்ளுங்கள் முதலில் பின் நான் மாற்றிக் கொள்கிறேன்” என சொன்னாலும் அவன் பார்க்கும்படி அவள் இரவு ஆடையை போட்டாள்.
அந்த குளியல் அறையில் மகேஷ் ஆடைகள், மீராவின் நவீன பிரா, ஜட்டி மற்றும் இரவு ஆடை இருந்தது. மகேஷ் குளியல் அறைக்கு சென்றவுடன், நான் அங்கே பொருத்தியிருந்த கேமராவை ஆன் செய்து விட்டேன். உள்ளே சென்ற மகேஷ் அம்மணமாக நின்றான். அவன் சுண்ணி துடித்தபடி இருந்தது. அவனின் சுண்ணி எப்படியும் 7 இன்சு இருக்கும், தோலை பின்புறம் வேகமாக இழுத்து இழுத்து கை அடித்தான் தேவடியா மீராவின் பெயரை சொல்லிக்கொடு.
மீராவின் இரவு ஆடையை எடுத்து அவன் தன் உடல் முழுவதுமாக தடவிக் கொண்டான். மீராவின் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து எச்சி ஒழுக நக்கினான். அவன் சுண்ணி அவன் கை படாமல் நட்டுக்கொண்டு துடித்தது. மீராவின் பிராவின் இரு கப்புகளிலும் சுண்ணியை தேய்த்தபடி ஜட்டியை வேக வேக மாக நக்க அவன் சுண்ணி உச்சம் அடைந்து அவன் கஞ்சியை கக்கியது, அதை மீராவின் இரண்டு கப்புகளிலும் பீய்ச்சியடித்தான்.
சுண்ணி அடங்கியதும் மகேஷ் உடையணிந்து வெளியே வந்ததும் மீரா சென்று இரவு உடை அணிந்து வந்தாள். அந்த டிரஸ் மீராவின் தொடையின் முன்புறம் புண்டையை மட்டும் மறைத்து பின்புறம் பாதி குண்டி தெரியும் அளவே இருக்கும். மீரா அணிந்திருந்த பிராவும் ஜட்டியும் நன்கு தெரியும்படி இருந்தது மெல்லிய ஆடை. அந்த தேவடியா மீரா போட்டிருந்த பிரா மகேஷ் வின் கஞ்சி நிறைந்த அதே பிரா.
அவள் போட்டிருந்த ஜட்டி அவன் முகர்ந்து நக்கியது.  அதை கண்டு மகிழ்ந்த மகேஷ் “சாரிமா உன் ஆடைகள் ஈரமாகி ஆகிட்டேன் ?” என்று கேட்க, மீரா “அதனால் என்ன அண்ணா, நீங்க தானே பரவாயில்லை அண்ணா” என ஓர் காம பார்வையை அவன் மேல் வீசினாள்.
எனக்கு மீரா அவன் கஞ்சியை சுவைத்து இருப்பாள் என தோன்றியது அதை பிறகு ரெக்காட் செய்ததில் பார்க்கலாம் என எண்ணிக் கொண்டேன். மீரா என்னை பார்த்து தன் உதடை நக்கி காட்டினாள், புரித்து கொண்டேன் என் பத்தினி மனைவியின் தேவடியா உணர்ச்சியை.
மகேஷ் கிளம்பினான் வீட்டுக்கு. நான் காரை எடுத்தேன். மீரா கார் வரை மகேஷ் கைகள் பிணைத்து அழைத்து வந்தாள். அவனை கட்டியணைத்து வழியனுப்பினாள்.
அந்த அணைப்பில் அழுத்தம் தெரிந்தது. அவன் மீரா நெற்றியில் முத்தமிட்டான். அவன் கைகள் மீராவின் குண்டியை இறுக பற்றி பிசைத்தான், அந்த இறுக்கத்தில் மீரா இன்னும் நெருக்கம் காட்டினாள். மனைவியின் குண்டியை அடுத்தவன் கையில் பார்ப்பது எவ்வளவு சுகம். நீங்கள் அனுபவித்தால்தான் அதன் சுகம் புரியும்.
அவன் மீராவின் கண்ளை முத்தமிட்டான். இதுதான் எல்லை என நான் காரை கிளப்பினேன். மீரா என்னை “பொட்ட பயலே என்னடா அவசரம்” என திட்டியிருப்பாள். உடனே இருவரும் பிரிந்து மகேஷ் காரில் ஏறி அமர்ந்தான். மீரா கார் ஜன்னலில் சாய்ந்து அவள் பிரா முலையை தூக்கி காட்டிய படி மகேஷ் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அனுப்பிவைத்தாள்.
வழிநெடுக மகேஷ் நன்றி சொல்லிக் கொண்டு வந்தான். திரும்ப வருகையில் வீட்டில் இருந்து மீரா அழைத்தால் “வர லேட்டாகுமா நான் குளிக்கனும்” என்றாள். நான் வெயிட் பண்ணு என விரைந்து சென்றேன்.வீடு திருப்பினேன்.சென்றதும் மீராவின் ஜட்டியை கழற்றி அவள் மகேஷ்ன் வருகையில் ஊறியிருந்த அவள் காமநீரை பார்த்தேன்.
அது நல்லா புண்டையில் உரி தொடைகளில் ஓழுகியபடி இருந்தது, அரிப்பெடுத்த புண்டை. என் பொட்டை தனத்தை அடக்கி அதிகாரத்துடன் என் கழுத்தை தடவி என்னை நக்கி குடிக்கவைத்தாள் மீரா. ஆசையாக முழுவதும் குடித்த என்னை அள்ளி அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவள் கண்ணில் ஓர் ஏலனம் தெரிந்தது. “என்னம்மா” என கேட்கும் முன் பிராவை கழற்றி அவள் பிசுபிசுத்த முலையை “நன்கு எச்சி துப்பி என்னை நக்குடா பொட்டை” என்றாள்.
அது சற்றே காய்ந்திருந்த மகேஷின் கஞ்சி. ஐயோ, என்ன காம வக்கீரம் இருந்தால் என் மனைவி கணவனுக்கு அடுத்தவன் கஞ்சியை தன் முலையில் தடவி நக்க வைப்பாள். “முடியாது” என சொல்ல முடியுமா என்ன. நான் நக்க நக்க என் உதடுகளை கவ்வி கவ்வி சுவைத்தாள். எனக்கும் சுண்ணி துடிக்க ஆரன்பித்தது.
எங்கள் படுக்கையறை சென்று ரெக்காட் செய்த குளியல் அறை காட்சிகளை பார்த்து ரசித்தோம். அவன் சுண்ணி துடித்ததை பார்த்து மீரா “பாருடா போட்ட இப்படி என்ன துடிக்க துடிக்க ஓழுடா” என கொஞ்சினால். அவள் அவன் சுண்ணியை பெரிய டிவியில் போட்டு முத்தமிட்டு சுவைத்தாள். நான் அம்மணமாக கீழே அமர்ந்து அவள் புண்டையை நக்கி அவள் காம வெறியை தூண்ட ஆரன்பித்தேன்.
மீரா “மகேஷ் அண்ணா மகேஷ் அண்ணா”  என முனங்கியபடி அவள் புண்டையை நல்லா என் வாயிலும் நாக்கிலும் தேய்த்தால். என் சுண்ணி நன்கு விரைத்து துடித்தது. அவளின் கால்களால் என் சுண்ணியை மிதித்தல் மூடில் என் சுண்ணி துடித்தது மேலும் அவளின் புண்டையிலும் காமநீர் சுறந்தது.
படுக்கையில் படுத்து கால்களை விரித்து புண்டையை இரண்டு விரல்களால் விரித்தாள். டேய் என்னடா பாக்குற பொட்டை புருஷா உன் சுண்ணிய சொருகி குத்துடா பொட்டை சுண்ணி பயலே.
நான் என் சுண்ணியை சொருகிய மறு வினாடி அவள் இடுப்பையும் குண்டியையும் தூக்கி தூக்கி என் சுண்ணியை புண்டையால் கவ்வி உள் இழுத்தாள்.
சலக் சலக் என சத்தம், ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் முனகல், அவள் காம வெறியில் கத்தினாள். நான் மீண்டும் ரீபிளே போட்டு மகேஷ் கையடித்ததுக்கு ஏற்ப மீரா புண்டையில் என் சுண்ணியை இடி இடி என இடிபோல இடித்தேன். மீரா புண்டை காமநீரை கக்கியது, “மகேஷ் அண்ணா மகேஷ் அண்ணா” என உறக்க கத்தினால்.
மகேஷின் கஞ்சி வெளிவரும் அதே நேரம் நான் கஞ்சியை மீராவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சலாம் என்றே எண்ணி ஓத்தேன். ஆனால், மீரா ஆடை அணிய சென்றபோது அவள் பிராவில் இருந்த மகேஷ்ன் கஞ்சியை நக்கியதை பார்த்த நேரத்தில் “தேவடியா முண்ட என் கஞ்சியை வாங்குடி” என கத்தியபடி நான் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை மீரா புண்டையின் ஆழத்தில் பிய்சினேன்.
வழக்கம்போல மீரா புண்டையை இருக்கி என் கஞ்சியை சுண்ணியில் இருந்து பிழிந்து எடுத்தால், ஆகா என்ன சுகம் என்ன சுகம் நீங்களும் உங்கள் மனைவியை இப்படி அடுத்தவனை ரசிக்கவிட்டு ஓல் போட்டு பாருங்கள் சொர்க்கம்.
மீராவுக்கு அவள் அழகில் உச்சம் அடைந்த ஓர் ஆணின் கஞ்சியை கணவன் வாயில் சுவைக்க வைத்த ஓர் வக்கீர மகிழ்ச்சி. மேலும் தன் அடிமை கணவனிடம் வேறு ஆண் ரசித்ததில் நன்றாக ஓல் வாங்கிய திருப்தி.
கதிருக்கு மனைவியை கூட்டி கொடுக்கும் ஆவலுக்கு ஓர் ஆணின் கஞ்சியை தானே சுவைத்து அவளுக்கும் ஊட்டிவிட்ட மகிழ்ச்சி. மேலும் தன் தேவடியா மனைவியை முழு சுகம் கொடுத்த திருப்தி.
எங்கள் காம வெறி கொண்ட உறவில் வழக்கம் போல மீரா புண்டையா நான் நக்கி சுத்தம் செய்ததும் இருவரும் அம்மணமாக அணைத்து உறங்கினோம்.
என் ஆசை தேவ்டியா மீராவை என் இரண்டாவது நண்பன் மோகனுக்கு கூட்டி குடுத்த அடுத்த பக்கம் வேண்டும் என்றால் நீங்கள் இந்த கதைக்கு தரும் ஆதரவை பொறுத்து கூறுகிறேன்.
இதே போன்று உங்களின் கதைகள், ஆசைகள் மற்றும் விருப்பங்களை என்னிடம்  என்ற முகவரிக்கு மெயில்  அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள். உங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
தங்களின் மனைவியை கூட்டி கொடுக்க துடிக்கும் கணவன்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதை பற்றிய உங்களுடைய கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்பவும் அல்லது கூகிள் சாட் மூலமாகவும் கூறவும். உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு