ஓர் ஊர்-1 தொடர்ந்து….
ஏங்கனவே சொன்னேன சஜல்சாஊரில் முக்கால்வாசி கன்னி கூதியை நாட்டாமைதான் கிழிப்பாரு,நடு தெரு நமித்தா(வயது 39 நடிகை நமித்தா போல நல்லா குதிரை மாதிரி நல்ல உயரம் பெருத்த முலை)நமித்தா ரோட்டுல போனா அவ முலையும் சூத்து ஆட்டும் போது அந்த ஊர் ஆண்கள் நடு ரோட்டுயே கை அடிச்சி கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பாங்க.
நமித்தாவின் மகள் கீர்த்தி(வயசு 19 நாளுக்கு நாள் முலை முட்டி முட்டி பெரியதா வருது, மேனி மின்னுது)  சும்மா நல்லா கும்முனு, நடு கடல படகுல மேட்டர் போடுவாளே நடிகை கீர்த்தி ஷெட்டி  மாதிரி இருப்பாள்.ஊர்ல இருக்கற ஆம்பளை இவ எப்ப வயசுக்கு வரது இவ கூதில எப்ப ராடு விட்டு ஏத்தறத்து நினைச்சிட்டே இருப்பாங்க.ஒரு நாள் கீர்த்தி வயசுக்கு வர சத்தோஷத்தில் கூதி திரையை கிழிக்க நாட்டாமை கூப்பிட போனா நாட்டாமை வெளியூர் போய்விட்டார் கேள்வி பட சோகமா விட்டுக்கு வந்தால்.இந்த நேரம் பாத்து நாட்டாமை இல்லை.கீர்த்திக்கு பதமா யார் கூதி திரை கிழிப்பாங்க யோசிக்க கொண்டே மகளை பார்த்தால்.கீர்த்தி எப்ப கூதி கிழிக்க எப்ப ஊர்காரங்களுக்கு புண்டையை விரி என்று வெறிபிடித்த பேய் போல் உட்கார்ந்து காத்து கொண்டிருந்தாள்.அப்போ நமித்தாவுக்கு பக்கத்து வீட்டு குமார்(வயசு 40 நல்ல பாடிகட்) நினைவு வந்தது.குமார்தான் கனவன் போனபிறகு கடந்த ஒருவருடமா நமித்தாவுக்கு புண்டைக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சரவன்.
குமார்க்கு  ஒரு மகன் வேலு(வயது 20 நல்ல உயரம் நல்ல பாடிகட் வாலிபன்)ஒரு முறை கூட ஓக்கதவன்,ஓக்க துடித்து கொண்டிருப்பவன்.சில நாளாதா அம்மமாகிட்ட ஓக்க பயிற்சி எடுத்து கொண்டு இருக்கின்றான்.நினைவுக்கு வந்த உடனே குமார்க்கு போன் பன்னி வர சொல்ல.குமார் உடனே நமித்தா வீட்டுக்கு நுழைய ஹாலில் வெட்கப்பட்டு கீர்த்தி உட்கார்த்தாள்.உங்க அம்மா எங்க குமார் கேக்க கீர்த்தி, அம்மா சமையல் அறையில் இருக்க சொன்னவுடனே.சமையல் அறையில் அல்வா செய்து கொண்டிருந்தால் நமித்தாவை பின்பக்கமா சென்று முலையை பிசைந்தான்.ஓத்தா…
என்னடா காலையில இருந்து ஆளையே கானாம் நமித்தா குமாரை கேட்க .நேத்து அம்மாவாசை பழைய மண்டத்தல புள்ளை இல்லாத இரண்டு புண்டை வந்தது அந்த புண்டை இரவு முழுக்க ஓத்த அதா கொஞ்சம் துங்கிட்ட காலையில இருந்து வரல முடியல.சரி எதுக்கு வர சொல்லிகொண்டே நமித்தா புண்டையை புடவை துக்கி வச்சி தடவ ஆரம்பித்தான்.அந்த நேரத்தில் குமார் வீட்டில் உள்ளே யாரோ போல் சத்தம் வருவதை தெரிந்து கொண்டு மெதுவாக சமையல் அறை கதவை திறந்து ஹாலை பார்த்தான் அங்கே குமார் மகன்  வேலு வருவதை பார்த்தான்.பிறகு நமித்தாவிட என்னடி இப்ப என் மகனை மேட்டர் போட ஆரம்பிச்சிட்யா.உன் மகனா வேலுவா?கேட்டுவிட்டு அவளும் எட்டி பார்த்தாள்.வேலு கீர்த்தி பக்கம் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசி கொண்டிருந்தான்.வேலு மேட்டர் பன்னனும் ஆசை தான், ஆனா நான் புண்டை  தூக்கி காட்டனா ஓடிவிடுகிறான்.
பின்ன உன் ஆழமான கூதிய பாத்த ஓடதான் செய்வான்.அதுவும் இப்பதான் அவ அம்மா அவனுக்கு மேட்டர் எப்படி பன்னனும் சொல்லி குடுக்க ஆரம்பிச்சிருங்கா.ஒரு வேலை உன் மகளை ஓழுக்க வந்திருப்பானோ?இல்லையே உன் மகள் இன்னும் வயசுக்கு வரலயே குமார் சொல்ல ஒரு வேளை இரண்டு பேரும் காதலிக்கிறார்களோ?.உடனே கீர்த்தி வயசுக்கு வந்தா நமித்தா சொல்ல.குமார் நமித்தா கூதியை குடைவதை நிறுத்திட்டு அப்படியா?,அதுக்கு தான் அல்வா செய்யரியா!.ஆமா பெத்த மகள் வயசுக்கு வந்துடா அப்பாவுக்கு இனிப்பு குடுக்க வேண்டுதானே.என்ன கீர்த்தி என் மகளா,ஆமா என் புருசன் ஓடி போய் பிறகு உங்களைதான் ஓத்துகிட்டு இருக்க நீங்க ஓத்தது அப்பறதா அவபொறந்தா. அவள் உங்க மகள். கீர்த்தி புண்டை, சூத்து,வாய்ல ஓக்கனு என் கனவு தெரியுமா, பேசி கொண்டே நமித்தா முலையை இரண்டையும் இரண்டு கையால் திருகினான்.நமித்தா ஸ்ஆஆஆ…கத்தினால்.கீர்த்திக்கு கூதியை சீலை கிழிச்சாச கேட்க.எங்க அதுக்குதான் நாட்டாமை வீட்டுக்கு போனேன் நாட்டாமை இல்லையாம் நமித்தா சோகமா சொல்ல.சொகம் வேண்டாம் உனக்கு இன்பம் குடுக்கின்றேன் சொல்லி நமித்தா புண்டையில் பூலை சொரு அடிக்க ஆம்பித்தான் குமார்.
குமார் ஓழி சொக்கி மயங்கி போய் சொகத்தை மறந்தால் .ஹாலில் இருந்த கீர்த்தி வேலுவை காம பார்வை பார்த்து கொண்டே வேலுவை நெறுங்கினாள்.வேலு உடல் பட பட இருந்தது.வேனா! கீர்த்தி நீ இன்னு வயசுக்கு வரல நானும் இன்னு சரி ஓக்க கத்துக்கல சொல்ல.மிருகம் எல்லாம் கத்துகிட்டா ஓக்குது,நான் வயசுக்கு வந்துட்ட.அப்ப நாட்டாம சீல் கிழிச்சா வேலு கேக்க.எனக்கு அந்த கிழப்பு பூல விட உன் போல இள பூல்தான் என் புண்ணை சீல் பிக்கனும் சொல்லிக்கு கொண்டே வேலுவின் மடியில் காலை விரித்த படி உட்கார்ந்தால்.சமையல் அறையில் நமித்தாவை புண்டையை உட்காரவைத்தி குமார் ஓல் அடித்து கொண்டிருக்கும் பொது.நமித்தாவின் கைப்பட்டு சொம்பு உருண்டு கொண்டே ஹாலுக்கு வந்தது.அதை பார்த்த கீர்த்தி அங்க பார் உன் அப்ப என் அம்மாவை எப்ப கற கற ஓக்கறா.அதே மாதிரி.  நீ என்ன ஓத்து தள்ளுடா இங்க பார் என் கூதி எப்படி உன்னை பார்த்தது இருந்து துடிக்கு பார், கொதிக்குதுடா என் புண்டை பாவாடையை தூக்கி வேலுவுக்கு தன் இள பிச்சு புண்டை தரிசனம் காட்டினால்.அதை பார்த்த வேலு பூலு பேன்டு உள்ளே படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.முடிட்டி தூக்கிய பூலை பேன்ட் ஜீப்பை திறந்து வெளியே எடுத்தாள்.ஆமா… இந்த பூலுதான் எனக்கு வேண்டும் சொல்லி வேலு பூலை மெதுவா தடவினால் கீர்த்தி.வேலு வேலு பூலு முறுக்கெறியது.
வேலு கீர்த்தி சட்டியை துணியை கிழித்தான் கீர்த்தி கூதியை விரித்தாள்.கூதில் வேலு பூல் வைத்து தேய்க்கும் போது கீர்த்தி கூதியின் கொதிப்பையும்,துடிப்பையைம் உணர்ந்தான்.வேலு மேதுவா அழுத்தம் கூடுத்து பூலை கீர்த்தி கூதில் அழுத்தினான்.அழுத்தும் போது வலி வந்தாலும் வேலு பூல் நம் புண்டையில் புகுந்து விடடும் என்ற சந்தோஷம் வலியை பொறுத்து கொண்டால் வேலு தோல்பட்டையை பிடித்து கொண்டாள்.கீர்த்தி இடுப்பை பிடித்து மூச்சை பிடித்து கண்ணை மூடி பூலை கீர்த்தி புண்டையில் அழுத்த. அம்மா……கீர்த்தி கத்தினால்.பிறகு வேலும் கத்த ஆரம்பித்தான். வேலு கீழே பாத்தான் வேலுவின் பூலில் சிவந்த முன்முனை மட்டும் கீர்த்தி கூதில் உள்ளே சென்றுள்ளது கன்னி புண்டை என்பதால் புண்டை டைட்டா இருந்தது.புண்டை வரும்பு சரியா பூல் முனை வர்ம்பு வரை கவ்விபிடித்து கொண்டது.கன்னி திரை பூல் தொடவில்லை. பூலையை அழுத்தவும் முடியவில்லை வெளியே எடுக்கவும் முடியவில்லை.கீர்த்தியும்,வேலுவும் வலியால் சத்தம் போட்டு கத்த ஆரம்பித்தனர்.இந்த சத்ததை கேட்டு சமையல் அறையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்த பாதில் ஓழை விட்டு ஹாலுக்கு வந்தனர்.வந்து பார்த்தால் வேலு பூலு கீர்த்தி கன்னி புண்டையில் சிக்கிகொண்டது தெரிந்தது.ஐயோ!….ஐயோ!…அடியே நாற கூதி மொவளே அதுக்குள்ள என்னடி புண்டை அரிப்பு,சீல் பிரிக்காம பாத்தியா எப்படி மாட்டிகிச்சி பாத்தியா,இந்த விசயம் வெளிய தெரிச்சா என் மானம் போய்யிடும்.
உடன் கீர்த்தி தேவிடியா வாய முடுடி.எப்பபார் இந்த தடிப்பூல் குமாரை என் முன்னாடியே வச்சி வச்சி மேட்டர் அடிச்சி என் கூதி அரிக்க வைச்சிட்டு இப்ப பத்தினி மாதிரி பேசாத.அந்த வலியிலயும் அம்மாவை திட்டினால்.என்னடா மகனே அதுக்குள்ள அவசப்பட்டுட!. நாயே நானும் எத்தன நாள்தான் நீ நமித்தாவ ஓப்ப,அம்மா சித்தபாவை ஏறி ஏறி ஓக்கறா இதை எல்லாதையும் பாத்துட்டு என்ன கை அடிக்க சொல்ரயா?,கையே அடிச்சாலும் பூலு அடங்க மாட்டுகுதுடா! வேலு அவன் அப்பாவை பார்த்து சொன்னான்.முதல இந்த கூதில இருந்து என் பூல வெளிய எடுங்கனு வேலு நமித்தா குமாரை பாத்து கேங்க.வேலுவை குமாரும் கீர்த்தியை நமித்தாவும் பின்னா புடிச்சி இழுத்தனர்.வேலுவும் கீர்த்தியும் இன்னும்  வேகமா  கத்தினர்.அய்யோ பூலும் கூதில நல்ல மாட்டிகிச்சி நமித்தா சொன்னால்.வலி தாங்காமல் கத்த ஊர் வாசலில் கூடிவிட்டது.ஊர் கூட்டத்தில் ஒருவன் ‘குமாரு ஒரே ஓழ்ல பத்து கூதிக்கு புள்ளை வரம் கொடுத்தவர்,குமாருக்கு பிறந்த அவன் பையன் ஒரு கன்னி சீல் பிரிக்க முடியல’சொல்ல குமார் வருத்தப்பட்டார்.
குமார் வீட்டில் அவன் பொன்டாடி மஞ்சுளா அவன் கொழந்தனார்கிட்ட புடவையை துக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு  நாய் மாதிரி குனிச்சி ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தாள்.அதை சன்னல் வழியா பாத்துட்டு இருந்த பக்கத்து விட்டு அக்கா,என்டி மஞ்சுளா அங்கா நமித்தா மக கீர்த்தி கூதில உன் மக பூலு மாட்டிகிச்சி ஊரே அங்க கூடிருக்கு இங்க நாய் மாதிரி ஓக்கயா சொல்லிட்டு போக.
இன்னு அவனுக்கு முழுசா எதையும் சொல்லி கொடுக்கல அதுகுள்ளு அவசர குடுக்கை மாதிரி கன்னி புண்டையை ஓத்து மாட்டிகிட்டானா.!கொழந்தனாரே உன் மகனா பன்ன வேளைய பாத்தியா கேங்க.என்ன அண்ணி சொல்றிங்க வேலு என் மகனா எப்படி சொல்றிங்க.ஓழ்வாங்கன எனக்கு தெரியும் அவனுக்கு யார் அப்பானு.சரி அதை அப்றம் விளக்கமா சொல்ற சீக்கிறம் பூல இருந்து  கஞ்சி கக்குங்க .போய் அது என்ன பாப்போன் சொல்ல.கொழந்தனார் அண்ணி புண்டையில் இருந்து உறுவி அண்ணி சூத்தி மேலே கஞ்சி தெறிக்க விட்டான்.அவசரமா மஞ்சுளா புடவை கட்டிட்டு நமித்தா வீட்டிர்க்கு போனாள்.அங்கே ஊரே கூடிருந்தது.
கூட்டதை விளக்கி கொண்டே முலை ஆட்கிட்டு நமித்தா வீட்டு ஹாலில் நூழைந்தால்.அங்கே பூலும் புண்டையும் மாட்டிகிட்டு வலி தாங்க முடியாமல் வேலும்,கீர்த்தி கத்தி கொண்டு இருந்தார்கள்.அங்க வந்த மஞ்சுளா என்னடா…நாற கூதி மோவனோ உனக்கு இன்னும் லூசான புண்டையே சரியா ஓக்க தெரியாது நீ அதுக்குள்ள கன்னி புண்டை கேக்குது.உன் அப்பதா நமித்தாவ ஓக்க இங்க வந்த இந்த வீட்லதா நீயும் ஓப்பயா,பக்கத்து விட்டு மாமி, மாமா இல்லாம தவிக்கரா அவளை ஓக்கலாம்,எதிர்விட்டு மும்தாஜ் அக்காவை ஓக்கலாம்,அந்த லூசானா கூதிலா இவர் ஓக்க மாட்டாரு எடுத்தவுடனே கன்னி புண்டை கீர்த்தி தான் ஓழுப்பாரா!!!.எடா ஒக்கரத்துக்கு இந்த ஊர்ல வேர கூதியே கிடைக்கல குளத்துக்கு போன தின பத்து கூதி விரிச்சுடு படுத்து கடக்கும்.வயலுக்கு போன இருவது கூதியாவது விரல் போட்டுட்டு கடக்கும்.அங்கலா போவம இந்த கன்னி கூதி மாட்டிகிட்ட.
என்டி நமித்தா தேவிடியா பொன்னுக்கு வயசு வந்தா உடன் நாட்டாமை கூட்டு மகள் கூதி பதம் பாக்க வேண்டிதானே நம்ம ஊரை பத்தி தெரியுதானே நம்ம ஊர் ஆம்பளைங்க சாப்படாம இருந்துருவாங்க ஓக்காம இருக்க மாட்டாங்கனு.நாட்டாமை ஊர்ல இல்லை மஞ்சுளா அக்ககா அதா.என்னடி அத இத சொல்ர என் புருசன தான் நல்லா இழுத்து போட்டு ஓக்க தெரிது, அவர்க்கிட்ட சொல்லி உன் பொண்ணு கூதியை பதமாகிழிக்க சொல்ல வேண்டிதானே.அதபத்தி அவர்கிட்ட சொல்லா வீட்டுக்கு வரவச்சேன்.அதுகுள்ள என்ன புண்டை விட்டு பம்பு அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டார் அதனால மறந்துட்டேன்.எனக்கு எப்படி தெரியும் உன் மகன் வேலு என் மகள் ஓக்கரத்துக்கு எண்ணம் இருக்குனு.என் வீட்டுக்கு அடிகடி வருவான்,சரி என் மேட்டர் அடிக்க தான் வரான் நினைச்சேன்.இப்பதான் தெரியுது என் மகளை மேட்டர் அடிக்க சந்தரப்ப காத்துட்டு இருந்திருங்க.
மஞ்சு அக்கா இப்ப என்ன பன்றது நமித்தா கேட்க.இரு பாக்கற சொல்லி கீர்த்தி பாவாடையை தூக்கி பார்த்தால்.ம்..கன்னி புண்டையில நல்லா வசமா பூலு மாட்டிகிட்டு இருக்கு.
நாட்டாமை வந்தாத இதை புண்டையில இருந்து பூல எடுக்க முடியும்.
தொடரும்……
கருத்து மற்றும் பெண்கள் Chat செய்ய  மெயில் செய்யவும்.உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு