வணக்கம்,
,என் ஊர் பெயர் ‘ஜல்சாஊர்’. ஊரில் எல்லா சாதியும் எல்லா மதமம் உள்ள  ஊர்.இங்கு எல்லா சாதியும் மதமும் ஒற்றுமையா ஏற்ற தாழ்வு இல்லாம ஒற்றுமையா இருப்பாக.ஊரில் யார்க்காவது ஒன்னுனா எல்லாரும் அவங்களுகு ஆதரவா இருப்பாங்க. எல்லாரும் பணகாரங்களா செல்வ செழிப்பா இருப்பாங்க.ஊரை சுற்றி பசுமையான விவசாய நிலம்.ஆறு, குளம் ,ஏரி எப்பவும் தண்ணி இருக்கும்.
இன்னும் ஒரு சிறப்பான குணம் இந்த ஊருக்கு இருக்கு அது வெளிவூர் ஒரு சில பேருக்குதா தெரியும். இந்த ஊரில் ஆண் பெண் இருவருக்கும் சம்மதம் இருந்தால் யாரை வேண்டும் என்றாலும் எப்பவேண்டும் என்றாலும் எவ்வளவு நேரம் இருந்தாலும்  ஓழுக்கலாம்.அதற்க்கு உறவு முறை,வயது வித்தியாசம் கிடையாது.எடுத்துகாட்டுக்கு சொல்லனுனா இந்த ஊர்ல ரத்தனம் எதிர்விட்டு காரனின் பொன்டாடியை பம்புசெட்டு ரூம்புல வச்சி  ஒழ்த்து தள்ளுவான்.அந்த பொண்னோட புருசன்காரன் மணிவேல், ரத்தனத்தின் அம்மாவை தென்ன தோப்புள வச்சி கூதி கிழிப்பான்.முதல் தெரு ராணிக்கு மூனாவது தெரு  பையனை சைமன்  கரும்பு காட்டுக்குள்ள்  நாக்கு போட்டு கூதில மதன நீரை தெறிக்க விடுவான்.
சைமன்னின்  தங்கச்சி ஜெஸி வாழை தொப்புள ராணியின் புருசன் ராஜனுக்கு மட்டை உரிச்சி  விந்தை கஞ்சி தெறிக்க விட வைப்பாள்.மேற்கு தெரு கவிராஜ் வடக்கு தெரு மேகலையை புண்டைல ஜூஸ் பிழிவான்,தெற்கு தெரு அஜித் கிழக்கு தெரு ஷிவாணி முலையில் பஞ்சாமிரதம் பிசைவான் .அக்காவை எதிர்விட்டு தம்பி ஓத்து கர்ப்பம் ஆவாள்,தங்கச்சி கீழ் வீட்டு மாமாவை ஓத்து கர்ப்பம் ஆவாள். மாப்பிள்ளைகள் அத்தையை ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்குவார்கள். வரப்புள வச்சி தம்பி அண்ணியை பதம் பார்பான், குளத்துள வச்சி அண்ணன் மாமியாரை பதம் பார்பான்.இரவு எல்லோரும் வாசலில் பாய் போட்டு  ஓழ்ழாட்டம் நடக்கும் ,அம்மா மகன் பூலை உருவி கையடித்து  ஊம்பி விட்டு  கஞ்சி காஞ்சுவாள் .அப்பா மகள் கூதில் பம்பு அடிப்பார்.
வயதுக்கு வந்த பெண்களை சில மாதம்  வீட்டில் வைத்து,ஓக்கரத்துல சிறந்த ஆண்னை வரவழைத்து பதமாக இதமா  கன்னி புண்டையை ஓத்து சீல் கிழிப்பாங்க.ஏனா வெளி போனா வயசு பசங்க கன்னி புண்டையை ஆர்வது ஓக்க தெரியாம ஓத்து பூலு புண்டைல மாட்டிகிச்சினா அவ்வளவுதான்,ஊரே இந்த பையன்,பொண்ணு குடும்பதை ஓக்க தெரியாத குடும்பம் சொல்லி காறி துப்புவாங்க .
அதனால எப்படி ஓழ்வாங்கனும்,எப்படி பூல சப்பிஎடுக்கனும்,எப்படி ஆழமா விட்டு ஓக்கனும்,எப்படி கூதில நாக்கு போடனும்,எப்படி புண்டைல அரிப்பு வர வைக்கனும்,எப்படி எந்த வயசு பெண்ணையோ,அல்லது ஆண்களையும் எப்படி மயக்கி ஓக்க தயார்படுத்தனும், எல்லாதையும் கத்து கொடுத்துதான் அனுப்புவாங்க.
வாலிப பையன்களும் சும்மா இருக்கமாட்டானுங்க,வீட்டுல முறை படி ஓக்க கத்து கொடுக்கறதுக்கு முன்னாயே ஓக்க கிளம்பி விடுவார்கள்.பையன்களை சொல்லி தப்பில்லை ,பையன் சின்ன வயசுல இருந்து வீட்டுல அம்மா ஊர்ல இருக்கற ஆம்ளை விடாம ஓக்கத்தையும், அப்பா வீட்டுல இருக்க பொண்ணுகள இருந்து காட்டுக்கு வேலை வர பெண்களை கூதி கிழிப்பாரு இதை பாத்து…பாத்து…பையன் வளர்த்துக்கு முன்னாடியே அவன் பூலு வளர்ந்துடும்.அப்றம் என்ன…புண்டை எங்க கிடைக்குனு பூல துக்கிட்டு கிளம்பி விடுவான்.அந்த பையனுக்கு ஓத்த அனுபவம் உள்ள பொண்ணா கிடைச்சா அழக அந்த பையனுக்கு எப்படி ஓக்கனு சொல்லி குடுத்து புண்டையை விரிச்சி காட்டுவாள் பையன் சொல்லி குடுத்தபடி பதமா இதமா ஒத்து தள்ளுவான்.அதுவே தெரியா தனமா கன்னி புண்டை பொண்ணா இருந்துச்சி அவ்ளவுத்தான்!!!. பையன் பக்குவம் இல்லாம ஓத்து கன்னி புண்டைல பூலு நல்லா மாட்டிக்கும்.கன்னி கூதி பொண்ணு ஐயோ அம்மா..கூதி..அம்மா..புண்டை கத்துவா!!!. பையன் ஐயோ பூலு ஐயோ சுன்னி கத்துவா!!!.அப்றம் பையன் குடும்பம் பொண்ணு குடும்பம் ஓடி வந்து பூலு,புண்டைள விளக்கு எண்ணை தடவி புண்டையில இருந்து பூல உருவி எடுப்பாங்க.பொண்ணோட அம்மா பையனொடு அம்மாவை பாத்து, தேவிடியா…மகனுக்கு தான் பூலு வளந்திடுச்சி எப்படி ஓக்கரது சொல்லாமா எவன்பூலை ஊம்பிட்டு இருந்த? கேங்க.அந்த அம்மா பொண்ணோட அம்மாவை பார்த்து புண்டை சிரிக்கி… உண் பொண்ணு வயசுக்கு வந்தா உடனே கன்னிபுண்டையை நல்ல ஓக்க தெரிஞ்ச ஆம்பளை வச்சி கிழிக்காம எதுக்குடி வீட்ட விட்டு வெளிய அனுப்பன…கேக்க அப்றம் ஊர் மக்கள் சண்டை தீர்த்து வைப்பாங்க. இந்தவூர் நாட்டாமை கன்னி புண்டை சீல் பிரிப்பதில் வல்வர்.ஜல்சாஊர் முக்கால் வாசி பெண்களின் சீலை இவர்தான் பிரித்தார்.இது சும்மா செம்பில்(Sample ) தான்.இவை எல்லாம் ஊர்ல இருக்கர எல்லாருக்கும் வெளிப்படையா தெரியும்  .
ஆனால் சில விதிமுறை இந்த ஊர்ல இருக்கு.இதை பற்றி வெளி ஊருலக்கு எங்கயும் தெரியாம பாத்துக்கனும்,கட்டாய படுத்தி ஒழ்க்க கூடாது.வயதுக்கு வராத பெண்ணை ஓக்க கூடாது.வாரத்தில் ஒருநாள் ஓக்காம இருக்க வேண்டு அப்பதா உடல் ஒய்வு கிடைக்கும் மாற்ற நாள்களில் ஓக்க சரியா இருக்கும். தினமும் ஆண்,பெண் பூனைகாலி பொடி,அதிமதுரம் பொடி,ஓர் இதழ் தாமரை பொடி,நீர் முள்ளி பொடி,ஜாதிக்காய் போடி சித்த மருந்தை தினமும் சாப்பிட வேண்டும் அப்பதான் ஆண்மை பலம் பெண்மை பலம் அதிகமாகும் .
இந்த ஜல்சாஊர்ல ஒரு சக்தி வாய்ந்த பழைய மண்டபம் உள்ளது.அது  பல வருடங்களாக வயதுக்கு வராத பெண்கள்,திருமணம் ஆகியும் பிள்ளை குழந்தை இல்லாத பெண்கள்  இந்த மண்டபத்தில் அம்மாசைக்கு அன்று அந்த மண்டபத்தில் உள்ளே கதவை முடிக்கொண்டு இரவு முழுக்க இருந்தால்,விரைவில் வயது வருவார்கள்,விரைவாக குழந்தை உண்டாகும்.
இந்த பழக்கம் எப்படி வந்து என்றால் பத்து வருடம் முன் அம்மாவாசை நாள் ஒரு அம்மா தன் பெண்(மீனா,வயது 21 பார்ப்பதுக்கு,சின்ன வயசு நடிகை மீனா போல்,சற்று மார்பில் சிறிய கை அடக்கமான முலை, மெல்லிய இடுப்பு, சற்று துக்கிய சூத்து.) பல வருடங்கலா வயதுக்கு வராமல் இருந்த தீர்க்க இந்த ஊர் அருகில் மலையில் உள்ள வைத்தியரிடம் சென்று வந்த போது அதிக  மழை பெய்தது.இந்த மண்டபத்தில் தங்கினர் பெண் பாதுகாப்பாக உள்ளேயும் அம்மா கதவை மூடி வெளியே வரான்டாவில் படுத்து தூங்கினர்.அந்த பெண் உள்ளே அறையில் படுப்பதுக்கு முன்பே அங்கே சில அதே ஜல்சாஊர் சேர்ந்த இரண்டு வாலிபர்கள் அந்த அறையில் பண்ணையார் வீட்டு அம்மாவையும் மகளை பக்கத்துள பக்கத்துள வச்சி நல்லா ஓத்து  கூதியை கிழிச்சி அம்மா புண்டையில மகள் புண்டையில் லிட்டர் கணக்குல கஞ்சி ஊத்தி அடித்தார்கள்.அம்மா மகளும் எங்க புண்டை அரிப்பு அடங்கிவிட்டது நாளைக்கு வந்து புண்டையை விரிக்கின்றோம் சொல்லிவிட்டு வீட்டு சென்று விட்டனர். அந்த வாலிபர்களுக்கு பூலு லிட்டர் கஞ்சி ஊத்தியும் பூலு அடங்காமல் முறுக்கேறி பெண் புண்டையை தேடியது.அப்போதான் அந்த பல வருடங்களா வயதுக்கு வராத அந்த பெண் மீனா உள்ளே வந்து படுத்தாள்.இரவு அம்மாவாசை  இருட்டு, மழை சத்ததில் கவனிக்காமல் உள்ளே வாலிபர்கள் இருப்பதை பார்க்க முடியவில்லை.மலையில் ஏறி இறங்கியதால் அசதில் தன்னை மறந்து அப்படியே தூங்கி விட்டாள்.வாலிபர்கள் அந்த பெண் அருகில் சென்று பார்த்தனர்.
அந்த தாவனில் அவள்  மீனாவை பொண்னை பார்த்தவுடன் படத்தில் முலை குலுங்க குலுங்க நடித்த மீனா நினைவுக்கு வந்தது.வாலிபர்கள் பூலு நாக பாம்பு போல் படம் எடுத்தது ஆடியது.மெதுவா அந்த மீனா பொண்ணு அருகில் சென்று முகர்ந்து பாக்க அவள் தலையில் வைத்த மல்லி பூவின் வாசனை வாலிபர்களின் பூலை நரம்பு புடைத்து முறுக்கேற்றியது.இந்த பெண் வேற ஊர் என்பதால் இவளை எழுப்பாமல் ஒழுக்க முடிவு செய்தனர்.இரண்டு வாலிபர்கள் வலது கால் இடது கால் ஆளுக்கு ஒரு காலை கையால் தடவி பாவாடையை தூக்கி கையால் தடவி கொண்டே தொடைக்கு சென்றனர்.தொடை சும்மா வழு வழு இருந்தது.பிறகு சில முடி வாலிபர் கைக்கு சிக்கியது.அந்த முடியை விரலால் மெதுவாக நிவி விட்டு கூதி பிளவுக்கு வந்தனர் இருவரும் புண்டை பிளவு உள்ளே விரல் விட நோண்டும் தான் தெரிந்தது இவள் வயதுக்கு வரவில்லை என்று.பார்பதுர்க்கு பெரிய பொண்ணு மாதிரி இருக்கா ஆனால் வயதுக்கு வரவில்லை என்பதை உணர்ந்தனர்.இன்னொரு கைகளால் கைக்கு அடக்கமான முலை தடவி பார்த்தனர்.அவர்கள் சுகம் தலைக்கு ஏறியது.மீனாவுக்கு அசதில் இது கனவில் நிகழ்வது போல் இருந்தது.வாலிபர்கள் மீனாவின் புண்டையை குடைந்து கொண்டே முலையை பிசைந்துவிட மீனா புண்ணையில் ரசம் வடிய அறம்பித்தது,முலை விம்பி விம்பி பூரி போல் உப்பியது.வாலிபர்கள் இருவரும் மீனா உதட்டில் மாறி மாறி லிப்லாக் செய்து.பிறகு இருவரும் பூலை பிடித்து முட்டி போட்டு இரண்டு பக்கத்தில் இருந்து உதட்டில் தேய்தனர்.மீனாவின் பூ போல இருந்த உதட்டில் வைத்து தேய்க்க தேய்க்க காமம் சுகம் அதிகமானது வாலிபர்க்கு.ஒருவாலிபன் எழுந்து பாவாடையை தூக்கி புண்டையில் குணிந்து நாக்கு போட்டான்.இன்னொருவன் பூலை மீனாவின் வாயில் நுழைத்து மெதுவா ஓழுக்க ஆரம்பித்தான்.புண்டையை நக்கியவன் வயதுக்கு வராத பெண்ணை ஓக்க கூடாது என்ற ஜல்சாஊர் விதி இருப்பதால்,  தன் பூலை பிடித்து புண்டை மேட்டில் மீது வைத்து  பட்.. பட்.. பூலால் தட்டி தட்டி சுகம் அனுபவித்தான் வாயில் ஒத்தவன் இடது முலை கசக்கினான்.
புண்டை மேட்டை பூலால் அடித்தவன் வலது முலையை கசக்கினான்.மீனா சற்று முனங்கினாள்.வாலிபர்கள் மீனா எழுந்து விடகூது என்பதற்க்கு சற்று ஓழ் வேலை நிறுத்தினர்கள் ஒரு நிமிடம் கழித்து.இடத்தை மாற்றி கொண்டனர்.புண்டை மேட்டை மேல் பூலால் அடித்தவன் வாயில் விட்டு ஒழுத்தான் .வாயில் ஒழுத்தவன் புண்டை மேட்டை பூலால் அடிக்க புண்டை மேட்டில் அடிக்கு பூலில் சுரக்கும் நீரும் புண்டையில் சுரந்த நீரும் கலந்து இப்போது புண்டை மேட்டில் அடிக்கும் போது பச்ச.. பச்ச.. சத்தம் வந்தது.ஜில்லுனு மழையில் மண்டபத்தில் வாலிபர்கள் மீனா பத்து நிமிடம் ஜல்சா செய்ததால் இருவரும் கஞ்சி பீச்சி அடிக்க தயாரானார்கள். புண்டை மேட்டை அடித்து கொண்டிருப்பவன் மீனா புண்டை மேட்டின் மீது  பூலை பிடித்து ஆட்டி குலுக்கி  விந்த மழையை தெறிக்க விட்டான்.வாயில் ஓத்தவனும் மீனா வாயில் இருந்து பூலை சரக்கு வெளி எடுத்து மீனா புண்டை மேட்டின் பக்கம் வந்து அவனு தனது விந்து மழையை மீனா புண்டை மேட்டில் கொட்டி தீர்த்தான்.வெளியே தண்ணீர் மழையால் தரையில் நனைந்தது.மண்டபத்தின் உள்ளே மீனா புண்டை மேடு இரு வாலிபர் விந்து மழையால் நனைகிறது.
நல்லா படியாக வாலிபர்கள் மீனாவை சல்சா செய்ததால் தங்கள் பூல் இரண்டும் சற்று சாந்தம் அடைந்து.மழையும் நின்றது.மெதுவாக சத்தம் இல்லாமல் மண்டப கதவை திறந்து வராண்டாவில் மீனா அம்மாவிடம் தெரியாமல் வீட்ற்க்கு சென்று விட்டனர்.
விடிந்தவுடன் அம்மாவும் மீனா வீட்டிர்க்கு சென்ற போது மீனா வயசுக்கு வந்து விட்டால்.மீனா தான் அந்த பழைய மன்டபதில் தங்கியதால் இது நடந்தது என்று சொல்ல எல்லா ஊருக்கு இந்த தகவல் பரவியது.அதனா வயது வராதவர்கள் வெளிவூர் சேர்ந்தவர்கள் இங்கு வந்து அம்மாவாசை இரவில் தன் பெண்ணை அந்த பழைய மண்டபதில் தங்கவைத்தனர்.
அப்றம் என்ன அந்த இரு வாலிபர்களும் மற்ற ஜல்சாஊர் வாலிபகளுக்கு இந்த நடந்ததை சொல்ல.ஜல்சாஊர் வாலிபர்களுக்கு அம்மாவாசை…. அம்மாவாசை ….ஜல்சாதான்.
அடுத்து எப்படி அந்த மண்டபத்தில் தங்கிய பெண்ணுக்கு குழந்தை எப்படி உண்டாவதை அடுத்த பாகத்தில்..
அடுத்த இந்த ஜல்சாஊரில் புதியதாக வரும் ஒரு குடும்பத்தை எப்படி இந்த ஊர் அவங்க வழிக்கு கொண்டு வராங்கனு பார்ப்போம்.
உங்கள் கருத்தை  மெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு