என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chat லவ் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி மெசேஜ் பண்ணுகிறார்கள் . அவர்களுக்கு என்னுடைய தேவை இருக்கிறது எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன்.
என்னுடைய கதைகளில்பெரும்பாலும் ஆண்டிகளிடம் இருந்து தான் பாராட்டு வரும். அப்படி பழக்கத்தில் 3 ஆண்டிகளை ஓத்திருக்கேன். அதில் ஒரு ஆண்டி பற்றி தான் பற்றி கூறுகிறேன் அவளின் அனுமதியுடன் தான் எழுதுகிறேன்.
எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் வயது 24. சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் இங்கே நான் மட்டும் தனியாக தங்கி இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது சுமார் ஒன்றரை மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். அவள் பெயர் தேவி வயது 34 ,பார்ப்பதற்கு  கறுப்பு நிறத்தில் கும்மென்று இருப்பாள், உதடு மட்டும் கொஞ்சம்  பிங்க் நிறத்தில் இருக்கும்  முலை அளவு 36  லேசான தொங்கலுடன் இருக்கும். உடம்பை தொப்பை ஒன்றும் இல்லாமல் ஃபிட்டாக வைத்துள்ளாள் குண்டி தூக்கலாக இருக்கும் அவள் புண்டையைப் பற்றி சொல்லத் தேவையில்லை வயது வந்த பெண்களை போன்று ரொம்ப டைட்டாக கறுப்பாக இருக்கும் ஆனால் பார்க்கும் அனைவருக்கும் நாக்கு போட வேண்டும் என தோன்றும்   அவ்வளவு அழகாக இருக்கும். அவளை இப்போது நினைத்தால் கூட மூடாக வருகிறது இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு தான் இந்த கதை எழுதுகிறேன். சரி நான் அவளை இப்படி முதல் முறையாக சந்தித்தேன் என்பது பற்றி கூறுகிறது. நான் கதைகளை எழுதிவிட்டு எதாவது பெண்களின் இருந்து மெசேஜ் வருகிறதா என அடிக்கடி போனை எடுத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் .  அப்போது தான் தேவிகுமார் என்ற பெயருடைய ஜிமெயில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. உங்களுடைய கதை நன்றாக இருந்தது என பாராட்டினாள் நானும் நன்றி கூறினேன். அதன் பிறகு உனக்கு ஆண்டினா புடிக்குமா என கேட்டாள் நானும் ரொம்ப புடிக்கும் என சொன்னேன். அதன் பிறகு அவளது பெயர் மற்றும் வயதை கேட்டேன்  பெயர் தேவி எனவும் வயது 34 என கூறினாள்  நான் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன் சரியான இடத்திற்கு தான் வந்திருக்கிறாள் என . அதன் பிறகு எந்த ஊர் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் திருநெல்வேலி மாவட்டம் ஆனால் ஊர் பெயர் அவளது பெயருடன் சேர்ந்து வரும் கண்டு புடி என சொன்னாள். நான் 2 நிமிடம் யோசித்து விட்டு தெரியவில்லை என கூறினேன் அவள் அதற்கு சேரன் மகாதேவி என கூறினாள். நானும் சிரித்து சமாளித்து விட்டேன். அதன் பிறகு அவளை பற்றி கேட்டேன் அவள் 12ம் வகுப்பு வரை படித்திருக்கிறார் . 22ம் வயதில் திருமணம் நடைபெற்றிருக்கிறது. தற்போது 11 வயதில் ஒரு ஆண் மகனும் 6 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தையும் இருக்கிறது என கூறினாள். அவளது கணவனை பற்றி கேட்டேன் அவர் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பதாகவும் 2 மாதத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவதாகவும் கூறினாள். வீட்டில் வேறு யாராவது உண்டா என கேட்டேன் வயதான மாமனார் மட்டும் இருப்பதாக கூறினாள்.
அதன் பிறகு அவளும் பக்கத்தில் நூல் கம்பெனியில் வேலைக்கு செல்கிறாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் தான் விடுமுறை எனவும் கூறினாள் . அவள் தொடர்ச்சியாக என்னுடைய கதைகளை விரும்பி படிப்பதாகவும். மெசேஜ் செய்யலாமா வேண்டாமா என்ற குழப்பத்தில் இருந்ததாகவும் . தற்போது மெசேஜ் செய்யலாம் என தைரியத்துடன் மெசேஜ் பண்ணியதாக கூறினாள். அவளுக்கு என்னுடைய உதவி தேவை பட்டத்தை அவள் மறைமுகமாக கூறினாள்.  இப்படியே இமெயில் ஒரு வாரம் மெசேஜ் செய்தோம். அதன் பிறகு ஒரு நாள் சாயங்காலம் என்னுடைய நம்பரை அவளுக்கு கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு வாட்சப்பில் மெசேஜ் செய்தாள் . அவள் என்னுடைய போட்டோவை கேட்டாள் நானும் அனுப்பி கொடுத்தேன் அவள் நன்றாக இருப்பதாக கூறினாள் நான் நன்றி கூறினேன்.
பதிலுக்கு அவளுடைய போட்டோவை கேட்டேன். அவளும் அனுப்பி தந்தாள். அதில் அவள் மஞ்சள் நிற சேலை உடுத்தியிருந்தாள் சும்மா பார்த்த உடனே மூட் ஏத்தும் அளவுக்கு இருந்தது அவளது அங்கங்கள் . முகம் வட்டமாக செக்ஸியாக இருந்தது. என்ன ரொம்ப அழகாக இருக்கனு சொன்னேன் அதற்கு அவள் பொய் சொல்லாதே என கூறினாள் நான் உண்மையாகவே அழகாக தான் இருக்க என்றேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவளும் எடுத்து பேச தொடங்கினாள் அவளது குரலே என்னை வா என அழைத்தது போன்று இருந்தது. அதன் பிறகு அவளது குரலில் கொஞ்சம் வருத்தம் தெரிந்தது நான் என்ன ஆச்சு என கேட்டேன் தனது கணவர் தன்னை கண்டுக்க கூட மாட்டாராம் அவள் அழகாக இல்லை என சொல்லி. நான் அப்படி என்றால் உங்களுக்கு இடையில் ஒன்றுமே கிடையாதா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் வீட்டுக்கு வரும் போது இரவு நேரத்தில் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வாராம் 10 நிமிடத்திற்கு மேல் தாக்குபிடிக்க மாட்டாராம். எந்த வித சீண்டலும் சீண்ட மாட்டாராம் தம்பி பெரிதானதும் எடுத்து புண்டையில் விட்டு அடிக்க தொடங்கிவிடுவாராம்.
அவரது சுண்ணி 8 இன்ச் நீளம் இருக்குமாம் ஒவ்வொரு குத்தும் ரொம்ப வலியாக இருக்கமாம் ஆனால் ஒரு நாள் கூட இவளை திருப்தி படுத்தினேன் கிடையாதாம். எவ்வளவு பெரிதாக சுண்ணி இருந்தும் என்ன பிரயோஜனம் 10 நிமிடம் கூட தாக்குபிடிக்க முடியவில்லை என வருத்தபட்டாள். நான் அதற்கு கவலைபடாதே உன்னை நான் திருப்தி படுத்துகிறேன் என கூறினேன் அதற்கு அவள் என்னுடைய முந்தைய கதையில் ஒரு ஆண்டியை 3 மணி நேரம் ஒத்ததாக கூறியிருந்தேன் அவ்வளவு நேரம் எனக்கு சுகம் கொடுப்பாயா என கேட்டாள் நான் நிச்சயமாக கொடுக்கிறேன் என கூறினேன் அதன் பிறகு அவளது புண்டையில் நாக்கு போட வேண்டும் என ஆசை பட்டாள் அவளுக்கு அந்த சுகம் எல்லாம் கேள்வி பட்டதோடு சரி இதுவரை அனுபவிச்ச தில்லை அவளது  வெறியை தீர்க்க ஊரிலிருந்து யாரையாவது கரைக்ட் பண்ணி ஒத்து விடலாமா என்று கூட யோசித்து இருக்கிறாள் அதன் பிறகு ஊருக்குள்ளே என்றால் அடிக்கடி ஓக்க தோணும் அதன் பிறகு அது கள்ளக்காதலாக மாறி குடும்பத்தில் பிரச்சினை ஆகி விடும் என தவிர்த்து இருக்கிறாள் அதன் பிறகு தான் என்னை தொடர்பு கொண்டு இருக்கிறாள். நான் அதற்கு உன்னுடைய ஆசை எல்லாம் நீ கேட்பதற்கு மேலாக தீர்த்து வைக்கிறேன் என கூறினேன் அதன் பிறகு எப்போது நாம் சந்திக்கலாம் என கேட்டேன் அவள் உனக்கு எப்போது வர முடியும் என கேட்டாள் நான் எப்போதும் ரெடி என சொன்னேன் எங்கே சந்திக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவளது வீட்டில் என கூறினாள் நான் அதற்கு வீட்டில் மாமனார் மற்றும் குழந்தைகள் இருப்பர்களே என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவர்களை சமாளித்து கொள்வதாக கூறினாள்.
இரவு நேரத்தில் வரும் படி கூறினாள். அதன் படி அடுத்த வாரம் புதன் கிழமை வருகிறேன் என கூறினேன் அவளும் சந்தோஷபட்டாள். அவளது வீடோ மிகவும் சிறியது ஒரே ஒரு ரூம் தான் அதன் பிறகு ஒரு ஹால் அதில் மாமனார் இரண்டு குழந்தைகளும் படுத்து கொள்வார்கள் அவள் மட்டும் அவளது ரூமில் படுத்துக் கொள்வாள் சில நேரங்களில் அவளது மகள் மட்டும் தூக்கம் வராமல் இருந்தால் அவளுடன் ரூமில் படுத்துக் கொள்வாள். அவள் தினமும் இரவு நேரங்களில் என்னுடன் வீடியோ காலில் பேசுவாள் நான் அவளை முலை மற்றும் புண்டையை காண்பிக்க சொல்வேன் . அவளும் காண்பிப்பாள் அவளது முலை ரொம்ப பெரியது ஒரு கை பத்தாது புடிப்பதற்கு . அதை பார்த்த உடனே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட தொடங்கினேன் அப்படியே மெல்ல புண்டையை காண்பித்தாள் அது ரொம்ப கருப்பாக இருந்தது புண்டையில் முடி அதிகமாக இருந்தது அவள் முடியை விலக்கி விட்டு புண்டையை காண்பித்தாள். நான் வெறி வந்தவன் போல கையடித்து கொண்டுருந்தேன். அப்படியே சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி அளவுக்கு அதிகமாக வந்தது. அவள் நான் கையடிப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.  அதன் பிறகு எனது சுண்ணியை காண்பிக்க சொன்னாள் அது கஞ்சியுடன் சேர்த்து முழு விறைப்பாக நின்றது. அவள் அதை பார்த்த விட்டு எனது கணவரை விட ரொம்ப சிறியதாக இருக்கிறது என்னை திருப்திபடுத்துவாயா என கேட்டாள் அதற்கு நான் சைஸை பார்க்காதே எவ்வளவு நேரம் தாக்குப் பிடிக்குறதை பார் என கூறினேன் அவளும் பார்க்கலாம் என கூறினாள்.
அதன் பிறகு அவளிடம் புண்டையில் இருக்கும் மயிர்களை நீக்க சொன்னேன் அவளும் செவ்வாய்க்கிழமை நீக்கி விட்டு ரெடியாக இருப்பதாக கூறினாள் அதை பார்த்த உடன் வெறி வந்தது தம்பி எழும்பி விட்டான் நான் நாளை வரை பொறுத்து கொள் என சமாதான படுத்தினேன். அதன் பிறகு நைட்டி புடிக்குமா சேலை புடிக்குமா என கேட்டாள் நான் சேலை என்றேன் புதன் கிழமை கம்பெனியில் பகுதி நேரம் விடுப்பு எடுத்து விட்டு பைக்கை எடுத்து விட்டு அவளது வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டேன். 3.30 மணி நேர பைக் பயணத்தை முடித்து விட்டு அவளது வீட்டிற்கு இரவு 7 மணிக்கு சென்றடைந்தேன். அவளும் அவளது வீட்டில் இருந்து வெளியில் வந்தாள் சிகப்பு நிற சேலையில் அதற்கு சேர்ந்த பிளவுஸ் என பார்த்த உடனே கிறங்கடிக்க வைத்தாள் அப்போது தான் குளித்திருப்பாள் போல் இருந்தது சோப்பின் வாசனை என்னை மயக்கியது நான் மதி மயக்கி நின்றேன் அவள் என்னை உள்ளே கூப்பிட்டாள் நானும் சென்றேன் அப்போது உள்ளே அவளது மாமனார் மற்றும் குழந்தைகள் இருந்தார்கள் அவரது மாமனார் யாரேன்று கேட்டார் அதற்கு அவள் ப்ரெட்ண்டின் தம்பி என் அறிமுகபடுத்தினாள் அவரும் சரி என கூறினாள் என்னை அவர் அருகே இருக்க சொல்லி விட்டு அவன் டீ போடுவதற்கு சென்று விட்டாள். நானும் அவருடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன் அவர் எந்த ஊர் என கேட்டார் நான் சும்மா பக்கத்தில் அம்பாசமுத்திரம் என பொய் சொன்னேன் அப்படியே பேசிக்கொண்டே இருந்தேன்  அப்போது அவளது குழந்தை என்னுடன் பேசிக்கொண்டே என்னுடைய போனில் இருந்து விளையாட்டை விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்படியே அவளும் டீயை குடித்து விட்டு அவள் கண் அசைவில் காண்பித்தாள் நான் வீட்டிற்கு கிளம்புவது போல் பைக்கை எடுத்துக் பக்கத்தில் டீக்கடையில் சென்று டீ குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் எல்லாரும் தூங்கிய பிறகு போன் பண்றதாகவும் 8.30 மணி வரை பொறுத்து கொள் என கேட்டுக்கொண்டாள். நானும் டீயை குடித்து விட்டு போனில் வீடூயோ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். 8.45 க்கு கால் செய்தாள் எல்லோரும் தூங்கி விட்டார்கள் வா என கூறினாள் நானும் பைக்கை எடுத்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தேன் அவள் வீட்டிற்கு வெளியே வந்து நின்றாள். வீட்டின் அனைத்து விளக்குகளும் அணைக்க பட்டிருந்தது அவள் சத்தம் போடாதே என சொன்னாள் . நான் செருப்பை வீட்டின் வெளியே கழற்றி விட்டு வீட்டிற்குள் சென்றேன் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு தூங்கும் ஒருவருடைய காலிலும் மிதி படாமல் அவள் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு லைட்ட போட்டாள் அதில் அவள் பழ பழப்பாக தெரிந்தாள் அப்படியே மெதுவாக கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு லைட்டை ஆப் செய்தாள் பேன் ஓடினாலும் அங்கு இருக்கும் சூட்டினால் உடம்பு வேர்த்து ஊத்தியது அவள் அதற்கு அவள் ரூமில் இருந்து பிரிட்ஜ் ன் கதவை திறந்து வைத்தாள் அந்த குளிர் சூட்டிற்கு இதமாக இருந்தது.
அவளது போனில் பாட்டை போட்டு விட்டு உள்ளே நடக்கும் சத்தம் வெளியே வர கூடாது என்பதற்காக வைத்திருந்தாள். அப்படியே பக்கத்தில் வைத்திருந்தாள் பிரிட்ஜ் ல் இருந்து வந்த வெளிச்சத்தினால்  மின்னிக் கொண்டிருந்தது அவளது தேகம். நான் கொஞ்சம் அப்படியே அமைதியாக இருந்தேன் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்று அவளை மெதுவாக கட்டி பிடித்து அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன் அவள் உடம்பெல்லாம் ஷாக் அடிப்பது போல் உடல் நடுங்கியது அங்கே சென்றதும் அவள் கழுத்து, கன்னம் என மாறி மாறி முத்தத்தைப்பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெறி பிடித்தவர்கள் முத்தத்தை பதித்தாள் அதன் பிறகு வாயோடு வாயாக முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு அவள்  சேலையோடு சேர்த்து முலையை அழுத்தினனேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே அவள் சேலையை கழற்றினேன் அவள் பிளவுஸ் மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். அதன் பிறகு பிளவுஸை கழற்றினேன் அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் பிராவை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது முலையை சப்பி இருப்பேன் அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அப்படி ஒரு சுகம்.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 8 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளது பாவாடைக்குள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அவள் அறை முழுவதும் சத்தம்தான் போனில் பாட்டு ஒலித்து கொண்டு இருந்த்தால் அவளது சத்தம் வெளியே கேட்டிருக்க வாய்ப்பு இல்லை.  அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன். அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவன் அதற்கு என்ன தேடுகிறாய் என்று கேட்டாள் இவ்வளவு அழகாக வைத்திருக்கிறாய் இதிலா உன் புருஷன் நாக்கு போட மாட்டேன் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவனை பற்றி இந்த நேரத்தில் பேசுகிறார் அவனே கையால் ஆதவன் என திட்டினாள்.
அதன் பிறகு எனது தலையை அவளது புண்டையை நோக்கி அழுத்தினாள் அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது . நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டும் கிளிக்டோசை பல்லால் கடித்து கொண்டும் அவள் கேட்ட அந்த சுகத்தை கொடுத்தேன் 40 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது.இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை வாழ்நாளில் அனுபவித்ததில்லை என கூறினாள் இதற்கு மேல் தாங்க முடியாது   அதனால் அவளை ஒக்குமாறு கூறினாள்.
நான்  பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும்  லாசாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கணவன் பூல் என்னுடைய பூலை விட 2 இன்ச் பெரியது இருந்தாலும் முழுவதுமாக எனது பூலை உள்ளே இறக்கி ஓக்க தொடங்கினேன்  நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் மெதுவாக ஓக்குமாறு கூறினாள். நான் அவள் கூறுவதை  பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன். அதன்பிறகு முழு பலத்தையும் வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எழும்ப  தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை 2 முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
அன்று இரவு மட்டும் 5 முறை வெவ்வேறு முறைகளில் 4 மணி நேரம் அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அவள் இது மாதிரி ஒரு சுகம் என் வாழ்நாளில் அனுபவித்தே கிடையாது கண்களில் ஆனந்த கண்ணீரோடு நான் கூறினாள். அடுத்த மாதம் இதே மாதிரி ஒரு நாள் எனக்கு சுகம் குடிப்பாய என கேட்டாள் நான் நிச்சயமாக என் கூறி அங்கிருந்து ஆதிகாலை 4 மணிக்கு கிளம்பி வந்து அன்றைக்கு வேலைக்கும் சென்று விட்டு அன்றிரவு நிம்மதியான தாக்கத்தில் இருவரும் இருந்தோம் நன்றி 🙏 வணக்கம் .
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது Google chat ல் தொடர்பு செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு