காருக்குள் நான்கு புண்டைகள் பாகம் 7
வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கட்டுக்குஞ்சு ராஜா இந்த கதை அக்கா வின் அண்ணியை ஓத்த கதை
காருக்குள் நான்கு புண்டைகள் பாகம் 6→
அக்காவுக்கு திருமண ஏற்பாடுகள் நடந்து மாமாவின் அக்கா தான் கதையின் நாயகி அவள்‌ வயது 38 இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர் அவள் பெயர் கீதா மூலை 40 குண்டி 40 பார்பதற்கு பால் மாடு மாதிரி இருப்பாள்…..
அப்பா மாமா வீட்டிற்கு சென்று பத்திரிகையில் பெயர்கள் சேர்க்க என்னை அனுப்பி வைத்தார் நானும் சரி என்று அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்போது வீடு பூட்டி இருந்தது நான் பக்கத்து வீட்டில் சத்தம் இட்டேன் என் பால் மாடு வந்தாள் என்ன கொழுந்த இந்த பக்கம்….
நான்…அண்ணி அப்பா பத்திரிகையில் பெயர்கள் சேர்க்க லிஸ்ட் கொடுத்தார்கள் அதன் வந்தென்..
பால்மாடு…. அப்படிய சரி வா உள்ளே போகலாம்….
பால்மாடு புடவையில் இருந்தால் பார்க்கும் போது என்னை அறியாமல் அண்ணி இந்த புடவையில் உங்களைப் பார்க்கும் போது 30 வயது இலம் பெண் போலவே இருக்கிறது….
பால்மாடு…..சின்ன பெண் போல இருந்தது என்ன பண்றது கெழுந்தா உன் அண்ணன் என்னை திரும்பிகுட பார்ப்பது கிடையாது…
நான்….விடுங்க அண்ணி நான் பார்கிறேன் உங்களை…
பால்மாடு…..பார்த்து மட்டும் என்ன பலன் கொழுந்த…
நான்… அண்ணி நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் மட்டும் செல்லுங்கள் நான் செய்றேன்….
பால்மாடு…… அப்படிய கொழுந்தா..
நான்… ஆமாம் அண்ணி..
பால்மாடு….சிரி கொழுந்தா நம்ம வீட்டுக்கு செல்வேன்…
நானும் அவள் கும்பிட்ட உடன் அவள் பின்னால் சென்றேன் அண்ணி எங்கே யாரையும் காணோம் அணைவரும் கடைக்கு துணிகள் வாங்க போகிறார்கள் இதுதான் சமையம் என்று பால்மாடை கட்டி பிடித்து அவள் பால் மூலையை கசக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்….
அவள்….. உனக்கு குடிக்க என்ன வேண்டும்..
நான் ….உன் பால் தான் அண்ணி வேண்டும்…
அவள்… எனக்கு பால் வராது துமை தான் அதிகம வருகின்றது அதை குடி
நான் அவளை ஷோபாவில் படுக்க வைத்து அவளது பாவாடை துக்கி புண்டையில் வாய்யை வைத்து நாக்கால் நக்கி பார்த்தேன் அவள் குறியதுபோல் புண்டையில் தூமை கசிந்து இருந்தது புண்டையில் முடி எனது அம்மாக்கு இருப்பது போல் இருக்கிறது நானும் விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தான் அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு காம மயக்கத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே நக்கு டா என் புருஷன்குட இப்படி நக்கியது இல்லை விடாமல் நக்கி தூமையை குடி 20 நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது அதை என் முகத்தில் தெளித்தால் பின் அவள் பாவாடையை கலட்டி என் முகத்தை துடைத்து விட்டு என் பேட்டை கலட்டினால் எனது சுன்னியை பிடித்து பார்த்து இது போல் சுன்னியை பார்த்தது இல்லை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கு என்னை முழுவதுமாக எடுத்துகெள் என்று அவள் கூற அவள் தலையை பிடித்து சுன்னியில் வாய்யை வைத்தேன் தேவிடியா போல மிகவும் அருமையாக ஊம்பினா 15 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது என்று கூறினேன் அப்போது அவள் மிக வேகமாக ஊம்பினாள் நான் கஞ்சியை அவள் வாயில் நிரப்பி விட்டேன் அவளும் குடுத்து விட்டு எனக்கு உன் கஞ்சி பிடித்து இருக்கிறது என்னை ஓக்காட்டியும் உன் கஞ்சி எனக்கு வேண்டும்……
நான்….. சரி அண்ணியாரெ வாங்கிக்க
பால்மாடு…. சரி நீ என்னை ஓக்கறதுக்கு முன்பு நான் ஒன்று செல்ல வேண்டும்
நான்…செல்லுங்க அண்ணி.
பால்மாடு… எனக்கு ஒரு சுன்னி பத்தாது…
நான்… அதற்கு நான் என்ன செய்ய அண்ணி..
பால்மாடு….. ஒரு சுன்னி இருக்கு..
நான்.. அண்ணா வா …
பால்மாடு… இல்லை உன் மாமா தான்..
நான்…இதை கேட்டவுடன் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது என்ன அண்ணி சொல்றிங்க…
பால்மாடு…. ஆமாம் கொழுந்தா நானும் என் தம்பியும் இப்படி தான்…
நான்.. என்னால் நம்பவே முடியலை…
பால்மாடு…நடிக்கதா டா கொழுந்தா நீ மட்டும் உன் அக்காவை ஓத்த அந்த மாதிரிதான்…
நான்… எனக்கு இப்போது பயம் வந்து விட்டது தலையை தொங்க போட்டேன்…
பால்மாடு… என் தலையை தூக்கி இங்கே பாரு டா பெருக்கி இது உன் மாமன் சொல்லிதான் எனக்கு தெரியும் கவலை படாதே அவனுக்கும் சம்மதம் தான் உன் அக்கா அவனிடம் ஊறி விட்டாள்…
நான் அமைதியாக இருந்தேன் காலிங் பெல் அடித்து எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் குழம்பிக் கொண்டிருக்க அண்ணி கதவை திறந்தாள் அப்போது வந்தது மாமா நான் உடனே பதறி உடையை சரி செய்தேன் மாமா பரவல் லை மாப்பிள்ளை இது சகஜம் தானெ ம்…. அப்போது அண்ணி கதவை தாளிட்டு வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் எனது உடைகளை களைந்தாள் உதட்டை கடித்து சப்பினாள் நானும் விடாமல் சப்பினான் அப்போது மாமா அண்ணியின் பின்புறம் வந்து அவள் மூலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தார் அண்ணி எனது சுன்னியை வைத்து ரொம்ப ஆரம்பித்தால் பின்பு மாமா அவர் உடைகளை கழட்டி அண்ணி குனிந்து கொண்டு சுன்னியில் வாய் வைத்தல் மாமா அவர்கள் சுன்னியை பிடித்து அண்ணியின் சுத்து ஓட்டையில் விட்டார் அவரது சுன்னி பார்பதற்கு எனது பெல் இருந்து மாமா வேகமாக அண்ணி சுத்தை ஓத்துக் கொண்டிருந்தார் நான் அவள் வாயில் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் மாமாவும் விடாமல் வேகமாகவும் குத்தினார் அண்ணியின் கதறல் அறை முழுவதும் கேட்டது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கு என்று நான் கூறினேன் உடனே மாமா அண்ணியை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு வாடா மாப்பிள்ளை நான் புண்டையில் குத்துறேன் நீ சூத்தில் குத்து என்று மாமா கட்டிலில் படுத்தார் அண்ணிய உடனே அவர் சுன்னியில் புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்தால் முட்டி போட்டு நான் நின்று கொண்டு அவளது சூத்தில் எழுச்சியை துப்பி என் சுன்னியை சொருகினேன் நான் உள்ளே விடும்போது மாமா சுன்னியை வெளியே இழுப்பார் மாமா சுன்னியை உள்ளே விடும்போது நான் வெளியே எடுப்பேன் இப்படியே நாங்கள் இருவரும் அண்ணியை 20 நிமிடம் மாறி மாறி குத்திக் கொண்டிருந்தோம் அவள் அதற்குள் இரண்டு முறை உச்சத்தை அடைந்து விட்டால் நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து மூவரும் ஒரே கட்டிலில் நடுவில் அண்ணியை வைத்து கட்டி பிடித்து படுத்தவும் 10 நிமிடம் இடைவேளைக்கு பிறகு மாமா பேசினார் மாப்பிள்ளை எனக்கு ஒரு ஆசை எனது முதல் இரவில் நீயும் நானும் உன் அக்காவை இதே போல் ஒக்க வேண்டும் எனக்கு பெண்களை பெரும்பாலும் சூத்தில் ஓக்கத்தான் பிடிக்கும் அதனால் முதலிரவு அன்று உன் அக்காவின் சூத்தின் கன்னித்திரையை நான் கிழிக்கிறேன் நீ அவள் புண்டையை கிழித்து விடு என்று அவர் சொன்னார்……
நானும் சரி மாமா நீங்கள் சொல்வது போல நானும் செய்து விடுகிறேன் என்று கூறினேன் அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தார் பின்பு ஒரு மாதத்தில் அக்காவிற்கு திருமணமாக நடந்தது திருமணத்துக்கு இரண்டு நாள் முன் நான் அக்காவை இரண்டு முறை ஓத்தேன் அதை அவள் மாமாவிடம் சொல்லி சந்தோஷப்பட்டாள் எனக்கு தெரியாமல் அதை வீடியோ எடுத்து அவருக்கு அனுப்பி உள்ளார் இதை கல்யாணத்தன்று எனக்கு சொன்னால் அவள் கல்யாணத்தில் எனக்கு அதிக வேலை இருந்ததால் அதிக நேரம் பேச வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை பின்பு எங்கள் வீட்டிற்கு அன்றே மறு வீடு அழைத்துச் சென்று அவர்களுக்கு உபசரணை செய்துவிட்டு மாமாவை வீட்டில் விட்டுவிட்டு வர என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள் நானும் அவர்களுடன் காரில் மாமா வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்போது அவர்கள் வீட்டில் அனைவரும் அவரது பேசிக் கொண்டிருக்க மாமா என்னை தனியாக கூட்டி சென்றார் நான் சொல்லுங்கள் மாமா என்ன பேச வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவர் எங்களுக்கு முதல் இரவு தனி வீட்டில் நடைபெறும் தீர்மானித்திருக்கிறார்கள் அதனால் என் கனவு நிறைவேற்ற ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம் அமைந்துவிட்டது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது அதனால் நான் உனக்கு சொல்லும் நேரத்தில் நீ சரியாக புது மாப்பிள்ளை போல் உடைய அணிந்து வீட்டிற்கு பின்பக்கம் நீ இருக்க வேண்டும் என்னை அவர்கள் முன்பே போக சொல்லிவிடுவார்கள் நான் அங்கே இருப்பேன் உன் அக்காவை அரை வரை வழியனுப்பி வைத்து அவர்கள் சென்றதும் நீ உள்ளே வரவும் நம் இருவரும் சேர்ந்து உனது அக்காவை நம் பிரித்து எடுக்க வேண்டும் சரியா என்று என் மாமா என்னை கட்டிப்பிடித்து கைகுலுக்கி சென்று விட்டார் நானும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன் அப்போது எனது மாமாவின் அம்மா அத்தை அவர்கள் என்னிடம் வந்து மாமனும் மருமகனும் என்ன ரகசியம் பேசிக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்று கேட்டால் நான் சும்மாதான் அக்காவை பத்திரமாக பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினத்தை என்று சொன்னேன் அதற்கு அத்தை பார்த்தால் அப்படி தெரியவில்லையே உன் மாமன் முகத்தில் காலை இருந்ததை விட இப்போது பொலிவு அதிகமாக இருக்கிறது என்ன விஷயம் என்று கேட்டால் நானும் சிரித்துவிட்டு அவர்களுக்கு முதல் ராத்திரி வரப்போகிற சந்தோஷத்தில் இருக்கிறார் பொழிவாய் தானே இருக்கும் என்று நான் கூறினேன் உடனே அத்தை அந்தப் பொழிவும் உன் முகத்திலும் எப்படிடா வந்தது என்று கேட்டால் நான் சிரித்துக் கொண்டே என எனக்கு அந்த மாதிரி சந்தர்ப்பம் வரும்போது நீங்கள் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் அத்தை என்று சிரித்து சொன்னேன் அவளும் சிரித்து விட்டு சரி இரவு இங்கே தங்கிக் கொள் என்று சொன்னால் நான் இதயத்தை நான் பக்கத்தில் நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள் அவர்களுக்கு பார்ட்டி கொடுத்துவிட்டு வருகிறேன் என்னை நீங்கள் தேட வேண்டாம் என்று சொன்னேன் அவனும் சரி என்று சென்று விட்டாள் இரவு சரியாக 9:00 மணி அளவில் எனக்கு மாமா கால் செய்தார் அப்போது அவர் ஒன்பது முப்பது மணிக்குள் உடைகளை மாற்றி விட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் அறையில் சத்தம் இல்லாமல் இரு உனது ஃபோனையும் சைலன்டில் வைத்துக் கொள் சரியாக 9:35 க்கு எங்கள் அறைக்கு வந்துவிடு நீரைக்கு வரும் பொழுது வாசல் கதவை அடைத்து விட்டு வந்துவிடு என்று கூறினார் நானும் சரி மாமா என்று சொன்னேன் மணி அவர் சொன்னது போல ஒன்பது 35 மணிக்கு நான் அறைக்குள் சென்று விட்டேன் அப்போது என் மாமா எனது அக்காவின் ச***** நக்கி கொண்டு இருந்தார் மீதியை அடுத்த பக்கத்தில் கூறுகிறேன்…
என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி  என்னுடன் எந்த வயதினரும் பேசலாம் ஆனால் யாரும் என்னிடம் புகைப்படம் கேட்காதீர்கள் அதை நான் எப்பொழுதும் யாருக்கும் தர மாட்டேன் பெண்களும் 40 வயதிற்கு மேற்பட்டவர்களும் என்னிடம் பேசலாம் நான் யாரையும் காமத்திற்கு வற்புறுத்த மாட்டேன் அவரவர் மனநிலையை பொறுத்து நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு