நானும் என் பெண் தோழியும் ஒல் பண்ணின கதை..
நான் காலேஜ் படிக்கும் போது அவா 12th படிச்சா.. அப்பவே அவ ஃபேஸ் அசிங்கமா இருக்கும்.. வாரம் ஒரு முறை சனி கிழமை அன்று இரவு கோவிலுக்கு வருவா.. நான் நார்மலா பேசுவேன்.. இப்படியே 3 வருசம் கழிச்சு விட்டது..
அவள் நான் படிக்கும் காலேஜ்ல சேர்ந்தால்.. அவள் இப்போம் செக்ஸி லேடி மாதிரி கும்முனு மொலையா வலத்து வச்சி இருக்கா பசங்க எல்லாரும் இவாள அம்மணமா படுக்க போட்டு ஓக்கணும்னு துடிச்சாங்க..
அவள் சூத்து அழக பத்தி சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.. குண்டிய பிடிச்சு கசக்கி கொண்டு இருக்கலாம் போல தொண்ணும்.. கட்டைய ஒல்லியா இருப்பா பின்னாடி சூத்து பெருசா இருக்கு 7 பேரு சூத்து ஓட்டைல சுன்னிய விட்டு விளையாட மாதிரி இருக்கு
நானும் அவளும் தான் பெக்ல காலேஜ் ஒண்ணா போவம்.. பெக்ல இருந்து இறங்கி குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி குலுக்கி குலுக்கி நடப்பா.. எனக்கு அவ நடக்கும் போது குண்டிய பிடிச்சு சூதடிக்கணும்னு தோணும் ஆனால் பன்ன முடியாது..
அவள் ஃபேஸ் அசிங்கமா இருந்து அழகா மாறி விட்டது மொத்தமா rasmika மாதிரி இருப்பாள்.. எனக்குள் ஒரு சின்ன எண்ணம் வந்தது இவாள போரட்டி போரட்டி ஒக்க வேண்டும் என்று..
அவளிடம் night முழுவது ஃபோன்ல பேசுவேன்.. அவள் வாய்ஸ் கேக்கும் பொது சுன்னிய வெளியே வந்து துடிக்கும்..
ஒரு நாள் மதியம் நான் விட்டுல தனியா இருக்கேன் அப்பா அம்மா கல்யாண விட்டுக்கு போய் இருக்காங்க.. நான் அவள நினைத்து கை அடித்து விட்டு இருக்கேன். அவ குண்டி ஓட்டைல சுன்னிய விட்டு குத்துற மாதிரி..
அப்போம் எனக்கு ஒரு கால் வருது…யாரு என்று பார்த்தால் என் தோழி.. hi டா.. என்றால்..
Me; சொல்லுடி..
தோழி; எங்க இறுக..
Me: விட்டுலதான் அப்பா அம்மா கல்யாண விட்டுக்கு போய் இருக்காங்க வற 3 நாள் ஆகும்.தனியா இருக்கேன்..
தோழி: தனியா என்ன பண்ற..
Me: ஒன்னிய நினைத்து கிட்டு இருக்கேன்..
தோழி: நானும் தனியா இருக்கேன் ஒண்ணிய நினைத்து கிட்டு இருக்கேன் அப்பா அம்மா அத்தைக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னும் ஹாஸ்பிடல் போய் இருக்காங்க..
Me: Oo அப்படியா.. நீ எங்க வீட்டுக்கு வாரியா..
தோழி; 10mins ல வந்துறுவென்..
Me: mm ok
இன்னைக்கு உன் குண்டி கிழிக்க போறேன்டி தேவிடியா முண்ட ஸ்ஸ்..ஆ.. ஸ்.. உ.. ம்.. ஸ்.. ஆ….
கஞ்சி வெளியே வந்து விட்டது…
காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டது..
கதவை திறந்து பார்த்தால் ரோஸ் கலர் சுடிதார் அணிந்து மொலை ரெண்டும் நல்லா பழுத்து போய் குண்டி விரிஞ்சி போய் ஓரு பொண்ணு வந்து இருந்தாள்…..
அவள் வற யாரும் இல்லை…
Part 2 சொல்றேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு