நிவேதா என் ஆபீஸ் ல ஒர்க் பண்ரா. அவளை பத்தி சொல்லணும் னா அவ ஆள் கொஞ்சம் உயரம் கம்மி. ஆனா குண்டி காரி. குண்டி சும்மா பொடச்சு கொழுத்து இருக்கும். அவ மேல எனக்கு காமம் இருந்தது இல்ல. ஆனா அவளை இப்போ காமாம் ம பாக்க காரணம் அவ கொழுத்த குண்டி தான்.
சில நாள் நான் அவ நடக்கும் போது அவ சூத்து தெரியும். ஆனா அத பாத்து அவளோ மயங்கினது இல்ல. நல்ல பெரிய குண்டி காரி னு நெனச்சுட்டு விட்ருவேன். ஆனா இன்னைக்கு  அவ சுடி pant tight டா இருந்துச்சு. அவ டாப்ஸ் சும் லைட் வைட் கலர். அவ இன்னைக்கு என் ரூம் கு வந்துட்டு அப்பொறம் நடந்து போனா. அப்ப்ப்ப்ப்ப்பாஆஆ அவ குண்டி எவளோ பெருசு. அவ நடக்கும் போது அது என்ன ஆட்டம் போட்டுச்சு. இன்னைக்கு தான் நான் அவ குண்டிக்கு மயங்கினன். அவ பாண்ட் ஜட்டி ய கழட்டி அவ மெத்தை மாறி இருக்க குண்டி ல தலை வெச்சு படுக்கலாம் னு இருந்துச்சு. இன்னைக்கு தான் அவளை ஓக்கற எண்ணத்துல பாத்தான். ரொம்ப பெரிய அழகி இல்ல. ஆனாலும் அவ இன்னைக்கு தான் முழுசா அழகா தெரிஞ்சா. அவ ஒரு perfume போட்டுருந்தா. அந்த வாசமும் என்ன அப்படியே சுருட்டிருச்சு.
அவ சைஸ் சொல்லணும் னா அவ முலை 31 இடுப்பு 31 குண்டி 39 இருக்கும். அப்போ எவளோ பெருசு இருக்கும் னு பாருங்க.
இன்னைக்கு தான் முடிவு பண்ணினேன் இவளை நான் ருசிக்கணும் னு. இவ பழுத்த குண்டிய நான் கடிச்சு நக்கி ஓத்து ஓலனும் னு நெனச்சன். என்ன விட 10 வயசு சின்ன பொண்ணு. அவளுக்கு 20 வயசு. எனக்கு 30 . என் வயசுக்கு நான் பல பொண்ணுங்கள அனுபவிச்சருகன். இவ யாரும் கை படாத கனி. யாரும் உளவு ஓட்டாத பூமி. இந்த கனிய சப்பி கடிச்சு உளவு ஓட்டணம் னு முடிவு பண்ணினேன். இவளுக்கு மாப்பிள்ளை பாத்துட்டு இருகாங்க னு சொன்ன. அந்த மாப்பிள்ளை நான் ருசிச்ச சப்பின குண்டியும் கூதியும் தான் ருசிங்கனும் னு நினைச்சன்.
அவளுக்கும் என் மேல ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கும். அவ என் பக்கத்துல வந்து அவ முலை ஒரசுர மாறி பேசவா. நான் அத கண்டுக்கிட்டது இல்ல. ஆனா எப்போ இவ குண்டிக்கு மயங்கினானோ அவளை, அவ பாண்ட் கழட்டி அவ குண்டிய எப்பயும் ஓத்துட்டு இருக்கும் அவ ஜட்டிய கழட்டி, அத அவ பாக்க பாக்க மோந்து பாத்து நக்கி அவளை doggy ஸ்டைல் ல முட்டி  போடா வெச்சு அவ பெரிய குண்டிய விரிச்சு யாரும் கைய் படாத கூதிய பாத்து மோந்து அப்பொறம் அவ குண்டி ஓட்டைய விரிச்சு மோந்து பாத்து ரெண்டையும் நக்கி சப்பி அவளை பிரட்டி  போட்டு  அந்த இளம் மயிர் நிறைஞ்ச புண்டைய  விரிச்சு அத நக்கி சப்பி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு  ஓத்து, அந்த சுன்னிய அவ வாயில வெச்சு ஊம்ப சொல்லி  அப்பொறம் அவ பெருத்த குண்டில கஞ்சிய உள்ள விடணும் னு யோசிச்சன். ஒம்மலே நிவேதா சூத்தும் அதுக்காக ஏங்கும் என் சுண்ணியும்ம்ம்ம்ம். அவ நடக்கும் போது அந்த குண்டி லேபிட் ரைட் போகும் போகும் பாறுஉஉஉ ஒம்மலே என் மூஞ்சிய அவ குண்டிக்கு நடுல பொதச்சருணும் போல இருக்கும்.
அதுக்கு அப்பொறம் அவ என்ன பாக்கும் போது நான் என் சுன்னிய தொடுவேன் ஜிப் ப அட்ஜஸ்ட் பண்ற மாறி. அப்பொறம் பாண்ட் பாக்கெட் ல கைய விட்டு என் ஜட்டிய அட்ஜஸ்ட் பண்ணுவேன். அப்பொறம் ஒரு நாள் என் போன் ல செஸ் ஸ்டோரீஸ் படிச்ச பேஜ் ஓபன் ல இருக்கு னு தெரிஞ்சு அவ கிட்ட என் போன் சார்ஜ் போடா சொன்னான். அப்போ அவ நான் படிச்சா செஸ் ஸ்டோரி ய பாத்துட்டா. பாத்து சிரிச்ச. அந்த கதையை அவ போன் கு அனுப்பி அத படிச்சா.ஆஹா படிக்கச் படிக்கச் அவ கால விரிச்சி விரிச்சு படிச்சா. அவ புண்டை ஊறுது னு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.  நான் பாத்துட்டேன். அப்போ தான் தெரிஞ்சுது அவளுக்கு sex ல ஆசை இருக்கு னு.
அப்பொறம் அவளை ஒரு பிசினஸ் ட்ரிப் கு வெளில கூட்டிட்டு போனேன் ஒரு பெரிய ஹோட்டல் ல ரெண்டு ரூம் போட்டான். அங்க மீட்டிங் அட்டன் பன்னிட்டு நிவேதா ஷூப்பிங் போனா. நான் ஹோட்டல் கு போறன் னு சொல்லிட்டு நிவேதா ரூம் கு பொய் அவ சுருட்டி வெச்சிருந்த அழுக்கு பெரிய ஜட்டி, அவ வேர்வை வாசம் பட்ட அவ டிரஸ் எல்லாம் பாத்து அந்த அழுக்கு ஜட்டி ல கஞ்சிய அடிச்சு அத அப்படியே வெச்சுட்டு வந்துட்டேன்.
அவளும் அவ ரூம் கு ஷாப்பிங் முடிச்சுட்டு வந்துட்டா. நான் அங்க பீச் கிட்ட நின்னு இவளை எப்படி எலாம் பண்ணனும்னு யோசிச்சுட்டு இவ ஜட்டி வாசம் பத்தி நெனச்சுட்டு irundhan. அவ வந்தா. பாத்தா. நான் என்ன நிவேதா னு கேட்டான். அதுக்கு அவ என் ரூம் கு போனீங்களா னு கேட்டா. நான் இல்ல னு சொன்னன். அவ நீங்க வந்துருக்கீங்க னு சொன்னா. உங்க perfume வாசம் அடிச்சது னு சொன்னா. அப்பொறம் நீங்க என்ன பண்ணினீங்கன்னும் எனக்கு தெரியும் னு சொன்னா.
நான் வரல, நான் ஒன்னும் பண்ணல னு சொன்னன். அதுக்கு அவ, அப்பொறம் எப்படி என் பேண்டிஸ் ல (ஜட்டில) உங்களோட  னு இழுத்தா. உடனே  அவ உங்களுக்கு என் மேல ஆசையா னு கேட்டா. நான் அவளை பாத்து, இதுக்கும் மேல மறைக்க வேணாம் னு,  சொல்லிடலாம் னு பாத்தான். அவ அத புரிஞ்சுகிட்டு, என் மேல ஆசை னா என்கிட்ட தான் காட்டணும் என் ஜட்டி கு என்ன சார் தெரியும். என் ஜட்டிக்கு பண்ணினதை எனக்கு பண்ணுங்க னு சொல்லிட்டு என் கைய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போன.
ரூம் கு போன அப்பொறம் அவளை உடனே கட்டி பிடிச்சு அவ உதட்டை சப்பி முலைய கசக்கி என் இடது கை அவ பெரிய குண்டிய அமுக்கி அவ சுடி பாண்ட் ஜட்டி குள்ள கைய விட்டு தடவி அவ குண்டி ஓட்டை ல என் விரலை விட்டு நோண்டிட்டே  அவ உதட்டை சப்பினேன்.
அப்பொறம் மேல சொன்னா மாறி அவளை, அவ பாண்ட் கழட்டி அவ குண்டிய எப்பயும் ஓத்துட்டு இருக்கும் அவ ஜாதிய கழட்டி அத அவ பாக்க பாக்க மோந்து பாத்து நக்கி அவளை doggy ஸ்டைல் ல முட்டி போடா வெச்சு அவ பெரிய குண்டிய விரிச்சு அதுல என் முகத்தை வெச்சு, யாரும் கைய் படாத கூதிய பாத்து மோந்து அப்பொறம் அவ குண்டி ஓட்டைய விரிச்சு மோந்து பாத்து ரெண்டையும் நக்கி சப்பி அவளை பிரட்டி  போட்டு  அந்த இளம் மயிர் நிறைஞ்ச  புண்டைய  விரிச்சு அத நக்கி சப்பி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு  ஓத்து, அந்த sunniya அவ வாயில வெச்சு ஊம்ப சொல்லி  அப்பொறம் அவ பெருத்த குண்டில கஞ்சிய உள்ள விட்டேன். என் சுன்னி ஓட்டுன உளவு ல அவ புண்டை செழிப்பு ஆச்சு. அவ சின்ன புண்டை ல சுன்னி போக கஷ்டமா இருக்கும் னு நினைச்சன் ஆனா போய்டுச்சு. அவ கிட்ட கேட்டேன். அப்போ தான் சொன்னா அவ masturbation (சுய இன்பம்ப) பண்ணுவா னு. அப்போ தான் தெரிஞ்சுது இவளுக்கு ஏன் குண்டி இவளோ பெருசு னு. அந்த கை படாத கன்னி புண்டை என் சுன்னிக்கு விருந்து போட்டுச்சு. நல்ல புண்டிய விருச்சு என் சுன்னிய அனுபவிச்சா.
அன்னிக்கு நைட் அவ குண்டி மேல படுத்து அந்த அழக பாத்து ரசிச்சுட்டு ஒண்ணா தூங்கிட்டோம்.
காலைல அவ குளிச்சு டிரஸ் மாத்து போது, அவ ஜட்டி போடறது பாத்தான். அவ ஜட்டி குள்ள என் கைய விட்டு அவ புண்டைய நோண்டிட்டு 69  பொஸிஷன் ல நான் அவ புண்டைய நக்க அவ என் சுன்னிய நக்கினா. அன்னைல இருந்து நாங்க ரெண்டு பேரும் கார் ல, ஹோட்டல் ல, ஆபீஸ் னு ஓத்தோம். நான் ஒத்தே அவ சூத்து சைஸ் 42 ஆச்சு.
அப்பொறம் அவ கல்யாணம் fix ஆச்சு. அவ கல்யாணத்துக்கு அன்னிக்கு பொண்ணு மேக் up  ரூம் கு போய் அவ கிட்ட தனியா பேசினேன். என்ன நிவேதா அவளோ தான? னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ “என்ன சார், உங்களுக்கு இல்லாத உரிமை வேற யாருக்கு சார் னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய தொட்டா. நீங்க வாங்கி குடுத்த ஜட்டி ய தான் போட்டுருக்கன் சார் னு சொல்லி சாறி ய தூக்கி காமிச்சா. ஜட்டி நல்ல இருக்கு னு சொல்லிட்டு என் கைய அவ ஜட்டி குள்ள விட்ட நோண்டிட்டு அவளோட டிரஸ் அட்ஜஸ்ட் பன்னிட்டு வெளில வந்தேன்.
நான் நெனச்ச மாறி, அவளை நான் தான் ருசிச்சன். எனக்கு அப்பொறம் தான் அவ புருஷன். நன் அனுபவிச்சா ஓத்த எச்சி குண்டிய தான் அவன் ஊம்புவான் னு ஒரு கர்வம் எனக்கு.
நிவேதா எனக்கும் அவ புருஷனுக்கும் மட்டும் தான் கால விரிச்சா. அவ குண்டிய விருச்சு ஓக்கறது நானும் அவ புருஷனும் தான். அவ போடற ஜட்டி எப்பயும் நான் வாங்கி  கொடுக்கறது தான். ஏன்னா எப்பயும் அவ குண்டிய நான் வாங்கி குடுத்த ஜட்டி தான் அனுபவிக்கனும் னு ஒரு ஆசை ல. நிவேதா வும் அவ பறந்து விருஞ்ச குண்டியும் என் சொந்தமாகிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு