முதல் நாள் கல்லூரி வகுப்பிற்கு சென்று பார்த்தபோது மிகுந்த அதிர்ச்சியும் ஆனந்தமும் இருந்தது காரணம் எனது வகுப்பில் மாணவர்களை விட மாணவிகளை அதிகம் பள்ளி காலத்தில் நான் ஆண்கள் படிக்கும் பள்ளியிலேயே படித்தேன் பெண் தோழிகள் கிடையாது. தேவி மற்றும் ஷர்மிளா ஆகியோர்தான் இக்கதையின் நாய்கள்.
நானும் தேவி மற்றும் ஷர்மிளா மூவரும் எப்படி நண்பர்கள் ஆனோம் மற்றும் தேவி எவ்வாறு அடைந்தேன் என்பதை கதையிலும் பிறகு மூன்று பேரும் எவ்வாறு என்ஜாய் செய்தோம் என்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகின்.
தேவி பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள் 5 அடி உயரம் கல்லூரிக்கு சுடிதார் தான் அணிந்து வருவாள் அவள் முன்னழகு மிகப்பெரியதாக இல்லாமல் சிறியதாகவும் இல்லாமல் அவளுக்கு செய்து வைத்தது போல மிகவும் அழகாக இருக்கும் அவள் பின்னழகு சற்று எடுப்பாகவே இருக்கும் அவ்வளவுதான் சுடிதாரில் டைட்டாக அணிவால் அதனால் அவள் முன்னழகு மற்றும் பின்னழகு மிகவும் எடுப்பாக தெரியும்.
நான் பள்ளி படிக்கும் காலத்தில் ஆவரேஜ் மாணவன் தான் கல்லூரிக்கு சென்ற பிறகு அங்கு இருந்த பல பேர் என்னைவிட ரொம்ப சுமாராக படிப்பார்கள் அதனால் நான் கல்லூரியில் நன்கு படிக்கும் மாணவன் என்று அனைவரும் நம்பினர் எனக்கு தான் தெரியும் நான் எவ்வாறு படிப்பேன் என்று.
கணக்கு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் கல்லூரியில் கணக்கு பாடம் நடத்தும் பொழுது அனைத்து கேள்விகளுக்கும் நான் விடை அளிப்பேன். அதனால் எனது நண்பர்கள் என்னிடம் கணக்கு பற்றி விளக்கம் கேட்பார்கள் நானும் அவர்களுக்கு கூறுவேன் அப்படித்தான் எனக்கு தேவி தோழியானால் தேவி கம் ஷர்மிளாவுக்கும் கணக்கு சரியாக வராது. தேவியின் நெருக்கமான தோழி தான் ஷர்மிளா முதலில் தேவி தான் என்னிடம் நன்கு பழகினால் பிறகு சர்மிளாவுடன் பழக ஆரம்பித்தோம்.
கல்லூரியில் முதல் இன்டர்னல் எக்ஸாம் நடந்தது அதில் தேவி கணக்கில் மிகவும் குறைந்த மதிப்பெண் எடுத்திருந்தால் அதன் பிறகு தான் அவள் என்னிடம் எனக்கு கணக்கு கற்றுத் தரும்படி கேட்டார். பிறகு கல்லூரியில் இருக்கும் பொழுது போது அவளுக்கு கணக்கு கற்றுக் கொடுத்தேன்.
நான் கற்றுக் கொடுப்பது அவளுக்கு மிகவும் எளிமையாக புரிந்தது அடுத்த தேர்வில் அவள் நன்கு மதிப்பெண் எடுத்தால் அதுதான் அவள் கணக்கு பாடத்தில் எடுத்து அதிக மதிப்பெண் என்ன ஆகும்.
அதனால் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தால் அவள் வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து அவள் அன்னையிடம் அறிமுகம் படுத்தினாள். அவளை கணக்கில் அதிக மதிப்பெண் எடுக்க வைத்ததால். அவளின் அம்மா மிகவும் ஆனந்தம் அடைந்தார் அன்று முதல் அவள் வீட்டுக்கு நான் எப்போது வேண்டுமானால் செல்ல முடிந்தது பிறகு அவள் எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய தோழி ஆனால் பிறகு நாங்கள் மொபைலில் அதிக நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம் எல்லா விஷயங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
ஒரு நாள் கல்லூரிக்கு புறப்பட்டுக் கொண்டிருக்கும்போது தீபம் இருந்து கால் வந்தது தேவியும் ஷர்மிளாவும் ஷர்மிளாவின் தோழன் படத்துக்கு செல்வதாகவும் என்னையும் கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று தேவி கூறினார்.
அன்று கல்லூரிக்கு விடுமுறை போட்டுவிட்டு தேவியுடன் படத்திற்கு சென்றேன் நான் வருவதற்கு முன்பே தேவியும் சர்மிளாவும் டிக்கெட் எடுத்து காத்துக் கொண்டிருந்தனர் நான் உள்ளே போகவும் தேவி உக்காந்தா நான் ஒரு சீட்டு தள்ளி உட்கார்ந்து அன்றுதான் அவள் முதல்முறையாக என்னிடம் கோவப்பட்டால் வந்து அவள் அருகில் உட்கார கூறினால் நானும் அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன்.
ஷர்மிளாவும் அவர் தோழனும் நான்கு இருக்கைகள் தள்ளி அமர்ந்தனர். அதுதான் எனக்கு முதல் முறை ஒரு பெண்ணுடன் படத்திற்கு தனியாக செல்வது படம் ஆரம்பமானது சிறிது நேரம் கழித்து தேவி எனது தோளின் மீது சாய்ந்தால் நான் பணம் பார்க்கணும் ஆர்வத்தில் படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என் என் கையை எடுத்து அவள் தோல் மேல் போட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என் மீது நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அப்போது அவள் நகர்ந்து உட்காரும்போது அவளுடைய மென்மையான முன்னழகு ஒன்று என் விரலில் மீது பட்டது எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
உடனே எனது கையை எடுத்து விட்டேன் அவள் ஒன்றும் நடக்காத போல மீண்டும் என் கையை எடுத்து அவள் தோள் மீது வைத்து சாய்ந்து கொண்டான். நான் மீண்டும் மெதுவாக எனது கையை அவளுடைய முன்னழகில் மெதுவாக வைத்தேன் பிறகு மெதுவாக வருடினேன் அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை.
இரண்டு மூன்று முறை எவ்வாறு செய்தேன் அவள் எதுவும் கூறாமல் என் மீது சாய்ந்து படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் பிறகு நான் எனது விரல்களை அவள் கழுத்தில் படரவிட்டேன் அவள் களத்தில் ஒரு செயின் அணைந்து இருந்தால் அதை மெதுவாக வருடினேன் அந்த செயின் நீளமானது அதில் ஒரு டாலர் அணிந்திருந்தார்.
அந்த டாலர் மிகவும் கொடுத்து வைத்துள்ளது ஏனென்றால் அது சரியாக அவள் இரண்டு முன்னழகு நடுவே இருக்கும். நான் மெதுவாக அவள் செயினை வருடுவது போல் அவள் டாப்பின் வலியே எனது கைகளையும் மெதுவாக கொண்டு சென்றேன் அப்போது அவள் என் முன்னழகு ஆரம்பிக்கும் பகுதி என் விரல்களை வைத்தேன் மெதுவாக அமுக்கிப் பார்த்தேன் பஞ்சு போன்ற மென்மையாக இருந்தது.
அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை மீண்டும் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு முன்னோக்கி சென்றேன் சரியாக எனது விரல்கள் அவளின் இரண்டு முன்னழகு நடுவே சென்று அவளின் டாலரை பிடித்தேன் அப்பொழுதுதான் அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது.
என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று எனக்கு என்ன கூறுவது என்று தெரியவில்லை சற்று யோசித்து உனக்கு டாலர் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்க்கத்தான் என்று கூறினேன் உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் எடுத்து விடுகிறேன் என்று கையை நகர்த்த சென்றேன்.
உடனே அவள் என் கையைப் பிடித்து அவளது ஒரு பக்க மாகனி மீது வைத்து மீண்டும் படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தார் படம் முடியும் வரை அவ்வளவு 2 மா கனிகளையும் நன்கு வருகிறேன் பிறகு படம் முடியவும் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தோம்.
வீட்டுக்கு சென்று சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது படம் எப்படி இருந்தது என்று நான் இதுவரை இப்படி ஒரு படத்தை பார்த்ததில்லை என்று சிரித்துக் கொண்டே அவளுக்கு ரிப்ளை செய்தேன். அவளிடம் இருந்து சி என்ற மெசேஜ் வந்தது. பொழுது அவளிடம் என்ன டிரஸ் போட்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் வெயில் காலம் என்பதால் ஸ்லீப் மற்றும் பாண்டீஸ் அணிந்திருக்கிறேன் என்று கூறினார் அவள் வீட்டில் அணிந்திருக்கும் ஸ்லிப் சற்று நீளமாக இருக்கும் அவள் தொடை வரை வரும். ஒருமுறை அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பொழுது பார்த்தேன் என்னை பார்த்தவுடன் வேகமாக ரூம்கள் சென்று நைட் பாண்டேஷன் மீது வந்தால்.
அவள் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது எப்பொழுதும் ஸ்லிப் மட்டுமா அணிவால். நான் அவளிடம் கூறினேன் உனது அம்மா இது தான் கூற மாட்டார்கள் ஸ்லீப் மட்டும் அணிவதற்கு அதற்கு அவள் சிறு வயதிலிருந்து இப்படி இருந்ததால் அவள் ஏதும் கூறுவதில்லை என்று கூறினார்.
அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் சாட் செய்து கொண்டு தூங்கி விட்டோம் ஆனால் எனக்குத்தான் தூக்கம் வரவில்லை அவள் அந்த ஸ்லிப் எப்படி இருப்பார் என்றும் என்ற படத்தில் நடந்ததை மனதில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
காலை 6:00 மணி போல் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் அவளிடம் இருந்து வந்தது அவள் வீட்டில் அவள் மற்றும் அவளின் அம்மா மற்றும் மட்டுமே இருப்பதாகவும் அவள் அண்ணன் மற்றும் அப்பா இருவரும் வெளியூர் சென்றதாகவும் கூறினால் அதனால் என்னை 10 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்.
கணக்கு படிக்க வேண்டும் என்று நானும் பத்து மணிக்கு அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது ஹால் அவள் அம்மாவ உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் உள்ளே சென்றதும் என்னை வரவேற்றாள் எனக்கு காபி கொடுத்துவிட்டு பக்கத்தில் அவள் அம்மா வீடு இருக்கிறது சென்று சிறிது நேரம் கழித்து வருவதாக கூறினால்.
நான் தேவி எங்க என்று கேட்டேன் அவள் மேலே ரூமில் தான் இருக்கிறாள் என்று கூறினால் பிறகு தேவியை அழைத்து இருவரும் படியுங்கள் நான் சென்று வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினாள். நானும் தேவியும் மாடியில் உள்ள அவள் அறிக்கை சென்று படிக்க ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது அவள் டி-ஷர்ட் மற்றும் நைட் பேண்ட் அணிந்து இருந்தால் மாடிப்படி ஏறும் பொழுது நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் பேண்ட் மட்டும்தான் அணிந்து இருந்தால் என்று உள்ளே எதுவும் போடவில்லை அவள் பின்னழகு நன்றாக தெரிந்தது நாங்கள் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம் சற்று நேரத்தில் கரண்ட் ஆஃப் ஆனது அது வெயில் காலம் என்பதால் நன்றாக வேர்த்தது நான் சிறிது நேரம் பார்த்தேன் கரண்ட் வரவில்லை நான் சட்டையை கழட்டி பனியுடன் உட்கார்ந்து அவளுக்கு கணக்கு சொல்லிக் கொடுத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பாத்ரூம் சென்றான் நான் கணக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது கதவு திறக்கும் சட்டம் கேட்டது நான் நிமிர்த்து பார்த்தேன் ஒரு நொடி உறைந்து விட்டேன் அவள் தனது டி-ஷர்ட் மற்றும் நைட் பேன்டை கழட்டி வெறும் ஸ்லிப் அணிந்து வந்திருந்தால் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டேன்.
என் எதிரில் உட்கார்ந்தான் இதுதான் முதல் முறை அவளை அருகில் இப்படி இருப்பது எனக்கு இன்னும் வேர்த்தது. நான் ஏன் இப்படி வந்திருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வெயில் அதிகமாக இருக்கிறது கரண்ட் வேற இல்லை என்று கூறினால் நான் உன் அம்மா எதுவும் கூற மாட்டார்கள் என்று கேட்டேன் அதற்காக அவள் அம்மா வர நேரம் ஆகும் பிரியா அவர்கள் வந்தாலும் சத்தம் கேட்கும் அதற்குள் நான் டிரஸ்சை மாற்றி விடுவேன் என்று கூறினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு