என் சித்தி என் ஊருக்கு பக்கத்தில் வசிக்கிறாள். நான் முதலில் சித்தியை குளிக்கும் போது பார்த்து அவள் மீது ஆசை பட்டேன். இதனால் சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் சித்தி தனியாக இருக்கும் போது நான் உரசுவது போல செய்து வந்தேன். இந்த வேலை நாளடைவில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டி சித்தி என்னை தொட விட ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி சமைக்கும் போது இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி சோப்பு போட்டு இருக்கும் போது சித்தி தொடைகளை தடவி மூட் ஏத்தி விடுவேன். ஏன் டா என்று சித்தி என்னை கேட்டதில்லை இந்த வயதிலும் சித்தி இதற்கு ஏங்கி கிடக்கிறது என்பது மட்டும் உறுதி படுத்தி கொண்டேன். ஒரு நாள் சித்தப்பா நன்கு குடித்து விட்டு வந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தார்.
நான் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து சித்தி ஜாக்கெட் கழட்டி முலைக்கு அடியில் தடவி கொடுத்து சித்தி காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி ஏய் என்ன இப்படி சித்தப்பா இருக்கும் போது பண்ற பார்த்தால் என்ன நினைப்பார் என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சினை வராது தைரியமாக இருங்கள் என்று சித்தி வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி நன்றாக உறிஞ்சி சுவைத்தாள் லேசாக சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் கூசுது என்றாள் நான் சித்தி உங்களை நான் எத்தனை நாள் இப்படி பண்ண ஆசை படுகிறேன் தெரியுமா என்றேன் சித்தி எதுக்கு டா என்றாள் நான் சித்தி உங்களை நான் குளிக்கும் போது பார்த்து ரசித்தேன் அதனால் இப்போது செக்ஸில் ஈடுபட ஆர்வம் வந்தது என்று கூறினேன்.
சித்தி வாயில் என் கைலியை அவிழ்த்து சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க அவள் வேண்டாம் என்று கூற முடியாது சித்தி ஊம்ப வேண்டும் என்று கொடுக்க மறுத்து பேச முடியாது ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் வாயை திறந்து முகத்தில் உட்கார்ந்து உள்ள விட்டு ஓத்தேன் சித்தி என்னை தாங்க முடியல டா என்று கூறினாள் நான் சித்தி உங்களை வாயில் ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி என்று கூறி வாயை திறக்க நான் சத்தம் இல்லாமல் சித்தி வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்
அதான் தொண்டை வரை விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் தாங்க முடியல ஆனால் சித்தியின் அங்கங்கள் விரைத்து நின்றது சித்தி மூடில் இருக்கிறாள் என்று நான் வேகமாக ஓத்து விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்தேன் சித்தி என்னை விட்டு எழுந்து வாயை கழுவி விட்டு வந்தாள் நான் சித்தி பின்னால் சென்றேன் சித்தி வீட்டில் மாடிப்படி பின்புறம் உள்ளது அங்கு இருந்த ஒரு கட்டில் ஒன்றில் சித்தி படுத்து இருக்க நான் அவள் பக்கத்தில் போய் சித்தி மேல் ஏறி படுத்து ஏன் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா இப்படி பண்ற எனக்கு என்ன வயசாச்சி என்று நினைக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்
நான் சித்தி உங்களை மாதிரி ஆண்டி தான் எனக்கு பிடிக்கும் சரியா அதுவும் உங்கள் அழகான இடுப்பைப் பார்த்து நான் உங்கள் கூட படுத்தால் தான் எனக்கு காம ஆசை போகும் என்று முடிவு பண்ணி இப்படி பண்றே சித்தி எதுக்கு இப்படி பயப்படுற நாம் பண்ணா வெளியே தெரியாது நான் யாரிடமும் கூற மாட்டேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து புண்டைய தடவினேன் சித்தி இங்கு விட்டு ஓக்க போறியா என்று கேட்டாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி காலை விரித்து புண்டைய திறந்து ஓத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஆச்சு திடிரென இவ்வளவு பெரிய ஆளாக மாறிட்ட சித்தி ஓக்க தைரியம் வந்தது நான் உனக்கு புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு இருக்கேன் நம்ப முடியல என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி உண்மையில் நான் பண்றது பிடித்து தானே இருக்கீங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா இல்லை என்றால் சித்தி இப்படி இருப்பேனா. சரி சித்தி புண்டை விளையாட்டு நடந்து விட்டது இனிமேல் என்ன கிடைக்கும் போது நான் முழுமையாக தாரேன் என்றாள் நான் சித்தி உங்களை நான் மேட்டர் அடித்து பல விதமான ஓக்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் டா சித்தி தான் உனக்கு கிடைத்த பரிசா வெச்சு செய்ற சரி வா வேணும் மாதிரி பண்ணி விடு என்றாள்.
சித்தியை இரவில் இப்படி கட்டில் ஒன்றில் ஓத்துட்டு பேசுவது நான் நம்ப முடியல ஆனால் நடந்து கொண்டு இருக்கிறது. நல்லா ஓத்து விடிய விடிய சித்தி கூட ரொமான்ஸ் செய்ய சித்தி காலையில் போய் விட்டாள். நான் எழுந்து என் வீட்டில் சென்று விட்டேன். அடுத்ததாக சித்தி என்னை வீட்டுக்கு வந்து ஓக்க வாடா என்று அழைத்தாள் இந்த மாதிரி கிடைத்தது எனக்கு சரியாக சித்தி வெறியனுக்கு ஏற்ற சித்தி என் சித்தி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு