அண்ணி ருசி யாராச்சும் அனுபவிச்சு இருக்கீங்களா. அது தனி சுகம் இன்செஸ்ட் உறவு கு ஈடு எதுவும் இல்ல என்ன ட இப்படி பேசுறான் னு நீங்க யோசிக்கலாம். இந்த தளத்துல வர எல்லா நண்பர்களுக்கு மனச தொட்டு சொல்லுங்க உங்க அம்மா அக்கா தங்க அத்தை சித்தி இப்படி எல்லா உறவுகளையும் ஒரு முறையாச்சும் தப்பப்பா பாக்காம இருந்து இருக்க மாட்டோம்.
ஒரு முறை அச்சும் அவுங்க துணி விலகும் போது பாக்காம இருக்க முடியாது. காம ஆசை வேற தப்பான பார்வை ஒரு முறை அச்சும் பார்த்த்து இருப்போம். இப்போ அப்டி நடந்த கதை தான் இது. என் அண்ணி சீதா அழகு தேவதை. மாநிறம் லட்சணமான முகம் அழகான மனசு இப்படி சொலிட்டேயே போலாம். சைஸ் சொல்ல மனசு வரல என்னோட அண்ணி எனக்கு மட்டும் தான்.
என்னோட காம தேவதை. இது காதல் காமம். அவளை காதலிச்சு என்னோட படுக்க வச்ச கதை. பொண்ணு பார்க்க போறோம் அண்ணா கு. நானும் போறேன். இங்க ல பொண்ணு பாக்க போறது ந சும்மா எங்க வீட்ல நாலு பேர் அவுங்க வீட்ல பூய் பார்த்து ஓகே பங்கிட்டு வந்து ஒரு பெரிய விஷேஷம் வச்சு ஊற கூப்டு ஓகே பண்ணுவோம். சில்க் காட்டன் சாறி.
எந்த பக்கமும் உடல் தெரியாது அப்டி ஒரு உடல் வாகை எனக்கு அவள் மேல காதல் வந்துடுச்சு பேசி முடிவு பண்ணியாச்சு. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி அண்ணா அண்ணி பேச ஆரம்பிச்சாங்க. கல்யாணத்துக்கு ஆறு மாசம் டைம் இருந்துச்சு.
அடிக்கடி ரெண்டு பேரும் ஊர சுத்த. என்ன அண்ணா ஒரு நாள் அண்ணிய கூப்டு எங்க கெஸ்ட் ஹவுஸ் போய்ட்டான். நான் அணைக்கு அங்க இருக்க. என்ன பார்த்து ஏமாற்றம் ஆக. அண்ணி முகம் வாடி போச்சு. என்ன டா அண்ணா இங்க சுத்துற கேட்டேன்.
சும்மா சுத்தி பாக்க வந்தோம் டா. நீ என்ன பண்ற கேட்டான். மரம் வைக்க வந்தேன் டா சொன்னேன். சரி ட அண்ணா என் வேலை முடிஞ்சது குளிச்சுட்டு கிளம்புறேன் னு சொன்னதும் ரெண்டு பேரோட முகத்துல சந்தோஷம். அண்ணி சுத்தி பாக்க போக.
நான் அண்ணனை தண்ணி தாகமா இருக்கு ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வர சொல்ல அவ கடைக்கு போய் வர அரை மணிநேரம் ஆகும் சரி அண்ணி யா கரெக்ட் பேணுவோம் னு பேச்சு குடுக்க. என்ன அண்ணி எங்களை பிடிச்சு இருக்கா கேட்க. இம்ம்ம் ரொம்ப சொன்ன. என்ன கேட்டேன்.
என்ன ஏற இறங்க பார்த்தாங்க. நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு ர்ர்ந்தேன். உடம்புல முடி இருக்காது. பாத்துடேயே இருக்க என்ன அப்டி பாக்குறீங்க கேட்டேன். சுய நினைவுக்கு வந்தவுங்க இம்ம்ம் ட பிடிக்கும். அவர் உன்ன பத்தி சொல்லுவார் நல்ல பயன் னு.
உண்ட பழகுனா நெருக்கமாகிடுவேன். நான் சிரிச்சேன். சரி அண்ணி சுத்தி பாருங்க நான் போய் மோட்டார் போட்டு குளிச்சிட்டு வரேன் ன்னு கிளம்புனேன். நான் போற வர என்ன பார்த்த அண்ணி சுத்தி பாதுடேயே மோட்டார் ரூம் பக்கம் வந்தாங்க.
நான் அண்ணி வருவாங்க தெரிஞ்சு ஜட்டியோட தொட்டிக்கு வெளிய நின்னு குளிக்க தூரத்துல அண்ணியென்ன பாக்க வேணும் நே ஜட்டிய இறக்கி சோப்பு ல போட்டு என் ஆறு இன்ச் மதன கோலை ஏ எடுத்து காட்ட. அண்ணி வெறிக்க வெறிக்க என்ன பார்த்தாங்க.
அவுங்க பாக்குறாங்க தெரிஞ்சது ஏழு இன்ச் பெருசாகி தடிமன் ஆகி. மொட்ட் செவந்து போச்சு. தண்ணி ஊத்தி என் உடம்ப முழுசும் அவுங்களுக்கு காட்ட. அவுங்க இன்னும் நகரமா. ரூம்க்கு ஓரமா நின்னு பார்க்க. நான் ஜட்டிய கழட்டி துவைச்சு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு மோட்டார் ஆப் பண்ண போக.
அண்ணி அப்டியே பின்னாடி போயிடு அங்க இருந்து வர மாதிரி வந்தாக. என்ன பார்தவங்க சிரிச்சாங்க. நல்ல பிரெஷ் ஹிட்டா சொல்லிட்டு என் இடுப்புல துண்டை பார்க்க அது முட்டிகிட்டு நிக்க. அவுங்க பார்வையை திருப்பி நீ போ நான் சுத்தி பாத்துட்டு வரேன் ன்னு போக.
நான் வீட்டுக்குள்ள போக. டிரஸ் மாத்திட்டு வெளிய வந்தேன். நான் வர அண்ணா வந்தான். தண்ணி குடிச்சிட்டு வடை சாப்பிட்டு. சரி கிளம்புறேன் கிளம்ப. அவுங்க வீட்டுக்குள்ள போக. நான் சுத்தி பின் பக்க குதிச்சு உள்ள வந்தேன். மெல்ல வந்து பெட் ரூம் பக்கம் போய் பார்த்தேன்.
அங்க ரெண்டு பேரும் கட்டிப்பிடிச்சு உருண்டு இதழ் முத்தம் கொடுக்க. அண்ணா அண்ணியோட டிரஸ் கழட்டி கிட்டு இருக்க. அண்ணி வெறி கொண்டு அண்ணா வோட காதுகளை சப்பி இழுக்க. அண்ணி என்ன பார்த்த வெறி மொத்தமும் அண்ணா மேல இறக்க.
இப்போஅண்ணி ப்ரா ஜட்டியோட இருக்க செம கிளுகிளுப்பு. மாநிறம் கொழுத்த முலைகள். தொங்காத முலை. அண்ணா அண்ணியோடvaaiல முத்தம் கொடுத்து அண்ணி முலைய பிசைய. அப்டியே ஸ்ட்ராப் கழட்டி விட முயல் குட்டி குதிச்சு வெளிய வர. அண்ணா உதடை விட்டு அண்ணி முலைய சப்பி இழுத்தான். அண்ணி கு வெறி. சும்மாவே நான் வேற என் சுன்னிய காமிச்சு வெறி ஏத்திட்டேன்.
அண்ணி கண்ணா மூடி தலையை உருட்ட வெளிய நான் நிக்குறத பாத்துட்டாங்க. முதல அதிர்ச்சி ஆனாலும். அப்டியே வேணும் ன்னே அண்ணா வ கடிச்சு சப்பி என்ன வெறி ஏத்துனாங்க. நான் ஐயோ என் அண்ணி என்ன பழி வாங்குற இப்போ என்ன னு. அவளை பார்க்க. அவ பாண்ட் கழட்டி ஜட்டியோட எறிஞ்சா என் அண்ணனை கீழ தள்ளி அவ புண்டைல அவன் தலையை வைக்க அஅவன் கடிச்சு சப்ப.
அண்ணி என்ன பார்த்து ஆள் காட்டி விறல் நீட்டி என்ன கூப்டு அவுங்க முலைய பிசைய. ஆஹ்ஹ் ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக அண்ணா நாய் மாறி நக்கிகிட்டு இருந்தான். அண்ணி என்ன பார்த்து வேணும்னே அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் இம்மம்ம்ம்ம் கண்ண மூடி மூடிக் காட்ட நான் என் சுன்னிய ஏடெடுத்து வெளிய விட்டு ஆட. அவ அத பார்த்து இன்னும் கத்துனா. அண்ணா அவ வாய மூடுனாண் அவ கடிச்சு வச்சுட்டா. ஆஹ் னு கத்தினான்.
இரு டீ என்ன பண்றேன் பாரு னு சொல்லி டிரஸ் ல கழட்டி ஜட்டிய கழட்ட. எங்க ரெண்டு பெருக்கும் ஷாக். அண்ணா வோட சுன்னி என்னோடத விட சிறுசா இருந்துச்சு. ஐயோ அண்ணி மூஞ்சி சுருங்கி போச்சு. அஞ்சு இன்ச் குள்ள தான் இருக்கும்.
கொஞ்சம் தடிமன் கம்மியா இருந்துச்சு. அதுக்கு அப்புறம்ன்ன பண்ண தல எழுத்து னு அவ அவன் சுன்னிய ஊம்ப. அவ சந்தோஷமே போச்சு. நான் இங்க இருந்து என் சுன்னிய ஆட்டி கடுப்பேத்துனேன். அவ இருந்தாலும் சந்தோசம் ன்ற மாறி பார்த்து பத்து நிமிஷம் ஊம்பி இருப்ப்பா கஞ்சி வந்துச்சு. அண்ணா சுன்ன்னி இன்னும் சுருங்க.
கடுப்பான அண்ணி. அண்ணா ன்ன திட்ட. அவன் சோகமா இருந்தான். இந்த நேரத்துல அண்ணி என்ன பார்த்து. அண்ணா கிட்ட எனக்கு பசிக்குது ஊருக்கு வெளிய இருக்குற ஹோட்டல் ல சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர சொன்ன. அண்ணா வும் சோகமா கிளம்ப.
வண்டி வெளிய போனதும் அப்டியே படுத்து இருந்த அண்ணி என்ன உள்ள வர சொன்னா. நான் உள்ள வந்தேன். அண்ணி அப்டியே படுத்த் இருந்த. பக்கத்துல போய் உக்கார அவ கண்ல காமம் ஐயோ. அவ உடம்புல கை வைக்க துடிச்சுட்டா. என் லுங்கி கழட்டி அப்டியே நிர்வாணமா அவ உடம்புல படுக்க. செம பீல் உதட்டுல லிப் லாக் போடா அண்ணி என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டா.
நாக்கால சண்டை போட்டு உதடை உறிஞ்சு அவ முலைய பிசைய காம்புகளை திருக துடிச்சு போனாங்க. அண்ணி னு சொல்லி உதடை சப்ப. அண்ணிஅண்ணி சொல்ல அவ இன்னும் வெறி ஆனா. மெல்ல முலை ல வாய் வச்சு சப்பி இழுக்க அப்டியே தல கீழ் போய் அவ புண்டைல வாய் வைக்க நக்கி எடுத்தேன். செம பீல் தண்னி ஊறி வர நக்கி எடுத்தேன்.
அண்ணி வாய்க்கு பக்கத்துல என்னோட தடி சுன்னி இருக்க அவ இழுத்து வாயில வச்சு சப்பி எடுத்தா. என் சுன்னி அவ எச்சிலை மிதக்க. கொஞ்சம் நேரத்துல அவசர படுத்த நான் அவ கால விரிச்சு நடுல படுத்தேன். என்ன ஏக்கத்தோடு பார்க்க.
என் சுன்னி யா அவ மதன வாசல் ல வச்சு அழுத்த சளக் னு உள்ள போய்டுச்சு. என்ன அண்ணி பல சுன்னி பாத்து இருப்பீங்க போல கேக்க. அவ ஆமா ட என்ன இப்ப சொல்ல. ஒன்னும் இல்ல என்ன வேணாலும் ஓகே. இனிமேல் நான் மட்டும் தா டீ அண்ணி உனக்கு.
நம்ம குடும்ப மானத்துக்காக. சரியா சரி டா இதெல்லாம் நடந்து பல வர்ஷம் ஆச்சு. இப்போ ஒன்லி கேரட் தான். சரி உன் அண்ணா போன் லேயே கேட்டாரு தான் வந்தேன். பார்த்த எனக்கு இப்படி ஒரு சுன்னி. நான் அத கேட்டுட்ட்டி இனிமேல் வறுத்த படாதீங்க.
அண்ணா வ பாத்துக்கோங்க பாவம் அவன். உன் சந்தோஷத்தை நான் பத்துக்குறே னு பேசிட்டாயே என் சுன்னி மெல்ல உள்ள விட்டு எடுக்க அவ கண்ணா மூடி அப்டி தா டாங் நல்ல குத்து டா குத்த நான் வெறி எடுத்து ஓக்க. கொஞ்சம் நேரத்துல காஞ்சி வர அண்ணி வாயில விட்டேன்.
அவ குடிச்சு சப்பி எடுத்தா. என் நம்பர் அவ கிட்ட கொடுத்தேன். அவ எனக்கு நேரிய முத்தம் கொடுத்தா. அவுங்க கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் மம் எங்க ஆட்டம் தொடர.
எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு அப்போவும் எங்க ஆட்டம் தொடர ஜாலி தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு