ஒரு முறை நானும் எனது அவரது உறவினர் ஒருவரின் வீட்டுக்கு திருமணத்திற்குச் சென்றிருந்தேன். அப்பொழுது அங்கு ஒரு ஆண்ட்டியை கண்டேன் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக காமம் சொட்ட இந்தள். நானும் அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் சைட் அடிப்பதைப் பார்த்து விட்டேன்பார்த்துவிட்டு என் நான் சைட் அடிப்பதை பார்த்து விட்டாள். உதடு சுழித்து காமமாக ஒரு பார்வை பார்த்தார் அப்போது என் தம்பி தூக்கி கொண்டான் நான் அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டே அவள் பின்புறம் சென்று என் சுன்னியை அவள் பின்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மெல்ல அவள் பின்புறத்தின் நடுவில் வைத்துவிட்டு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு எல்லோரும் இருக்க நான் அங்கிருந்து வந்து விட்டேன் அவளை நான் பார்க்க என்னை ஏக்கமாக பார்த்தாள். நான் அவளை வா என்று கண் ஜாடையில் அழைத்தேன்.
அவள் இரு என்று சொல்லிவிட்டு நல்ல வந்தான் நான் அப்படியே கல்யாண மண்டபத்தில் மாடிக்குச் சென்று ஒரு ரூமுக்குள் சென்றேன் அவர்கள் யாரும் பார்க்கிறீர்களா என்று சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு ரூமுக்கு வந்தாள்.
அவன் உள்ளே வந்ததும் அவளை பின் புறமாக கட்டி அணைத்து அவள் முலைய கீழிருந்து மேல் பக்கமாக கசக்கி அவள் காதை சப்பி அவர் முலைய கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளைப் பின்புறமாக அவள் புடவையை தூக்கி விட்டு அவளை தூக்கி விட்டேன் அவசியம் குனிய வைத்து அவள் சுத்தை பிடித்து விரித்து என் நாக்கை அவள் கூதியில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ முனகிக்கொண்டிருந்தாள் கூதிய நல்ல விரிச்சு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு வந்து என் நாக்கை மேலும் கீழும் இன்பத்தை வாரி கொண்டு ரியாவு திரும்பி என்னை தூக்கி சூடாக இருந்தது.
திரும்பி என்னை தூக்கி எனது முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் என் இடக்கை என் நடு விரலை அவள் கூதி பருப்பை நிமிட் பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டும் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் அவிழ்த்து அவள் முலைய கசக்க அவள் நன்றாக இருக்கிறது என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
காம்பை சப்பி காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அப்போது அவள் பொறுப்பையும் இழுத்து விளையாடி அவளை முட்டி போட வைத்து என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தண்டை வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் தந்தையின் அப்பொழுது அவள் பருப்பையும் இழுத்து விளையாடினேன்.
அவளை முட்டி போட வைத்து என் பேண்ட் ஜிப்பை இழுத்து என் புலை நன்றாக சப்பி இழுத்து விட்டு அவள் என் புலை முத்தமிட்டு நன்றாக சப்பினள் நான் சுகத்தில் தன்னை மறந்து முனகி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம் அவருடைய துணியை சரி செய்து கொண்டு என்னை ஒளிந்து கொள்ளச் சொன்னாள். அவள் கதவைத் திறந்து பார்த்தாள் என் நண்பன் வந்துவிட்டான்.
என்ன பண்றீங்க அத்தை கீழே வாங்க அழைத்துச் சென்றுவிட்டான் பிறகு நான் யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே வந்து கல்யாணம் நடக்கும் இடத்தில் வந்தேன் அவன் அத்தையை தேடினேன் அவள் என்னை பார்த்து காமமாக எங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் தாலி கட்டும்போது குணிந்து பின்னே தாலி கட்டும்போது அவள் முலை பிளவை பார்த்தேன். இவை இரண்டும் ஒன்றோடொன்று உரசிக் கொண்டிருந்தது அதன் நடுவில் என் புலை வைத்து ஆட்ட வேண்டும் என்று வெறி ஏறியது.
நான் அவளைப் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள் பிறகு எல்லோரும் கல்யாண வேலை முடித்து எல்லோரும் சென்றனர் என் நண்பன் என்னை அழைத்து என் அத்தை அவள் வீட்டில் விட்டு விடுமாறு கேட்டான் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் சேஞ்சியது.
நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளை அழைத்துக்கொண்டு பைக்கில் உட்கார வைத்து சென்றேன் இரவு என்பதால் என் இடுப்பில் கைபோட்டுக் கொண்டு வந்தால் நல்ல கையை கீழே இறக்கி என் பேண்ட் ஜிப்பை இழுத்து என் பூலை வெளிய எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சுகமாக வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டு வந்து அவள் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் நான் இறங்கி வந்து அழைத்துச் சென்றான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் எல்லோரும் கல்யாண மண்டபத்தில்இருக்கிறார்கள்.
அதனால், அவளைக் கட்டிப்பிடித்து அவளது அவள் இதழில் முத்தமிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கிச் சென்று பெட்ரூமுக்கு சென்று அப்படியே அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் புடவை ஜாக்கெட் உருவி பிரவை கிறித்து முலைய கசக்கி காம்பை சப்பி முழு முலையும் என் வயில் முழுதும் சப்பி இழுத்து விட்டேன்.
அவன் மூளை குலுங்கியது.அவளைப் படுக்க வைத்து அவள் முலைய சப்பி காம்பை என் நாவால் வாய்க்குள் சுழற்றி நக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ யுவா நல்லா சப்புடா கடிடா ஹா ஹா ஹா உணவினால். நான் அப்படியே அவள் உடை முழுவதும் உருவி விட்டு அப்படியே காம்பை சப்பிக்கொண்டே மெல்ல அவல் முளையை நடுவில் என் பூலை விட்டுஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வாய் கிட்டn என் பூல் வரும்போது சப்பினாள்.
பிறகு கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளில் நக்கினான் தொப்புள் ஓட்டை நக்கி கடித்து கொண்டு கீழே இறங்கி அவள் காலை விரித்து கூதி இதழ்களை விரித்து வைத்து நக்கினேன். அவள் கூதிப் பருப்பில் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ யுவா முடியலடா கூதி பருப்பை மெத்தமாக வாயில் வைத்து சப்பி இழுத்தேன். கூதி பருப்பை மெல்லக் கடித்து என் உதட்டால் நிமிட்டினேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியில் வைத்தாள் அவள் காம நீரால் என் முகம் முழுவதும் தேய்த்தாள். பிறகு என்னை படுக்க வைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் கழுத்தை நக்கி என் மார்பை கடித்து என் மார்பு காம்பை பற்களால் கடித்து விட்டால்.
நான் கண்கள் மூடி சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தேன். மெல்ல கீழே இறங்கி என் கோட்டையும், பூலையும் ஆட்டி என் பூலின் முனியில் சதை இல்லாமல் இருக்கும் முழுதும் முத்தமிட்டு மெல்ல சப்பி வாய்க்குள் விட்டுக் கொண்டாள். என் பூலை தூக்கி பொட்டை இருக்கும் இடத்திலிருந்து நக்கிக் கொண்டே மேலே வந்து என் பூலை வாய்க்குள் வைத்துக் கொண்டு உம்பினாள்.
என் பூலின் நூனியில் இருக்கும் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி விட்டாள். கீழே இறங்கி என் கொட்டையை முழுதாக வாயால் சப்பி கொண்டு பூலை மேலும் கீழும் ஆட்டினாள் அவள் தலையை பிடித்து அவர் வாயில் என் பூலை விட்டு ஒத்தேன்.
பிறகு அவளை மேலே தூக்கி ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே சொருகி அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல உயர்த்திஉதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு ஓத்தேன். பிறகு அவர் கையைத் தூக்கச் சொல்லி அக்குளை நக்கி மூளையைக் கசக்கிக் கொண்டு வேகமாக அடித்தேன்.
என் கொட்டை அவள் சுத்தில் பட்டு பட் பட் பட் பட் பட் பட் சத்தம் வந்தது பிறகு அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து குனிய வைத்துஅவள் சுத்தை விரித்து என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஆஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள் அந்த அறை முழுவதும் அவள் முனகல் சத்தமும் கேட்டது எங்கள் முனகல் சத்தம் கேட்டது.
பெருந் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன் காலை விரித்து அவள் கூதிய சுத்தி என் பூலை தைத்து அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டுஓத்த. அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் முலைய கசக்க அவள் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள். பிறகு நான் வேகமாக வெறி வந்தவன் போல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.என் வேகம் தாங்காமல் அவள் அலறினாள்.
அவள் முலைய இரண்டு கையால் பிடித்துக் கொண்டு இயங்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் வாய் விட்டு ஒத்தேன் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு வெறித்தனமாக வாயில் ஒத்து என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டு அவன் முகத்தில் அடித்தேன்.
பிறகு ஏன் பூலை சுத்தமாக நக்கி விட்டாள. உடைகளைப் போட்டுக்கொண்டு நான் கிளம்பும்போது என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் இட்டாள். யுவா இரவு ஒரு மணிக்கு வா என்று சொன்னார் நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவள் இதை முத்தமிட்டு சென்றுவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு