வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண் இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி பாகம் 1 படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இதை படியுங்கள். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம். நான் பானுவின் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருக்கும் போது மாலா வெளியே நின்று நாங்கள் செய்வதை பார்த்து திகைப்பாக நின்று கொண்டு இருக்க நான் அவளை  கண்டு கொள்ளதவாரு மீண்டும் அவளின் புண்டைய நக்க அவள் மீண்டும் என் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்போது மாலா தாங்கள் இருவரின் செயல்களையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் மீது இருந்து எழுந்து அவளின் கால்களை விரித்து என் சுன்னிய அவளின் புண்டையில வைத்து தேய்க்க அவள் வேண்டாம் சார் என்றாள். நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன் அது போலக் என்று உள்ளே செல்ல அவள் அம்மா என்று கத்தி செம்ம டா நல்லா பண்ணு டா என்று கத்திக் கொண்டே கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போது மாலா அவளின் புண்டைய கையால் தேய்த்துக் கொண்டு அவளின் உதடுகளை கடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பானுவை நன்கு ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் என்று முனகி கொண்டே இருந்தால். அப்போது நான் திடீரென்று மாலாவை அப்போது தான் கவனிப்பது போல பாவனை செய்து ஐய்யோ மேடம் சாரி மேடம் என்று கூறி கொண்டே கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கி ஓடி சென்று துண்டை எடுத்து கட்டி கொண்டு இருக்க பானு எழுந்து மாலாவை பார்த்து சிரிக்க மாலா எங்கள் இருவரையும் பார்த்து சிரித்து கொண்டே உள்ளே வந்தாள். நான் ஒன்றும் தெரியாதது போல நின்றேன்.
மாலா உள்ளே வந்தவுடன் என்னடி பானு உன் புருசன் ஊருக்கு போய் ஒரு வாரம் தான் ஆகுது அதுகுள்ள வேற ஒருத்தன புடிசுட்ட போல என்று கூற. அதற்கு அவள் அப்படிலம் இல்லடி இவன் பண்ண மசாஜ் அப்டி அதான் அவன ஒக்க விட்டேன். உன் புருசனும் தான் ஊருக்கு ஒரு வருசம் ஆகுது நீ வேணும்னா இவன மசாஜ் பண்ண சொல்லு அப்பறம் நீயும் இவன ஒக்க விடுவ என்றால்.
அதற்கு அவள் அதுக்கு தானடி நம்ம ரெண்டு பேரும் அடிக்கடி பண்ணிக்கிறோம் என்று கூறி கொண்டே இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டார்கள். அப்போது தான் புரிந்தது இருவரும் லெஸ்பியன் காதலிகள் என்று.  பிறகு மாலாவின் சுடியை பானு கழட்டி விட்டு அவளின் முளையை கசக்கி அவளின் ப்ராவையும் கழட்டி எறிந்தாள். பிறகு மாலா என்னை கை காட்டி இங்கே வா என்று சைகை காட்டினாள். நானும் அருகில் சென்றேன். மாலா என் துண்டை தூக்கி எறிந்து விட்டு என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே பானு அவளின் முனைகளை சப்புவதை கண்கள் மூடி ரசித்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாலா கீழே படுத்து கொண்டு பானு அவளுக்கு சைடில் படுத்துக் கொண்டு மாலாவின் முளையை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். மாலா என் கைகளை பிடித்து இழுத்து அருகில் வர வைத்து என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேரே கொண்டு சென்று அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தினால்.
நான் அவளின் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்தேன் அந்த மனம் என்னை மேலும் இழுக்க என் சுன்ணி இன்னும் விரைப்பு கூடியது. நான் மாலாவின் புண்டயை அவளின் லெகின்ஸ் ஓடு சேர்த்து கடிக்க அவள் ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அப்போதே அவளின் புண்டை சற்று இரமக இருந்தது. நான் அவளின் லெக்கின்ஸ் ஐ உருவி அவளின் ஜட்டியில் வாய் வைத்து சுவைக்க அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். எனக்கு மூச்சு விட சிரமமாக இருந்தது. பிறகு அவளே ஜட்டியை உருவி விட்டு என்னை புண்டையில வைத்து அமுக்க நான் அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். பிறகு அவளின் புண்டை ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ளேவிட்டு வேகமாக துளாவினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே அவளின் மதன நீரை என்மேல் பீய்ச்சி அடிக்க நான் அதை முழுவதும் என் முகத்தில் வாங்கி அதை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் உள்ளே விடுடா என்று கூற நான் அவளின் புண்டைக்கு நேராக என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க அவள் முனக ஒரே குத்தாய் உள்ள விட ஆ என்று கத்த பானு மாலாவை பார்த்து கத்தாதடி முண்ட என்று கூறி அவளின் முளையை கசக்கி அவளுக்கு லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு அவளின் மேல் ஏறி படுத்து பானு அவள் இடுப்பை உயர்த்தி என் முகத்திற்கு நேராக ஆட்ட நான் மாலாவை புண்டையில ஓத்துக் கொண்டே பானுவின் புண்டைய நக்கினேன் அவள் முனகி கொண்டே என் நக்களை அனுபவித்து கொண்டு மாலாவை கிஸ் அடிக்க எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. மாலாவும் பானுவும் ஒரே உச்சம் அடைந்து என் மேல் மழை பொழிய நான் முழுவதும் நனைந்தது தான் மிச்சம். பிறகு இருவரிடமும் இருந்து விலகி நான் துண்டை வைத்து என் உடம்பை துடைக்க அப்போது பானு என்னை இழுத்து எங்க போற வாடா என்று என்னை கட்டிலில் தள்ளி அவள மட்டும் ஒதுட்ட என்ன ஓளு என்று என் மேல் ஏறி படுத்து என்னை கிஸ் அடித்து கீழே கை விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டையில விட்டுக் கொண்டாள்.
பிறகு என் மேல் ஏறி அமர்ந்து மாவு ஆட்ட நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். அப்போது மாலா என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என்ன என்று கேட்க அவள் திடீரென்று மேலே எரி என் முகத்தில் அமர்ந்து அவள் புண்டைய என் வாய் மேல் தேய்க்க நான் அவளின் புண்டைக்கு நேராக நாக்கை உள்ளேவிட்டு விட்டு குடைய அவள் சுகத்தில் பானு வின் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டனர். எனக்கு கீழே சுன்ணி சுகம் மேலே புண்டை சுகம் கண்ணுக்கு அவர்களின் முத்தம் குடுத்த சுகம் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி மாலாவின் புண்டயை கடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் நல்லா பண்ணுடா என்று கூற எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கு என்று கூற இருவரும் எழுந்து என் சுண்ணியை மாறி மாறி சப்பினார்கள் என் கஞ்சி பீய்ச்சி அடிக்க அதை இருவரும் மாறி மாறி குடித்தார்கள். பிறகு மூவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தோம்.
பிறகு மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானேன். அன்று முழுவதும் அவர்களை அனுபவித்து விட்டு கிளம்பினேன். கிளம்பும் போது இருவரும் என்னை கட்டி அணைத்து என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து வழி அனுப்பினார்கள். நான் சென்றது ஒருத்திக்கு மசாஜ் செய்ய ஆனால் அவர்களும் இருவரும் எனக்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பினார்கள். அதன் பிறகு மாலா  என்னை  மட்டும் தனியா செய்யணும் வாடா என்று கூப்பிட்டு அவளை மட்டும் ஒருநாள் வைத்து அனுபவித்தேன். அதை பற்றி வேறு ஒரு கதையில் சொல்கிறேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் நன்றி. மேலும் என் மசாஜ் தேவை படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஜிமெயில் அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஆசைகளை பகிரலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு