என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.நான் தனிமையில் உள்ளேன்   என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்   என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100%  காக்கப்படும். நிறைய பெண்கள் என்னிடம் தயங்கி தயங்கி மெசேஜ் பண்ணுகிறார்கள் . அவர்களுக்கு என்னுடைய தேவை இருக்கிறது எப்படி கேட்பது என்று தெரியவில்லை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.
குறிப்பாக கன்னியாகுமரி, திருநெல்வேலி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகளில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் நேரடியாக உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன்.கடந்த 6 மாதமாக  கொஞ்சம் பிஸியாக இருந்தேன்.  மன்னித்துவிடுங்கள்
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் எனது பெயர் அபி கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன் ,நடுத்தர வீட்டு பையன், வயது 24, உயரம் 180cm , சுன்னி 6 இன்ச்,பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக அழகாக இருப்பேன் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன்  உள்ளது. நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படித்துள்ளேன். தற்போது கேரள மாநிலம் திருவனந்தபுரத்தில் வேலை செய்கிறேன் தினமும் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கம்.
இது எனது வாசகியுடன் செக்ஸ் வைத்த கதை.இது 3 மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை. இந்த கதையை அவளின் அனுமதியுடன் எழுதுகிறேன். நான் கடைசியாக பதிவேற்றம் செய்த கதையை பார்த்துவிட்டு நிறைய பேர் பெண்களின் பெயரில் உள்ள அக்கவுண்டில் ஆண்கள் மெசேஜ் செய்திருந்தனர்‌. அப்படிதான் நித்யா  என்ற பெயருடைய ஒரு அக்கவுண்டில் இருந்து செவ்வாய் கிழமை அன்று காலை 8 மணிக்கு   hangout ல் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. நானும் இதுவும் எதோ ஒரு ஆண் தான் என நினைத்தேன். அவளின் பெயர் மற்றும் ஊரை கேட்டேன். அவள் பெயர் நித்யா எனவும் அவளது ஊர் திருச்செந்தூர் எனவும் கூறினாள். நீங்கள் ஆண் தானே என கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை பெண் தான் என கூறினாள் உடனே நான் hangoutல் வாய்ஸ் கால் பண்ணினேன்.அவள் பதில் அளிக்கவில்லை நான் பெண் தான் என்றால் கால் பண்ணும் போது பேச வேண்டியது தானே என்றேன். அதற்கு அவள் ஆபிசில் இருப்பதாக கூறினாள். உடனே நான் 30 வினாடிகள் மட்டும் பேசலாம் நண்பர்களுடன் பேசுவது போல் பேசினால் போதும் என்றேன்.
அவளும் சரி என ஒப்புக் கொண்டு விட்டாள். நானும் கால் பண்ணினேன்.நான் ஹலோ என்றேன் அதற்கு அவளும் ஹலோ என்றாள்.அவளின் குரல் கேட்பதற்கு ரொம்ப அழகாக இருந்தது.அவ்வளவு தான் 10 வினாடிகள் இரண்டு பேரும் பேசவில்லை.
அதன் பிறகு அவள் இப்போது நம்புகிறீர்களா என கேட்டாள் நான் ஆம் என்றேன். அதன் பிறகு கால் கட் பண்ணி விட்டாள்.அதன் பிறகு மெசேஜ் பண்ண சொன்னாள் நானும் அவளிடம் hangout ல் மெசேஜ் பண்ணினேன். அவளின் வயதை கேட்டேன். அவள் 24 என கூறினாள். நான் அவளின் குரலை கேட்டபின்பு 25 வயது  ஆக தான் இருக்கும் என நினைத்தேன் என கூறினேன் . அவள் சிரிக்கும் எமோஜ் யை அனுப்பினாள்.என்னால் நம்பவே முடியவில்லை நான் எழுதிய கதையை பார்த்து உண்மையாகவே ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து பதில் வரும் என்று. அவளை பற்றி கேட்டேன் அதற்கு அவள் 25 வயது  ஆகியும் இதுவரை கல்யாணம் ஆகவில்லை என கூறினாள் . நான் ஏன் இதுவரை திருமணம் செய்யவில்லை என கேட்டேன் அதற்கு வீட்டில் ரொம்ப ஏழ்மையாக இருப்பதாகவும் இன்னும் 2 வருடங்கள் கழித்து திருமணம் நடைபெறும் என்று கூறினாள். நானும் நல்ல படியாக திருமணம் நடைபெறும் எனவும் கூறினேன். அவளும் நன்றி கூறினாள்.
அவள் அதன் பிறகு உங்களுடைய அனைத்து கதைகளும் நன்றாக இருக்கிறது என கூறினாள். நானும் நன்றி கூறினேன். அவளை பற்றி கேட்டேன் அவள் பி.ஏ படித்திருப்பதாகவும்  தற்போது ஒரு கார் கம்பெனியில் கார் விற்கும் இடத்தில் பணிபுரிவதாகவும் சொன்னாள். மாதம் 12000 சம்பளம் கிடைக்கும் என கூறினாள். அதன் பிறகு சாயங்காலம் பேசலாம் என கூறிவிட்டு அவள் சென்று விட்டாள். நானும் வேலை முடித்து விட்டு அவளது மெசேஜ் காக காத்திருந்தேன். அவளும் சாயங்காலம் மெசேஜ் பண்ணினாள். அவள் நீங்கள் எத்தனை பேரை ஓத்திருக்கிறீர்கள் என கேட்டாள் நான் 6 இருக்கும் என சொன்னேன். அதன் பிறகு என்னுடைய போட்டோவை கேட்டாள். அவள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என கூறினாள் நானும் நன்றி கூறினேன். நான் அவளுடைய மூலை அளவை கேட்டேன் அவள் 34 என கூறினாள். நான் வந்து சப்பவா என கேட்டேன் அவள் போடா என கூறினாள். அதன் பிறகு அவள் நீங்கள் கதையில் சொல்லும் புண்டையில் நாக்கு உண்மையாகவே போடுவீர்களா என கேட்டாள் நானும் ஆம் என கூறினேன். அவள் புண்டையில் விரல் பட்டாலே ரொம்ப சுகமாக இருக்கும் நாக்கு பட்டால் எப்படி இருக்கும் என நினைக்கும் போதே புண்டையில் இருந்து நீர் வருகிறது என கூறினாள்.
நான் வந்து நக்கி சுத்தம் பண்ணவா என கேட்டேன் கண்டிப்பாக வேண்டும் என கூறினாள். அதன் பிறகு தினமும் எங்களுடைய உரையாடல் காமத்தை நோக்கியே இருக்கும். அவளும் நான் அப்படி பேசுவதை ரசித்தாள். இப்படியே 2 வாரம் வந்த பிறகு அவளுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வந்த பிறகு அவளுடைய போட்டா கேட்டேன். அவளும் அனுப்பி தந்தாள். அவள் அந்த போட்டோவில் அழகாக இருந்தாள் மாநிறம் தான் இருந்தாலும் எனக்கு ரொம்பவே அழகாக இருந்தாள். அவளது உதடு ரொம்ப அழகாக இளம் பிங் கலரில் இருந்தது. அவளை பார்க்கும் போது ஒரு நாட்டுக்கட்டையாக தெரிந்தாள். அவள் கொஞ்சம் குண்டாக இருந்தாலும் அவளது முலை இரண்டும் எடுப்பாகவே இருந்தது. என்னடி இவ்வளவு அழகாக இருக்க என கேட்டேன் அதற்கு அவள் பொய் சொல்லாதே என கூறினாள். நான் நீ அழகாக தான்டீ  இருக்க என்று கூறினேன். அதன் பிறகு அவளது ஆசையை கூறினாள். அவளது பிரண்ட்ஸ் எல்லோருக்கும் திருமணம் எல்லாம் ஆகி விட்டது எனவும் . தனக்கு திருமணமும் ஆகவில்லை எனவும் எந்த வித சுகமும் அனுபவித்ததில்லை எனவும் கூறினாள். நான் இருக்கேன்டி  உனக்கு எல்லா சுகத்தையும் நான் தருகிறேன் என கூறினேன். கதையில் கூறியது போல் 3 மணி நேரம் ஓப்பியா என கேட்டாள்  நான் அதற்கு மேலே ஒக்குறேன் என்றேன். அவளும் சந்தோஷபட்டாள். அதன் பிறகு என்னுடைய நம்பர் கொடுத்தேன். அவளும் என்னுடைய நம்பரை சேவ் செய்து விட்டு வாட்சப்பில் மேசேஞ் செய்தாள். அதன் பிறகு நாம் என்றைக்கு சந்திக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் மாதத்திற்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான் விடுமுறை எடுக்க முடியும் எனவும் இந்த மாதத்திற்கு உள்ள விடுமுறை எடுத்து விட்டதாகவும் இந்த  மாதம் முடிய இன்னும் 4 நாள்கள் தான் உள்ளது எனவும் அடுத்த மாதம் முதல் வாரத்தில் ஒருநாள் விடுமுறை எடுக்கலாம் என கூறினாள். நானும் சரி என்று சொல்லி சந்தோச பட்டேன்.
அதன் பிறகு வேலைக்கு செல்லும் நேரத்தில் மட்டும் காலில் பேசுவாள் வீட்டிற்கு சென்றவுடன் மெசேஜ் செய்வாள். இப்படியே 3 நாட்கள் சென்றது அதன் பிறகு அவள் அடுத்த மாதம் 3ம் நாள் நாம் சந்திக்கலாமா என கேட்டாள் நான் சரி என கூறிவிட்டேன் . அது ஒரு வெள்ளிக்கிழமை நானும் கம்பெனியில் அன்றைக்கு விடுமுறை கேட்டுவிட்டு சந்திக்கலாம்  என முடிவு செய்து விட்டோம். அவளிடம் எங்கு சந்திக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவளது ஊர் என்றால் பிரச்சினை ஆகி விடும் என கூறினாள். அப்போது நான் கன்னியாகுமரி என்றால் எப்படி என கேட்டேன்  அதற்கு அவள் சரி என்று சொல்லி விட்டாள் நானும் அவளது புண்டையை கிழிக்க தயாராகி விட்டேன். அதன் பிறகு அவளது கன்னி புண்டையை கிழிப்பதாக நினைத்து அவளது போட்டோவை வைத்து கையடித்தேன். அதிகமாக கஞ்சி வந்தது. அதன் பிறகு அப்படியே தூங்கி விட்டேன். அதன் பிறகு அவள் அவள் வரும்போது ஆணுறை வாங்கி விட்டு வர சொன்னாள். நான் அதை பயன் படுத்தினால் முழுமையான சுகம் கிடைக்காது என கூறினேன் அதற்கு அவள் குழந்தை பிறந்துவிடுமோ என பயப்பட்டாள். நான் அதற்கு மாத்திரை உள்ளது செக்ஸ் வைப்பதற்கு முன் அந்த மாத்திரையை சாப்பிட்டால் போதும் குழந்தை வளராது என கூறினேன். அதன் பிறகு தான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்.
அதன் பிறகு வெள்ளிக்கிழமை காக இரண்டு பேரும் காத்திருந்தோம். அவளது ஊரிலிருந்து கன்னியாகுமரி வருவதற்கு 2 மணி நேர பயணம் . அவள் வீட்டிலிருந்து 8 மணிக்கு கிளம்புவதாகவும் . 10.30 மணிக்கு வந்து விடுவதாக கூறினாள். நானும் சரி என்றேன். வியாழக்கிழமை வந்தது அவள் என்னை எப்படி எல்லாம் டா ஒப்ப என கேட்டாள் . நீ நேரில் வா செய்து காட்டுறேன் என கூறினேன்.அவளே  ரொம்ப ஆர்வமாக இருந்தாள். அன்றைக்கு இரவு சரியாக தூக்கமே வரவில்லை. அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்கலாம் என நினைத்து கொண்டே இருந்தேன். அதன்  பிறகு மறுநாள் காலை 8.10ற்க்கு அவள் பஸ் ஏறி விட்டதாக கூறினாள். நானும் 8.30 மணிக்கு பைக்கை எடுத்து விட்டு கன்னியாகுமரி கடற்கரை பக்கம் 10 மணி அளவில் சென்றடைந்தேன். அங்கு பக்கத்தில் ஒரு பூ கடை ஒன்று இருந்தது அதில் சென்று நான்கு முழம் பூ வாங்கி வைத்துக் கொண்டு அவளது வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அவள் சுமார் 10.40 மணி அளவில் வந்து சேர்ந்துவிட்டு கால் செய்தாள் நானும் அவள் திசை நோக்கி பைக்கை எடுத்துக் கிளம்பி விட்டேன் அங்கே போய் பார்த்தால். பிங் நிற சுடிதாரில் ஒரு தேவதை வந்து நின்று போல் இருந்தது. நான் கண்ணை மூடாமல் அவளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள் அதன் பிறகு அவளை பைக்கில் உட்கார வைத்து விட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் ஜுஸ் கடைக்கு சென்றோம். பைக்கில் போகும் போது அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு வந்தாள். அப்போது அவளது இரண்டு முலைகளும் எனது முதுகில் பட்டு அழுத்தியது. எனக்கு அப்பவே தம்பி எழும்பி விட்டான். நான் கொஞ்சம் பொறுமையா இரு என சமாதானம் படுத்தினேன்.
அதன் பிறகு ஜுஸ் கடையில் ஜூஸை குடிக்கும் போது அவளது உதடு பப்பாளி பழம் கலரில் இருந்தது  அதன் பிறகு அவளது முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டாள் போதும் டா பார்வையால் ஒத்தது என கிண்டல் செய்தாள்.அதன் பிறகு பைக்கை பார்கிங் வைத்து விட்டு நடந்து சென்றோம். அங்கே நிறைய பேர் ரூம் வேண்டுமா என கேட்டுக் கொண்டே இருந்தார்கள் அதைப் பார்த்ததும் அவள் கொஞ்சம் பயந்து விட்டாள். இங்கே இதெல்லாம் சகஜம் என கூறினேன் அதன் பிறகு ஒருவன் சொன்ன ரூமுக்கு ஒகே சொல்லி 800 ருபாய் கொடுத்தேன் ரூம் நன்றாக நல்ல காத்தோட்டமாக இருந்தது. உள்ளே சென்று கதவை மூடியதும் இருவரும் காம பார்வையில் பார்த்து கொண்டோம். அப்படியே வெறித்தனமாக அவளது உதட்டில் முத்தத்தை பதித்தேன். அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.    கொண்டோம் ஒரு எட்டு நிமிடம் முத்தத்திற்குப் பிறகு எனது பேன்ட் பாக்கெட்டில் வைத்திருந்த குழந்தை பிறப்பை தடுக்கும் மாத்திரையை அவளுக்கு கொடுத்தேன் அவளும் அதை வாங்கி சாப்பிடாள்  அவளது முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தேன் அப்படியே அவள் தொண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அதன் பிறகு அவளின் பின்னால் சென்று அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது அது அவளுக்கு பிடித்த இருந்தது அவள் கழுத்தோடு என் தலையை அழுத்தினாள்.அதன் பிறகு அவளது காதில் முத்தமிட்டேன் காலை வாயால் சப்பி எடுத்தேன்.அதன் பிறகு அப்படியே அவளை கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் டாப்ஸை  மெதுவாக கழற்றினேன் அவள் சிம்மி  மற்றும் பேன்ட் நின்றாள். அவளை அந்தக் கோலத்தில் பார்த்த பிறகு கொஞ்சம் கூட வெறி ஏறி தம்பி, விட்டால் இங்கே விஷத்தைக் கக்கி விடுவான் போல் இருந்தது. அவள் சிம்மி மை கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அவள் பிராவுடன் நின்றாள். பிராவோடு சேர்த்து அழுத்தி பிழிந்து  முலைகளிரண்டும் எனது இருக்கைக்கு அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது.அதனை பிராவில் இருந்து எடுத்து அப்படியே இரு முலைகளையும் வாய்வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் நிப்பிளை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மாறி மாறி 20 நிமிடம் சப்பினேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவன் அப்படியே அவள் கையை வைத்து எனது சாமானை பேண்டோடு சேர்த்து பிடித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அதன் பிறகு எனது தம்பியை அவள் கையால் வெளியே எடுத்தாள். அவள் அதை வியப்பாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் என் முன் முட்டி போட்டு நின்று என் தம்பியை அவள் கையால் எடுத்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து எனது பூலின் நுனியை வருடினாள் அதன் பிறகு மெதுவாக வேகத்தை கூட்டி என் முழு பூலையும் அவள் வாய்க்குள் திணித்து விட்டாள். எனக்கு உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் இது மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் எனது வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படி ஒரு சுகம் எனது பூலை அதுவும் ஒரு தேவதை ஊம்பி கொண்டிருப்பது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
அவள் ஊம்புவதில் எக்ஸ்பர்ட் போல வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் தம்பி அவள் வாயில் விந்தை தெளித்து விட்டான். அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்துவிட்டாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சீக்கிரமே வந்து விட்டது. அதன்பிறகு அவளை மேலே எழுப்பி திரும்பவும் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் அதன் பிறகு அவளது பேன்ட் டின் உள் கையைவிட்டு அவள் புண்டையை பேண்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் துடித்து போனாள் அதன் பிறகு மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு பேன்ட் டை  அவிழ்த்த கீழே விட்டேன் அவள் வெறும் பேண்டியுடன் என் முன் நின்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அப்படியே அவள் கை, கால் ,தொடை, குண்டி என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  அந்த அறை  முழுவதும் அவளது சத்தம் தான்  சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க டிவியில் சத்தம் அதிகமாக பாட்டு போட்டிருந்தேன். அதன் பிறகு அப்படியே தொடையில் முத்தத்தை பதித்து விட்டு நேராக புண்டையின் மேலே வாயை கொண்டு சென்றேன் பேண்டியில் லேசாக மதன நீர் வடிந்து கிடந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் அது செம போதையாக இருந்தது அப்படியே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் திரும்பவும் சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக அவள் பேண்டியை கழற்றிவிட்டு அவள் புண்டையை உற்றுநோக்கி பார்த்திருந்தேன்.
அது கருப்பாக இருந்தது ஆனால் முழுவதும் சேவ் செய்து கிளினாக வைத்திருந்தாள் அதைப் பார்த்ததுமே என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது அவள் கேட்டது போலவே அவளுக்கு புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்  அவள் புண்டையில் முத்தத்தைப்பதித்தேன் அப்படியே அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் துடித்துக்கொண்டிருந்தது அவள் ஸ்ஸ்ஆஆ என முனகி கொண்டே இருந்தாள் நான் வெறி வந்தவன் போல் வேகமாக நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல்  நக்கி இருப்பேன்.அதற்குள் அவள் 2 முறை மதனநீரை தெளித்தாள் நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் அத்தனையும் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது அவள் புண்டை அதை விட சுவையாக இருந்தது. இது மாதிரி ஒரு சுகம் வாழ்நாளில் அனுபவித்தது இல்லையென நன்றி கூறினாள்.  எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கன்னி பெண் என்பதால் எனது பூல் உள்ளே செல்ல ரொம்ப கடினமாக இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன் எனது பூலின் நுனி பகுதியில் லேசாக கிழிந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது. அவளோ சுகம் கடந்த வலியில் கத்தி கொண்டே இருந்தாள் அவளின் புண்டையிலிருந்தும் ரத்தம் நிறைய வர தொடங்கியது. நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஓப்பதில் கவனமாக இருந்தேன் மெதுவாக ஓக்குமாறு அவள் கூறினாள் நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன் அதன்பிறகு முழு பெலத்தை வைத்து அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன்பிறகு இருவரும் 20 நிமிட செக்ஸி பிறகு உச்சத்தை அடைந்தோம் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு அவ முலைய அமுக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அதன்பிறகு தம்பி திரும்பவும் எந்திரிக்க தொடங்கினான் அதன் பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியான இந்தமுறை அவளை டாகி முறையில் பண்ண ஆசைப்பட்டு அவளை முறைகள் ஓத்து தள்ளினேன்.
பிறகு சாயங்காலம் 3 மணி வரை வெவ்வேறு விதமாக அவளை 5 முறை ஓத்து தள்ளி விட்டு அங்கிருந்து கன்னியாகுமரி கொஞ்சம் சுத்தி பார்த்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு இரவு அவளிடம் பேசினேன் அவள் ஆனந்த கண்ணீர் விட்டாள். செக்ஸ் இதுவரை  அனுபவத்தில்லை என ஆனந்த கண்ணீர் விட்டாள் நான் அதற்கு ஒன்றும் கவலைப்படாதே உனக்கு தேவை இருக்கும் போது நான் அங்கே இருப்பேன் என கூறி அவளை ஆறுதல் படுத்தி விட்டேன். அடுத்து செக்ஸ் எப்போது வைக்கலாம் என கேட்டேன் அதற்கு ஆஃபிஸ் கொஞ்சம் வேலை அதிகமாக இருப்பதால் அடுத்த மாதம் ஒரு நாள்  வைக்கலாம் என கூறினாள் அவளின் அடுத்த அழைப்பிற்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கும் உங்கள் அபி.
நன்றி வணக்கம் 🙏.
நான் தனிமையில் உள்ளேன் என்னுடன் பேச மற்றும் சாட்டிங் செய்ய விரும்பும்  இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல்  அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம்  100% காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு