இது உண்மை கதையல்ல. கற்பனை கதையாகும். லாஜிக் இல்லாத மற்றும் நடைமுறைக்கு நம்ப தகாத நிகழ்வுகள் இதில் இருக்கும்.
சித்தி வந்து எங்கள் இருவரையும் அந்த கோலத்தில் பார்த்தது அத்தைக்கு வெட்கத்தையும் அவமானத்தையும் அதோடு சங்கடத்தையும் ஏற்படுத்தியிருக்கும்.
அத்தை கொஞ்சம் உடல் நடுக்கத்தோடு தன் முகத்தில் வழிந்த வேர்வையை கையில் துடைத்தபடி என்னை பார்த்து விட்டு சித்தியைப் பார்த்தாள்.
சித்தி “அண்ணி! என்ன அண்ணி இது? இவன்கூடப்போய் நீங்க என்ன பன்னிட்டு இருக்கிங்க?”
அத்தை அறை வினாடிகள் அமைதிக்குப்பின் “மஞ்சுளா. நா சொல்றத கொஞ்சம் அமைதியா கேளு. அவன் என்ன முத்தம் கொடுத்ததுல நா ஏதோ உணர்ச்சி வசப்பட்டுட்டேன். போதுமா. வேற ஒன்னும் நடக்கல. இத ஊதி பெருசு பன்னாம இப்படியே விட்டிரு”.
சித்தி என் பக்கம் திரும்பி “ஏன்டா உனக்கெல்லாம் அறிவுங்கறதே இருக்காதா.. பரதேசி நாயி. அண்ணியப்போய்”னு திட்டி என்னை அறைய வர அத்தை அவள் கையை பிடித்து “ஹே மஞ்சுளா. விடுடி. அதான் ஒன்னு நடக்கலையல்ல. அப்புறம் ஏன் இப்படி நடந்துக்கற?”
சித்தி “நீங்க சும்மா இருங்க அண்ணி. இத இப்படியே விட்டா பெருசாகிடும். முதல்ல இவன் அப்பாக்கு கால் பன்னி எல்லாத்தையும் சொல்லனும். அவரு வந்து நாலூ சாத்து சாத்துனா தான் இவன் அடங்கி இருப்பான்”
அத்தை “உனக்கென்ன பைத்தியமா? அவருக்கிட்ட சொல்றேனு சொல்ற? அவரு சும்மாவே இவன அந்த அடி அடிப்பாரு. இத சொன்னா இவன கொன்னே போட்டிருவாரு”.
சித்தி “ஆமாண்ணி. ஆனா வேற என்ன அண்ணி பன்றது?”
அத்தை “ஒன்னும் பன்ன வேணாம்”.
சித்தி “அப்போ இவன இப்படியே விட்டிட சொல்றிங்களா? அப்படி நாம விட்டா நம்மல இவன் சும்மா விடுவானா?”
அத்தை “விட மாட்டான்”.
சித்தி “அப்புறம்?”
அத்தை “முதல்ல அவன் ஆசைய பூர்த்தி செய்யனும்”
சித்தி “அப்படின்னா?”
அத்தை “அவனுக்கு உன்கூடையும் என்கூடையும் படுக்கனும்னு ஆசை. அதான் உன்னையும் என்னையும் போட்டு படுத்தி எடுக்கறான். ஒருவேள நாம அவன்கூட படுத்தா அவன் ஆசை தீர்ந்திடுமோ என்னமோ?”
சித்தி “என்ன அண்ணி சொல்றிங்க? நல்லா யோசிச்சு தான் இப்படி பேசறிங்களா?”
அத்தை “மஞ்சுளா.. நா நல்லா யோசிச்சு ஒரு முடிவெடுத்துட்டுதான் பேசறேன். நீ வந்து இத பத்தி பேசும் போதே நா நல்லா யோசிச்சுட்டேன். நா அவன் ஆசைய தீர்த்து வைக்க போறேன். நீயும் அப்படி நினைச்சா கெஷ்ட் ரூமுக்கு வா”னு சொல்லி விட்டு என்னை இழுத்துக் கொண்டு சமையலறையிலிருந்து கெஸ்ட் ரூமிற்கு சென்றாள்.
நடப்பதெல்லாம் நிஜமா இல்லை கனவா என்ற பிரமையில் அவள் இழுத்த இழுப்பில் அவளோடு நடக்கலானேன்.
போகும் போது மாமா ரூம் கதவு திறந்து கிடக்க அதை லாக் பன்னிட்டு கெஷ்ட் ரூம் போனோம்.
நான் மறுபடியும் இப்ப நடப்பது எல்லாம் நிஜமா இல்ல கனவானு நினைத்தேன். ஆனால் இது நிஜம் தான். எதற்காக இத்தனை நாள் காத்திருந்தேனோ அது இன்று நடந்து கொண்டிருப்பதை நினைக்கையில் மனம் ஆனந்த குத்தாட்டம் போட உடல் காற்றில் பறப்பது போல் கர்ப்பணை செய்து கொண்டேன்.
அத்தை என் கையை விட்டு விட்டு ஒரு அடி தள்ளி நின்று தன் நைட்டியை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு அம்மணமாய் கட்டிலருகே நடந்து போக என் அத்தையின் ஆளை அசத்தும் பின் புற அழகை கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்தேன்.‌ என்னவள் காம ராணி (அத்தை) கட்டிலின் மேலேறி மல்லாக்க படுத்து என்னை அழைத்தாள். அத்தையின் ஆளை மயக்கும் முன்னழகை பார்த்து ரசிக்க கோடி கண்கள் வேண்டும்.
அத்தை “ஆதி.. என்மேல இருந்த உன் ஆசைய தீர்த்துக்க மட்டுமல்ல. எனக்கும் உன் மேல இருந்த ஆசைய தீர்த்துக்க கிடைச்ச வாய்ப்பு இது. இதுமாதிரி இனி அமையுமான்னு தெரியல. அதனால நீ எத‌ பத்தியும் யோசிக்காம என்கிட்ட வந்து உன்னோட மொத்த ஆசையாயும் தீர்த்துக்க” னு இரு கைகளையும் தூக்கி என்னை அல்லிக்கொள் என்போது போல் காட்டினாள்.
நான் இதற்கு மேல் பொறுமையாய் இருக்க முடியாமல் என் சட்டை பனியன் லுங்கியை கழட்டி கீழே வீசி விட்டு கட்டிலில் ஏறி அத்தை மீது குப்புறப் படுத்தேன்.
அத்தையின் தொடைகளுக்கு நடுவே படுத்து என் கைகள் இரண்டையும் அத்தை தோளுக்கு இருபுறமும் வைத்து தண்டால் எடுப்பது போல அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னியை அத்தையின் புண்டை மேட்டில் அழுத்தியபடி படுத்தேன்.
அவளின் மயிர் அண்டி கிடந்த புண்டை மேட்டில் என் சுன்னி அழுத்திய போதே எனக்கு காம பித்தம் தலைக்கேரியது. என் சுன்னி ராடு போல் விறைத்து நரம்புகள் முறுக்கி அத்தை புண்டையை ஓத்து கிளிக்க ரெடியாக இருந்தது. அப்படியே அவள் மேல் படுக்க அவள் மெத்தையான வயிற்றில் என் முரட்டு வயிறு அழுத்திபடி படுக்க அத்தை முலைகள் ரெண்டும் என் நெஞ்சில் இரு பஞ்சு பந்துகள் போல் நசுங்க எனக்கு காம இன்ப பரவசமானது.
இருவரது முகமும் நெருக்கத்தில். அத்தை கண்களை மாறி மாறி பார்த்தபடி அவள் மூக்கில் என் மூக்கை உரசி விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அத்தை என் முகத்தை பிடித்து தள்ளி பின் என் கண்களை மாறி மாறி பார்த்தபடி “இன்னைக்கு நீ என்ன பன்றத நான் எப்பவும் மறக்க கூடாது. அது மாதிரி என்ன சந்தோஷ படுத்து”னு சொல்லி விட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அப்படியே என் முதுகை வளைத்து பிடித்து அவளோடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
அத்தை மேல் எனக்கிருந்த காம ஆசை என்னை வெறிபிடிக்க வைத்தது. அத்தை முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிய ஆரம்பித்தேன். நெத்தி, கண், மூக்கு, கண்ணம், உதடு, காது என ஒன்று விடாமல் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன்.
அத்தை “பொறுமைடா.. பொறுமை.. நா எங்கேயும் ஓடிப் போகமாட்டேன். பொறையா பன்னு”
தலையாட்டிபடி அத்தையின் காதை கடித்து சப்பிவிட்டு அவள் காதில் “ஐ லவ் யூ அத்தை”னு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி மேல் உதட்டை சப்பினேன்.
அத்தை என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள். சமையலறையில் விட்ட முத்தத்தை இப்போது தொடங்கினோம். மெதுவாய் உதடுகளை மாறி மாறிச் சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டே மெத்தையில் உருண்டோம்.
நான் கீழே அத்தை மேலே போகும் போது அத்தை முதுகை தடவி சூத்தை பிடித்து பிசைந்தபடி என் சுன்னி மேட்டில் அத்தை புண்டையை அழுத்தினேன். அத்தை கீழே நான் மேலே போகும் போது அத்தை என் முதுகை தடவி என் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தபடி தன் புண்டையில் என் சுன்னியை அழுத்தினாள்.
அத்தைக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடேற அவள் முலைக்காம்புகள் விறைத்து என் நெஞ்சில் ஊசிபோல் குத்த ஆரம்பித்தது. அத்தை புண்டைக்குள் காமரசம் பொங்கி வருவதற்கு முன் காம நீரை சுரந்து வெளியில் தள்ள அவள் புண்டை ஈரமானது. என் சுன்னி அத்தை புண்டையில் அழுத்தும் போது அதை உணர்ந்தேன்.
அத்தை கீழே நான் மேலே வரும் போது அத்தையின் உதட்டிலிருந்து வாயெடுத்தேன். இருவர் எச்சிலும் இருவரின் உதட்டில் ஜெல் போல் ஒட்டியிருந்தது. அதை நாக்கை சுழுட்டி சப்பி விட்டு அத்தை கழுத்தில் நாக்கை நீட்டி மார்புகுழிவரை நக்கினேன்.
அத்தையின் முலைக்கள் இரண்டும் இரு மலைகளைப்போல வான் நோக்கி நிற்க அதில் ஒன்றை கையில் பிடித்து பிசைந்தபடி மற்றோன்றில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் முலைக்காம்புகளை உதட்டால் கடித்து சப்பிவிட்டு வாயை ஆ வென திறந்து அத்தை முலையை முடிந்தளவு கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை காம‌உணர்ச்சியின் விளிம்பில் இருந்தவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்தியபடி “ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்… நல்லா சப்புடா.. இன்னும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்… என் முலை உனக்கு தான்டா.. நல்லா சப்பு”னு சொல்லி கொண்டே உடலை உலுக்கினாள்.
எனக்கு இருந்த வெறியை அவள் முலையில் காட்டியபடி இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன். பின் எழுந்து அவள் தொப்புள் குழியில் எச்சில் துப்பி அதை நக்கியபடி வயிறு முழுவதையும் நாக்கால் கோலம் போட்டு சப்பி எடுத்தேன்.
அத்தையின் காம தேனுரும் மன்மத புண்டையை நெருங்க நெருங்க அதில் இருந்து வந்த வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. அந்த கிறக்கத்திலேயே கண்களை மூடி அவள் புண்டை மேட்டில் இருந்த மயிர்களை என் கண்ணங்களில் தேய்த்தபடி அத்தை தொடையை விரித்து பிடித்தேன். என் முகம் அத்தை தொடைகளுக்கு நடுவே இருந்தது.
அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த அவளின் பெண்மை வாசத்தை நான் சுவாசித்து பேரின்பமடைந்தேன். அத்தை தன் தொடைகளை என் தோள்மேல் போட்டு என் தலையை அவள் புண்டை மேட்டில் அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
என் மூக்கை அத்தை புண்டை மேட்டில் உரசி மயிர்களை விலக்கினேன்.
அப்போது என் மூக்கு அத்தையின் கிளிட்டோரிஸை தொட அத்தை உடலை ஒரு வெட்டு வெட்டி “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்”னு முனகியபடி என் தலையை தன் தொடைகளால் இறுக்கினாள். நான் மெல்ல அவள் தொடைகளை விரித்து பிடித்து அத்தை புண்டையை பார்த்தேன்.
மயிர் புண்டை மேட்டை மறைதிருக்க அதை விலக்க நடுவே இரு சதைகோடுகள் வழியே காம நீர் வழிந்து ஈரமாய் இருந்தது. இரு சதைகோடுகள் தொடங்கும் இடத்தில் கிளிட்டோரஷ் புடைத்துக்கொண்டு நிற்க்க அத்தை முகத்தை பார்த்தபடி அதை நான் விரலில் நிமிட்டினேன்.
அத்தை மறுபடியும் உடலை ஒரு வெட்டு வெட்டி முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முனகும் போது அவளின் முகபாவனைகளை பார்த்தாலே காமம் தலைக்கேறியது. அதை பார்த்து ரசித்து விட்டு அவள் புண்டை இதழ்களை மெல்ல விரித்து பார்க்க உள்ளே இருக்கும் ரோஜா நிற புண்டையின் உட்புற சதை தெரிந்தது.
மெல்ல குனிந்து புண்டையின் உட்புற சதைகளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கீழே பார்க்க அத்தையின் சூத்து ஓட்டை தெரிந்தது. அதை நாக்கை நீட்டி நக்க அத்தை “டேய்… சீ.. கருமம்… அதை ஏன்டா நக்குற?”
“அத்தை அது உனக்கு சொன்னா புரியாது”னு சொல்லி மறுபடியும் நக்கினேன். அத்தை எதுவும் சொல்லாமல் குண்டியை தூக்கிக் காட்டினாள். நான் எச்சிலை துப்பி சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன். அப்படியே நாக்கை நீட்டி சூத்து ஓட்டையிலிருந்து புண்டை இதழ்கள் வரை நக்கி விட்டு அவளின் கிளிட்டோரிஸை நெருங்க அத்தை என் தலைமுடிக்குள் விரல்களை படரவிட்டு என் பின் தலையை இறுக பிடித்து கொண்டாள்.
நான் மெல்ல கிளிட்டோரிஸை நாக்கை நீட்டி நிமிட்ட அத்தை உடலை வெட்டி என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தினாள். நான் வாயை திறந்து அத்தை கிளிட்டோரிஷை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அத்தை செம்ம மூடேறி என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தியபடி வாயை இறுக மூடி “ம்ம்ம்ம்ம்ம்”னு முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அத்தையின் கிளிட்டோரிஸை கடித்து சப்பி உறிய அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
மூன்று நிமிடம் கிளிட்டோரிஸை சப்பி எடுத்து விட்டு நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் புண்டை குழிக்குள் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து மயிர்களை பிடித்து சுருட்டி விளையாடி பின் கிளிட்டோரிஸை பிடித்து நிமிட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மறுகையை சூத்தை பிசைந்து விட்டு நடு விரலை அவள் புண்டை குழிக்குள் விட்டு எடுத்து காம நீரை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தள்ளினேன். பின் நடு விரலை அத்தையின் சூத்து ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அத்தை அது வலியை தந்தாலும் என்னுடைய நாக்கு தரும் புண்டை சுகத்தில் மெய்மறந்து கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அத்தை புண்டையை நாய் போல் நக்கி அவள் புண்டையை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன். அத்தையும் “ஆஆஆஆஆ..
அப்படி தான்டாஆ.ஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்… நக்கு… நல்லா உள்ள விட்டு நக்கு… ம்ம்ம்ம்…. அப்படி தான்.. ஆஆஆஆஆஆ……” னு முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
என் நடு விரலை அத்தையின் சூத்து ஓட்டைக்குள் முழுவதும் விட்டு குத்திக் கொண்டே புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தேன். கிளிட்டோரிஸை கட்டை விரலால் வேகமாக நிமிட்டினேன். அத்தைக்கு இது அதிகப்படியான காம சுகத்தை கொடுத்திருக்கும்.
பத்து நிமிடம் சுக வேதனையில் முனகியவள் தன் தொடைகளை விரித்து என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்து என் கழுத்தை கால்களால் பின்னி கொண்டாள். என் முகத்தை அவள் பிடியிலிருந்து வெளியே எடுக்க முடியாத அளவிற்கு என்னை தன் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து உடலை உலுக்கினாள்.
உதடுகளை வாயுக்குள் மமட்டி கடித்து கொண்டு அப்படியே இடுப்பை மேலே தூக்கி பின் வாயை மெல்ல திறந்து “அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மமமாஆஆஆஆஆஆஆ”னு கத்தியபடி உச்சம் பெற்று தன் அடிவயிற்றிலிருந்து தன் காம ரசத்தை புண்டை வழியே பீய்ச்சி அடித்தாள். அது என் வாயில் சர்ரென பீய்ச்சி அடிக்க அதை உறிஞ்சி குடித்தேன். அத்தை மூன்று முறை தன் உடலை வெட்டி தன்னுள் இருந்த முழு கஞ்சியையும் என் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
நான் அதை சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன். கஞ்சி விட்ட கலைப்பில் அவள் உடல் சோர்ந்து போக தன் தொடைகளை தளர்த்தி கால்களை எடுத்து என் தலையை விடுவித்தாள். அப்படியே மூச்சு வாங்கியபடி என்னை மேலிழுத்து “கொன்னுட்டடா”னு சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு