இது உண்மை கதையல்ல. கற்பனை கதையாகும்.
கொஞ்சம் தாமதமாக பதிவிட்டதற்கு மன்னிக்கவும். இந்த கதையை எழுதும் மனநிலையில் நான் இல்லை. இருந்தும் இந்த கதையை பாதியில் விட மனம் வராததால் தொடர்ந்து எழுத முயன்றிருக்கிறேன். இந்த பாகம் சற்று சலிப்படைய வைக்கலாம் மன்னிக்கவும்.
“ஆஆஆஆ”னு முனகிக் கொண்டே சுன்னியை உருவி முழுக் கஞ்சியையும் பீய்ச்சி அடித்தேன். கஞ்சி முழுவதும் என் உடலைவிட்டு வெளியே போனதும் என்னுடல் சோர்ந்து போனது. (விந்து விட்டவன் நொந்து சாவான்).
என்னுடல் தளர்ந்து போய் சோர்வாக என் சுன்னி சுருங்கியது. நான் மெல்ல என் வாயிலிருந்து அத்தை பாவாடையை எடுத்து விட்டு மூச்சு வாங்கியபடி கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். செம்ம ஷாக். என் எதிரில் சித்தி கையில் மாமா லுங்கியை பிடித்தபடி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு வினாடி அதிர்ந்து பின்னால் சென்றேன். கண் இமைக்கும் நொடியில் மறைந்து போனாள். இது என்ன மாயம் என்று புரிவதற்க்குள் பாத்ரூமிற்க்கு வெளியே சித்தியின் குரல் கேட்டது.
“அண்ணி.. அண்ணி”
அதைத் தொடர்ந்து அத்தையின் குரல்
“ஹே வாடி.. மஞ்சுளா.. எப்படி இருக்க?”
“நல்லருக்கேன் அண்ணி.. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?”
“ம்ம்..” ஒரு பெருமூச்சு விட்டு “எனக்கென்ன? நா நல்லாதா இருக்கேன்..?
“அத ஏன் இப்படி சலிச்சுட்டு சொல்றிங்க?”
சிறு அமைதி. பின் ஏதோ பேசிக் கொண்டே எங்கோ செல்வது போல் இருந்தது. நான் இங்கு ‘அடச்சே.. பிரம்மையா இது.. தூ.. ஒரு வினாடி உசுரே போயிருச்சு’ னு எனக்குள் நானே பேசி என்னை அசுவாசப்படுத்திக் கொண்டேன். பின் வெளியே செல்ல நினைத்து என் கையிலிருந்த அத்தை பாவாடையை தூக்கில் போடப் போகும் போது இன்னொரு அதிர்ச்சி.
மாமாவின் லுங்கி தூக்கில் இருந்தது. இதையார் கொண்டு வந்து போட்டிருப்பாங்க? வேற யாரா இருக்கும் அத்தைதான். ஆனா எப்போ? எப்படி? னு யோசித்து கொண்டே அத்தை பாவாடையை தூக்கில் போட்டுவிட்டு மாமாவின் லுங்கியை எடுத்து அதை உதறிப் அதன் வாயில் என் இடது காலை நுழைத்து போடும் போது நியாபகம் வந்தது.
‘ஓ. எஷ். கையடிக்கும் போது கதவு திறக்கிற சத்தம் கேட்டுச்சு. அப்படின்னா அத்தை அந்த நேரத்துலதான் இத இங்க போட்டிருக்கனும். அப்போ நா கையடிக்குறத பாத்திருப்பாங்கலோ. கண்டிப்பா பாத்திருப்பாங்க. ஆனா ஏன் என்ன எதுவும் கேட்கல. ஒருவேள சித்திட்ட சொல்லிருப்பாளோ?’ னு யோசித்து கொண்டே லுங்கியை கட்டிக் கொண்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
சித்தி ஹாலில் இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்திருந்தாள். அத்தை சமையலறையில் சமைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்து சமையலறை பக்கம் போனேன். உள்ளே அத்தை தக்காளியை தாலித்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னைப் பார்த்ததும் சைகையில் உள்ளே வரச்சொன்னாள். போச்சுடா. உள்ள நடந்தத பத்தி கேட்கபோறளோ. ஏதாவது சொல்லி சமாளிக்கனுமே என்ற யோசனையில் அவள் அருகில் சென்றேன்.
நான் வந்ததைப் பார்த்ததும் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு “இப்ப எப்படி இருக்கு?”
“நல்லாருக்குத்தை”
“எரிச்சல் எதுவும் இல்லையே”
“இல்லத்தை.. நல்லாருக்கு”
“ம்ம்”னு சொல்லியவள் என் சுன்னி பக்கம் பார்த்து விட்டு என் முகத்தை பார்த்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை பார்க்காமல் அத்தையின் முலை மேடுகளை பார்த்தேன். அவள் முலை ரெண்டும் அவள் செய்யும் வேலைக்கேற்ப அது அங்கும் இங்கும் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை லுங்கியோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.
அதை அத்தை பார்த்து விட்டு “டேய்”
நான் நினைவிற்கு வந்து “அத்தை”
“என்ன பன்ற?”
“ஆஆ.. லைட்டா எரியுற மாதிரி இருந்தது. அதான் தேச்சு விட்டேன்”னு சொல்லி கொண்டே அத்தை முன்பே என் சுன்னியை லுங்கியோடு பிடித்து உருவி விட்டேன். அதை பார்த்தவள் டக்கென ஹாலைத் திரும்பி பார்த்தாள்.
பின் என்னிடம் “உள்ள என்ன பன்னிட்டு இருந்த?” னு கேட்டு விட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
“உள்ள.. நா எதுவும் பன்னலையே.. சுன்…. இல்ல.. கீழ அத கழுவிட்டிருந்தேன் அத்தை”
“டேய்… பொய் சொல்லாம உண்மைய சொல்லு”.
“உண்மைதான் த்தை”
“உள்ள நீ என்ன பன்னிட்டு இருந்தேன்னு நா பார்த்துட்டுதா கேட்கறேன். ம்ம்.. இப்ப சொல்லு உள்ள என்ன பன்னிட்டு இருந்த?”
“அது வந்து த்தை.. உள்ள உங்க பாவாடைய…..”
அப்போது சித்தி சமையலறைக்குள் நுழைந்தாள். அதை அத்தை பார்த்து விட்டு பேச்சை மாற்றினாள்.
“அப்புறம்.. அப்பா அம்மா எப்படி இருக்காங்க?”
“ம்ம். நல்லாருக்கங்கத்தை”.
சித்தி “என்ன ரெண்டு பேரும் ரகசியம் பேசிட்டு இருக்கிங்க?”
அத்தை “சும்மா நலம் விசாரிச்சுட்டு இருந்தேன்”
நான் “ஆமா சித்தி”.
சித்தி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு அத்தை காதில் ஏதோ சொல்ல அத்தை என்னை மேலிருந்து கீழ் வரை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு “ஆதி நீ ஹாலுக்கு போடா. இவகிட்ட கொஞ்சம் தனியா பேசணும்”
“சரிங்கத்தை”.
சமையலறையிலிருந்து வெளியே வந்து ஹாலுக்கு போவது போல போய் மறைவாக நின்று அவர்கள் பேசுவதை ஒட்டு கெட்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை “ம்ம் இப்ப சொல்லு”
சித்தி “வர வர ஆதியோட போக்கே சரியில்ல”.
“ஏன் என்னாச்சு? அவன் என்ன பன்றான்?”
“நா சொல்லி தான் உங்களுக்கு தெரியனும்னு இல்ல. நீங்களே இத பத்தி என்கிட்ட பேசிருக்கிங்க”
“நீ எத பத்தி பேசற?”
“அத பத்திதான்”
“எத பத்தி?”
“ஐயோ அண்ணி.. உங்களோட.. ம்ம்.. அத பத்தி” னு அழுத்தமா சொன்னாள்.
“ஓ… அத பத்தியா..”
“ஆமா”
“நா அவன பத்தி சொன்ன போது என்ன நீ தப்ப நினைச்ச. இப்ப என்ன நீயே வந்து அத பத்தி பேசற?”
“மன்னிச்சுடுங்க. நீங்க பேசறப்போ அவன் மேல அவ்ளோ நம்பிக்கை இருந்துச்சு. ஆனா இப்ப அது இல்ல”
“அப்படி என்னாச்சு?”
சித்தி அம்மா சொன்னத பத்தியும் அவள் வீட்டில் நடந்தத பத்தியும் வரும் வழியில் சித்தியை தொட்டத பத்தியும் ஒன்னுவிடாம அத்தையிடம் ஒப்பித்து விட்டாள்.
அதை கேட்டு விட்டு அத்தை “இங்க வர்ர வரைக்கும் நடந்தத நீ சொல்லிட்ட. அதுக்கப்புறம் நடந்தத நீ தெரிஞ்சுக்க வேணாமா?”
“என்னாச்சு?”
அத்தை இப்போது வீட்டில் நடந்தத பத்தி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். சித்தி அதை கேட்டு கொண்டே பின்னால் திரும்பி பார்த்தாள். நான் மறைவில் இருப்பது தெரிய வில்லை. அத்தை நான் பாத்ரூமில் அவள் பாவாடையை வைத்து கையடித்தது வரை சொல்லி முடித்தாள்.
சித்தி “இவ்ளோ நடந்திருக்கா”.
அத்தை “ஆமா. சரி அவன நாம என்ன பன்னலாம்னு நீ சொல்லு”
“அவன நாம என்ன பன்றது? நம்ம பையன். அவனுக்கு ஏதாவது புத்திமதி சொல்லி திருத்தலாம்னு பார்த்தா அவன் அத கேட்குற மனநிலையில இல்ல”.
“அப்போ என்ன பன்றது? அவன திருத்த என்ன வழி?”
“அவனா திருந்துனாத்தான் உண்டு. நாம ஒன்னும் பன்ன முடியாது”
“சரி. அப்போ அவன் போக்குலேயே விட்ரலாம்னு சொல்றியா?”
“ஆமா அண்ணி. வேற என்ன பன்றது”.
“நா எந்த அர்த்தத்துல கேட்குறேனு புரியுதா?”
“புரியுது அண்ணி. அவன் நம்மகிட்ட வரம்பு மீறி நடக்கறான்”
“அத கண்டுக்காம இருக்க சொல்ற”.
“நா கண்டுக்கல. நீங்களும் கண்டுக்காதிங்க”
“உன்னால கண்டுக்காம இருக்க முடியுது. என்னால முடியலையே”
“என்ன அண்ணி சொல்றிங்க?”
“உனக்கு தெரியாததா? உங்கண்ண என்ன கண்டுக்க மாட்டேங்குறாரு. சரியா நைட்டு என்ன கவனிக்க மாட்டேங்குறாரு. அதனால நா அந்த சுகத்துக்காக ஏங்கிட்டு இருக்கேன். வெளியே தெரிஞ்சா மனக்கேடுனு அடக்கிட்டு இருக்கேன். ஆனா இவன் வேற என்ன அப்போ அப்போ வந்து அந்த மாதிரி பார்த்து அவனோட ஆசைய வெளிப்படுத்தும் போது என்னால என்ன கண்ட்ரோல் பன்ன முடியலடி”
“அண்ணி….!!”
“ஆமான்டி.. அவன்கூடப் போய் படுத்துடலாம்னு தோனுது”.
சித்தி அதை கேட்டு திடுக்கிட்டாள். ஆனால் எனக்கோ இது பேரின்ப அதிர்ச்சி. என்ன? அத்தை என்கூட பன்ன நினைச்சாலா? ஐயோ. இது நடந்திருந்தா எவ்ளோ சுகமா இருந்திருக்கும்.னு கர்ப்பணை உலகில் மிதந்தேன்.
அப்போது வெளியே பைக் சத்தம் கேட்க அத்தை “அவரு வந்துட்டாரு போல. இத நாம அப்புறமா பேசிக்கலாம்”னு சொல்லி விட்டு சமையலறையிலிருந்து வெளியே வர நான் நின்று கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள்.
கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடைந்ததைப்போல முகபாவத்தை காட்டி விட்டு பின் “டேய் ஆதி.. இங்க என்ன பன்னிட்டு இருக்க? உன்ன ஹால்லதான உட்காரச் சொன்னேன். இங்க ஏன் நின்னுட்டு இருக்க?”னு என்னிடம் மெதுவாய் கேட்டு கொண்டிருந்த போது சித்தி வெளியே வந்தாள்.
அதற்குள் மாமா வீட்டிற்குள் வர இருவரும் என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு மாமாவை பார்த்தார்கள். மாமா கொஞ்சம் தள்ளாடியபடி வர அவர் குடித்து விட்டு வந்திருப்பதை அத்தை புரிந்து தன் தலையை அடித்து விட்டு மாமாவை பிடித்தாள். அவரை அவர் ரூமிற்கு இழுத்து போய் படுக்க வைத்து விட்டு என்னிடம் வந்தாள். சித்தி எதுவும் பேசாமல் என்னிடமே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
சித்தி “இங்க என்ன பன்னிட்டு இருந்த?”
நான் “ஒன்னும் பன்னல சித்தி. சும்மாதா நின்னுட்டு…”
சித்தி “நாங்க பேசறது ஒட்டு கேட்டியா?”
நான் “இல்…ல.. இல்ல சித்தி.. நா.. கேட்க…ல”
சித்தி “பொய் சொல்லாத”னு அதட்டினாள்.
அத்தை “ஹே.. விடுடி.. அவன் கேட்ட என்ன? நாம என்ன ரகசியமா பேசுனோம். அவன பத்தி தான?”
சித்தி “ஆமா.. ஆனா?”
அத்தை “ப்ச்.. இப்ப என்ன? நாம என்ன நினைக்குறோம்னு அவனுக்கு இப்ப தெரிஞ்சிருக்கும். அவ்ளோவதான விடுடி”
சித்தி “அதுக்கில்ல அண்ணி”
அத்தை “மஞ்சுளா..”
இதற்கு மேல் இதை பத்தி பேச அத்தைக்கு விருப்பமில்லாததை உணர்ந்த சித்தி என்னை முறைத்து விட்டு “என்னவோ போங்க”னு கெஷ்ட் ரூமிற்குள் போய் கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
இங்கே நானும் அத்தையும் மட்டும் நின்று கொண்டு ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
அத்தை “ஆதி.. நீ ஹால்ல போய் இரு. சமைச்சுட்டு சொல்றேன். அப்புறமா சாப்புடுவியாம்”னு சொல்லி விட்டு சமையலறைக்குள் நுழைந்தாள்.
நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் யோசித்தேன். ஹாலுக்கு போவதா இல்லை அத்தை சித்தியிடம் பேசியதை நினைத்து அவளிடம் ஏதாவது சில்மிஷம் செய்ய முயலலாமா என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் ஒரு முடிவோடு அத்தை அருகில் சென்று அவள் பின்னால் நின்று கொண்டேன். அதாவது அத்தையின் முதுகுக்கு பின்னால் அவள் சூத்தை பார்த்தபடி நின்று கொண்டிருந்தேன். கொஞ்சம் தயக்கமும் காம ஏக்க தாகமும் என்னை சித்ரவதை செய்ய ஆரம்பிப்பதை உணர்ந்தேன். உடல் கொஞ்சம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. காம போதை ஏற ஆரம்பித்துவிட்டது.
அத்தை நான் பின்னால் நின்று கொண்டிருப்பதை உணர்ந்து “ஆதி.. இங்க என்ன பன்ற?”
நான் “அத்தை அது வந்து..”
அத்தை “என்ன?”
நான் “உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்கனும்”.
அத்தை “என்ன கேட்கனும்?”
நான் “சித்திட்ட…”
அத்தை “சித்திட்ட…?”
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து “நீங்க சித்திட்ட சொன்னது உண்மையா?”
அத்தை “நீ எத பத்தி கேட்கற?”
நான் “நீங்க என் கூட படுக்க ஆசைபட்டது”.
சட்டென்று அத்தை என் பக்கம் திரும்பி “டேய்..”னு கத்த வந்தாள். என் முழு தைரியத்தையும் ஒன்றாக கூட்டி என்ன நடந்தாளும் பார்த்துக்கலாம்னு டக்குனு அத்தைய கட்டி பிடிச்சு அவ உதட்ட கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை தன் கண்களை இறுக மூடியபடி தன் உதட்டையும் இறுக மூடி என் முத்தத்தை ஏற்க மறுத்தாள்.
அப்படியே தன் உடலை உலுக்கியபடி என் பிடியிலிருந்து விலகி என்னை தள்ள முயன்றாள். ஆனால் நானோ அவளை உடும்பு பிடி போல் பிடித்து அவள் வாயை சப்பியபடி அவள் முதுகை தடவினேன்.
அத்தை தன் முழு பலத்தையும் காட்டி என் பிடியிலிருந்து தப்ப முயன்றும் தோற்றுப் போனாள்.
அவள் கண்களை மெல்லத் திறந்து என் கண்களை பார்த்தாள். நான் அவள் கண்களை பார்த்த படியே அவள் வாயை சப்பியபடி என் வலது கையை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அத்தை என் மேலிருந்த கையை எடுத்து விட்டு பின் எனக்கு பின்னால் கொண்டு போய் அவளோடு கட்டி அணைத்தபடி தன் உதட்டை விரித்தாள்.
அத்தை அவள் சம்மதத்தை தெரிவித்து விட்டதை உணர்ந்த நான் என் பிடியை தளர்த்தி அத்தையின் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அத்தை என் மேல் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி மேட்டை அத்தை புண்டை மேட்டோடு அழுத்தியபடி அவளை என்னோடு இறுக கட்டி அணைத்தேன். அத்தை அவள் முலை என் மார்பில் பட்டு நசுங்கும் படி என்னை கட்டி அணைத்து அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினாள்.
நானும் அத்தை நாக்கை சப்பி அவள் எச்சையை உறிஞ்சி குடித்தேன். பின் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு துழாவா அவள் என் நாக்கை சப்பி என் எச்சையை உறிஞ்சி குடித்தாள்.
இருவரும் ஆவேசமாய் முத்தம் கொடுத்து தங்களின் பல நாள் ஆசையை வெளிப்படித்திக் கொண்டிருந்தோம். அந்த நேரம் பார்த்து யாரோ சமையலறைக்குள் நுழைவது போல் தெரிய டக்கென்று நாங்கள் பிரிந்து எங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அசுவாசப் படுத்திக் கொண்டோம்.
சமையலறைக்குள் வந்ததது யாரென பார்க்க அது சித்திதான். எங்கள் இருவரையும் வாயடைத்து மிகுந்த ஆச்சரியத்தோடு பார்த்தபடி எங்களிடம் வந்தாள்.
சித்தி வந்து எங்கள் இருவரையும் அந்த கோலத்தில் பார்த்தது அத்தைக்கு வெட்கத்தையும் அவமானத்தையும் அதோடு சங்கடத்தையும் ஏற்படுத்தியிருக்கும்.
அத்தை கொஞ்சம் உடல் நடுக்கத்தோடு தன் முகத்தில் வழிந்த வேர்வையை கையில் துடைத்தபடி என்னை பார்த்து விட்டு சித்தியைப் பார்த்தாள்.
சித்தி “அண்ணி! என்ன அண்ணி இது? இவன்கூடப்போய் நீங்க என்ன பன்னிட்டு இருக்கிங்க?”
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு