இது உண்மை கதையல்ல. கற்பனை கதையாகும்.
நான் அத்தை வீட்டுக்குள் போக உள்ளே யாருமில்லை. பாத்ரூம் இருந்த பக்கம் தண்ணீர் விழும் சத்தம் கேட்க அத்தை குளிக்கிறாள் போலனு நினைத்து கொண்டேன்.
சரி குளிச்சிட்டு வரட்டும்னு ஹாலில் இருந்த சேரில் அமர்ந்து மொபைலை எடுத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். சுதா பத்து மிஸ்டுகால் விட்டிருந்தாள்.
அவகிட்ட அப்புறமா பேசிக்குவோம்னு யூடூபில் ஃபன்னி வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் மொபைலை ஆஃப் பன்னி விட்டு பாத்ரூம் பக்கம் பார்க்க பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு அத்தை வெளியே அம்மணமாய் வந்து நின்றாள்.
ஈர தலையை துவட்டி கொண்டு அம்மணமாய் வெளியே வந்தவளை பார்த்ததும் ஒரு நொடி வியப்பில் அதிர்ந்து உறைந்தே போனேன். காரணம் என் அத்தை மீது எனக்கு ஏற்கனவே காம ஏக்கம் இருந்ததுண்டு. அவளின் இடுப்பு மடிப்புகளையும் செழித்த மாம்பழ முலைகளையும் கொழுத்த குண்டிகளையும் சேலை கொண்டு அவள் அதை மறைத்திருந்த போதும் நான் அதன் அழகையும் அளவையும் பார்த்து வியந்து மயங்கி ரசித்ததுண்டு.
அப்படியிருக்க இன்று அவளை அம்மணமாய் பார்த்ததும் அவளின் அழகை கண்டு வியந்து உறைந்தே போனேன். நான் மெல்ல சுயநினைவிற்கு வந்து அவளை பார்க்க அவள் முன்னால் குனிந்து ஈரத்தலையை துவட்டியபடி காலை சாணி மேட்டில் துடைத்தபடி நின்று கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவளின் கூந்தல் முடி வயிறு வரை நீண்டு முன்னழகை பாதி மறைத்திருந்தது.
இருந்தும் அவளின் மீதமுல்ல அங்கங்களை ரசிக்க தவறவில்லை. அவளின் வளைந்து நெளிந்த இடுப்பிலிருந்த மடிப்புகளை பார்க்க பார்க்க கிக் கெறி அதை பிடித்து பிசையனும் போல இருந்தது. அவளின் தொப்புளின் மையத்தில் இருந்த தொப்புள்குழி என் சுன்னியை பல்லாங்குழி ஆட அழைத்தது.
கீழே அவளின் புண்டை மேட்டை பார்க்க கருமயிர் அண்டி அவளின் புண்டையை மறைத்திருந்தது. ஆனாலும் அத்தை புண்டையை மயிரோடு பார்க்க செம்ம மூடானாது. புண்டை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி கஞ்சி தேனை குடிக்கனும் போல் இருந்தது.
அவளின் வழு வழுப்பான தொடைகளில் என் சுன்னியை தடவனும்னு ஆசைப்பட்டேன். இப்படி முன்னழகு பார்த்தே பாதி சொக்கிப்போய் ஏங்கி செத்துவிட்டேன். பின்னழகை பார்த்தாள் என்ன ஆவேனோ ஆண்டவா!
மனதிற்குள் ஒரு பித்தன் குடிகொண்டு புலம்பி தவித்தான்.
‘வெண்ணிர மேனியில் பனித்துளி போல் நீர் துளிகள் அவள் அங்கமெல்லாம் மிளிர!!
சித்தனையே காம பித்தனாக்கும் ரம்பை போல ஒய்யாரமாய், நிர்வாணமாய்,
என் முன் தோன்றி, எனக்குளிருந்த காம அரக்கனை தட்டி எழுப்பி என் ஆண்மையை எழச்செய்தவளே.
நான்,
உன் அங்கத்தை ரசித்து, ருசித்து,
உன் தேனமுதை பருகி,
என் பாலருவியை உன் சொர்க்க வாசலில் பாய்ச்சி உன்னை காமச் சுகத்தில் துடிதுடிக்க வைப்பேனடி என் காம காதலியே!’ ( இது என் காமகிருக்கல் ).
என்னடா இது பைத்தியக்காரான்னாட்டம் உளர ஆரம்பிச்சுட்டேன். சேனு தலையை ஒரு தட்டு தட்டி அத்தையை பார்த்தேன்.
அவள் தலைய துவட்டி கொண்டே ஹாலுக்கு வர எனக்கு இதயமெல்லாம் பட படத்தது. அவள் ஹாலுக்கு வந்து என் முன் நின்று தலையை துவட்டியபடி எதிரில் இருந்த கண்ணாடியில் தன் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் பின்னால் இருந்த எனக்கு அத்தையின் பின்னழகு மொத்தமும் தெரிந்தது.
பளிங்கு முதுகில் நீர் துளிகள் சரிக்கி விழளையாடி நடுமுதுகிலிருந்து கோலம் போட்டு அவளின் பெருத்த குண்டி பந்துகளின் நடுவில் போய் குண்டி பிளவில் மறைந்து தொடைவளியே பயணித்து தரையில் சொட்டு போட்டது. அந்த நீர் துளிபோல் என் நாக்கால் அவள் உடலை நக்கி எச்சிலால் குளிக்க வைக்கனும் போல் இருந்தது.
அத்தையின் கொழுத்த குண்டி பந்துகளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்திடும் அளவிற்கு விறைப்படைந்தது. அப்படியே ஓடிச் சென்று அவளை குணிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் சொருகி குண்டியை தட்டி தாளமிட்டு குண்டியக்கும் அளவிற்கு வெறி ஏறியது.
அதை அடக்கி கொண்டு அத்தையின் குண்டி பந்துகளுக்கு கீழே பார்க்க தொடையில் ஒரு மச்சம் இருந்தது. ஹையோ. அதைப் பார்க்க செம்ம அழகா கிக்கா இருந்தது.
அத்தையின் அம்மணக்குண்டி அழகை ரசிக்க ரசிக்க என் உடல் சலனச்சூட்டில் வெந்து புலுங்கி வேர்த்தே விட்டது.
இதை அறியாத அத்தை அவள் பாட்டுக்கு அம்மணக்குண்டியோடு எனக்கு முன்னால் நின்று ஈர தலையை துவட்டி கொண்டிருந்தாள்.
பின் என் பக்கம் திரும்பி கண்ணாடியில் பின்னழகை பார்த்தவாறு நிமிர்ந்து கழுத்தை துடைத்து முலையை தடவி வயிற்றை தேய்த்து புண்டை பக்கம் போக நான் அப்போது தான் அத்தை முலையை கண்குளிர பார்த்தேன். இரு பப்பாளி பழம் போல அவள் முலை பெரிதாக தொங்க அதன் நுனியில் கருந்திராட்சை அளவில் முலைக்காம்பு. அதை சுற்றி கருநிலா வட்ட மிட்டிருந்தது.
சுதா, திலகவதி முலையை பார்த்த போது வராத காம ஏக்கம் அத்தை முலையை பார்த்ததும் ஏங்கி துடிக்க வைத்தது. அவள் பால் முலையை வாயில் கவ்வி நுனி காம்பை சப்பி முடிந்த அளவு முலையை கவ்வி பால்தேனை சுவைத்து குடிக்க நினைத்தேன்.
அத்தை தன் பின்னழகை கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்து விட்டு என் பக்கம் திரும்பி குனிந்து தன் புண்டையை பார்த்தாள்.
“இத வேற வெட்டித் தொலையனும். செய். காடு மாதிரி இருக்கு”னு சொல்லி புண்டை மேட்டிலிருந்த முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து பார்த்தாள்.
அப்போது என் மொபைல் ரிங் ஆக அதை கேட்டு அத்தை விறுக்கென பயந்து “அம்மா”னு கத்தி பின்னால் போக ஈரத்தரையில் அவள் பாதம் வழுக்கி கீழே விழுந்து விட்டாள்.
நான் பதறிப்போய் சேரிலிருந்து எழுந்து தரையில் மல்லாக்க விழுந்தவளை தூக்க போக அவள் என்னைப் பார்த்து பேய என நினைத்து பயந்து “ஆ”வென கத்தியவள் அப்படியே மயங்கி விட்டாள். (யாரும் வீட்டில் இல்லாத நேரம் ஒரு நபர் தனிமையில் இருக்கும் போது இது போன்று யாராவது நம் கண்முன் தோன்ற ஒரு சிலருக்கு அதிர்ச்சி பயத்தில் மயக்கம் வரலாம்).
நான் அவள் அருகில் சென்று என் மடியில் அத்தை தலையை வைத்து கண்ணத்தை தட்டியபடி “அத்தை.. அத்தை…”னு கூப்பிட அவள் எந்திரிக்கவில்லை. பின் வேகமாக சமையலறைக்கு ஓடிச்சென்று சொம்பு நிறைய தண்ணீர் கொண்டு வந்து அவள் முகத்தில் தெளிக்க அத்தை மயக்கம் தெளிந்து மெல்ல கண்விழித்து பார்த்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் யாரோ என நினைத்து ஒரு முறை பயந்து பின் கண்களை திறந்து நன்றாக பார்த்தாள்.
அவள் அருகில் அமர்ந்து ‌அவள் கையை பிடித்து “அத்தை நான் தான் ஆதி”னு சொல்ல மெல்ல என்னை மேலிருந்து கீழே வரை பார்த்தாள்.
“அடச்சீ… நீயாடா எரும மாடு… தூ.. நா எவனோ யாரோனு பயந்துட்டேன்…”னு சொல்லி மூச்சு வாங்கியவள் பின் “கருமம்… ஏன்டா இப்படி பன்ன? எரும எரும”னு சொல்லி என் தோல்பட்டையை அடித்தாள்.
“அத்தை நா என்ன பன்னேன்? சரி மொதல்ல எந்திரிங்க”னு அவள் கையை பிடித்து மேலே தூக்க எழுந்து அமர்ந்தாள்.
அவள் என் முன்னால் அம்மணமாய் இருப்பதை உணராமல் “தடிமாடு இப்படியாடா பயமுறுத்துவ”
“நா என்ன வேணும்னா பண்ணேன்?”னு கேட்டு கொண்டே எழுந்து நின்று அத்தையின் அம்மண உடலை பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் அது தெரியாமல் கையை நீட்டி “தூக்குடா”னு சொன்னாள்.
அத்தையை மேலே தூக்க அவள் எழுந்து நின்று “ப்பூஃ… கொஞ்ச நேரத்தில எனக்கு உயிரே போயிருச்சு”னு சொல்லி பெருமூச்சு விட்டாள்.
பின் “மஞ்சுளா எங்கடா? அவ வரளையா?”
“ஆ.. வந்திருக்காங்க. மாமாவா பார்க்க போயிருக்கு அத்தை”.
“ஓ.. அப்படியா. சரி நீ டீவி பாரு. நா டீ கொண்டு வர்ரேன்”னு சமையல் பக்கம் அம்மணக்குண்டியை அங்கும் இங்கும் ஆட்டியபடி போனாள். அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது. அத்தை அம்மணக்குண்டியை அணு அணுவாய் ரசித்து பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பேன்ட்டோடு தேய்த்தேன்.
திடீரென ஒரு நியாபகம் ‘சித்தி கீது வந்து விட்டா என்ன நினைப்பாளோ தெரியலையே? ஏற்கனவே எனக்கு அவகிட்ட கெட்ட பேரு. இதுல இதுவேறையா. வேணவே வேணான்டா சாமி’னு முடிவெடுத்து அத்தையை பார்த்தேன். அவள் பாத்திரத்தை எடுத்து தண்ணீர் ஊற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
“அத்தை”
அவள் திரும்பி “என்னடா?”
“அது வந்து…”னு இழுத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். இது மாதிரி இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைக்குமா?னு யோசித்தேன். வேற வழியில்ல.
“ஏன்டா? எதுக்கு கூப்பிட்ட?”
“இல்ல…. நீங்க இப்படித்தான் வீட்ல இருப்பீங்கலா?”
“எப்படி?”
“இப்படி…”
“இப்படினா? எப்படி டா?”
“அம்மணக்குண்டியோட….”
“சீ.. கருமமம் பிடிச்சவனே.. என்னடா பேசுற………”னு இழுத்தவாறு கீழே குனிந்து பார்த்தாள். அப்போது தான் அவள் அம்மணமாய் இருப்பதையே உணர்ந்தாள்.
பின் “ஐயோ”னு பதறிப்போய் தன் புண்டையையும் முலைகளையும் கையால் மறைத்துக் கொண்டு ரூம் பக்கம் ஓடினாள். அப்போது அவளின் கொழுத்த குண்டி பந்துகள் இரண்டும் அங்கும் இங்கும் ஆடி அசைந்து போனதை ரசித்து பார்த்தேன். அத்தை ரூமுக்குள் ஓடி கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
நான் என் அத்தை உடலை இப்படி இவ்வளவு பக்கத்தில் அதுவும் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் அம்மணத்தோடு பார்ப்பேனு கனவுலகூட நினைக்கவில்லை. இன்று ஏனோ எனக்கு அதிர்ஷ்டம். சித்தியோடு சில்மிஷம். அத்தையின் அம்மணக்குண்டி அழகை காணும் யோகம். அடடா. நினைத்து பார்க்கும் போதே உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
அப்போது மொபைல் ரிங் ஆக எடுத்து பார்த்தேன். சுதா தான்.
அட்டன் பன்னி “ஆ. சொல்லுக்கா”.
“எங்கடா இருக்க?”
“நானா? இப்போ அத்தை வீட்டுல”
“அதெங்க?”
“பெருந்துறை”.
“டேய் நிஜமாவா?”
“ஆமாக்கா… ஏக்கா?”
“நானும் இங்கதான்டா இருக்கேன். சித்தி வீட்டுக்கு வந்திருக்கேன்”.
“ஹே செமக்கா. எங்க இருக்கிங்கனு சொல்லுங்க. நா வாறேன்”.
“இப்போ வேணான்டா. ஆள் இருக்காங்க. யாரும் இல்லாதப்ப கூப்பிடறேன். அப்போ வா”
“ஆ சரிக்கா”
“உம்மா”.
“ச்உம்மா”
“சரிடா நா வைக்கறேன். அவரு வராரு”.
“ம். சரிக்கா”னு காலை கட் செய்தேன். எப்படியும் இன்னைக்கு ஒரு ஓழாட்டம் இருக்குனு சந்தோஷத்தில் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து அத்தை ரூம் கதவு திறந்தது. சிவப்பு கலர் நைட்டியை போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள். வந்தவள் நேராக என்னிடம் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
“நீ எப்ப வந்த?”
“நீங்க குளிச்சிட்டு இருக்கும் போது அத்தை”
“ஏன்டா வந்தா சொல்லலாம்ல. நீ பாட்டுக்கு அமைதியா வந்து உட்கார்ந்துட்டா”.
“இல்லத்தை. நீங்க குளிச்சிட்டு இருந்திங்க. அதான் த்தை”.
“சரி”னு சொல்லியவள் தரையை பார்த்தவாறு “முழுசா பார்த்துட்டியா?”
“என்னத்தை?”
“டேய்…. என்ன முழுசா‌ அம்மணமா பார்த்துட்டியா?”
“நீங்க விழுந்தப்பதான்… எதேச்சையா பார்த்தேன் த்தை”.
“சீ…. கருமம்”னு முகம் சுழித்தாள்.
“எப்படியோ நீ ஆசப்பட்டது நடந்திடுச்சு. என்ன இப்படி பார்க்கனும்னு எத்தன நாள் ஆசபட்ட? ம்ம்ம்…”
“ஐயோ அத்தை… அப்படியேல்லாம் இல்லத்தை. ஏன் இப்படி கேட்கறிங்க?”
“ம்ம்ம்ம்ம்..”னு ஏலனமாய் பார்த்து விட்டு “நடிக்காதடா… நா முழுசா முடிருந்தப்பவே அந்த பார்வை பார்ப்ப. இப்ப சொல்லவா வேணும்” னு சொல்லியவள் என் சுன்னி மேட்டை பார்த்தாள். கொஞ்சம் தூக்கி இருந்தது. அதைப் பார்த்து உள்ளுக்குள் சிரித்தாள்.
அவள் என் சுன்னி மேட்டை பார்ப்பதை உணர்ந்து நான் கையை கொண்டு மறைத்து விட்டு “மன்னிச்சுடுங்கத்தை”.
ஒரு பெருமூச்சுடன் “என்னவோ போ… சரி… இதக்கீது வெளியே சொல்லிட்டு திரியுதா”
“இல்லத்தை.. நா யார்கிட்டேயும் சொல்லமாட்டேன்”.
“ம்ம்.. பார்ப்போம்”னு சொல்லியவள் சேரிலிருந்து எழுந்து சமையலறை பக்கம் போனாள்.
நான் அவள் பின்புற அழகை ரசித்து அவளின் குண்டி ஆடுவதை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் திரும்பி பார்த்தாள். ( தலையை மட்டும் திருப்பி பார்த்தாள் ). அது தெரியாமல் நான் அவள் குண்டியை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை அழுத்தி கொண்டிருந்தேன்.
“டேய்.. என்னடா பன்ற?”
நான் திடுக்கிட்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
“என்னத்தை?”
“ஒன்னுமில்ல”.
அத்தை சமையலறைக்குள் நுழைந்து டீ போட ஆரம்பித்தாள். சமையலறை எனக்கு எதிரே தான் இருந்தது. அதனால் அத்தை எனக்கு எதிரே நின்று கொண்டு டீ போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அவளின் ஒரு பக்க அழகை அதாவது ஒரு புறமாக தெரியும் முகத்தையும் முலையையும் சூத்தையும் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் நைட்டியோடு இருந்தாலும் என் கண்களுக்கு அவள் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருப்பது போல் தெரிந்தது. நான் அவளை பார்த்து ரசிப்பதை அவள் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள்.
அதை நான் பார்த்து விட்டேன். இருந்தும் அவள் மீது இருந்த ஆசையை வெளிப்படுத்த நினைத்து என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே அவளை பார்த்தேன்.
அவள் அது தெரிந்தும் எதுவும் சொல்லாமல் டீ போட்டு முடித்தாள். பின் அதை என்னிடம் கொண்டு வந்து குனிந்து நீட்டினாள்.
அப்போது அத்தையின் நைட்டி மார்பு பகுதியில் கீழிறங்கி அவளின் முலைக் குழியை காட்டியது. அதைப் பார்த்து ரசித்து கொண்டே டீயை கையில் வாங்கினேன்.
“டேய்”னு அத்தை கத்த நா விறுக்கென பயந்து டீ டம்ளரை கையிலிருந்து விட்டுவிட்டேன்‌. அது என் சுன்னிமேட்டில்‌ விழுந்து டீ முழுவதும் சுன்னிமேட்டிலேயே கொட்டி விட்டது. டீ சுன்னி மேட்டை நனைத்து என் சுன்னியை சுட “ஐயோ”னு கத்தி கொண்டு எழுந்து மட மடவென பேன்ட்டை உதறினேன்.
அத்தை “பேன்ட்ட‌ கழட்டு… உள்ள போயிர போகுது”.
அவள் சொன்னதும் நான் பதற்றத்தில் பேன்ட்டை கழட்டி விட்டு என் அத்தை முன் சாக்ஸ்ஸோடு நின்னேன். அப்போதும் என் சுன்னி சுடுவது போல் இருக்க என் சாக்ஸை பார்த்தேன். ஈரமாய் இருந்தது. எதுவும் யோசிக்காமல் அதையும் கழட்டி கீழே அம்மணமாய் அத்தை முன்னால் நின்னேன்.
அவள் அதைப் பார்த்து விட்டு “சீ”னு முகத்தை திருப்பி கொண்டாள். எனக்கோ சுன்னி எரிந்தது. அவளை கண்டு கொள்ளாமல் என் சுன்னிமேல் இருந்த டீத்துளிகளை பேன்ட்டை எடுத்து துடைத்தேன்.
அத்தை “ஆதி.. பாத்ரூம் போய் கழுவுடா… உன் பேன்ட்டையும் சாக்ஸையும் அங்கேயே போட்ரு. நா மாத்திக்க மாமா வேட்டிய கொண்டு வர்ரேன்”.
“ஆஆ.. சரிங்கத்தை”னு சொல்லி பாத்ரூம்க்குள் ஓடி கதவை தாள் போடாமல் சும்மா சாத்திவிட்டு தண்ணீரை எடுத்து என் சுன்னி மேட்டில் ஊத்தி கழுவினேன்.
கொஞ்சம் எரிச்சல் குறைந்தது போல் இருந்தது. அப்படியே நல்லா துடைத்து கழுவி விட்டு வெளியே வர பார்த்தேன். அப்போது எதேச்சையாக தூக்கை (மாற்றுத்துணி வைக்க கட்டப்பட்ட தூக்கு கயிறு) பார்க்க அதில் அத்தையின் சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் எனக்கு புத்தி மாரியது. உடனே அத்தையின் சேலையை தள்ளிவிட்டு ஜாக்கெட்டை கையில் எடுத்தேன். அத்தை முலைகளை தாங்கி நிற்கும் ஜாக்கெட்டின் இரு கப்புகளை பார்த்தேன். அத்தையை கொஞ்சம் நேரத்திற்கு முன்னால் அம்மணமாய் அவளின் முலையை பார்த்தது நியாபகம் வந்தது. செம்ம மூடாச்சு. ஜாக்கெட்டை அப்படியே மூக்கில் வைத்து அழுத்தி சுவாசித்தேன்.
அதில் அத்தையின் வேர்வை வாடையோடு ஏதோ புதுவித நறுமணம் வீச மூச்சை நன்றாக உள்ளிழுத்து அதை மோப்பம் பிடித்தேன். செம வாசம். பின் ஜாக்கெட்டை மூக்கிலிருந்து எடுத்து அத்தையின் முலைக்காம்புகள் குத்தும் இடத்தை கவ்வி சப்பினேன். உப்பும் புளிப்பும் ஒரு சேர கழந்து சுவைப்பது போல் இருந்தது. அத்தை முலையை சப்புவது போல் நினைத்து ஜாக்கெட்டை சப்பினேன்.
பின் ஜாக்கெட்டை மேலே போட்டு விட்டு பாவாடையை கையில் எடுத்தேன். அதில் அத்தை புண்டை பகுதி இருக்கும் இடத்தை கண்டுபிடித்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டை வாசமும் வேர்வை வாடையும் கழந்து காம போதை ஏற்ற நான் ‌நன்றாக மோப்பம் பிடித்து காம போதையடைந்தேன். என் சுன்னி நட்டு கொண்டு ராடு மாதிரி தூக்கி ஆடியது. அதை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே கண்ணை மூடி அத்தை பாவாடையை முகர்ந்து பார்த்தேன்.
பின் பாவாடையை எடுத்து அத்தையின் புண்டை மேட்டை தொட்டு தடவும் பகுதியை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன்.
புளிப்பும் உப்பும் துவர்ப்பும் கழந்த சுவை. அத்தை புண்டையை நக்குவது போல் நினைத்து கொண்டு பாவாடையை நல்லா சப்பிக்கொண்டு என் சுன்னியை உருவி கையடித்தேன். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
மனதிற்குள் “அத்தை உன் புண்டைய நாய் மாதிரி நக்கி சுவைப்பேன்டி.. ஐயோ.. செம்ம டேஸ்ட்டா இருக்குடி…”னு நினைத்து கொண்டு என் சுன்னியை வேகமாக குழுக்கினேன். என் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்திடும் போல் இருந்தது.
அடுத்த சில நொடிகளில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய நான் என் சுன்னியை இன்னும் வேகமாக குழுக்கிக் கொண்டே அத்தை பாவாடையை சப்பினேன்.
என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க நான் கையடித்து கொண்டிருந்த அந்த நொடியில் பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் உணர்ச்சியின் விளிம்பில் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாத நிலையில் இருந்ததால் நான் சுதாரிக்காமல் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை வெளியே பீய்ச்சி அடிக்க நினைத்து கையடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
பாத்ரூம் கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டது. நான் அதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அத்தை பாவாடையை சப்பியபடி கையடித்து கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த சில நொடிகளில் என் உடம்பெல்லாம் அதிர்ந்து கால்கள் நடுங்க என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது. காம உச்சத்தை தொட்டு விட்டதால் உடலெங்கும் பரவசாகி காம சுகம் பறவ செம்ம உணர்ச்சியாய் இருந்தது.
“ஆஆஆஆ”னு முனகிக் கொண்டே சுன்னியை உருவி முழுக் கஞ்சியையும் பீய்ச்சி அடித்தேன். கஞ்சி முழுவதும் என் உடலைவிட்டு வெளியே போனதும் என்னுடல் சோர்ந்து போனது. (விந்து விட்டவன் நொந்து சாவான்).
என்னுடல் தளர்ந்து போய் சோர்வாக என் சுன்னி சுருங்கியது.
நான் மெல்ல என் வாயிலிருந்து அத்தை பாவாடையை எடுத்து விட்டு மூச்சு வாங்கியபடி கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். செம்ம ஷாக். என் எதிரில் சித்தி கையில் மாமா லுங்கியை பிடித்தபடி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு