வணக்கம் என் பெயர் மாயா 32 சென்னையில் வசித்து வேலை செய்யும் சதரனமான பெண்மணி எனக்கு கல்யாணமாகி 7 வருடங்கள் ஆகிறது எனது கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் கல்யாண ஆன ஒரு வருடத்திலே அங்கே வேலைக்கு போய்விட்டார் கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து இன்று வரை எங்களுக்குள் இருக்கும் அன்பும் ஆசையும் குறையவில்லை.
கல்யாணம் ஆன புதிதில் வாரத்தில் நான்கு நாட்கள் ஆவது செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வோம். அவர் ஐந்து மாதத்திற்கு ஒரு முறை வந்து பதினைந்து இருபது நாட்கள் வீட்டில் இருப்பார் வந்தால் என் வைத்து உரிச்சு எடுப்பார் நான் போதும் போதும் சொல்லும் அளவுக்கு அவர் செய்வார்.
அவர் வந்தால் ஐந்து நாட்கள் லீவு போட்டு பகல் முழுவதும் அவரோடு ரொமான்டிக் ஆக ஊர் சுற்று வேன் இரவு ஆனால் ரொம்மான்டிகா செக்ஸ் வைத்து ஒருவர்க்கு ஒருவர் ஆசையை தீர்தத்துக்கொள்வோம். இப்படியே வாழ்க்கை நல்லா போனது அவர் அங்கு இருக்கும் போது எனக்கு வீடியோ கால் பேசி மாறி மாறி சுய இன்பம் செய்து மகிழ்ச்சி அடைவோம்.
இப்படியே போய் கொண்டு இருக்க கடைசியாகப் அவர் வந்தார் முதல் நாள் வந்ததும் அவரை வரவேற்றேன் அவர் அன்று இரவு ஒய்வு எடுத்தார் அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு போயிட்டு வீட்டுக்கு வர குழந்தையோடு நன்றாக விளையாடி கொண்டு இருந்தார்.
அவரிடம் சேர்ந்தது நானும் குழந்தையோடு நேரத்தை செலவழித்தோம். அப்புறம் இரவு உணவு சமைத்து கொண்டு இருக்க அவர் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என்னை கட்டி பிடித்து என்னை பார்த்து சீக்கிரம் சமையல் செய்து விடு செல்லம் சாப்பிட்டு விட்டு குழந்தையை தூங்க வைத்து விட்டு இருவரும் விளையாடலாம் என்று சொல்ல நான் வெட்கம் பட்டு சிரித்து.
சரி என்று சொல்ல அவரோ கல்லி என்னோடா உனக்கு தான் டி ஆசை அதிகம் என்று சொல்லி என் இடுப்பை கிள்ளி என் முலையை லைட் டா பிசைந்து கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து போனார். இரவு உணவு முடித்து சாப்பிட்டு குழந்தையை தூங்க வைக்க அப்படியே ரூம் ல போக உள்ளே சென்றதும்.
அவர் என்னை தூக்கி அப்படியே பேட்ல போட்டு என்னை பேச கூட விடாமல் என்னை என் உதட்டில் உதடு வைத்து என் முலையை கசக்கி என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து எனக்கும் வெறியேற அப்படியே அவரை திருப்பி போட்டு அவர் காம்பில் முத்தம் கொடுத்து.
அவர் சுன்னியை தடவி அப்படியே கொட்டையை தடவி அவர் சுன்னியை அப்படியே முத்தம் கொடுத்து அப்படியே வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க அவர் மிதந்ததார் அப்படியே அவர் என் தலையை வருடி 69 பண்ணலாம் என்று சொல்லி என் புண்டை அவர் வாயில் அவர் சுன்னி என் வாயில் என செய்தோம் சிறுது நேரம் கழித்து அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் சொருக போக என மிகவும் சந்தோஷம் அவர் சொருக சுமையாக இருந்தது.
முதல் ஐந்து நிமிடங்கள் நல்லா இருந்தது ஆனால் தீடர் சலிப்பு எதோ வந்த மாதிரி ப்லீங் நான் கத்த கூட வில்லை இரண்டு நிமிடம் கத்தாமால் இருக்க அவர் சந்தேக படுவர் என்று எண்ணி நான் போலியாக சத்தம் போட இருவருக்கும் கஞ்சி வர என் புண்டையில் விட்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து செல்லம் அடுத்த ரவுண்ட் என்று கேட்க.
இல்லைங்க டயர்ட் ஆ இருக்கு நாளைக்கு வேலைக்கு போகனும் என்று சொல்ல அவரும் சரி என்று என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து படுத்தார். அடுத்த நாள் காலை குழந்தையை பள்ளி க்கு அனுப்பி விட்டு அவருக்கு முத்தம் கொடுத்து வேலைக்கு போனேன்.
வேலையில் என்னால் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை ஏன் என்று சோகமாக இருக்க என்னடி சோகமாக இருக்க என்று என் தோழி கீர்த்தி கேட்க அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என சொல்ல சிறிது நேரம் கழித்து சரி இவளிடம் கேட்கலாம் என்னவாக இருக்கும் என்று அவளிடம் போய் ஏய் வாடி கேப்பே போலம் என்று கூப்பிட அவளும் வந்தால் அங்கே போய் உட்கார்ந்து இருவரும் காபி சொல்ல அவள் என்னிடம் என்னடி என்னாச்சு என் இப்படி இருக்க என்று கேட்க உனக்கு எப்படி டி தெரியும் என்று கேட்க.
உன் கூட காலேஜ் லே இருந்து இருக்கேன் உன்ன பத்தி தெரியாத என்று சொல்ல அதற்கு நானோ நேற்று அவர் வந்தார் டி அப்ப ஏண்டி சோகம் சந்தோஷமா தான இருக்கனும் எப்படி நைட் புல் கச்சேரி ஆ என்று கேட்க அதான் டி பிரபாலம் என்று சொல்ல ஏண்டி ஏதும் பண்ணலயா இல்ல சீக்கிரம் வந்துருச்சா என்று கேட்க.
அதற்கு நானோ அது இல்லை டி நேற்று செய்யும் போது உற்சாகமாக இருந்தது முதலில் ஆனால் போக போக சலிப்பு வந்து வேண்டா வெறுப்பா செஞ்ச மாதிரி பில் இருக்கு என்று சொல்ல அவளோ அதற்கு ஓ. இதான் ப்ரபளம் ஆ என்று கேட்க எனக்கும் இப்படி இருந்து ஒரு சமயத்தில் அவரிடம் நான் சொல்ல.
உடனே அவர் இடம் மற்றும் செய்வதை புதிதாக மாற்றினார் அதில் ஒரு புது உற்சாகம் வந்தது நீயும் அதையே ட்ரை பண்ணி பாரு சும்மா எங்கே யது கூட்டிட்டு போய் ரொமன்டிக்கா பண்ணு புதுவிதமான செய்ய சொல்லு அப்ப தான் மனசுக்கு புத்துணர்ச்சி கிடைக்கும் என்று சொல்ல. ம். சரி டி பார்ப்போம் என்று சொல்லி நாளை வெள்ளி அன்று லீவு போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன் இன்று இரவும் அவர் செய்ய நடித்து கொண்டே வாங்கினேன்.
விருப்பம் இல்லாமல் அவர் இரண்டாவது ரவுண்ட் சூத்தல அடிக்க அங்க வலி இருக்க ஆன பிலீங் இல்லை முடிந்தும் அவரிடம் நாளை நாம் எங்க அம்மா வீட்டிற்கு போவமா என்று கேட்க அவரோ ஏண்டி என்று கேட்க இல்லை பார்க்கனும் சொன்னாங்க என்று சொல்ல அவரும் சரி என்று சொல்ல. காலை சீக்கிரம் எழுந்து குழந்தையை ரெடி பண்ணி எங்க அப்பா கிட்ட நாங்க வரோம் என்று சொல்ல.
அவரும் சந்தோஷமா வாடா உன்னையும் மாப்பிள்ளை குழந்தையை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகுது என்று சொல்ல நானும் சரிப்பா என்று கால் கட் செய்து காரில் கிளம்பினோம் எங்கள் ஊர் கிராமம் ஆதான் இயற்கை யோடு இயற்கை யா தோட்டத்தில் செய்தால் ஏதேனும் மாற்றம் வருமா என்று எண்ணி அவரிடம் அப்படி சொல்லி அழைத்து சென்றேன் போகும் வழியில் மூவரும் ஜாலியாக பேசி ரொம்மன்டிக இருந்தது.
அந்த ப்லீங் சூப்பரா இருந்தது அப்படியே போக மதியம் எங்க வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் என் அப்பா அம்மா நலம் விசாரித்து வரவேற்று எல்லாம் சாப்பிடோம் சாப்பிட்டு முடித்து என் குழந்தையை தூங்க வைக்க நானும் என் அம்மாவும் இருக்க அவர் வந்து மாயா நான் எங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு நைட் வரேன் என்று சொல்ல இருங்க நானும் வரேன் அத்தை மாமா பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகுது என்று சொல்ல.
குழந்தை தூங்குதே என்று சொல்ல அவர் விடு தூங்கட்டும் நீயும் நானும் மட்டும் போகலம் என்று சொல்ல அவர் வீட்டுக்கு சென்று அவர் அம்மா அப்பா வை பார்த்து பேசி இரவு உணவை சாப்பிட்டு கிளம்பினோம். அங்கு இருந்து வரும் போது எங்க வீடு பக்கம் இருக்கும் ஆற்றின் அருகே வரும் போது எனக்கு ஒன்று தோன்றியது ஆற்றுக்கு போய் அங்கு என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று தோன்றியது.
அவரிடம் காரை நிறுத்துங்கள் வாங்க ஆற்றுக்கு போகலாம் ஏய் ஏன் இப்ப எனறு கேட்க வாங்க என்று சொல்லி அவரை இழுத்து ஆற்றங்கரையில் நிலா வெளிச்சத்தில் இருவரும் நிற்க அவரை அப்படியே பின் இருந்து கட்டி பிடித்து அவர் என் திருப்பி மாயா செமயா இருக்கு வா ஆற்றுக்கு உள்ளே போலம் என்று சொல்லி அப்படியே இருவரும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு ஆற்றில் இறங்கி இளைப்பாறினோம்.
அப்படியே போக அவரை இழுத்து தண்ணீருக்குள் இருவரும் ஒருவரை மாற்றி ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அப்படியே அவர் என் முலையை கச்க்க நான் சினுங்க மனதில் இருந்து ஒரு புதுவித அனுபவம் ஆற்று தண்ணீர் குளிர்க்கும் எங்கள் உடம்பில் இருக்கும் சூட்டிற்கும் செமயாக இருந்தது.
அப்படியே போக அவர் சுன்னியை காட்டி ஊம்புறிய என்று கேட்க இல்ல வேணாம் தண்ணீர்க்குள்ளே விட்டு என் புண்டையில் விட்டு அடிங்க என்று சொல்ல அவரும் செய்ய செமயாக இருந்தது புத்தணர்ச்சியாக இருந்தது அப்படியே அவருக்கு கஞ்சி வர எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை புண்டையில் அடிக்க சொல்ல.
அவரும் செய்தார் அப்படியே எனக்கு வர நிறத்தமால் அப்படியே அவர் சுன்னியை என் சூத்து ஒட்டையில் சொருகி அவருக்கு கஞ்சி வரும் வரை செய்து இருவரும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் தடவி குளிப்பாட்டி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்து படுக்க போக அவர் என்னை பார்த்து என்ன மாயா ஹப்பி யா என்று கேட்க.
நானும் செம என்று சொல்ல என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து என்னை இருக்க அனைத்து அப்படியே இருவரும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம். அடுத்த நாள் எழுந்து நேற்று இரவு நடந்ததை எண்ணி சந்தோசம் பட்டு இருக்க இன்று அவர் வீட்டில் தங்கிவிட்டு நாளை கிளம்பாளம் முடிவே செய்து அங்கு போக இரவு அவர் லேட் ஆகும் என்று சொல்லி போயிட்டார். அதனால் எதுவும் நடக்கவில்லை. அடுத்த நாள் காலை திரும்ப சென்னைக்கு கிளம்பினோம்.
சென்னை வந்து அன்று இரவு சாப்பிட்டு இரவு எங்கள் அறையில் போக அவர் என்னை சீண்டி செய்ய ஆரம்பித்தார் ஆனால் மறுபடியும் எனக்கு உணர்ச்சி இழந்து நடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஓரே ஷாட்டில் டயர்டல அவரும் தூங்கிட நானும் ஏன் தான் இப்படி என்று நினைத்து தூங்கி விட்டேன் அடுத்த நாள் வழக்கம் போல ஆபிஸ் போக என் தோழி கீர்த்தி வந்து வாடி கேப்பே என்று சொல்லி அழைத்து போனால் என்னடி ஆச்சி என்று கேட்டால்.
அதற்கு ஆற்றில் நடந்ததை சொல்லி அது செம ப்லீங் அதை மறக்க முடியவில்லை அப்படியே நேற்று இரவு வீட்டில் நடந்ததை சொல்ல அவளோ ச்சை என்று ஆயிட்டாள். இப்ப தான் டி புரிது ஏன் உனக்கு இப்படி என்று உன் மனதிலே உன் கணவர் உன்னை செய்வது சகஜம் ஆகிவிட்டது.
அதனால் புது சந்தோஷம் எதும் பிற்கக வில்லை நீ ஆற்றில் செய்தது புதிதாக அதுவும் பயத்தில் செய்ததால் செமயாக இருந்து இருக்கும். நான் அவளை பார்த்து நீ எப்படி டி இப்படி பேசுற என்று சொல்ல எனக்கும் இதே மாதிரி தான் ஒரு டைம் ல செக்ஸ் வெறுப்பு வந்து விட்டது அதை அவரிடம் சொல்ல அவர் நிறை தேடி விசாரித்து புதிதாக செய்தால் மனம் மாற்றம் ஏற்படும் என்று சொல்ல அதே போல செய்ய எங்களுக்குள் இருந்தது.
ஏன் புதுசா வேணும் என்று நான் ஆணாக அவர் பெண்ணாக என்றாலும் பண்ணோம் என்று சொல்ல அதற்கு நானோ ச்சீ போடி என்று சொல்ல அவளோ இங்கே வா புதுசா இருக்கனும் நானும் அவரும் ஸ்வேப் பண்ணி இருக்கோம் என்று சொல்ல.
அதற்கு நானோ அப்படி என்னடி என்று கேட்க அவளோ அவர் அண்ணன் என்னை ஓல் போடுவான் அவர் அண்ணி அவரிடம் ஓல் வாங்குவால் என்று சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது எனக்கு என்னடி சொல்ற ஆமாம் டி அதுவும் ஒரே ரூம்ல என்று சொல்ல போதும் டி நிறுத்து என்று சொல்ல.
அவளோ சரி அவர் இல்ல தாப்பா நீயே புதுசா யாருன கரெக்ட் பண்ணி வைச்சிக்கோ புதுசா இருக்கும் அதும் இல்லாம ப்லீங் செமயா இருக்கும் சொல்ல ச்சீ போடி அதெல்லாம் முடியாது என்னால எப்படி என்று சொல்லி அன்று இரவு வீட்டுக்கு போக அவரிடம் என்னால் நடிக்க முடியாது என்பதால் எனக்கு ப்ரியட்ஸ் எதுவும் முடியாது என்று சொல்ல.
அவரோ சரி செல்லம் என்று ரெண்டு நாள் எதுவும் செய்யவில்லை ஆனால் கீர்த்தி சொன்ன விஷயம் என்னை இன்னும் கிளர்ச்சி ஆகியது. அவர் கிளம்பினார்.
அந்த வார இறுதியில் என் மொபைல் அவ சொன்னது போல ஸ்வப் பார்த்தேன் அது புததிதாக இருந்தது அப்புறம் கணவருக்கு தெரியாமல் செய்வதை பார்த்தேன் எல்லாம் புதிதாக இருக்க அன்று நான் ரொம்ப மாதம் கழித்து விரல் போட்டு தூங்கினேன். டெய்லி அவர் கூட போன்ல அப்புறம் வேலை என இருந்த என்னை ஒரே நாள் போன் செய்து உன் பிறந்தநாள் ஆஆ. நாம சேர்ந்து இங்க கொண்டாடலாம் வாமா என்று சொல்லி கால் கட் செய்ததார். நானும் அவர் சொல்வதை போல எல்லாம் ஏற்பாடு செய்து புறப்பட தயார் ஆனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு