இது உண்மை கதையல்ல. கற்பனை கதையாகும்.
இந்த பாகம் சற்றே சலிப்படைய வைக்கும் என்பதை தெரிவித்துக் கொண்டு அதற்காக மன்னிப்பும் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
“நா உங்க கிட்ட தப்பா நடந்துக்க டிரை பன்னுவேனே”.
“பன்னிக்க. ஆனா நா உன்கூட படுத்திருவேன்னு கனவுலகூட நினைச்சுறாத. நீ என்ன எது பன்னாலும் கண்டுக்கவும் மாட்டேன். அவ்வளவு தான்”னு சொல்லி விட்டு அவள் ரூமிற்கு போனாள்.
சித்தி அப்படி சொல்லி விட்டு போனதும் எனக்கு தலகால் புரியல. இதென்ன கனவானு நினைத்து கிள்ளி பார்த்துக் கொண்டேன். வலித்தது. அப்போ இது நிஜம்தான்.
செம்ம ஹெப்பி ஃப்பிலிங்கில் ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு நான் பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வர சித்தி சமையலறைக்குள் நுழைத்தாள்.
அவளைப் பார்த்து கொண்டே ஹாலைத் தாண்டி என் ரூமிற்கு போகும் போது “ஆதி”னு சித்தி கூப்பிட்டாள். நான் திரும்பி பார்க்க அவள் சமையலறையிலிருந்து ஹாலுக்கு வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்திருந்தாள்.
“என்ன சித்தி?”
“இங்க வா”.
அவள் அருகில் சென்று “சொல்லுங்க சித்தி”.
“உட்காரு. கொஞ்சம் பேசனும்” னு சொல்லியவள் டீவி ரிமோட்டை எடுத்து கையில் தட்டியபடி ஏதோ பரபரப்பாக யோசித்தால்.
‘என்னடா இவ மறுபடியும் பேசனும்ங்குறா? ஒருவேள புத்தி மாறிருச்சோ?’னு மனதிற்குள் நினைத்தபடி நின்று கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி “உட்காரு”.
பிறந்த மேனியில் இடுப்பில் மட்டும் துண்டை கட்டியிருந்த நான் அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்தேன்.
“என்ன சித்தி? சொல்லுங்க”.
“ஒன்னுமில்ல… உங்க ஊருல மல்லிகானு ஒருத்தி இருக்காலாமே. அவள தெரியுமா?”
மனதிற்குள் ‘ஹப்பாடா.. புத்தி மாறுல. இது வேற மேட்டர் போல’.
சித்தி “ஆதி”.
“ஆன்.. மல்லிகாஆஆஆஆ…… எந்த மல்லிகாவ கேட்கறிங்க? மஜா மல்லிகாவையா?”
ஏதோ யோசித்தவள் “ஆமா.. அவளத்தான்.. உனக்கு தெரியுமா?”
‘அவள பத்தி ஊருக்கே தெரியும். அவ ஒரு விலைமாதர் னு. அவளப்பத்தி எதுக்கு இவ கேட்குறா?’ னு நினைத்து கொண்டிருந்த போது சித்தி “டேய்.. உன்னைத்தான் கேட்குறேன். அவள தெரியுமா?”
“தெரியும் சித்தி. ஏன்? என்னாச்சு? அவள பத்தி நீங்க ஏன் கேட்கறிங்க?”னு கேட்க அவள் முகம் கலவரமானது.
“எப்படி தெரியும்?”
“இதென்ன கேள்வி. அவ எங்க ஊரு. அதனால தெரியும்”.
“நீ அவகூட ஏதாவது பன்னிருக்கியா?”
“என்ன சித்தி? புரியல. நா என்ன பன்னிருக்கேன்?”
“அவள நீ தொட்டிருக்கியா?”
“நீங்க எந்த அர்த்ததுல இப்படி கேட்கறிங்கன்னு தெரியல”.
“டேய்… நிலமை தெரியாம…”னு முனகியவள் “அவள நீ ஓத்துறுக்கியா?”
“ஐயோ சித்தி. இல்ல சித்தி. ஏன் இப்படி கேட்கறிங்க?”
“உண்மைய சொல்லுடா. அவள ஓத்துறுக்கியா இல்லையா?”
“இல்ல சித்தி. அவகூட நா பேசுனதுகூட இல்ல. சும்மா அங்க இங்க ஊருக்குள்ள சுத்துறப்போ அவள பாத்திருக்கேன். அவளோதான்”.
“அப்படியா….”னு சொல்லியவள் ஏதோ யோசித்துவிட்டு “நிஜமா அவகூட பன்னலதான?”
“சத்தியமா அவள நா தொடல”.
“ஓ அப்படியா. ம்ம் ஓகே”னு சொல்லி நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டபடி சோஃபாவில் சாய்ந்தாள்.
எனக்கொன்றும் புரியாமல் “இத ஏன் சித்தி இப்ப கேட்டிங்க? ஏதாவது பிரச்சனையா?”
பதில் பேசாமல் ஏதோ யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“சித்தி உங்களத்தான் கேட்குறேன்”.
“என்னடா?”
“எதுக்கு அவளபத்தி என்கிட்ட கேட்டிங்க?”
“அதுவா.. நீ குளிக்க போயிருந்தப்ப உங்கம்மா கால் பன்னிருந்தா”.
“இதுக்கும் அதுக்கும் என்ன சம்பந்தம்?”
“சொல்றத முழுசா கேளு”.
“சரி. சொல்லுங்க”.
“உங்கம்மா கால் பன்னிருந்தா. உங்க ஊருல எய்ட்ஸ் விழிப்புணர்வுக்காக கேம்ப் நடத்தி உங்க ஊரா செக் பன்னாங்களாம். அப்படி செக் பன்னுனதுல அந்த மல்லிகாவுக்கு எய்ட்ஸ் இருக்குனு ரிசல்ட் வந்திருக்கு.
அத பார்த்ததில இருந்து உங்கம்மாவுக்கு நீ கீது அவ கூட ஏதாவது பன்னிருப்பியோ? உனக்கு கீது எய்ட்ஸ் வந்திருச்சோ?னு அவளுக்கு பயம் வந்திருச்சு. அதான் என்கிட்ட சொல்லி உன்கிட்ட நைசா எப்படியாவது கேட்கச் சொன்னா. அதான்”.
“என்ன சித்தி சொல்றிங்க? எங்கம்மா அப்படி கேட்டாங்களா? நா அவகூட ஏன் அப்படி பன்னப் போறேன்? ஏன் அம்மா என்ன பத்தி இப்படியெல்லாம் நினைக்குறாங்க?”
“எல்லாம் உன்னாலதான். நீ பன்றத பார்த்து தான் அப்படி நினைக்க ஆரம்பிச்சுட்டா”.
“நானா?”
“நீதான்”.
“நா என்ன பன்னேன்? அத சொல்லுங்க”.
“கொரொனா டைம்ல வீட்ல இருந்தியே. அப்ப என்ன பன்ன?”
“நா என்ன பன்னேன்?”
“நீ எதுவுமே பன்னாமத்தான் அவளுக்கு அப்படி நினைக்க தோனுச்சா? டீவில எதாவது கிஸ் ஷினு இல்ல பஃஸ்ட் நைட் ஷினு வந்தா ஆள் இருக்குறது கூட தெரியாம வாய பொளந்துட்டு பார்த்தியாம. அப்படியா?”
“அது…. வந்து…”
“நைட்டு ரொம்ப நேரமா கண்முளிச்சு மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தியாம”.
“அது… நைட்டு ஃப்ரண்ட்ஸ்கூட சேட் பன்னிட்டு யூடுப்ல வீடியோ பார்த்துட்டு தூங்க லேட் ஆகும்”.
“ஃப்ரண்ட்ஸ்கூட சேட் பன்னும் போது கை ஏன் கீழ போகுது? சுன்னி இருக்குற இடத்துல ஏன் போர்வை ஆடுது?”
நைட்டு பிட்டு படம் பார்த்து கையடித்ததைப் பற்றி சொல்கிறாள்.
“அது….”
“அப்புறம் கொஞ்ச நாளா பக்கத்து வீட்டுக்கும் எதிர் வீட்டுக்கும் அடிக்கடி போய்ட்டு வந்துட்டிருந்தியாமா?”
“இதுல என்ன சித்தி இருக்கு? வீட்ல போர் அடிச்சா பக்கத்து வீட்ல போய் பேசுறது எல்லோரும் பன்றதுதான?”
“பேசுறது தப்பில்ல. பேசப் போறவன் அவங்க வீட்ல எல்லோரும் இருக்குறப்போ போக வேண்டியவன் தான? அதென்ன ஒருத்தி மட்டும் தனியா இருந்தா மட்டும் போறது?”
“அது… ஆஆஆ.. ஆன்… அவங்க வீட்ல பேச்சு துணைக்கு ஆள் இல்லைன்னு கூப்பிட்டாங்க.. அதனால போனேன்” (சொதப்பலான சமாளிப்பு).
“அவங்க வீட்ல யாருமில்லைனு உனக்கெப்படி தெரியும்?”
“அது…”
“சரி அத விடு. அவங்க வீட்டுக்கு போறப்ப நல்லபடியா போனவன் திரும்ப வர்ரப்ப ஏன் டல்லாகி வர்ர?”
“புரியல சித்தி”.
“அவங்க வீட்டுக்கு போறப்ப நல்லா சுறுசுறுப்பா போறவன் திரும்பி வர்ரப்போ வேலை வெட்டி செஞ்சு கலைச்சுப்போனவன் மாதிரி ஏன் சோர்வா வர்ர?”
அவங்க வீட்டுக்கு போறப்ப அவங்கள ஓக்கப் போறேன்ங்குற நினைப்பிலேயே உற்ச்சாகமாக போவேன். அவங்கள ஓத்து முடிச்சுட்டு அவங்க கூதில கஞ்சிய விட்டதும் உடம்பு சோர்வாகி அப்படியே வீட்டுக்கு வந்திடுவேன். இதத்தான் அவ நினைச்சிருக்கா.
‘இதையெல்லாமா அம்மா கவனிச்சிருக்கா? செய். அம்மாவுக்கு எதுவும் தெரியாது னு நினைச்சேன். ஆனா என்ன பத்தி எல்லாம் தெரிஞ்சிருக்கு. இருந்தும் ஏன் என்ன திட்டல? எதுவும் சொல்லல?’ னு நினைத்து கொண்டிருந்த போது என் மைன்ட் வாய்ஸ் சித்திக்கு கேட்டது போல் “இதெல்லாம் அவளுக்கு தெரிஞ்சும் உன்ன ஏன் அவ கேட்கலைனு தான நினைக்குற?”
“ஆமா சித்தி”.
“எப்படி கேப்ப? ஒரே பையனா போயிட்ட. அதிகமா செல்லம் கொடுத்து வழத்துனவ எப்படி திட்டுவ? உங்கப்பன்ட்ட சொன்னா உன்ன உண்டு இல்லைனு பன்னிருவான். அத அவளால தாங்கிக்க முடியாது. அதான் அவர்கிட்டேயும் சொல்லாம இத யார்ட்ட சொல்லி அழுவுறதுன்னு தெரியாம கடசில என்கிட்ட சொல்லி அழுதா. அதுக்கப்புறம் தான் உனக்கு தெரியுமே”.
சித்தி சொன்னதை கேட்டு என்னுள் ஒரு குற்ற உணர்வு வர நான் தலையை குனிந்தபடி “சாரி சித்தி. என்னால என்னோட செக்ஸ் ஃப்பிலிங்க கண்ட்ரோல் பன்ன முடியல. அதனால தான் இப்படியெல்லாம் நா நடந்துகிட்டேன். மன்னிச்சிடுங்க”னு சொல்லி அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
“இதுல நா மன்னிக்க என்ன இருக்கு? வயசு கோளாறு.‌ உன்ன மாதிரி பசங்களுக்கு இருக்குற ஃப்பிலிங்ஸ் தான் இது. இன்னேரம் கல்யாணம் ஆகிருந்தா இந்த மாதிரி தப்பான வழியில போயிருக்க மாட்ட.
சீக்கிரம் ஒரு நல்ல பொன்னா பார்த்து உனக்கு கட்டிவைக்கனும்”னு சொல்லியவளின் கையிலிருந்த ரிமோட் கீழே விழுந்தது. அதை எடுக்க சித்தி குனியும் போது அவளின் கழுத்துக்கு கீழே நைட்டி கீழே இறங்க என் கண்கள் என்னையும் அறியாமல் அங்கே போனது. ( பாலாய் போன மனம் பாலைத் தேடி அழைகிறது ).
சித்தியின் கும்மென்று புடைத்து நிற்கும் இரு முலைகளை கருப்பு கலர் ஜாக்கேட் மறைத்திருந்த போதும் அவளின் முலைப்பிளவு ஒரு கோடு போல் நன்றாக தெரிந்தது. அதைப் பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது.
குற்ற உணர்ச்சியில் இருந்தவன் காம உணர்ச்சி வசமானேன். சித்தி ரிமோட்டை எடுத்து மேலே எழும்போது என்னை பார்த்து விட்டாள். நான் அவளுக்கு கழுத்து கீழே அவளின் முலைப் பிளவை பார்த்தபடி என் சுன்னியை துண்டோடு அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அதை பார்த்ததும் சித்தி அவள் நைட்டியை மேலே இழுத்து விட்டபடி நிமிர்ந்து சோஃபாவில் சாய்ந்தாள்.
பின் இருவரும் பேசாமல் அமைதியாய் இருந்தோம். கடைசியில் சித்தி
“எங்காவது வெளிய போறியா?” னு கேட்டாள்.
“இல்ல சித்தி. ஏ?”
“பெருந்துறை வரை போய்ட்டு வரலமா?”
“பானு அத்தை வீட்டுக்கா?”
(பானு அத்தையாக நடிகை சீதா – 34-30-36. செம்மகட்டை )
“ஆமா..”
“ம்ம். போலாம் சித்தி”.
“சரி கிளம்பு”.
“ஆ.. சரி சித்தி”.
நான் எழுந்து என் ரூமிற்கு சென்று டிரெஸ் போட்டு வெளியே வந்து ஹாலில் அமர்ந்திருக்க சித்தி ஒரு கால்மணி நேரம் கழித்து அவள் ரூமிலிருந்து ரெடியாகி வெளியே வந்தாள். நேவி ஃபுலு கலர் சேலையும் சாண்டல் கலர் ஜாக்கெட்டும் போட்டிருந்தாள். பார்க்க செம்ம அழகா இருந்தாள்.
“சித்தி இதுல நீங்க செம்மையா இருக்கிங்க”.
“செம்மையானா எப்படி?”
“ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க”.
“நானு… அழகா….. ம்ம். சரி சரி வா போலாம்”.
இருவரும் கிளம்பி வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தோம். வெளியே வந்ததும் சித்தப்பாவின் பைக்கை தேட அது அங்கில்லை.
“சித்தி, பைக் எங்க?”
“அவுரு எடுத்துட்டு போயிட்டாருடா”.
“அப்போ எதுல போறது?”
“ஏன் என்னோட டியோ இருக்கில்ல? அதுல போலாம்”.
“அதுலையா….?”
“ஆமா. ஏ?”
“சரி. நீங்க ஓட்டுங்க. நா பின்னாடி உட்கார்ந்துக்கறேன்”.
“ஏன்டா? நீ ஓட்டமாட்டியா? நீ ஓட்டு. நா பின்னாடி உட்கார்ந்துக்கறேன்”.
“நமக்கு இந்த ஸ்கூட்டர் வண்டியெல்லாம் செட் ஆகாது சித்தி”.
“அடடா.. ஏன் இத ஓட்டுனா கொறைஞ்சு போயிருவியோ? சரி சரி நானே ஓட்டித் தொலையிறேன். பின்னால உட்காரு”.
நான் அவளின் பின்னழகை ரசித்தபடி பின்னால் அமர்ந்தேன்.
சித்தி “போலாமா?”னு கேட்க நான் அவளை ஒட்டி அமர்ந்தபடி “போலாம் சித்தி” என்றேன்.
அவள் வண்டியை ஸ்டார்ட் பன்னி வீட்டை தாண்டி ரோட்டிற்கு போனாதும் சித்தி ஸ்கூட்டரின் காதை கொஞ்சம் திருகி விட வண்டி 50 கிலோமீட்டர் வேகத்தில் பயணிக்க ஆரம்பித்தது. சித்தியின் கூந்தல் முடி காற்றில் பறந்து என் முகத்தில் பரவ நான் அவளின் கூந்தல் வாசத்தை முகர்ந்தபடி வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது எங்களை சைடு வாங்கிக் கொண்டு ஒரு பைக் வேகமாக போக அதை பார்த்த போது அந்த பைக் ஓட்டுபவனின் பின்னால் கும்மென்று ஒருத்தி டைட்டானா கருப்பு கலர் லெக்கின்ஸூம் ரோஸ் கலர் சுடியும் போட்டிருந்தாள்.
அதில் அவளின் முலையளவும் தொடையளவும் நன்றாக தெரிந்தது. முக்கியமா குண்டி ரெண்டும் பூசணிக்காய் சைசில் பெருசா இருந்தது. அதைப் பார்த்ததுமே எனக்கு சுன்னி தூக்கியது. முன்னால் இருந்த சித்தி குண்டி பகுதியில் என் சுன்னி பகுதி முட்டியது. அதை உணர்ந்த சித்தி என்னை கண்ணாடியில் பார்க்க நான் சுதாரித்து பின்னால் தள்ளி அமர்ந்தேன்.
“ஏன் பின்னாடி போற? இதுக்குதான என்ன வண்டி ஓட்டச் சொன்ன. அப்புறம் ஏன் நடிக்குற?”
“இல்ல சித்தி. அது வந்து…”
“ஏன் இழுக்குற? அதான் காலையிலேயே சொல்லிட்டேனே. அப்புறமென்ன?”
“ஐயோ சித்தி ‌நா வேணும்னு பன்னல. அது வந்து”னு நான் சொல்ல வர சித்தி ஒரு ஸ்பீடு பிரேக்கில் படக்கென ஏறி இறங்க நா தடுமாறி பேலன்ஸ் செய்ய சித்தி இடுப்பை பிடித்துகொண்டேன்.
சித்தி “டேய் எரும மாடு.. எடுடா கைய. இதென்ன இடுப்புனு நினைச்சியா இல்ல துடுப்புனு நினைச்சியா? இந்த பிடி பிடிக்குற?”
அவள் சொன்னதும் நான் டக்கென சித்தி இடுப்பிலிருந்த என் கையை எடுத்து “சாரி சித்தி”னு சொல்ல அவள் சேலையை சரிசெய்து விட்டு எதுவும் பேசாமல் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச தூரம் போனதும் மறுபடியும் ஒரு ஸ்பீடு பிரேக் வர மறுபடியும் சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன். சித்தி கண்ணாடியில் பார்க்க நான் கையை எடுத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் திரும்பிக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச தூரம் போனதும் சித்தி காலையில் சொன்னது நியாபகம் வர அவளத் தொட்டா ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேனு சொன்னாலே? டெஸ்ட் பன்னி பார்த்திர வேண்டியது தான்னு முடிவெடுத்தேன். பின் மனதில் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அவளை நெருங்கி அவளின் சூத்து பகுதியில் என் சுன்னி மேட்டை அழுத்தினேன்‌.
சித்தி சைடு கண்ணாடியில் என் முகத்தை பார்த்துவிட்டு எதுவும் சொல்லாமல் வண்டியை ஓட்டினாள்.
அடுத்து நான் மெல்ல என் கையை எடுத்து சித்தியின் எழுமிச்சை நிற இடுப்பில் வைத்தேன். சித்தி மறுபடியும் சைடு கண்ணாடியில் என்னைப் பார்த்தாள்.
நான் அவளைப் பார்த்தபடியே மெல்ல அவள் இடுப்பை தடவ அவள் நெளிந்தாளே தவிர எதுவும் சொல்லவில்லை. அதனால் நான் தைரியமாய் சித்தி இடுப்பை மென்மையாக பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் இடுப்பு பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது. அப்படியே தடவி மறுபடியும் ஒரு முறை பிசைந்தேன்.
சித்தி சினுங்கியவாறு “டேய் கைய எடுடா.. வண்டி ஓட்ட முடியல”னு சொல்ல நான் “சாரி சித்தி”னு சொல்லி அவள் இடுப்பை மறுபடியும் நல்லா ஒரு அமுத்தி பிசைந்து விட்டு கையை எடுத்தேன். அதை என் சுன்னி மேட்டில் தேய்த்துக் கொண்டேன்.
அவள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை வண்டியை வேகமாக ஓட்ட ஆரம்பித்தாள். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் பெருந்துறை போய்விட்டோம்.
அத்தை வீட்டின் முன்னால் வண்டியை நிறுத்தி என்னை இறக்கி விட்டு அவள் “நீ உள்ள போய் இரு. நா அண்ணாவ பார்த்துட்டு வர்ரேன்”னு போனாள்.
நான் அத்தை வீட்டுக்குள் போக உள்ளே யாருமில்லை. பாத்ரூம் இருந்த பக்கம் தண்ணீர் விழும் சத்தம் கேட்க அத்தை குளிக்கிறாள் போலனு நினைத்து கொண்டேன்.
சரி குளிச்சிட்டு வரட்டும்னு ஹாலில் இருந்த சேரில் அமர்ந்து மொபைலை எடுத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். சுதா பத்து மிஸ்டுகால் விட்டிருந்தாள்.
அவகிட்ட அப்புறமா பேசிக்குவோம்னு யூடூபில் ஃபன்னி வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் மொபைலை ஆஃப் பன்னி விட்டு பாத்ரூம் பக்கம் பார்க்க பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு அத்தை வெளியே அம்மணமாய் வந்து நின்றாள்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு