இது உண்மை கதையல்ல. கற்பனை கதையாகும்.
என் மனதிற்குள் சித்தியை பற்றி என்னன்னவோ எண்ணங்கள் வந்து போனது. நான் செய்தது தவறு என நினைத்து வருத்தப்பட்டேன்.
இனிமேல் சித்தி மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வரக்கூடாதுனு ஒரு முடிவோடு போர்வையை எடுத்து என் மீது போர்த்தியபடி கண்மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன் கீழே அம்மணக்குண்டியோடும் சுன்னியோடும். இரவு மூத்திரம் வர பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன். பின் கட்டிலில் படுக்க போகும் போது காலில் சாக்ஸ் மாட்டி கொண்டது.
இது வேற சனியன்னு அதை எடுத்து எங்கேயோ தூக்கி வீசி விட்டு மறுபடியும் போர்வையை போர்த்தி படுத்து கொண்டேன்.
மறுநாள் காலையில் நான் எழுந்த போது மணி 7. மெல்ல கண்ணைத் திறந்து சோம்பல் முறித்தபடி எழுந்து அமர்ந்தேன். பக்கத்தில் கிடந்த சித்தியின் பிராவை எடுத்து மெத்தைக்கு அடியில் மறைத்து வைத்தேன். பின் காலையில் எழுந்ததும் மொபைலை எடுத்து பார்ப்பது வழக்கம். அதனால் மொபைல் எங்கே என தேடி கட்டிலிலும் பக்கத்தில் இருந்த டேபிளிலும் பார்க்க காணவில்லை.
நைட்டு இங்க தான வெச்சுட்டு தூங்குனோம் எங்க போச்சு? னு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டிருந்த போது நைட்டு சித்தி ரூமுக்கு போன நியாபகம் வந்தது. அவள் குண்டியை தொட்டு தடவும் போது மொபைலை அருகில் இருந்த டேபிளில் வைத்தது நியாபகம் வந்தது.
அடச்சே. சித்தி ரூம்ல வெச்சுட்டு இங்க தேடுனா எங்க கிடைக்கும். சித்தி பார்க்குறதுக்குள்ள மொபைலை எடுக்கனும் னு நினைத்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கினேன். அப்போது நான் போர்த்தியிருந்த போர்வை தரையில் விழுந்தது. போர்வையை எடுத்து மேலே போட குனியும் போது எனக்கு கீழே பார்த்தேன்.
துணியில்லாமல் அம்மணக்குண்டியோடு இருந்தேன். நைட்டு கையடிச்சுட்டு வந்ததூம் அப்படியே படுத்து விட்டேன். போர்வையை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு விட்டு சாக்ஸை தேடினேன். சாக்ஸ கீழதான போட்டேன்? எங்க போச்சுன்னு தேடிக்கொண்டே மேலே பார்க்க சாக்ஸ் அலமாரி கதவின் கைபிடியில் மாட்டி ஊசலாடியபடி இருந்தது.
இது எங்கடா அங்க போய் மாட்டுச்சுனு நினைத்து கொண்டு அலமாரி அருகே சென்று சாக்ஸை எடுக்க போனேன். அது எனக்கு எட்டவில்லை. அது 8.5 அடி உயரத்தில் இருந்தது.
நான் 5.8 அடி தான். சரி குதித்து எடுக்கலாம்னு நினைத்து குதித்த போது என் ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அது கேட்டும் நான் சாக்ஸை எடுக்க வேண்டும் என்ற நினைப்பிலேயே குதித்து கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னியும் சேர்ந்து என்னோடு குதித்து ஆடியது.
கதவை திறந்து கொண்டு கையில் காபியோடு சித்தி மஞ்சுளா உள்ளே வந்தாள். வந்தவள் நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்பது புரியாமல் காபியை அருகிலிருந்த டேபிளில் வைத்து விட்டு என்னிடம் “டேய் ஆதி. என்னடா பன்னிட்டு இருக்க?”னு கேட்டாள். சித்தி வந்ததை அப்போது தான் உணர்ந்தேன்.
நான்பாட்டுக்கு ஏதோ நினைப்பில் “ஒன்னுமில்ல சித்தி. என்னோட சாக்ஸ் அதுல மாட்டிருக்கு. அத எடுக்க டிரைபன்னிட்டு இருக்கேன்”னு சொன்னபோது சித்தி எனக்கு கீழே பார்த்தாள்.
நான் அம்மணக்குண்டியோடு இருப்பதை பார்த்து விட்டு “என்னடா இது கோலம்? காலங்காத்தால? கன்றாவிதி”னு சொல்லி முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள். அப்போது தான் நான் கீழே அம்மணமாய் சித்தி முன் நின்று கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன். அட கருமமேனு சொல்லி கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
ஏதாவது சொல்லி சமாளிக்கனுமேனு நினைத்த போது எனக்கு அடிக்கடி கீழே அரிப்பு ஏற்படும். டைட் ஜீன்ஸ் போடுவதாலும் ஈர சாக்ஸை போடுவதாலும் அரிப்பு வரும். அதனால் அதை சொல்லி சமாளிக்க நினைத்தேன்.
“இல்ல சித்தி. நைட்டு எப்பவும் நா கீழ எதுவும் போடாமத்தான் படுத்து தூங்குவேன்.
ஏன்னா எனக்கு ஸ்கின் அலர்ஜி இருக்கு. அடிக்கடி அங்க அரிப்பு வரும். ஆயில் மென்ட் போட்டுட்டு டிரெஸ் ஏதும் போடமாத்தான் தூங்குவேன். நேத்தும் அரிப்பு இருந்துச்சு. அதான் ஆயில் மென்ட் போட்டு நைட்டு கீழ எதுவும் போடாம தூங்கிட்டேன்”. ( இதெல்லாம் ஒரு சமாளிப்பா? ஏன்டா மொக்க போடுற னு நினைக்கக் கூடாது )
“ஓ. சரிடா. இருக்கட்டும். ஆனா அதுக்கு சாக்ஸ் கழட்டி பக்கத்துல வைக்க வேண்டியது தான. அத ஏன் அங்க தூக்கி போட்ட?”
“அது….. வந்து… தூக்கத்துல.. கனவுள…” னு இழுத்தேன்.
“என்ன வந்து போயினு? சரி. அத விட்டுட்டு வேற எதையாவது எடுத்து போட வேண்டியது தான?”
“இல்ல சித்தி. டிரெஸ் அதிகமா எடுத்துட்டு வரல. சாக்ஸ் வேற ஒன்னு தா இருக்கு. அந்த சாக்ஸ் தான் இப்ப அங்கிருக்கு. அதான்”.
“உன்னையெல்லாம் வெச்சுட்டு…. ம்ம்ம்ம்… சரி அத எடு. எடுத்து போடு”
“அது தான் எட்டலையே”.
“பனமரத்துல பாதி வளர்ந்திருக்க. அது உனக்கு எட்டலையா”னு சொல்லி சித்தி என் அருகில் வந்தாள். நான் கீழே அம்மணமாய்த்தான் நின்று கொண்டிருந்தேன். சித்தி அலமாரியின் உயரத்தை பார்த்தாள். பின் என்னை பார்த்து “ஆமா. உயரமாத்தான் இருக்கு. அந்த டேபிள எடுத்து போட்டு ஏறுடா”.
“எது அந்த டேபிளா? அதே இப்பவோ அப்பவோ ஒடியிர மாதிரி இருக்கு. அதுல நின்னு கீழ விழவா”.
“ஆமா அதுவும் சரிதான். வேற என்னதான் பன்றது? ம்ம்ம்.. சரி என்ன தூக்கு. நா எடுத்து தாறேன்”.
“இல்ல சித்தி நா எடுத்துக்கறேன்”.
“நீ எடுத்த லட்சணத்ததா பார்த்தேனே. பேசமா தூக்குடா”னு சொல்லி என் பக்கத்தில் வந்து எனக்கு பின்புறத்தை காட்டியபடி நின்றாள். சித்தி 5.5 அடி உயரம். அவளை தொட்டு தடவ இது இன்னோரு நல்ல வாய்ப்புனு நினைத்து கொண்டேன்.
சித்தி கைகளை தூக்கியபடி “தூக்குடா”னு சொல்ல நான் சித்தியை நெருங்கினேன். அவளின் முதுகில் என் வயிறு உரச கீழே என் சுன்னி சித்தி குண்டி மேட்டில் இடித்தது.
சித்தி “இன்னும் என்னடா பன்ற? தூக்கு”.
நான் மெல்ல என் சுன்னியை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து அழுத்தியபடி அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். சித்தி புண்டையை தொட்டது போல் நினைத்து கொண்டேன்.
சித்தி இடுப்பை ஒருமுறை அழுத்தி பிசைந்து விட்டு அப்படியே மேலே தூக்கினேன். நான் சித்தியை தூக்கும் போது அவளின் முதுகில் என் முகத்தை வைத்து உரசியபடி தூக்கி பிடித்தேன்.
இப்போது சித்தியின் குண்டி மேடு என் வயிற்றில் அழுத்தி இருந்தது. என் சுன்னி அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் இருந்தது. நான் சித்தியை தொட்டு கொண்டிருப்பதே எனக்கு காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருப்பது போல் இருந்தது. ( அந்த டைம்ல இந்த மாதிரி ஃப்பிலிங்ஸ் ஒரு சிலருக்கு வரும் ).
சித்தி “இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி புடிடா”னு சொல்ல நான் இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கி பிடித்தேன். அப்போது சித்தி குண்டி பந்துகள் இரண்டும் என் மார்பில் அமர்ந்திருந்தது.
தொடை வயிற்றில் அழுத்தி இருந்தது. நான் அப்படியே சித்தி அடி முதுகில் முகத்தை வைத்து அவளுக்கு தெரியாத மாதிரி ‌உரசி முத்தமிட்டேன். ஐயோ. சித்திய இப்பவே தூக்கி போட்டு ஒக்கனும் போல இருக்கே னு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
சித்தி “ஆ. எடுத்துட்டேன்டா. கீழ இறக்கு. மெதுவா”.
நான் சித்தியை என் உடலோடு ஒட்டிய உரசியபடி இறக்கினேன். அதாவது அவளின் பின் புறம் முழுவதும் என் முன்புறத்தில் அழுத்தியபடி இறக்கினேன்.
சித்தியை என் வயிற்றில் இருந்து கீழே இறக்கும் போது மெதுவாக இறக்கினேன். அப்போதான் சித்தியின் குண்டியை என் சுன்னி உரசும் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியும்.
ஒரு முடிவோடு இருந்த நான் சித்தி குண்டி என் சுன்னியை தொடும் போது என் இடுப்பை முன்னே தள்ள சித்தி குண்டி பிளவில் முட்டியது. சித்தியை அப்படியே ஒரு நொடி என்னோடு அழுத்தி பிடித்தபடி என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் அழுத்தினேன். ஐயோ.. ஹாஆ… கோத்தா.. செம்ம ஃப்பிலிங்டா… மனதிற்குள்.
சுன்னி அவள் குண்டி பிளவுக்குள் மாட்டி துடிதுடித்தது. இதை சித்தி உணர்ந்திருப்பாள். ஆனால் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள். அதை நினைத்து கொண்டிருக்கும் போது என் சுன்னி சித்தி குண்டி பிளவில் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போய் அவளின் இரு குண்டி பந்துகளின் நடுவில் புதைந்தது. அவ்வளவுதான் எனக்கு கஞ்சியே வந்துவிடும் போல் இருந்தது.
சித்தி “டேய் என்னடா பன்ற? இறக்கி விடு”னு சொல்ல சித்தியை கீழே இறக்கி விட்டேன். இப்போதும் என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவுக்குள் தான் இருந்தது. கை அவள் இடுப்பில் தான் இருந்தது. அவள் எதுவும் சொல்லாமல் சாக்ஸை கட்டிலில் தூக்கி போட்டாள்.
சித்தி எதுவும் சொல்லாமல் இருப்பதை பார்த்தாள் நான் செய்யும் காம தீண்டல்களை ரசிக்கிறாள் என நினைத்தேன்.
அதனால் என் இடுப்பை பின்னே இழுத்து என் சுன்னியை அவள் குண்டி பிளவில் ஓங்கி குத்தினேன். அப்போது என் சுன்னிமேடு அவள் குண்டி மேட்டில் மோத சித்தி முன்னே போனால்.
அவள் முன்னால் இருந்த சுவரில் மோதாமல் இருக்க அவளை தாங்கி பிடிப்பது போல் கையை அவள் இடுப்பிலிருந்து தூக்கி சித்தி முலையை பிடித்தேன். அப்படியே நல்லா ஒரு அமுக்கு அமுக்கியபடி என் சுன்னியை அவள் குண்டி பிளவிலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் ஓங்கி குத்தினேன்.
அப்போது சித்தி “ஆதி…”னு கத்திவிட்டாள்.
அவள் அப்படி கத்தியதும் நான் பயந்து அவளை விட்டு விலகி நின்றேன்.
சித்தி திரும்பி என்னை கோபமாக பார்த்தபடி “பொம்பள பொருக்கி நாயே……. என்னடா பன்ற? பரதேசி” னு திட்டியபடி என் ரூமை விட்டு வெளியே போனாள்.
சித்தி போனதும் நான் சாக்ஸை எடுத்து போட்டு கொண்டு லுங்கியை எடுத்து கட்டினேன்.
பின் கட்டிலில் அமர்ந்து “என்னடாது இப்படி ஆகிருச்சு. சே. நா தொடுறத சித்தி ரசிக்கிறானு நினைச்சுதான அப்படி பன்னோம். இவ என்ன இப்படி கோவபட்டு போறா? ஒருவேளை அவளுக்கு பிடிக்கலையோ. சே. நான்தான் தப்ப நினைச்சுட்டேனா?”னு வருந்தினேன்.
“இத வேற சித்தப்பாட்ட சொல்வளே. அவரு என்ன என்ன செய்ய போராரோ? இன்னைக்கு கண்டிப்பா செருப்படி இருக்கு. செத்தேன். இது வீட்டுக்கு தெரிஞ்சு அவங்க என்ன பன்ன போறாங்களோ”னு புலம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அரை மணிநேரம் நான் என் ரூமைவிட்டு வெளியே வரவே இல்லை.
ரூமிற்கு வெளியிலிருந்து சித்தி “இன்னும் ரூம்ல என்னடா பன்னிட்டு இருக்க? வெளியே வாடா”னு கத்தினாள்.
நான் மெல்ல எழுந்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். சித்தி ஹாலில் இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை பார்க்காமல் தரையை பார்த்தபடி அவளுக்கு பக்கத்தில் போனேன்.
“போய் மூஞ்சி கழுவிட்டுவா”னு சித்தி சொல்ல நான் பாத்ரூம் போய் மூஞ்சி கை கால் எல்லாம் கழுவி விட்டு அவளிடம் வந்தேன்.
சித்தி “உட்காறு”னு சொல்ல அவளுக்கு எதிரே இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். நான் இன்னும் சித்தி முகத்தை பார்க்க பயந்து கொண்டு தரையை பார்த்தபடி இருந்தேன்.
சித்தி “டேய் ஆதி. இங்க என்ன பாருடா”.
நான் சித்தி முகத்தை பார்த்தேன். அவள் புருவத்தை சுருக்கியபடி “ஏன்டா அப்படி பன்ன?”
“……” அமைதியாக இருந்தேன்.
“கேட்குறேன்ல. ஏன்டா அப்படி பன்ன?”
“இல்ல சித்தி.. அது வந்து…”
“என்ன? என்ன ஓக்கனும் போல இருக்கா?”னு கத்தினாள்.
அவள் அப்படி கேட்டதும் நான் மாட்டிக் கொண்டதை நினைத்து பயத்தில் செத்தே விட்டேன்‌. இருந்தும் ஏதாவது சொல்லி சமாளிக்க நினைத்தேன்.
“இல்ல சித்தி‌. அப்படியேல்லாம் நா நினைக்கல”.
“அப்புறம் ஏன் அப்படி பன்ன?”
“இல்ல சித்தி நீங்க கீழ விழப்போனிங்க. உங்கள பிடிக்கப் போனப்ப கை அங்க பட்டிருச்சு”.
“அப்படியா? என்மேல கைமட்டும் தான் பட்டுச்சா?”
அவள் என்ன கேட்க வருகிறாள் என்பது புரிந்தது.
“ஆமா சித்தி கை மட்டும் தான் தவறுதலா உங்க அது மேல பட்டுடுச்சு”.
“அப்போ உன் சுன்னி என் குண்டில படல? உன்னோடத என் குண்டி பிளவுல மேல வெச்சு குத்தல?”
நல்லவன் போல் நான் “என்ன சித்தி சொல்றிங்க? நா அப்படி பன்னுவேனா? நீங்க என்னோட சித்தி. உங்ககிட்ட அப்படி பன்னுவேனா? ஏதோ தெரியாம பட்டிருச்சு” (நல்லவன் போல் நடிப்பான் பரம சண்டாலன்).
“நடிக்கதடா பொம்பள பொருக்கி நாயே? நேத்து நைட்டு உன் ரூம்ல என்ன பன்னுன?”
இவ இத ஏன் கேட்குறானு தெரியலையே? வாயக் கொடுத்து வம்புல மாட்டிக்க கூடாது.
“நா என் ரூம்ல ஒன்னும் பன்னலையே. தூங்கிட்டுதான் இருந்தேன் சித்தி”.
“பொய் சொல்லாதடா பரதேசி. நைட்டு எவகூடவோ வீடியோ கால் பன்னி பேசல? பேசிக்கிட்டே நீ உன் சுன்னிய புடிச்சு கையடிக்கல?”
அப்போ சித்தி நைட்டு எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டாளா? அடச்சே. இனி எப்படி சமாளிக்கறது?னு யோசித்தபடி பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். சித்தி ஏதோ யோசித்தவல் பின் என்னிடம் “சரி அதவிடு. நைட்டு என் ரூம்ல என்ன பன்னுன? அத சொல்லு”.
சித்தி எல்லாத்தையும் தெரிந்து கொண்டுதான் கேட்கிறாள். அப்போ நைட்டு சித்தி தூங்கலையா? அப்போ நா தொட்டு தடவுனப்போ ஏன் எழுந்து என்ன திட்டாமா இருந்தா? ஒன்னும் புரியலையே. அடக்கடவுளே. இந்த காம சுகத்துக்கு ஆச பட்டு இப்படி மாட்டிக்கிட்டேனே. இனி நா என்ன பன்னுவேன்?
“சொல்லு டா”.
“இல்ல சித்தி. நீங்க தூங்கிட்டிங்கனு நினைச்சுதான் உங்க இடுப்ப தொட்டு பார்த்தேன்‌”.
“அப்புறம்? வேறென்ன பன்ன?”
“உங்க குண்டிய தொட்டு பார்த்தேன். ரொம்ப மூடா இருந்துச்சு. அதனால உங்க பக்கத்துல படுத்து உங்க குண்டில என் சுன்னிய தேச்சேன். அப்புறம் கையடிச்சு கஞ்சிய உங்க குண்டி மேல ஊத்திட்டு ரூமுக்கு போயிட்டேன். சாரி சித்தி”.
“அடப்பாவி. அப்போ நைட்டு நீ என்கிட்ட இத்தன பன்னிருக்கியா? இது தெரியாமா நா தூங்கிட்டு இருந்திருக்கேனா. சே”.
அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு செம்ம ஷாக். அவள் என்னிடம் நைட்டு என்ன நடந்ததுனு போட்டு வாங்கிருக்காள். இது தெரியாம நானாக எல்லாத்தையும் உளரி கொட்டிட்டேன்.
(சித்தி ஏன் அப்படி போட்டு வாங்கினாள் என்றால் நைட்டு நான் கையடித்ததை மட்டும் பார்த்து விட்டு காலையில் பேசிக் கொள்ளலாம்னு நினைத்து அவள் ரூமில் போய் தூங்கிவிட்டாள்.
இரவு மூத்திரம் வர எழுந்த போது அவளின் நைட்டியில் குண்டி பகுதியில் ஈரமாய் இருந்தது. அது மட்டுமல்லமால் என் மொபைல் வேறு அவள் ரூமில் இருந்தது. அதனால் அவளுக்கு சந்தேகம் வந்து இதை போட்டு வாங்கியிருக்கிறாள் ).
சித்தி “ஏன்டா இப்படி பன்ன? ஏன் இப்படி என்மேல இவ்ளோ காம வெறிபிடிச்சு அழையுற? ஏன் ஊருல ரெண்ட கரெக்ட் பண்ணி வெச்சிருக்கியே. அது உனக்கு பத்தாதா? இப்ப நானும் உனக்கு வேணுமா?”
நான் அதிர்ந்து “இதெல்லாம் எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்?”
“உங்கம்மா ( அம்மா கதாபாத்திரத்தில் நடிகை சரண்யா. நான் எழுதும் கதை தொடரில் நான் அம்மாவோடு செக்ஸ் செய்வது போல் எப்போதும் இருக்காது. இந்த தொடரிலும் இருக்காது. மன்னிக்கவும் ) அதான் என் அக்கா தா சொன்னா.
அங்க இருந்தா நீ அந்த சிருக்கி மகளுக ரெண்டு பேரையும் ஓத்துட்டு வேல வெட்டிக்கு போகாமா வீட்ட சுத்திட்டிருந்தியாமா. அத சொல்லி புலம்புனா. அவள சமாதானப்படுத்த அவன இங்க வரச்சொல்லு. நான் பேசி அவன நல்ல பையனா மாத்திக்காட்டறேன்னு சொல்லி உன்ன இங்க வரச்சொன்னேன்.
கொஞ்ச நாள் இங்க இருந்தா நீ மாறிருவெனு நினைச்சேன். ஆனா நீ இங்கேயும் எவளையாது கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கத்தான் பார்க்குற? அது தெரிஞ்சு தான் நா உன்ன வெளியவிடமா பார்த்ததுக்கிட்டேன். ஆனா நீ வெளியே ஆள் யாரும் கிடைக்களைனு இப்ப வீட்டுக்குள்ள அதுவும் என்னையவே ஓக்க நினைக்குற?”
“சித்தி அது வந்து…”
“உனக்கு என்னதான்டா பிரச்சினை சொல்லு. ஏன்டா இப்படி மாறிட்ட? உனக்கு எவளையாது ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனுமா?”
நான் கோபத்தில் “ஆமா சித்தி. எனக்கு எவளையாது ஓக்கனும் போதுமா”.
“அதுக்கு நீ கல்யாணம் பண்ணி உன் பொண்டாட்டிய ஓத்து தொலையவேண்டியது தான?”
“நா என்ன கல்யாணம் பன்னிக்க மாட்டேன்னா சொல்றேன். வீட்ல எல்லோரு பன்னி வைக்க வேண்டியது தான. நீங்க தான் ஜாதகம் செட் ஆகல. மயிறு செட் ஆகலைனு சொல்லிட்டு கோயில் குளத்து பரகாரம் பன்னிட்டிருக்கிங்க.. அப்புறம் எப்படி எனக்கு கல்யாணம் நடக்கும்?”
“டேய்… என்னடா? விட்டா ஓவரா பேசிட்டிருக்க.. என்ன நினைப்புல இப்படியெல்லாம் பேசற? எங்களுக்கு தெரியாதா? எது பன்னனும் பன்னக்கூடாதுன்னு. கொஞ்ச நாள் வெயிட் பன்னு. நல்ல போன்னா நீ நினைக்குற மாதிரி ஒருத்திய கட்டி வைக்குறோம். அதுவர எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு நல்லபையனா அடங்கியிரு”.
“இதையேதான் நாலு வருஷமா சொல்லிட்டிருக்கிங்க. இதுவர எவளையும் கண்லகூட காட்டல. அவ வற வரைக்கும் நா காஞ்சு போய் கிடக்கனுமா? அட போங்க சித்தி. நீங்க இப்படியே சொல்லிட்டிருங்க”னு சலுத்துக் கொண்டேன்.
பின் “நா பாட்டுக்கு திருப்பூர்ல ரெண்டு பேர கரெக்ட் பண்ணி ஆசைதீர நல்லா ஓத்திட்டிருந்தேன். நீங்க தான் இங்க வர வெச்சு அத கெடுத்துட்டிங்க. சரி நா திருப்பூருக்கே போறேன்”.
“திருப்பூருக்கா? அங்க எதுக்கு? மறுபடியும் அவளுகள ஓக்கவா?”
“ஆமா. வெறென்ன பண்ண?”
“அப்போ வேலை வெட்டிக்கு போகாமா அவளுகள ஓத்துட்டே காலந்தள்ள பார்க்குற? உங்கம்மா வேற நா உன்ன திருத்திருவேன்னு நம்பிட்டிருக்கா. நீ போன அவ என்னை பத்தி என்ன நினைப்பா?”
“சித்தி அதுக்கு நா என்ன பன்றதுன்னு நீங்களே சொல்லுங்க. நா இங்க இருந்த உங்கள ஓக்கத்தான் நினைப்பேன். உங்களுக்கு ஓகேன்னா சொல்லுங்க நா இங்கேயே இருக்கேன்”.
“என்னது என்ன ஓக்க நினைப்பியா?”னு அதிர்ச்சியானாள்.
பின் “ம்ம்ஹும்.. இது சரிபட்டு வராது.. நீ முதல்ல கிளம்பு.. நீ உன் ஊருக்கே ஓடிப்போயிரு… போ…”
அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் எதுவும் பேசாமல் மனதிற்குள் “சித்தி இப்படி ஓப்பனா பேசுறத பாத்தா இத வெளில சொல்ல மாட்டானு நினைக்கிறேன். ம்ம். இது போதும்”னு நினைத்து கொண்டேன். சித்தி மறுபடியும் ஏதோ யோசித்தால்‌.
நான் சோஃபாவிலிருந்து எழுந்து என் ரூமிற்கு போக நினைத்த போது சித்தி “ஆதி…”
“என்ன சித்தி?”
“நீ ஊருக்கு போகாத. இங்கேயே இரு”.
“வேணாம் சித்தி. நா இங்க இருந்த உங்க கிட்ட தப்பா நடந்துக்க டிரை பன்னுவேன்.
உங்களுக்கு கோவம் வரும். என்ன திட்டுவிங்க. அப்புறம் சித்தப்பாட்ட சொல்லி அடிக்க வைப்பிங்க‌. இதெல்லாம் காத்துவாக்குல நம்ம சொந்த காரங்களுக்கு தெரியும். ரொம்ப கேவலமாகிறும். இதெல்லாம் எதுக்கு? அதனால நா ஊருக்கு போறதுதான் சரி. நா போறேன் சித்தி”.
சித்தி என்னை பார்த்து விட்டு நகத்தை பல்லில் வைத்து கடித்தபடி யோசித்தால். பின் ஒரு முடிவோடு “சரி. நா யார்கிட்டேயும் எதையும் சொல்ல மாட்டேன். உன்ன திட்டவும் மாட்டேன் போதுமா”.
“நிஜமாவா சொல்றிங்க? நா இங்க இருக்குறது உங்களுக்கு பிரச்சினை இல்லையா? நா உங்க கிட்ட தப்பா நடந்துக்க டிரை பன்னுவேனே”.
“பன்னிக்க. ஆனா நா உன்கூட படுத்திருவேன்னு கனவுலகூட நினைச்சுறாத. நீ என்ன எது பன்னாலும் கண்டுக்கவும் மாட்டேன். அவ்வளவு தான்”னு சொல்லி விட்டு அவள் ரூமிற்கு போனாள்.
சித்தி அப்படி சொல்லி விட்டு போனதும் எனக்கு தலகால் புரியல. இதென்ன கனவானு நினைத்து கிள்ளி பார்த்துக் கொண்டேன். வலித்தது. அப்போ இது நிஜம்தான்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு