“இருடா”னு சொல்லி விட்டு கேமராவை எங்கேயோ எடுத்து சென்றாள். அதை ஒரு அலமாரியில் வைத்து நிற்க வைத்து விட்டு அவள் கேமேரா ப்ரேம்க்குள் இருந்தபடியே கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி நின்றாள்.
“இப்ப தெரியுதாடா”.
“தெரியுதுக்கா. உன் புண்டைய காட்டுக்கா”.
“இருடா காட்டறேன்”.
“ம்ம்”னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தேன்.
அங்கே அவள் தன் சேலையை உருவி கீழே போட்டு விட்டு ஜாக்கெட்டோடும் பாவாடையோடும் நின்றாள்.
பின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவிலிருந்து முலையை வெளியே எடுத்து “வாடா வந்து என் முலைய சப்பி பால் குடிடா”னு சொல்லி தன் முலைகளை பிசைந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே “முலைய என் வாயில வைக்கா சப்பறேன்”னு சொல்லி நான் வாயைத் திறந்து காட்டினேன்.
சுதாக்கா கேமேரா முன் தன் முலையை காட்டி “சப்புடா” னு சொல்லி ஒரு முலையை கசக்கினாள். மறு முலையை அவளே தன் நாக்கை நீட்டி முடிந்த அளவு கீழே குனிந்து முலைக்காம்பை நக்க முயன்றாள். அவளின் நுனி நாக்கு மாட்டுமே அவளின் முலையை தொட்டது.
நான் “ஆஆ… ப்ச் ப்ச் ப்ச்… அப்ச்க்… அப்ச்க்.. ஸ்ரூப்… உன் முலை செம டேஷ்ட்க்கா…”
கொஞ்ச நேரம் முலையை பிசைந்தவள் பின்னால் சென்று தன் பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கினாள். நான் அவள் புண்டையை பார்க்க போகும் ஆவலில் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்து கசக்கினேன்.
பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கியவள் ஜட்டியோடு தன் புண்டையை தடவி காட்டினாள். பின் ஜட்டியை கீழிறக்கி விட்டு அதை உருவி எங்கோ வீசி விட்டு கேமேராவை எடுத்தாள். இங்கே என் மொபைலில் அவளின் முலைமட்டும் தெரிந்தது.
பின் சுதா தரையில் அமர்ந்து கேமராவை தன் தொடைகளுக்கு நடுவில் கொண்டு போனாள். தன் தொடைகளை நன்றாக விரித்து மயிர் நிறைந்த புண்டையை கைகளால் மறைத்துக் கொண்டாள்.
“அக்கா.. கைய எடு… உன் புண்டைய பார்க்கனும். காட்டு..‌”
“நீ உன் சுன்னிய காட்டு”.
“இரு காட்டறேன்”.
நான் கேமராவை எடுத்துக் கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். சாக்ஸை உருவி கீழே போட்டு விட்டு கேமராவை என் சுன்னிக்கு நேராக வைத்தேன்.
என் சுன்னியை கேமரா முன்பு காட்டி முன் தோலை பின்னே இழுத்து புழுத்தி காட்டினேன். அங்கே அவள் என் சுன்னியின் நுனி மொட்டு ரோஸ் நிறத்தில் இருப்பதை பார்த்து வாயில் சப்பு கொட்டியபடி தன் புண்டையிலிருந்து கையை எடுத்து கூதி இதழ்களை விரித்து காட்டினாள். அதன் உட்புற சதை ரோஸ் நிறத்தில் இருப்பதை பார்த்து நான் இங்கே வாயில் சப்புக் கொட்டினேன்.
“ஆதி..”
“சொல்லுக்கா…”
“வாடா.. வந்து என் புண்டையில உன் சுன்னிய விட்டு குத்துடா. நல்லா குத்தி என்ன ஓழுடா”னு சொல்லி விட்டு தன் நடுவிரலை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தாள்.
“இந்தா என் சுன்னிய உன் புண்டைல விடுறேன் பாருக்கா”னு சொல்லி என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
“ஆஆஆஆஆ… நல்லா உள்ள விடுடா”.
“இருக்கா ஃப்புல்லா உள்ள விடுறேன்”.
“ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகியபடி சுதாக்கா தன் இரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினாள்.
“ம்ம்ஆஆஆஆ… என் சுன்னிய உன் புண்டைல விட்டுட்டேன்க்கா…”னு சொல்லி என் சுன்னியை புழுத்தி காட்டினேன்.
“அப்படியே என்ன ஓழுடா”.
“ம்ம் ஆஆஆஆ”னு சொல்லி கேமரா முன் என் சுன்னியை உருவி காட்டினேன்.
அவளும் கேமராவை அவள் புண்டைக்கு பக்கத்தில் வைத்து கேமரா முன் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்தினாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிந்து அவள் கையை நனைத்தது. அவள் அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் தன் விரலை வேகமாக குத்தியபடி “நல்லா வேகமா குத்துடா”.
நான் என் சுன்னியை வேகமாக குழுக்கிக் கொண்டே “ம்ம்.. குத்தறேன் பாரு… ஆஆஆஆ இந்தா வாங்கிக்க… ஆஆஆஆஆ” “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ… இன்னும் வேகமாக குத்துடா.. இன்னும் வேகமாக”.
“ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு சொல்லி என் சுன்னியை இன்னும் வேகமாக குழுக்கினேன். அங்கே அவளும் தன் புண்டைக்குள் விரலை வேகமாக குத்தியபடி முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் வெறிபிடித்தவள் போல் “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” கத்திக்கொண்டே தன் புண்டைக்குள் விரலை அதிவேகமாக குத்திக் கொண்டே உடலை நெளித்து துடித்தாள். அடுத்த சில நொடிகளில் அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து அவள் விரல்களில் பீய்ச்சி அடிக்க அவள் “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகியபடி விரலை எடுத்து விட்டாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி பால் நிறத்தில் பொங்கி வழிந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து தரையில் சொட்டு போட்டது. அதை நான் பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை வேகமாக உருவினேன். அடுத்த சில நொடிகளில் எனக்கு கஞ்சி வர அதை நான் கேமரா முன்பு பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஒரு சில துளிகள் கேமரா மீது விழுந்து வழிந்தது. நான் கஞ்சி முழுவதையும் பீய்ச்சி விட்டு அப்படியே கேமராவை எடுத்துக் கொண்டு மல்லாக்க கட்டிலில் படுத்து விட்டேன். கேமரா மேல் இருந்த கஞ்சியை சித்தி பிராவை எடுத்து துடைத்து விட்டு சுதாக்காவைப் பார்த்தேன்.
“ஹே‌.. அது யாரோ பிராடா? அங்க எவளையோ புடிச்சுட்ட போல”.
“அப்படியெல்லாம் யாரையும் புடிக்கல. இது…..”
“இது…. சொல்லு.. யாரோடா பிரா?”
“சொன்னா தப்ப நினைக்க கூடாது”.
“நினைக்க மாட்டேன் சொல்லு”.
“இது என் சித்தி மஞ்சுளாவோடா பிராக்கா”.
“டேய்… தம்பி.. என்னடா சொல்லுற? உன் சித்தியோடதா? அடப்பாவி.. அவங்கள ஓத்துட்டியா?”
“அட ஏக்கா நீ வேற? அவ பிராவ வெச்சுட்டு நா கையடிக்கறப்பவே தெரிய வேணாமா? அவள நான் இன்னும் கரெக்ட் பண்ணவுமில்ல ஓக்கவுமில்ல. அவள ஓக்க டிரைபன்னிட்டு இருக்கேன்”.
“ஏன்டா இந்த விபரீத ஆசை? ஏன் அவங்க மேல இந்த வெறி?”
“இங்க உன்ன மாதிரி யாருமில்லக்கா.. உன்ன மாதிரி இருக்க ஒரே ஆளு என் சித்தி தா.. சும்மா சொல்லக்கூடாது.. உன்ன மாதிரியே செம்ம கட்ட”.
“இங்க காட்டு. நா பார்க்கறேன்”.
“யார? என் சித்தியவா?”
“ஆமா”.
“அவங்க இன்னேரம் தூங்கிருப்பாங்கலே”.
“பரவாயில்ல காட்டு”.
“சரி இருங்க”னு சொல்லி விட்டு கட்டிலில் இருந்து இறங்கி என் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்படியே மெல்ல நடந்து சித்தி ரூமுக்கு போய் மெதுவாக கதவை திறக்க முயன்ற போது உள்ளே லாக் செய்யபடாததால் கதவு திறந்து கொண்டது. நான் உள்ளே பார்க்க சித்தி கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தபடி நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக உள்ளே சென்று கட்டிலின் ஓரத்தில் நின்று சித்தியை பார்த்தேன். மஞ்சள் நிற நைட்டி போட்டிருந்தாள்.
நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் என் சித்தியை பார்த்தேன்.
அவளின் முகம் நைட் லேம்ப் வெளிச்சத்தில் பார்க்க தேவதையை போல் மின்னியது. அவளின் முலை மேடுகள் அவளின் மூச்சிற்கேற்ப ஏறி இறங்கும் போது என் சுன்னி விறைத்து ஏறி மேலேயும் கீழேயும் ஆடியது. அவளின் வயிற்றுப் பகுதியில் தலை சாய்த்து படுக்கத் தூண்டியது. அப்படியே கொஞ்சம் கீழே பார்க்க சித்தியின் மன்மத மேடையில் நைட்டி கொஞ்சம் ஒட்டியபடி இருந்தது.
புண்டை மேட்டை நைட்டியோடு பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவ தொட்டு பார்த்த போது தான் நான் கீழே அம்மணமாய் இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
அடச்சே சித்தி பார்த்தாள் என்ன ஆகுமோ னு திரும்ப நினைத்த போது அவள் தான் தூங்குறாளே அப்புறமென்னனு சமாதானம் ஆகி சித்தியை பார்த்தேன்.
காதுக்குள் சுதாக்கா குரல் “என்னடா பன்ற? ஆதி.. கேட்குதா… டேய்….”
நான் அஷ்கி வாய்சில் “ஆ கேட்குதுக்கா”.
“உன் சித்தியா காட்டு”.
“ம்ம்”.
கேமராவை சித்திக்கு நேராக திருப்பி காட்டிக் கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து புலுத்தினேன்.
சுதாக்கா “டேய் என்னடா உங்க சித்தி தேவயானி மாதிரி செமையா இருக்காங்க.. இவங்க மட்டும் உனக்கு கிடைச்சா நீ என்னைய மறந்திடுவ போலிருக்கே”.
“அப்படியெல்லாம் இல்லக்கா.. எப்பவும் நீ தா பஃஷ்ட்”.
“ம்ம். பார்க்கலாம். உன் சித்திய நீ ஓத்த பிறகு இதே டையலக் சொல்லு. அப்ப நம்புறேன்”.
“ம்ம் பாருங்க”னு சொல்லி கொண்டிருக்கும்போதே சித்தி அசைவது போல் தெரிய நான் கீழே குனிந்து தரையில் படுத்து விட்டேன். பின் மெல்ல எட்டிப் பார்த்த போது சித்தி ஒருக்களித்து படுத்திருந்தாள். அதாவது ஒரு புறமாக படுத்திருந்தாள்.
இப்போது என் கண் முன் சித்தி சூத்தை காட்டியபடி படுத்திருந்தாள்.
நான் வீடியோ காலை கட் பன்னிவிட்டு மெல்ல எழுந்தேன்.
சித்தியின் சூத்து பந்துகளை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி ஃப்புல் டெம்பர் ஆனாது. மொபைலை பக்கத்திலிருந்த டேபிளில் வைத்து விட்டு சித்தியை பார்த்தேன். அவளை பார்க்க பார்க்க என் காம ஆசைகள் வெகுவாக தூண்டப்பட்டது.
நான் அப்படியே சித்தியின் சூத்தை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவினேன். காம கிளர்ச்சியில் என்னை நான் கொஞ்ச கொஞ்சமாக இழந்து சித்தியை தொட்டு தடவிட துடித்தேன். மெல்ல கட்டிலில் ஏறி அவளுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் முகத்தை எட்டிப் பார்த்தேன். நன்றாக அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை உருவி படி சித்தியின் உடல் அழகை ரசித்து பார்த்தேன். அவளின் இடுப்பின் வழைவு நெழிவுகளும் சூத்தின் மேடு பள்ளமும் என்னை பைத்தியமாக்கியது. ஒரு கையில் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே மறுகையை எடுத்து சித்தி இடுப்பருகே கொண்டு போனேன்.
பக் பக் என இதயம் துடிக்க மனதிற்குள் புதிதாய் பயமொன்று குடி கொண்டு என்னை தடுக்க நான் கைகளை அவள் இடுப்பிற்கு மேல் ஒரு இன்ச் அளவில் தொடமால் வைத்தபடி அப்படியே யோசனையில் மூழ்கினேன்.
எனக்குலிருந்த ஒருவன் “ஒருவேளை நான் தொட்டு சித்தி எழுந்து விட்டாள் என்னாவது? என் மானமே போகிறும்‌. அவள் கோபத்தில் என்னை எது வேண்டுமானாலும் செய்திட நினைப்பாள். என் உறவினர்களுக்கு தெரிந்தால் என்னை கேவலமாக நினைப்பார்கள். இது தவறு. என் சித்தியை தொட நினைப்பது முட்டாள்தனம்”.
மற்றொருவன் “ஒருவேளை சித்தி தொட்டு எழுந்திருக்கலைனா அவள தொட்டு தடவ இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு. இந்த வாய்ப்ப மிஸ் பன்னிட்டா இது மாதிரி இன்னொருதடவ கிடைக்குமானு தெரியாது. கிடைச்சத பயன் படுத்திக்கறது தா புத்திசாலி தனம். அவளும் பெண் தானா. அவளுக்கும் காம ஏக்கங்கள் இல்லாமலா இருக்கும். எதுக்கும் முயற்சி பண்ணி பார்க்கனும்”.
இந்த இருவரில் யார் பேச்சை கேட்பது எனத் தெரியாமல் நானிருக்க என் கை நடுங்கியது. நான் கொஞ்சம் பதற்றமானேன்.
அந்த பதட்டத்தில் என் கை சித்தி இடுப்பில் பட்டது. அவள் இடுப்பை தொட்ட போது என்னுள் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் என் உடல் நடுங்கியது. மூச்சு காற்று அனலாய் வீச எனக்கு ஏதோ மயக்கும் வருவது போல் இருந்தது.
என் கை அவள் இடுப்பில் முழுவதுமாக படமால் மூன்று விரல்கள் மட்டுமே பதிந்து இருந்தது. நான் மனதிற்குள் குருட்டு தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு என் கையை சித்தியின் இடுப்பின் மேல் மெதுவாக வைத்தேன். அவ்வளவு தான் என் சுன்னி துடித்து துடித்தது. இதயத் துடிப்பு அதிகாம காம கிளர்ச்சி என்னை பந்தாட நான் சித்தியின் இடுப்பை மிருதுவாக அழுத்தி பிசைந்தேவிட்டேன்.
“ஐய்யோ. என்ன சாஃப்ட்டா கோத்தா. ஏதோ பஞ்சு மெத்தைய அமுத்துன மாதிரி இருக்கே” மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
நான் கொஞ்சம் எழுந்து சித்தியை பார்க்க அவள் எந்த வித அசைவுமின்றி அமைதியாய் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு இத விடக்கூடாதுனு சித்தி இடுப்ப மறுபடியும் மிருதுவா அமுத்தி பிசைந்தேன். என் சுன்னி நல்லா ராடு மாதிரி கின்னுனு நிக்க நான் என் சுன்னிய உருவினேன். சித்தி இடுப்ப அப்படியே தடவிட்டே வந்து அவளோடு சூத்துக்கிட்ட வந்தேன். அவளோட சூத்து ரெண்டும் பூசணிக்காய் மாதிரி பெருசா இருந்தது.
அதை நான் இவ்வளவு பக்கத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு காம போதை கிறக்கத்தில் மயக்கமே வருவது போல இருந்தது. எல்லாம் இந்த காமத்தினால் தான். நான் என் கையை எடுத்து அவளின் சூத்து மேடுகளை மிருதுவாக தொட்டு தடவினேன்.
அது எனக்கு என் வாழ்நாளில் ஏதோ ஒரு லட்சியத்தை வென்றது போல் அவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. சித்தியின் குண்டிகளை நைட்டியோடு தடவிக் கொண்டே என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டிருப்பது எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.
சித்தியின் குண்டியை தடவியபடி இரு குண்டி பந்துகளும் சேரும் இடத்தில் என் நடுவிரலை வைத்து அழுத்தினேன். என் நடு விரல் சித்தியின் குண்டி பிளவைத் தொட்டு நின்றது. ஹையோ இப்ப நா இருந்த ஃப்பிலிங்க நா எப்படி சொல்வேன். அதை அனுபவித்தாள் மட்டுமே தெரியும்.
அப்படியே நான் என் நடு விரலை சித்தி குண்டி பிளவில் தொட்டு தடவினேன். அப்போது என் சுன்னி மொட்டில் கஞ்சி துளி எட்டிப் பார்த்தது.
அதை துடைத்து விட்டு பின் என் கையை அவள் குண்டியிலிருந்து எடுத்து அவளின் குண்டியை பார்க்க இரு குண்டி பந்துகளின் நடுவே நைட்டி புதைந்து அவளின் குண்டி பிளவை பளிச்சென காட்டியது‌. படு கவர்ச்சியாக இருந்தது. அதை பார்க்கும் போதே என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு குத்தி குண்டியடிக்க தோன்றியது.
எப்படியாவது சித்தி குண்டி பிளவில் சுன்னியை தேய்க்க நினைத்தேன். அதனால் நான் கொஞ்சம் எழுந்து சித்தியின் பக்கத்தில் படுத்தேன். சித்தியை பார்த்தபடி நான் ஒருபுறமாக படுத்து என் விறைத்த சுன்னியை சித்தியின் குண்டி பிளவில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன்.
ஹாஆஆஆ… என்ன ஒரு பேரானந்தம்? இப்போது சித்தி எழுந்து என்னை அடித்தாளும் அதை நான் வாங்கி கொள்ளும் அளவிற்கு துணிந்து விட்டேன். அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு குத்துவது போல் என் குண்டியை மெதுவாக ஆட்டியபடி என் சுன்னியை அவள் குண்டி பிளவில் ஓரளவுக்கு நன்றாகவே தேய்த்தேன்.
ஐயோ. செம்ம திரில்லிங். செம்ம ஃப்பில். செம்ம எக்ஸாயிட் மென்ட். வாவ்… ஹாஆஆஆ னு சுகத்தில் ஏதேதோ மனதிற்குள் உளரியபடி என் குண்டியை ஆட்டினேன்‌. நான் செய்த செயலுக்கு சித்தி எழுந்திரிக்காமல் இருப்பதே பெரிய விஷயமாக நினைத்து கொஞ்சம் பொறுமையாக குண்டியசைத்தேன்.
ஒரு சில நொடிகளில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய நான் எழுந்து அவள் குண்டியை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை வேகமாக குலுக்கினேன். அடுத்த சில நொடியில் என் சுன்னி மொட்டிலிருந்து கஞ்சி பீரிட்டு சித்தியின் குண்டி மேட்டிலிருந்த நைட்டி மேல் விழுந்தது.
ஸ்ஹாஆஆஆ… னு முனகியபடி என் முழுகஞ்சியையும் சித்தி குண்டி மேட்டில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
பின் மெதுவாக என்னை அசுவாசப் படுத்தியபடி சித்தியை பார்த்தேன். அவள் தனக்கு நடந்த விபரிதத்தை உணரதாவல் போல் இன்னும் தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
எல்லோருக்கும் கஞ்சி வெளியே வந்ததும் திடீர் ஞானோதயம் வருமே அது எனக்கு அப்போது வந்தது.
சே என்ன இது? என் சித்தி மேல் ஆசப் பட்டு இப்படி நடந்துக்கிட்டமோ. நா எவ்ளோ கேவளமானவன்? இப்ப மட்டும் சித்தி எழுந்து என்ன பார்த்தா என்ன நினைப்பா?
இது வெளியில தெரிஞ்சா என்னாகும்?
எனக்கு நானே ஞானியைப் போல் பேசிக் கொண்டு கட்டிலில் இருந்து மெதுவாக இறங்கி என் ரூமிற்கு வந்து கட்டிலில் படுத்தேன். என் மனதிற்குள் சித்தியை பற்றி என்னன்னவோ எண்ணங்கள் வந்து போனது. நான் செய்தது தவறு என நினைத்து வருத்தப்பட்டேன்.
இனிமேல் சித்தி மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வரக்கூடாதுனு ஒரு முடிவோடு போர்வையை எடுத்து என் மீது போர்த்தியபடி கண்மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன் கீழே அம்மணக்குண்டியோடும் சுன்னியோடும்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு