காம உறவுகள் கதையைப் போல உறவுகளோடு உல்லாசம் கதையும் முழு கற்பனை கதையாகும். இதை படித்து விட்டு இது உண்மையானு யாரும் என்னிடம் கேட்காதிர்கள்.
முழுவதும் கற்பனையே. இதில் துளிகூட என் சொந்த வாழ்க்கையில் நடந்த நிகழ்வல்ல. இந்த கதாபாத்திரங்களை நடிகைகளை வைத்து அவர்கள் என்னுடைய உறவாக இருந்திருந்தால் நான் என்ன செய்ய நினைப்பேனோ அதைத்தான் ஒரு கற்பனை கதையாக எழுதிவருகிறேன். இந்த கதையும் அப்படித்தான்.
சரி கதைக்கு போவோமா.
என் பெயர் ஆதி. வயது 29. முரட்டு சிங்கிள்.
நான் காம வெறி பிடித்தவன். எனக்கு சின்ன வயசு (19 லிருந்து 27 வரை) பொண்ணுங்க மேல இருக்குற காம ஆசைய விட பெரிய வயசு (28 லிருந்து 50 வரை) பொண்ணு மேலதான் அதிக காம ஆசை வரும். ஏனெனில் நான் ஒரு 90’ஸ் கிட்.
நான் இருப்பது இப்போது ஈரோட்டில்.
நான் வீட்டில் வேலைக்கு போகமா வெட்டிய இருந்ததால என் தனிமைய போக்க ஏதேதோ செய்தேன். அப்போது தான் செக்ஸ் ஸ்டோரி படிச்சு கையடிக்குற பழக்கம் வந்தது. அந்த கதையில் வரும் கதாபாத்திரங்களை என் வீட்டை சுற்றியுள்ள பெண்களை நினைத்து கையடிப்பேன்.
ஒருசில நாட்களில் என் காம ஆசைகள் என்னை தவறு செய்ய தூண்டியது. ஆதலால் நான் பக்கத்து வீட்டு சுதா (சீரியல் நடிகை நீலிமா ராணி) அக்காவை கரெக்ட் பண்ணி அவள் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் அவளை ஓக்க நினைத்தேன். அவள் கணவன் அவளை ஓத்து திருப்தி படுத்தவில்லைனு எதிர் வீட்டு திலகவதி (சீரியல் நடிகை தேவிபிரியா) கிட்ட சொன்னதை கேட்டேன்.
அது எனக்கு அவளிடம் நெருங்க சற்று தைரியத்தை கொடுத்தது. அதனால் அவளிடம் பேசும் போது அவள் முலையைப் பார்த்து பேசுவதும் அவ்வப்போது அவளின் உடலை தொட்டு தடவுவதுமாக இருந்தேன். அப்போது தான் அவள் மீது இருக்கும் என் காம ஆசையை அவளுக்கு தெரியும்.
நான் செய்யும் காம தீண்டல்களை அவள் தடுக்காமல் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தது எனக்கு இன்னும் தைரியமளித்தது. அதனால் அவள் கணவன் வெளியூர் சென்ற போது அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்‌.
அவள் சைமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் அவள் பின்புறமாக சென்று கட்டியணைத்தேன். அவள் முதலில் அதிர்ச்சி அடைந்து பின் நான் எனத் தெரிந்ததும் அமைதியானால். அப்போது தான் அவளுக்கு என்மீது ஒரு காம ஈர்ப்பு இருந்திருக்கிறது என்பதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவள் அமைதியாக இருக்க நான் அவள் கண்ணத்தை மெலிதாக கடித்து ஒரு அழுத்தமான முத்தத்தை கொடுத்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டபடி அப்படியே பின்னால் என் மீது சாய்ந்தாள். அவளின் காம உணர்ச்சியின் வெளிப்பாட்டை பார்த்ததும் நான் கொஞ்சம் கிறங்கி தான் போனேன்.
முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணை ஓக்க போகிறேன் என்ற நினைப்பு என்னை ஆர்வக் கோளாறை செய்ய தூண்டியது. அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளின் செவ்விதழ் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்த படி அவளின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தேன்.
சுதா என்னை அவளோடு இறுக்கி கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் உதட்டை சுவைத்தபடி அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவளின் காம ஏக்க தாகம் அவள் கண்களில் தெரிந்தது. எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் நான் கொஞ்சம் அவசரப்பட்டேன். அவளிடமிருந்து விலகி வேக வேகமாக என் துணிகளை கழட்டி அம்மணமானேன். அவளையும் அம்மணமாக்க அவள் சேலையை உருவினேன். பின் ஜாக்கெட்டை கழட்டும் போது அவள் தடுத்தாள்.
“யாராவது வந்துற போறாங்க. இப்படியே பன்னு”னு சொல்லி தரையில் மல்லாக்க படுத்து பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி காட்டினாள்.
அப்போது தான் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை முதன் முறையாக பார்க்கிறேன். மயிர் அண்டி கிடந்த சுதாவின் புண்டையில் காம நீர் சுரந்து சொட்டு போட அதை விரலால் தொட்டு மூக்கருகே வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். காம போதை ஏற்றியது. அப்படியே அதை நாக்கில் வைத்து நக்கினேன்.
தித்திக்கும் தேன் போல் இருந்தது. சுதாவின் மயிர் நிறைந்த புண்டையை தடவ தடவ என் சுன்னி நன்றாக விறைத்து ராடு போல் ஆனது. என் சுன்னியை உருவி கொண்டே அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டை கொஞ்சம் விரிந்து ரோஸ் நிறத்தில் உட்புற சதை தெரிய நான் என் சுன்னியை பிடித்து அதில் விட்டேன். அவளின் ஈரக்கூதியில் என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழுக்கி கொண்டு புண்டை சதைகளை உரசியபடி உள்ளே சென்று மறைந்தது.
என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போன போது சுதாக்கா வாயைத் திறந்து அம்மாஆஆஆஆ னு கத்தியபடி என்னை இழுத்து என் உதட்டை கவ்வி கடித்து முத்தமிட்டாள். அவளின் மூச்சு காற்று என் முகத்தில் இன்பத்தனலாய் வீசியது. நான் என் இடுப்பை மெல்ல பின்ன இழுத்து அவள் புண்டை மேட்டை நோக்கி தள்ள என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போய் வந்தது.
அவளின் உதட்டை சுவைத்தபடி என் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். முதல் தடவை என்பதால் எனக்கு கஞ்சி சீக்கிரம் வந்துவிடும் எனத் தெரியும். அதனால் கஞ்சி வருவது போல் தெரியும் போது ஒக்காமல் அவள் முலையை சப்பினேன். பின் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை பதினைந்து நிமிடமாக ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவள் உச்சம் அடைய போவதை வெளிப்படுத்தினாள்.
“ஹா…..ஆஆஆஆஆ”னு முனகியபடி என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள். அடுத்த இரு நொடியில் துடிதுடித்தபடி என் சுன்னி மீது அவளது கூதிக் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். கஞ்சியை முழுவதும் பீய்ச்சி அடித்தபின் அப்படியே அமைதியாக தரையில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் மெல்ல என் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்கத் தொடங்க அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு பின் உதட்டில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அடுத்த கஞ்சியை நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய “அக்கா கஞ்சி வர்ர மாதிரி இருக்கு. வெளியே எடுக்கவா? இல்ல உள்ளேயே விடவா?””
“உள்ளேயே விடுடா”னு சொல்லி என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டாள்.
அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைந்தபடி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் ஓங்கி ஓங்கி குத்தியபடி என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். என் முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தபின் அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்து படுத்துவிட்டேன்.
அன்று தான் முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணை ஓத்தால் எவ்வளவு சுகம் கிடைக்கும் என்பதை உணர்ந்தேன். அன்றிலிருந்து சுதா வீட்டிற்கு சென்று யாராவது இருக்கும் போது அவள் முலையையும் சூத்தையும் பிசைந்து விட்டு வந்துவிடுவேன்.
யாரும் இல்லாத போது அவள் புண்டையை நக்கி கஞ்சித் தேனை உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு அவளை கதற கதற ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடிப்பேன். இது எதிர் வீட்டில் இருக்கும் திலகவதி ஆண்டிக்கு தெரிந்துவிட்டது.
எப்படியென்றால் யாரும் இல்லை என்று நினைத்து அவளை குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் இவள் வீட்டிற்கு எதேச்சையாக வந்த போது சுதாக்கா ஓழ் சுகத்தில் கொஞ்சம் சத்தமாக கத்திவிட்டாள்.
அதை யாரும் கேட்டிருக்க மாட்டார்கள் என நினைத்து அவளை ஓத்து கொண்டிருந்த போது ஜன்னல் வழியே திலகவதி எட்டிப் பார்த்து விட்டாள். அப்போது எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே போய்விட்டாள்.
பின்னாளில் தான் என்னை தனியே அழைத்து நடந்தவற்றை கூறி இதை நான் வெளியே சொல்ல கூடாது என்றால் எனக்கொரு உதவி செய்ய வேண்டும் எனக் கூறினாள். நானும் வெறு வழியின்றி ஒத்துக் கொண்டேன்.
என்னை அவள் பெட்ரூமுக்குள் கூட்டிச் சென்று என்னை அம்மணமாக நிக்கச் சொன்னாள். நானும் என் துணிகளை கழட்டி அம்மணமாய் நின்றேன். பின் அவளும் அம்மணமாகி கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
திலகவதி பக்கத்து டேபிளில் இருந்து தேனை எடுத்து அவள் அக்குளில் தேய்த்து விட்டு என்னை பார்த்து நக்கச் சொன்னாள். இதை அவள் சொன்னதுதான் தாமதம் நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் அக்குள் இரண்டையும் நல்லா நக்கி சுவைத்தேன். இப்போது தேனை முலையில் தேய்த்து நக்கச் சொன்னாள்.
அவள் முலைகளை கையில் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே பால் குடிப்பது போல் சப்பினேன். அப்புறம் தேனை தொப்புளில் ஊற்றி நக்கச் சொன்னாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நக்கினேன். தன் தொடைகளை விரித்து தன் புண்டையை தடவி விட்டு தேனை புண்டை ஓட்டை மீது ஊத்தி விட்டு நக்கச் சொன்னாள்.
அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து அவளின் சேவ் செய்த புண்டையை முகர்ந்து பார்த்து விட்டு நாக்கை நீட்டி அவளின் கிளிட்டோரிசை நக்கினேன். அவள் துடித்தாள். அப்படியே அவள் புண்டையை கொத்தாக வாயில் கவ்வி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் தலைமுடியை பிடித்து என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு அழுத்தியபடி இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். நான் அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கியபடி அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் வாயுக்குள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தவாறு உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளுக்கு கஞ்சி வந்ததும் உடல் சோர்வாக மூச்சு வாங்கியபடி என்னை பார்த்தாள். நான் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முதுகிலிருந்து குண்டி பிளவு வரை தேனை ஊற்றி அப்படியே நாக்கால் நக்கினேன். அவள் குண்டி பிளவு வந்ததும் அதை விரித்து பிடித்து குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன்.
பின் என் சுன்னி மீது தேனை ஊற்றி தேய்த்து விட்டு திலகவதி வாயருகே வைத்தேன்‌. முதலில் மறுத்தவள் பின் வாயைத் திறக்க நான் என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாயுக்குள் விட்டு குத்தினேன். பின் எழுந்து அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னியை வைத்து மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் போக திலகவதி குண்டிவலியில் துடித்தாள். அதை நான் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல் அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை குத்தியபடி குண்டியடித்தேன்.
திலகவதி வலியில் கத்திக்கொண்டே தன் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் வேகமாக அவளை குண்டி அடித்தபடி திலகவதி முலையை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் பால் முலையும் பெருத்த சூத்தும் என் கையாலும் சுன்னியாலும் துன்புற்று அவளல இன்பமடைய வைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளை குண்டி அடித்தபடியே அவளிடம் உன் சூத்து இனி எனக்கு தான்டினு சொல்ல அவளோ வலியில் வாய் பேசமுடியாமல் ம்ம் னு மட்டும் முனகினாள்.
இந்த என் கஞ்சிய குண்டில வங்குடினு கத்தியபடி நான் அவள் குண்டிக்குள் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து படுத்தபடி அவள் முகத்தை திருப்பி உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
அன்றிலிருந்து பக்கத்து வீட்டு சுதாவையும் எதிர் வீட்டு திலகவதியையும் ஆசைதீர ஓத்து சந்தோஷமாய் இருந்தேன். அது அந்த ஆண்டவனுக்கு பொறுக்கல போல.
ஈரோட்டில் இருந்த என் சித்தி மஞ்சுளா என்னை ஊருக்கு வரச் சொன்னாள். அங்கே ஏதோ வேலை வாய்ப்பு இருப்பதாக கூப்பிட்டாள். வேறு வழியின்றி என் காம காதலிகளை பிரிந்து ஈரோடு போனேன்.
சித்தி குடும்பத்தில் சித்தப்பா சித்தி மட்டுமே. பிள்ளை இல்லை. சித்தியாக நடிகை தேவயானி. பெயர் மஞ்சுளா. வயது 40. 32-30-34. சித்தப்பா லாரி டிரைவர். வாரத்தில் ஒரு நாள் மட்டுமே வீட்டிற்கு வந்து போவார்.
நான் இங்கு வந்த நாளிலிருந்து அவர்கள் இருவரையும் நினைத்து கையடித்து என் காம ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்வேன்.
இருந்தும் இரு பெண்ணை ஓத்து சுகம் கண்டதாள் எனக்கு இங்கே யாரையாவது கரெக்ட் பண்ணி ஒக்கனும் போல இருந்தது. பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பவர்களோடு சித்தி அவ்வளவாக பேசததால் என்னாலும் சரிவர பேச முடியவில்லை. அதனால் நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நாட்களாக ஆக எனக்கு காம வெறி ஏறி வேறு பெண்களை தேடி அழைவதை விட வீட்டில் இருக்கும் சித்தி மஞ்சுளாவை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க தூண்டியது.
ஆனால் அது அவ்வளவு சுலபமல்ல. அதுவும் என் அம்மா வின் தங்கையை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க நினைப்பதே ஒரு பாவச்செயலாகவும் துரோகத்தின் உச்சம் எனவும் நினைத்தேன். ஆனால் காமத்தின் பிடியில் சிக்கித் தவித்தவர்களின் கண்களுக்கு எதுவும் தப்பாக தெரியாது. எல்லாம் நடந்து முடிந்த பின்னாரே தன் தவறை உணர்வோம். அதை நான் அறிவேன்.
இருந்தும் வேறு வழியில்லாத போது எனக்கு சித்தியை அடைந்தே ஆக வேண்டும் போல இருந்தது. காரணம் அவளின் வெள்ளை நிற மேனியில் சிலை போல செதுக்கி வைத்தது போல் முன்னால் முலைகளும் பின்னால் சூத்து பந்துகளும் தூக்கி நிற்கும். அதை நினைத்தாலே என் சுன்னி தூக்கி நிற்கும்.
அதனால் நான் என் சித்தியை எப்படியாவது அடைய நினைத்தேன். அதற்கு என்ன வழி என்று எனக்குள் கேட்டு கொண்டே இருந்தேன். மற்ற நபர்களிடம் கேட்டு அதை செய்து மாட்டிக்கொண்டு அசிங்கபடுவதை விட நானே ஏதாவது ஒரு நல்ல யோசனையை தேர்ந்தெடுக்க நினைத்தேன். ஆனால் அது முடியவில்லை. இருந்தும் என் முயற்சியை கைவிடவில்லை.
இரவில் சித்தி ஒரு ரூமிலும் நான் ஒரு ரூமிலும் படுத்துக் கொள்வோம். நான் என் ரூமில் சித்தி பிரா ஒன்றை எடுத்து வந்து சித்தி செக்ஸ் கதைகளை படித்து கையடித்து கஞ்சியை அந்த பிரா கப் குழியில் ஊத்திவிடுவேன். இது போல் சென்று அவள் மீது இருந்த ஏக்கங்களை அவள் கழட்டி போட்ட பிராவிலும் ஜாக்கெட்டிலும் பாவாடையிலும் சேலையிலும் காட்டி என் காம தாகத்தை தீர்த்து என் கஞ்சியை அதன் மேல் பீய்ச்சி அடிப்பேன்.
இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்த போது ஒருநாள் இரவு சுதா அக்கா கால் பன்னியிருந்தாள்.
“ஹலோ ஆதி. என்னடா பன்ற?”
“சும்மாதான் படுத்திருக்கேன்க்கா. நீங்க என்ன பன்றிங்க? அதிசயமா கால் பன்னிருக்கிங்க”.
“சும்மாதான்டா. அவரு வேற வீட்ல இல்ல. இங்க நீ இருந்திருந்த உன்கூட படுத்து ஓழ் வாங்கிருப்பேன். நீ வேற இல்லையா. அதான் உன்கூட பேசிட்டே விரல் போடாலான்னு கால் பன்னேன்”.
“சே. அங்கிருந்திருந்த இன்னேரம் உங்க புண்டைய நக்கி தேனை குடிச்சு ஓத்து என் கஞ்சிய குண்டில விட்ருப்பேன்”.
“பேசாமா கிளம்பி வாடா”.
“ஏக்கா நீ வேற. இங்க சித்தி விடமாட்டேங்குது. அங்க வீட்டிலேயே இருந்த உருப்படாம போய்ருவேன்னு இங்கேயே இருக்கச் சொல்லுறாங்க”.
“சரி. டைம் கிடைக்கும் போது கிளம்பி வா. வந்து என்ன நல்லா ஓத்துட்டு போ”.
“ம்ம் வரென்க்கா. வந்து உன் புண்டையில ஓத்து உன்ன கதற வைக்கப் போறேன் பாரு”.
“ம்ம் வாடா. வந்து ஓத்து என் புண்டைய கிளிச்சுட்டு போ”.
“ஹே. சுதாக்கா. நா வீடியோ கால் பன்னட்டா? ரெண்டு பேரும் லைவ் சேட்ல கையடிக்கலாம்”.
“ம்ம். பன்னுடா”.
நான் அப்படியே வீடியோ கால் பன்ன சுதாக்கா அதை அட்டென் பன்னி தன் முகத்தை காட்டினாள். கலைந்த முடியை சரி செய்தபடி அவள் முகம் தெரிந்தது.
“ஆதி உன் ஃபேஸ் தெரியலடா”.
நான் லைட் போடாமல் இருந்ததால் இருட்டாக இருந்தது. அதனால் தெரியவில்லை.
“ஒரு நிமிஷம் இருக்கா”னு சொல்லி விட்டு எழுந்து லைட்டை போட்டு விட்டு போனை டேபிளில் வைத்தேன்‌. ப்லுடூத்தை காதில் மாட்டிக்கொண்டு.
“இப்ப தெரியுதாக்கா”.
“ம்ம் தெரியுதுடா”.
நான் கேமராவை பார்த்து கொண்டே நான் கட்டியிருந்த லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டு விட்டு சாக்ஸை கீழிறக்கினேன்.
என் பாதி விறைத்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் “பாருக்கா என் சுன்னியா. உன் புண்டைய பார்க்க எப்படி துடிக்குதுன்னு”.
“டேய் தம்பி. உன் சுன்னிய பார்த்ததும் எனக்கு புண்டைல கஞ்சி வந்து ஈரமாகிருச்சுடா”.
“எங்க காட்டுக்கா”.
“இருடா”னு சொல்லி விட்டு கேமராவை எங்கேயோ எடுத்து சென்றாள். அதை ஒரு அலமாரியில் வைத்து நிற்க வைத்து விட்டு அவள் கேமேரா ப்ரேம்க்குள் இருந்தபடியே கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி நின்றாள்.
“இப்ப தெரியுதாடா”.
“தெரியுதுக்கா. உன் புண்டைய காட்டுக்கா”.
“இருடா காட்டறேன்”.
“ம்ம்”னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தேன்.
அங்கே அவள் தன் சேலையை உருவி கீழே போட்டு விட்டு ஜாக்கெட்டோடும் பாவாடையோடும் நின்றாள்.
உல்லாசம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு