இந்த கதை ஓரு சின்ன கதை தன கை அடிப்பதற்கு எத கதை அம்மா. அண்ணி
என்ன தன நம்ப அம்மாகாள் மகன் சுன்னிய வாய் வலிக்க ஊம்பி விட்டாலும் அண்ணி ஒருத்தி வந்து விட்டாள் அம்மகாள் காணாமல் போய்டுவங்க போல அது தன இந்த கதை.
அம்மா :வரா வரா இவன் என்ன ஓக்குறதே இல்ல ச்ச பாவி பையன் இவனுக்கு என்னா குறை வச்சி ச்ச.
பக்கத்து வீட்டுக்காரி :அக்கா பசங்களா அப்படி தன நம்ப தன கட்டுபடுல வச்சிகணும் அக்கா.
அம்மா:அடி போடி இவா ஒருத்தி காலைல போய் அவன் பூலா கைய வச்சா அம்மா ட்டைரட் இருக்கு இப்போ வேண்டாம் சொல்லுறன். அவங்க அண்ணா அப்படி போய்ட்டா போத்தும் டி.
வனஜா: ஏன் அக்கா இவளோ சொல்லுற உங்க வீட்டுல வர ஓலு சத்தமே கேக்க மடிங்கிதே.
அம்மா :ஆமா ஏது ஒன்னு தன குறை நான் தன அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் கனெக்சன் குடுத்தா இப்போ அவன் எந்த நேரத்துல அவளா ஓக்கிறான் எனன்னு தெரிய மடிங்கிது டி.
வனஜா :அக்கா என்ன‌ ஆனாலும் சரி இப்படியே விடாதாகா நாளுக்கு நீ தன் உன் புண்டைய பார்த்துக்குரா நிலைமை வரும் சொல்லிட்டேன் அது மட்டுமா நீ தான் நாளைக்கு வேற ஒரு பூலா தேடி அளையனும் அக்கா
அம்மா :ஆமாடி அது என்னமோ உண்மை தான் போல.
பக்கத்து வீடு கரி வனஜாவிடம் தன மகன் மருமகளும் போடும் ஓல் ஆட்டாதை பற்றி சொல்லிவிட்டு வீடுக்கு வந்தாள் ராதா.
ராதா இப்போ 1 மாசமா மகன் எதும் கண்டுகுவது இல்லை காரணம் அவன் அண்ணனுக்கு கல்யாண ஆகி 2 மாதம் தன் ஆகிருக்கும் அதுகுலே நம்ப ராஜா கை வரிசை காட்டா ஆரம்பிச்சிட்டேன் அவன் அண்ணியிடம்.
முதலில் இந்த குடும்பம் பற்றி.
அம்மா : ராதா குண்டு மொலை 36 குண்டு சூத்து எப்போதும் ஒரு நைலான் சேலை கட்டுவல் பார்க்க கொஞ்சம் குல்லாய் அவளோ தன ஆனா வட்ட முகம் கடந்த 2 ஆண்டுகள் தன கடைசி மகனுக்கு இவளுக்கும் காம உறவு அதிகம் இருந்தது.
பெறிய மகன் : விகனேஷ் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் இவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு மனைவி இருக்கிறாள்.
அண்ணி : அம்மு 25 பார்க்க ஒல்லியா இருப்பாள் கொஞ்சாகக் குல்லாய் 28 இன்ச் மொலைலக் குண்டி 32 தன்
கடைசி மகன் : ராஜா 26 அழகாக இருப்பான் மூற மூரட்டு பூலை கொண்டவன்.
அண்ணனுக்கு அண்ணிகும் கல்யாணம் ஆகி.
ரெண்டு மாதம் ஆகிறது ஆனால் அந்த வீசியதில் எதும் தெரியாத ஒரு ஆளு அந்த அண்ணண்.
அண்ணிக்கு கல்யாணம் ஆன நாளில் இருந்து கொஞ்சா கஷ்டம் இருந்தது என்னடா இப்படி ஒரு டுப் லைடா கல்யாணம் பண்ணிகிடுடோமோ என்று அண்ணி காலேஜ் படிக்கும் போதே ஓரு நாளைக்கு 2 தடவ புண்டைல கை போடுவா மூனு தடவை பிளாஸ்டிக் சுண்ணிய வச்சி சூத்துல இறக்கி அவளே ஓத்து கொள்ளுவாள்.
அப்படிச் அனுபவித்தவால் இன்று நிலைமை தலை கிழாக மாறியது என்று புளம்பினல் மனத்தில்.
இப்படி இருக்க ஒரு நாள்.
ஒரு 20 நாளுக்கு முன்பு மதியம் நல்ல உறக்கம் அண்ணிக்கு ஏதோ ஒரு சத்தம் டை மெதுவா டா நாய் உங்க அண்ணி காதுல கேட்டகா போக்குது.
மகன் : ஆ ஹ்ம்ம் டா இதோ அம்மா ஹ்ம்ம் என்றர்கள் அம்மாவின் குரல் கூடவே ஒரு பக்கம்
ராஜா : ஆ அம்மா நீ குடுக்ரஸ் சவுண்ட் தன மா கிக் ஆ இருக்கு.
அம்மா :அப்படியே இந்த அம்மாவா ஓலு டா செல்லம்.
அம்மு எழுந்து வந்து பார்த்தால் யாரையும் கண்ணும் சத்தம் மட்டும் ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ கேட்க்க நடந்தால் இன்னோரு பெட் ரூமில் இருந்து சத்தம் வார.
ஓட்டை வழிய பார்த்தல் அம்மு கண்ட காட்சி.
தன் மாமியார் தன் கொழுந்தனர் ஒக்குவதை பார்த்தல் அவளோ தன வாயே முடி கொண்டாள் மனதில் அட பாவி குடும்பாமே ஓல் குடும்பம் போல ஆன என் புருஷ இருக்கேனே ஒரு வெத்து வெட்டு ஓக்க சொன்ன ஓட்டைல விடாம எங்கியோ விடுவான்.
ஆன அவரு தம்பி ஹ்ம்ம் பாரு அவன் அம்மாவா எப்படி எல்லாம் ஒக்குரனு கண்ணை மூடி கொண்டே சேலை துக்கி புண்டையில் விரல் போடா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் கற்பனையில் தன கொழுந்தன் தன்னை ஓக்குவது போல நினைத்தால் ஒரு நிமிடம் செய்யா அப்படியே ராதா கதவை திறக்க.
ராதா அதிர்ச்சி அடைந்தால் அம்மு சத்தம் கேட்டு உடன் சேலைய கிழே இறாகிவிட்டால்.
அவளுக்கு பயம் இவளுக்கும் பயம்.
இருவரும் அமைதியா இருக்க.
மாமியார் என்ன பேசுது புரியாமல் நின்றாள் அதே நிலைமையில் அம்முவும் இருக்க.
தன் மாமியார் வாய் துடைத்து கொண்டு ம்ம் என்று சத்தம் போடு அமைதியாக செல்லா.
அம்மு எதும் தெரியாத போல அவள் அறைக்கு சென்றாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து.
மாமியார்: அம்மு அம்மு எங்க மா.
அம்மு : சொல்லுங்க அத்தை.
மாமியார்: இங்க கொஞ்சம் வா மா.
அம்மு வந்தாள் செல்லுங்க அத்தை.
மாமியார் :இப்படி உக்காரு மா என்று உக்கார சொல்ல.
ராதா ஒரு வெத்தலை எடுத்து அதில் சுண்ணாம்பு வைத்த வயில்போடா அப்போ.
ராதா : வெதலை போடுறிய அம்மு.
அம்மு : வேண்டாம் அத்தை பழக்கம் இல்ல.
ராதா: ஹ்ம்ம் எதும் மனசுல வச்சிக்க டி கோவமா.
அம்மு : உங்க மேல எனக்கு என்ன கோவம்.
ராதா: இல்ல மா நான் உன் கொழுந்தன் கூட படுத்து இருந்தா அதைய பார்த்து இருப்ப போல் அதன்.
அம்மு சிரிக்க போங்க அத்தை எனக்கே வெக்கமா இருக்கு.
மாமியார்: என்ன மா பண்ணுறாது என் அரிப்பு தன காரணம் என் புருசன் செத்து 3 வருசம் ஆகுது இந்த புண்டைய தினம் தினம் விருந்தே நடக்கும் ஆன இப்போ ஹ்ம்ம் ஏதோ என் சினன் பையன் தன என்னைய கொஞ்சம் கவனிக்கிறேன்.
அம்மு : அத்தை பையனா என்னையும் கொஞ்சம் கவனிக்க சொல்லுங்க எனக்கு அது போதும்.
மாமியார் : அப்படி வா வழிக்கு நானே பேசலாம் இருந்தேன் நீயே புரிஞ்சிகிட்ட என் மருமகள் ரொம்ப பாஸ்ட் தன போல.
அம்மு: அத்தை அவரு ஏதும் சொல்ல போரரு அத்தை.
அம்மா : அவனா இப்போ பாரு பொட்ட மரி உன் கால சுத்தி சுத்தி வரா வைக்குறேன்.
அம்மு: எப்படி.
மாமியார்: பொரு டா.
அம்மா:டை ராஜா ராஜா இங்க வா பா.
மகன் வெளியான வந்தான்.
ராஜா: சொல்லு அம்மா.
மாமியார் : ஹ்ம்ம் டை ஒன்னும் இல்ல உங்க அண்ணிக்கு உடம்பு வேற வலிய நீ கொஞ்சம் அவளுக்கு உதவி பண்ணுடா.
ராஜா : எண்ண உதவி மா.
மாமியார் :கொஞ்சம் அவா காலுகு ஒரு சுளுக்கு அயில் தாரேன் தேச்சுவிடுட பாவம் அவா.
ராஜா : அம்மா நான் எப்படி மா.
அம்மா : டை நான் சொன்னத செய்டா பாவம் அவா என்ன இருந்தாலும் உன் அண்ணி நீதான் செய்யணும் டா போ உள்ள.
அண்ணியின் சிரிக்க உள்ளே போக்கும் பொது மாமியாரை பார்த்தல்.
ராதா சைகை செய்தாள் என்ஜாய் பண்ணு என்று.
உள்ள செல்லா.
அண்ணி : ஆ ராஜா அத்தை சென்ன எண்ணெய் எங்க இருக்கு கேளு.
ராஜா கேட்டக்க அவளும் எடுத்து குடுத்தல்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் டை நீ கொஞ்ச நேரம் உங்க அண்ணிக்கு ஹெல்ப் பண்ணு நான் காய் கறி வங்கி வரேன் சரியா.
அண்ணி படுத்து கொண்டாள்.
ராஜா : அண்ணி எங்க வலிக்குது.
அண்ணி: கால் ரொம்ப வலி ராஜா முதல அங்க தேச்சிவிடு.
அண்ணி கால் கிழே இருந்து சேல்லையா துக்கினால் முதல அரை காலை காட்டினாள்.
அதைத் பார்த்த ராஜா ஹ்ம்ம் என்ன கட்ட காலே இவளோ அழகாக வச்சி இருக்காளே எங்க அண்ணா குடுத்து வச்சவன் போல.
அண்ணி: ராஜா அப்பா ராஜா நான் உன்னோட அண்ணி பா பார்த்து தேச்சு விட்டு அவசர பட்டு ஏதும் செஞ்சிடத என்னா.
ராஜா : நான் பார்த்துக்கிறேன் அண்ணி.
ராஜா எண்ணெய் எடுத்து காலில் உற்றினான் அப்படியே தேய்க்க அண்ணி.
சா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் அப்படித்தான் டா ராஜா என்று கொஞ்சம் சேலை முட்டி வரை துக்கினல் ராஜா எண்ணெய் போடு தேய்க்க ஆரம்பித்தான் அண்ணி ஹ்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் மெதுவா தேய் ஆஆஆஆஆ சாஸ் ஹ்ம்ம் அப்பா என்ன வலி என்று சேலை இன்னும் கொஞ்ச் மேல மூடி வறை துக்கினால்.
ராஜா மூடி வறை தேய்க்க.
அண்ணி: கொஞ்சம் மேல தேய்டா.
ராஜா முடிக்கு மேல தேய்க்க ஹ்ம்ம் சாஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அப்பா வலி முடியல டா.
அண்ணி:நான் திரும்பி படுத்துக்குரேன் கால் பின்னாடி கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணுடா ராஜா.
ராஜா : அண்ணி.
அன்னி :என்னடா எனக்கு நீ இது கூட செய்ய மட்டிய என் தங்கச்சிகிட்டா உன்ன அவ்ளோ பெருமையா பேசுனா ஆனா நீ இப்படி யோசிக்கிற.
ராஜா அதை கேட்ட உடன் இன்னும் குஷி ஆக்கினான்.
அண்ணி திரும்பு படுக்க ராஜா பின் காலில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான் அண்ணி கொஞ்சும் கொஞ்சமாக சேலையா குண்டி சேதைகள் பகுதி வரை சேலை நிறுத்து விட்டால்.
ராஜா தேக்க தேய்க்க அண்ணி ஸ்ஸஸ் ஹ்ம்ம்.
அண்ணி:டை ராஜா இருடா என்று ஜட்டிய கழட்டி எறிந்தால்.
ராஜா: அண்ணி ஏன் நீங்க ஜட்டிய கழட்டி போடுடிங்க.
அண்ணி: ஓ அதுவா இந்த இடத்துல ரொம்ப வலி டா அதான் கழட்டி விட்டேன்.
ராஜா அண்ணியின் அந்த சின்ன சாஸ் குண்டிய பார்த்தான் மனதில் சிரிக்க.
அண்ணி திரும்பு படுத்து இருந்த அவள் ஜட்டியை முக்கறந்து பார்த்தான் ஆ ஹ்ம்ம் மூடு ஏறியது அண்ணி படுக்க போடு ஓக்கணும் போல இருந்தது ராஜாவிற்கு.
அண்ணி: இதோ இங்க இந்தக் குண்டில மசாஜ் பண்ணுடா தம்பி என்று கை வைத்தல்.
ராஜா: என்ன அண்ணி அண்ணா கூட நைட்டி ஃபுல்லா ஒரே வேலைய.
அண்ணி: யாரு உங்க அண்ணா தூ அவனா என்னட இந்தக் நேரத்துல நியபாகம் படுத்துற அவன் ஓரு கையில் ஆகாத ஓரு பொட்ட பையன் டா.
ராஜா: பின்ன எப்படி இந்த இடத்தில வலி.
அண்ணி: ஓ நேத்து கீழே விழுந்ததுடேன் பா வேற ஒன்னும் இல்ல.
ராஜா குண்டு செதையில் எண்ணெய் ஊற்றி வீடு தேய்க்க ஆஆஆஆஆஆச ஆ ஹ்ம்ம் அப்படிச் தன டா ராஜா நல்லா மஸாஜ் பண்ணு டா ஆ அம்மா சாஸ் ஹ்ம்ம் அண்ணி எண்ண நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை அப்படியே திரும்பி படுத்தாள் ராஜா அவள் புண்டை பார்த்தான்.
அண்ணி : என்னடா அப்படி பாக்குற இது வரைக்கும் புண்டையே பார்த்தது இல்லையா.
ராஜா : அது வந்து.
அண்ணி : டை என்னையா ஒக்குறிய டா.
ராஜா : அண்ணி புரியல.
அண்ணி : என்ன ஓக்குறிய.
ராஜா இதை கேட்ட உடன் அப்படியே அண்ணி மேல சாய்ந்தான் ராஜா அண்ணிய கிஸ் அடிக்க ஹ்ம்ம் இருவரும் ஓன்று சேர.
அண்ணி : சேலை எல்லாம் கழாடி போடு அம்மணமா படுத்தல் அவளை ராஜா ரசிக்க அப்படியே இருவரும் கட்டு அனைத்து கட்டிலில் உருல ராஜா தன் அண்ணியின் பிஞ்சு முலைய பிடித்து பிசுக்கா கிழே சென்று
அண்ணியின் புண்டைய பார்த்தான் அண்ணியின் புண்டையில் தண்ணி ஒழுகி இருக்க.
அவள் புண்டைப் அப்படியே நக்கினான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஆஸ் டை ஹ்ம்ம் ஐயோ என்னமே பண்ணுது டா ராஜா புண்டைய நக்கினது போதும் உள்ள விடுடா அப்புரம் பேசிக்கலாம்.
ராஜா அண்ணியே காமதொடை பார்த்தான்.
அந்த நேரத்தில் அண்ணிக்கு ஓரு யோசனை வந்தது.
கொழுந்தன் இடம் ஓரு கண்டிசன் போடல.
அண்ணி: டை ராஜா என்ன நீ எப்படியும் ஒக்க தன் போரா ஆனா நீ ஒழுங்கா என்னையா ஓத்தின உனக்கு நான் ஒரு ஆஃபர் பண்ணுறேன்.
ராஜா : என்ன ஆஃபர் அது.
அண்ணி : முதல நீ என்னோட புண்டைய எப்படி கிழிக்கிரேன் பக்குறேன் அப்புறம் சொல்லுறன்.
ராஜா பூலை எடுத்து அண்ணியின் புண்டையில் சொருகினான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ம்ம் என்ன ஒரு சுகம் அப்படித்தான் டா பொறுமையா ஓல்லு டா.
ராஜா அண்ணியின் புண்டையில் வெண்ணெய் எடுக்கும் வறை குத்தினான். ஆ ஆச ஆ ஹ்ம்ம் ம மா ம ஐயோ என்று அண்ணி கதறினாள் பூலை நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தான் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் மா என்ன ஓரு ஃபீலிங் டா ராஜா விடாம என்னையா ஓத்து தள்ளு டா செல்லம் அத்தை வந்தா நான் பேசுகிறேன்.
ராஜா அவலை கட்டி அணைத்து அவள் புண்டையில் இன்னும் இழுத்து இழுத்து குத்தினான் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் மா ஆஆஆஆஆஆஆப்பபாபாபாபாபா ஆஆஆஆ என்று அண்ணியின் குரல் வெளியே வரை கேட்கும் போல.
அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாள் நேர மருமகள் மகனும் என்னா செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க.
இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருக்க அதைக் பார்த்த ராதா ஹ்ம்ம் பையன் கில்லாடி தன் அவன் அண்ணிய என்னமா ஒக்குரான் என்று பெருமை கொண்டாள் சுமார் 10 நிமிட ஓல்லுக்கு பிறகு அண்ணி புண்டையில் சாரா சாரா வென்று புண்டையில் தண்ணீர் பீச்சி அடிக்க ஆச ஆ ஹ்ம்ம் மா என்று ராஜாவை கட்டி அணைத்தல்.
ராஜா அவளை உராசி கொண்டே.
ராஜா : ஏதோ ஆஃபர் சொன்னிங்க.
அண்ணி: அதுவா என் தங்கச்சி உனக்கே கல்யாணம் பண்ணி வைக்கிறேன் டா ராஜா.
ராஜா : தங்க்ஸ் அண்ணி.
அண்ணி: அது மட்டுமா நீ என்னோட அம்மாவியம் நீ தான் ஓக்கணும்.
ராஜா : உங்க அம்மாவையும் மா.
அண்ணி: ஆமா டா ஆனா இந்த ரெண்டு பேரையும் ஓக்கணும் மா ஓரு முக்கியமாக ஓரு கண்டிசன்.
ராஜா : என்ன அது.
அண்ணி: உங்க அம்மாவா நீ ஒக்கவே கூடாது டா முடியுமா.
ராஜா : அண்ணி உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்.
அண்ணி: எல்லம் தெரியும் டா முடியுமா சொல்லு இல்லனா வேண்டாம்.
ராஜா யோசித்தான் அம்மககளுக்கு இருக்குறது ஓரு கூதி அது கூட இப்போ வயசு ஆய்டுச்சு ஆனா அண்ணி நம்பக்கு 2 புண்டைய தாரா போறங்க அண்ணி பேச்ச கேக்க வேண்டியது தன பேசமா என்று நினைத்தான்.
ராஜா : எனக்குச் ஓகே அண்ணி.
அண்ணி: அப்படிச் வா டா.
என்று அவனை கட்டி அணைத்தல் முத்தம் குடுத்தால் இது தன் நடந்தது இனி நடக்க போரது பற்றி
ராஜாவின் அம்மா பக்கம்.
மாமியார் : ச்ச இவனுக்கு என்ன தன ஆச்சோ புரியல டை ராஜா ராஜா இங்க வா
மகன் ஒடி வந்தான்.
ராஜா : சொல்லு மா.
டேய் என்னா நீ வரா வரா பேசுறது இல்லா ஏதும் பண்ணுரது இல்லா என்ன ஆச்சி உனக்கு
அம்மா முந்தானைய விரித்து மொலை காட்டினாள்.
மகன்: ஒண்ணு இல்ல.
அம்மா :டை ஒழுங்காக சொல்லு.
ராஜா : அம்மா என்னால முடியாது மா.
அம்மா : ஏண்டா உனக்கு இந்த அம்மா ஏதனா நாள் வாய் வலிக்க சுன்னிய ஊம்பிவிட்டுறுப்பேன் என் அப்போ சொல்லுறது.
ராஜா : அதளம் தெரியாது மா.
அம்மா : தெரியாத என்டா எத்தன நாள் என் கூதிய கிழிச்சு இருப்ப அப்போ சொல்லுறது வேண்டாம்னு.
ராஜா : அய் போடி கிருகு புண்ட.
அம்மா அழுக கோவத்தில் அம்மு அம்மு இங்க வா ஓரு நிமிசம்.
அண்ணி ஓடி வந்தாள்.
அண்ணி: சொல்லுங்க அத்தை.
ராதா: என்ன அம்மு இவன் வரா வரா ஒழுங்காக பேச மடிங்கிற என் கூட படுக்க மடிங்கிர.
அண்ணி : என்ன ராஜா என் இப்படிப் பண்ணுற பாவம் அத்தை அவங்க கூட எத்தனா நாள் படுத்து இருப்ப இப்போ என்ன உனக்கு.
ராஜா : என் விடுங்க அண்ணி இந்தக் கிழவி கூதி எல்லாம் நான் ஓக்க மாட்டேன் என்று கிளம்ப.
அம்மா அழுக ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி :என் அத்தை இத்தக்கு போய் அழுறங்க வாங்க நான் உங்களுக்கு வேறா பையனா ரெடி பண்ணி தாரென் வாங்கி உள்ள போக்கலாம்.
அம்மா : வருவனா அந்த பையன்.
அண்ணி: வருவான் அத்தை.
அம்மா : அவன் வரலனா.
அண்ணி: அவன் வராலன நீ நாளைக்கு சேலைக கடிகிடு ரோட்ல நில்லுங்க 1 என்னா 4 பேரு வருங்க காசு கிடைக்கும் உங்களுக்கு ஓல்லு கிடைக்கும் வாங்க அலுகதிங்க என்றும் அவலை அழைத்து செல்ல அப்போ அம்மு ராஜாவை பார்து கண் அடிக்க.
ராஜா சிரித்தான்.
மாமியாரை படுக்க வைததுவிட்டு வெளியே வந்தாள் அம்மு.
அண்ணி: கலகிட போ டா.
ராஜா: தங்கஸ் அண்ணி.
அண்ணி : சரி நீ இப்போ எங்க வீடுகு போ எங்க அப்பன் இல்லா என் தங்கச்சி அம்மவும் இருக்காங்க சரியா போய் உன்னோட கருத்த பூலை வச்சு என் தங்கச்சி ய கர்பமாக என் அம்மாவை கூதில தண்ணி வரவை அது போதும் மீது நான் பேசுகிறேன்.
ராஜா: உங்க தங்கச்சி கிட்டா சொல்லிடுங்கல.
அண்ணி: எல்லாம் பேசியச்சு நீ அங்க போறது மட்டும் தான் பாகி கிளம்பு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு