அனைத்து வாசகர் வாசிகளுக்கு உங்கள் sexysriயின் காம வணக்கம்,
நான் சென்னையில் இருக்கிறேன் தனிமையில் வாடும் இல்லத்தரசிகள், கணவனைப் பிரிந்து வாழும் பெண்கள், கணவன் இருந்தும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கும் பெண்கள், காம அரட்டை செய்யும் பெண்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முலம் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்படும். இந்த கதை ஒரு இளம் வாசக பெண்ணின் காமம் பற்றியது.
அவள் பெயர் விமலா வயது 32 திருமண ஆகி 8 வருடங்கள் ஆகின்றன ஒரு ஆண் குழந்தை அவன் வயது 6 பள்ளியில் 2nd standard பயின்று வருகின்றான். அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார் அவள் ஆவடியில் வசித்து வருகிறாள் தன் உடல் நலம் குன்றிய மாமியாருடன்.
அவள் பிள்ளை பள்ளி சென்ற உடன் அவளை தனிமை ஆட்கொண்டது அதை போக்க அவள் முகம் நூலில் நேரத்தை செலவிட்டு ஒரு ஆணிடம் பேசி wats app number பெற்று இருவரும் video call பேச அது காம அரட்டையாக பேச அவன் அவளை கண்டு வியந்து போனேன் அவள் மா நிறம் 34-32-36 அவள் அதில் முழு நிர்வாணமாக தன் கூதிக்குள் விரல் விட்டு நோண்டி அவனும் கையடக்க இருவரும் சுயஇன்பம் கண்டு அவள் அவனை அவள் வீட்டுக்கு அழைக்க ஒரு நாள் அவன் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல அவள் கருப்பு நிற nightyயில் அவனை உள்ளே அழைத்து
அவன் குடிக்க juice தந்து அவன் அருகில் அமர்ந்து பேச அவன் அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் தாய்மை கசக்கி பிழிந்து அவள் சூத்தை பிசைய அவள் சொக்கி கண்களை மூடி அதை அனுபவித்தாள் இது அவளுக்கு பல வருடங்களாக கிடைக்காதா சுகம் அவனை அவள் bed room கூட்டிப் போய் இருவரும் ஆடைகளை களைந்து முழு நிர்வாணமாக இருக்க
அவன் பூலை பார்த்த அவளுக்கு ஷாக் அது ஒரு 3″ அல்லது 4″ இருக்கும் இதை வைத்து எப்படி நம் உடல் சூட்டை தணிக்க என்று அவள் எண்ண அவன் அவள் அவள் காது, கழுத்து மார்பு வயிறு தொப்புள் என்று முத்தம் வைக்க அவள் கிறங்கி போய் படுக்கையில் சாய்யா அவன் தன் நாக்கால் அவள் தொப்புளை சுற்றி நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வா டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் மாமா என்று முனங்க அவன் அவள் கூதியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் அவள் கூதிக்குள் விரல் விட்டு நோண்டி அவள் மேல் கூதியை நாக்கால் நக்கி எடுக்க அவள் தன்னிலை மறந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் மாமா என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணாது இல்லை சூப்பர் என்று முனங்கி கொண்டு
அவள் தன் சூத்தை தூக்கிக் தூக்கி அட்ட அவள் பருப்பு புடைத்து வெளிவர அவன் அதை சப்பி இழுக்க அவள் சுகத்தில் திகைக்க அவன் தன் 4″ பூலை அவள் கூதிக்கு மேல் அவள் பருப்பில் தேய்க்க அவள் காணதா சுகத்தை அனுபவிக்க அவள் ஒரு 20 நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
மீண்டும் அவன் அவள் சூத்தை விரித்து அதில் அவன் தன் விரலை விட்டு நோண்டி அவள் கூதிக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கை அவள் மீண்டும் சுகம் பெற்று ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ மாமா சூப்பர் மாமா சூப்பர் மாமா ஸ்ஸ் என் புருஷன் பூலு 6″ மேலடா அவன் கூட எனக்கு இப்படி ஒரு உடல் சுகத்தை தரவில்லை என்று முனங்கி அவனுக்கு அவள் தன் முழு ஒத்துழைப்பு தந்து அவன் பூலை அவள் வாயில் விட்டு ஊம்பி அதை ரசித்து பின் கூதிக்குள் பூலை விட்டு ஆட்ட இருவரும் ஒரு 15 நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைந்தார்கள்.
அவள் அவனை பார்த்து கீர்த்தி சிறுசு மூர்த்தி பேறுசு. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு