பகுதி 3.
வாசகர்களுக்கு வணக்கம்.
இக்கதையின் முதல் இரண்டு பகுதியையும் படித்து விட்டு அடுத்தப் பகுதி எப்போ வரும்! எப்போ வருமுன்னு ஆவலாக இருப்பது புரிகிறது. இதுவரையில் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இந்த பகுதியை தொடங்குங்கள். அப்போதுதான் ‘பாய் விரித்தாள்’ கதை புரியும். அவசியம் கமெண்ட் பண்ணுங்கள்.
என்னடா தம்பி. என்ன யோசிக்கிறே. . சொல்லு. உனக்கு யென் புண்டைய புடிச்சிருக்கா.? இல்ல அண்ணிப் புண்டைய புடிச்சிருக்கா.?
அக்காள் பார்வதி கேட்ட கேள்வியை மீண்டும் கேட்டாள்.
அக்கா. நீ இந்த கேள்வியை அண்ணன் கிட்ட கேட்டிருப்ப இல்லே.அவன் யாரோட புண்டைய சொன்னான்.
யேய். சமாளிக்காதே. உண்மையைச் சொல்லு.
எனக்கு உன் புண்டையைத் தான் பிடிச்சுருக்கு. ஏன்னா நான் முதல் முதலா உம் புண்டையில தான ஒழுத்தேன். ஒழுக்கக் கத்துக்கிட்டது உன் புண்டையில் தான். ஒழுக்கக் கத்துக் கொடுத்ததும் உன் புண்டை தான். போதுமா.!
இதை கேட்கவே ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குடா தம்பி. எப்படி யென் புண்டை உனக்கு உசத்தியோ அப்படிதான்டா உன் சுண்ணியும் எனக்கு உசத்தி.
சரி இப்ப நான் கேட்பதற்கு நீ உண்மையைச் சொல்லு. மாறனை உன்னை பிடிச்சிருக்கா.? நீ அவர காதலிக்கிறியா.?
மாறனா.? யாரது.!
ஏய் கள்ளீ எனக்குத் தெரியாதுன்னு நினைக்காதே அக்ரி ஆபிஸ் மாறன்.
ஆமாம் நீ ஏதோ விஷயம் சொல்ல ஆர்வத்தோடு ஓடி வந்தே. சொல்ல வந்த விஷயத்தை சொல்லாமல் புண்டையை காட்டு அதைக் காட்டு. இதைக்காட்டுன்னு ரூட்டை மாத்திட்ட.
யாரு நானா.? நானா ரூட்டை மாத்துறேன்.
சரிடா. . நானாவே இருந்திட்டுப் போறேன். நீ விஷயத்தை சொல்லு
லேடீஸ் ஃபர்ஸ்ட் நீ முதல்ல சொல்லு. அந்த மாறன்.
நான் இதை கேட்பதற்குள் அக்கா என் வாயைப் பொத்தி. ரகசியக் குரலில் ராத்திரி நீ ஒழுக்கறத்துக்கு எம் புண்டை வேணுமுன்னா சொல்லு. இல்லேன்னா விடு என்றாள்.
நான் யோசித்தேன்.
என்னய நீ நம்பல இல்ல. உம் பூல்ல அடிச்சு சத்தியம் பண்றேன்டா. கண்டிப்பா நாம ஒழுக்கலாம். பொறவு இதுக்கும் சேர்த்து பரிகாரம் எதுவாச்சம் பண்ணிக்கலாம். சொல்லுடா.
பெரிசா ஒண்ணுமில்ல. லவ் வித் ஓழ் மேட்டர் தான்.
அப்போ ரொம்ப சுவாரசியமாகத் தானிருக்கும். சொல்லு. . சொல்லு. .
காவ்யா. . ஒரு கட்டழகி. செமயா இருப்பா. ஒவ்வொருத்தனும் அவள ஒழுக்க. நீ நான்னு போட்டிப் போட்டுப்பானுங்க. ஒழுத்தால் அவள ஓக்கனும். இல்லன்னா ஓத்தவன் பூலை ஊம்பனுமின்னு துடிப்பானுங்க. நான் அவள மனசார லவ் பண்ணி. கல்யாணம் செய்ஞ்சுகிட்டு புருஷன் பொண்டாட்டியா ராத்திரி பகல்ன்னு ஒழுக்கனுமின்னு இருந்தேன்.
ஆமாம் நீ காலேஜில உன் கூட படிக்கிற பொண்ணுங்க எவளையாவது நீ ஒழுத்துருக்கியா.? இல்ல எம் புண்டையோடு நிறுத்திக்குறியா.
நான் கன்னியமா ஒதுங்கிப் போனாலும். ஒண்ணு ரெண்டுபேரு கையை புடிச்சு இழுத்து ஒழுக்க கூப்பிடுவாங்க. ஒருத்தி பேண்ட் மேல யென் பூலை அழுத்தமா புடுச்சி வாடா என்ன வந்து ஓழுடா. .ன்னு சொல்லி கூப்பிட்டுருக்கா.
அதானே பார்த்தேன். கிடைச்சா போதுமின்னு ஏறி மிதிச்சிருப்பியே.
பின்ன நான் ஓக்கலன்னா. ஆம்பளை இல்லைன்னு முத்திரை குத்தி காலேஜ் புல்லா போஸ்ட்டர் அடிச்சு ஒட்டு வாளுங்க. அதுக்காகவாவது நான் ப்ரொசீட் பண்ணித்தீரனும்.
எங்க வச்சு ஒழுப்பே.?
புண்டையெல தான்.
யேய்.
என்ன கேள்வி இது. கார்டன். லைபரரி. லேப். பில்டிங் பின்னால. ரெண்டு பில்டிங்குக்கு நடுவால இப்படி சந்து கிடைக்கிற இடத்திலெல்லாம் கண்டபடி ஒழுத்து விந்து பாய்ச்ச வேண்டியது தான்.
யேய். அப்படி எவளையாவது ஒழுக்குற போது. நாம ஒழுக்கறதைப் பத்தி தப்பித் தவறி சொல்லிடாதேடா மானம் போயிடும்.
குறுக்க பேசாதே.க்கா. அப்புறம் நான் சொல்ல வந்ததை மறந்திடுவேன்.
ஏன்டா. . எரிச்சல் அடையுற. . சரி சொல்லு. காவியாகிட்ட உன் காதலை சொல்லிட்டியா.?
நான் என் காதலை புரொப்பஸ் பண்ணப் போனா. அவள் அவளோட காதலன் கார்த்திக்குடன் சேர்த்து கல்யாணம் கட்டி வைக்கச் சொல்லுறா.
அடிப்பாவீ. . போச்சா. காத்திருந்தவன் காதலியை கார்த்திக் காதலிக்கிறானா.?
கல்யாணம் பண்ணி வைக்கச் சொல்லுறா. பாரு. அதான் கொடுமை.
ஏன். வீட்டில பெரியவங்க யாரும் இல்லையா.?
இருக்காங்க. ஆனால் காதலை ஏற்கவில்லை. அதனால் தான் ஃப்ரட்ண்ஸ் கிட்ட சொல்லி முடிக்கச் சொல்றா.
பரவாயில்லையே. காவியா பத்தினி புண்டை தான் போல.
அதென்ன பத்தினி புண்டைங்கிறே.
புருஷன் பூலுக்கு மட்டும் புண்டையைக் காட்டினால் அது பத்தினிப் புண்டை. புருஷனுக்கும் காட்டிகிட்டு மத்தவனுக்கும் காட்டிக்கிட்டு ஒழுத்துக்கிட்டு இருந்தால் அது தேவிடியாள் புண்டை.
அப்ப காவியா தேவடியா புண்டை தான்.க்கா.
என்னடா சொல்றே நீ. காதலை புரொப்பொஸ் பண்றதுக்கு முன்னாலே மேட்டரை முடுச்சிட்டியா.? அப்படி நீ ஓக்குற போது அவபுண்டைக்கு உம் பூலு லூசா இருந்துச்சா.?.! அதான் தேவிடியாள் புண்டைன்னு சொல்றியா.
கொஞ்சம் அடங்குறியா. . அவசரப்படாம நான் சொல்றதைக் கேளு. நான் மேட்டரை முடிக்கலை. அவளே மேட்டர் பண்ண ஒத்துக்குறா.
என்னடா சொல்றே.! அவ. . ஒழுக்கக்கூப்புறாளா.?
இல்ல ஒழுத்துக்கச் சொல்றா.
என்னடா குழப்புற. புரியுறாற் போல சொல்லு.
அவ பிரியப்பட்டு ஒழுக்கக் கூப்பிடலை. கன்டிஷன் பேசிக்குல ஒழுத்துக்கச் சொல்றா. கேளு. நான். அரவிந்தன். பாஸ்க்கர். சந்திரன். டேவிட். ஜெயபால் இப்படி எங்க ஆறுபேரையும் கூப்பிட்டு ஒரு இடத்துக்கு வரச்சொன்னாள்.
சரி. .
நாங்க ஆறு பேரும் கார்த்திக்கு ஃபிரட்ண்ஸ் தானே. அதனால நாங்க ஆறு பேரும் சேர்ந்து. அவள கடத்திக்கிட்டுப் போய் கார்த்திக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கச் சொல்றா.
அதுக்கு ஏன் கடத்தச் சொல்றா.?.!
வூட்டவுட்டு ஓடி வந்தால். வூட்டுக்கும் அவளுக்கும் அவச்சொல் ஏற்படுமாம்.
நல்லா. . விவரமாத்தானிருக்கா.!
விவரம் மட்டுமல்ல. க்கா. வில்லெங்கத்தையும் மடியில வச்சிருக்கா.
நீ. . அவ புண்டையை சொல்றியா.?
ஒரு ஃப்லோவுல சொல்றேன். அப்படி அவள் சொன்ன போது நாங்கள் அதிர்ச்சியாயிட்டோம். தொடர்ந்து அவள் பேசுகிறபோது. .
காவியா : என்ன யோசிக்கிறீங்க. எனக்காக. நீங்க இதை செய்யக் கூடாதா.? என்றாள் காவியா.
பாஸ்கரன் : இங்க பாரு காவியா. உன்னை கார்த்திக் மட்டும் காதலிக்கலை. நாங்கக் கூடத்தான் காதலிக்கிறோம். எங்களின் துர்திர்ஷ்டம் நீ ஏறெடுத்து பார்க்கலை. கார்த்திக் அதிர்ஷ்டக்காரன்.
காவியா : சாரிடா. ஒரு பொண்ணோட மனசில ஒருத்தன் தாம் இருக்க முடியும். கார்த்திக் தான் என் மனசில இடம் பிடிச்சிருக்கான். என்னோட படிப்புல என் வீட்டில யாரும் அக்கறை வைக்கலை. என் அப்பா அவரோட அக்கா மகன் ஆனந்தனைக் கட்டிக்கச் சொல்றார். என் அம்மா அவரோட அண்ணன் மகன் ரமேஷைக் கட்டிக்கச் சொல்றா. இப்படி ரெண்டுபேரும் கட்டாயப்படுத்தி இப்போ எனக்கு நிச்சயம் பண்ற வரைக்கும் கொண்டு வந்து விட்டார்கள்.
அரவிந்தன் : ரெண்டு பேருக்கும் உன்னய நிச்சயம் பண்ணப் போறாங்களா.?
காவியா : ஆனந்தனா.? இல்லை ரமேஷான்னு அப்பா அம்மா சண்டை போட்டுக்குறாங்க.
ஜெயபால் : அவுங்க ரெண்டுபேரு சண்டையில உம் புண்டை கிழியப் போவுதா காவியா.?.!
காவியா : எம் புண்டை ஏற்கனவே கிழிஞ்சி தான் இருக்கு.
சண்முகம்(நான்) : அப்போ இவன் ஆசைப்பட்டபடி உன்னை ஓக்கலாமுன்னு சொல்ல வர்றியா. . எனக்கும் உன்ன செய்யனுமின்னு ஆசை இருக்கு காவியா.
டேவிட் : உன்னை முதன்முதலாய் ஓத்து உம் புண்டையை கிழிச்சது யாரு.
பாஸ்கரன் : இது என்னடா கேள்வி. கார்த்திக் தான் ஓத்திருப்பான். இல்ல காவியா.?
சந்திரன் : டேவிட் ஏன் கேக்குறான்னா. ஒழுத்தா உன்னை ஒழுக்கனும். இல்ல ஒழுத்தவன் பூலை ஊம்பனும்மின்னு கங்கனம் கட்டிக்கிட்டு திரியிறான்.
காவியா : அதுக்கெல்லாம் அவசியமில்லை.
ஜெயபால் : ஏண்டா. . உனக்கு மட்டும்தான் இவள ஓக்க ஆசை இருக்குமா.? ஏன் எனக்கு இருக்கக் கூடாதா.? எனக்கும் இருக்கு.
அரவிந்தன் : எனக்கும். .
சந்திரன் : எனக்கும். .
காவியா : யேன் ஆளாளுக்கு பொலம்புறீங்க.! நீங்களெல்லாம் நினைக்கிறாற் போல கார்த்திக் என்னய ஒழுத்ததில்லை. நீங்களாகவே எதேதோ நினைச்சுக்கிட்டு வீணா ஏன் அவன் பூலை ஆட்றீங்க.
பாஸ்கரன் : என்ன சொல்ற காவியா.?
காவியா : ஆமாம். நான் யென் கூதியை அவனுக்கு காட்டினதில்லை. அவனும் என்னை ஓத்ததில்லை.
அரவிந்தன் : அப்போ நீ கன்னி புண்டையா.?
ஜெயபால் : காதலிக்கிறதே ஓக்கறதுக்குத்தான். அவன் இன்னும் உன்னை ஓக்கலையா.?
பாஸ்கரன் : உன் கூதியையாவது பார்த்திருக்கானா.?
சண்முகம்(நான்) : யேய். அப்படி அவன் பார்த்திருந்தானா இவ கூதியில கோல் ஊனி இருக்க மாட்டானா.?
காவியா : உங்க விவாதத்தை அப்புறமா வச்சுக்குங்க. முதல்ல நான் சொல்றதை முழுசா கேளுங்க. .
சண்முகம்(நான்) : சரி சொல்லுடி.
காவியா : என்னது.?
சண்முகம்(நான்) : சாரி. சொல்லு காவியா.
காவியா : நான் வயசுக்கு வந்தது முதல் என் உடம்புக்குள்ளும் மனசுக்குள்ளும் ஒரு கிளு கிளுப்பு ஏற்பட்டுச்சு. அந்த நினைப்பு ஆசையையும் கற்பனையையும் வளர்த்திச்சி. நாளாக நாளாக. அந்த ஆசை காம உணர்வை தூண்டுச்சு. என் உடலின் ஒவ்வொரு பாகத்திலும் காம கிளர்ச்சி புதைந்து கிடப்பதை என்னால கொஞ்சம் கொஞ்சமா உணர முடிஞ்சுது.
காவியா : சின்ன வயசில. ஆனந்தன். ரமேஷ். குமரேசன் கூடெல்லாம் விளையாடுகிற போது. அவுங்கெல்லாம் என்னைத் தொடுகிற போது. கையை பிடிக்கிற போது. கட்டிப்பிடிக்கிற போதெல்லாம் சந்தோஷமாக இருக்கும்.
சந்திரன் : அப்படியே மனசு கிளு கிளுப்பா இருந்திருக்குமே.
காவியா : ஆமாம் அதான் நினைக்கிறேன். நான் வயசுக்கு வந்தப் பிறகு தான். அன்புடன் காதல் கலந்திருப்பது. காதலுடன் காமம் கலந்திருப்பது. காமத்துடன் கிரக்கம் கலந்திருக்கும் விஷயங்கள் எல்லாம் எனக்கு தெரிய வந்தது. அப்போதெல்லாம் எனது பருவம் என்னை ஆட்டி படைக்கும்.
ஜெயபால் : உன் கூதிக்குள்ள நமச்சல் கொடுக்குமா.?
காவியா : டேய். என் ஃப்லீங்கை சொல்ல விடுடா. .
சந்திரன் : இடைஞ்சலுக்குப் பொறந்த பய. . அவன் அப்படி தான். நீ சொல்லு காவியா.
காவியா : நான் +2 படிக்கிற போது தான் கார்த்திக்கை சந்தித்தேன். அவனை பார்க்கிற போது எனக்குள் ஏற்பட்ட ஈர்ப்பு அவனுக்குள்ளும் இருந்திருக்கும் போல. இரண்டு பேரும் சிநேகிதமாய் பழகினோம். காதலிச்சால் ஏக்கத்துக்கும் மனத்தாக்கத்துக்கும் வடிகால் கிடைக்கும் என எதிர்ப்பார்ப்பு தோணுச்சு. ரெண்டு பேரும் காதலிச்சோம்.
சண்முகம்(நான்) : என்ன பிரயோஜனம்.? ரெண்டு பேரும் இன்னும் ஓக்கலையே. .
காவியா : (முறைத்து பார்த்து விட்டு) காதலுக்கு என் வீட்டிலும். அவன் வீட்டிலும் எதிர்ப்பு தெரிவிச்சாங்க. இந்த எதிர்ப்பு வலுபெறவே ஏன்டா காதலிச்சோமின்னு ஆயிடுச்சு. காதல்ல ஜெயித்து கல்யாணம் பண்ணிக்க வேணும் என்கிற எனது காதல் கோட்டை நொறுங்கிவிடக் கூடாது. அதுக்குத்தான் நீங்க எல்லோரும் சேர்ந்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கனும்.
ஜெயபால் : உம் புண்டை ஏற்கனவே கிழிஞ்சி இருக்குன்னு சொன்னியே. . கார்த்திக் ஓக்கலைன்னா வேற யாரு ஒழுத்தது.?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு