வாசகர்களுக்கு வணக்கம், முழுக்க முழுக்க கற்பனையான இக்கதையின் முதல் பகுதியை படித்திருப்பீர்கள். படிக்க வில்லையாயின் இப்போது படித்து விட்டு, இரண்டாம் பகுதியை தொடங்குங்கள். படித்து விட்டு கருத்து தெரிவியுங்கள். இந்தப் பகுதி கதையை பார்வதியின் தம்பி சண்முகம் சொல்லக் கேட்போம்.
காவியா சொன்னதைக் கேட்டதும் எனது உற்சாகம் கரை புரண்டு ஓடியது. காவியா சொன்னதை அக்காக்கிட்ட சொல்லி அமர்க்களப் படுத்தனுமின்னு ஆசையா அக்கான்னு கூப்பிட்டப் படி வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
அக்கா ஆட்டுக்கல்லில் இட்லி மாவு அரைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பக்கம் போய் உட்கார்ந்தேன். அக்கா சிரித்துக் கொண்டே என்ன.,? ஐய்யா ஜாலி மூட்ல இருக்கிறாற் போலத் தெரியுது, என்ன சேதி என்று கேட்டவளைப் பார்த்தேன்.
ஒருக்காலை மடக்கி வைத்து மற்றொருக்காலை நீட்டி வைத்திருந்தாள். பாவாடை முழங்கால் முட்டி தெரிய மேலே ஏறி இருந்தது. முழங்காலுக்கும் கனுக்காலுக்கும் இடையே பூஞ்சை முடியுடன் கூடிய அவளின் கால் அழகு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் பாவாடையை கொஞ்சம் மேலே ஏத்தினேன்.
ச்சீய். . சும்மா இரு என்றவள், என்கையை தட்டிவிட்டு, நீட்டிய காலை மடக்கி திரும்பவும் பழையபடி நீட்டி வைத்தாள். அவளின் பளப்பளப்பான சிவந்த தொடை மின்னல் கீற்றாய் கண்ணில் பட்டு, மனசை கிளறியது.
நான் ஆசையாக அக்கா என்றேன்.
சொல்லுடா. . என்று கேட்டு குழவியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு கையால் குழவியை ஆட்ட, மறுகையால் மாவை தள்ளிக்கொண்டிருந்தாள். பிராவுக்குள் சிறைப் படாத அவளின் இரண்டு முலைகளும் லேசான அதிர்வுடன் ஜாக்கெட்டுக்குள் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது. தாவணியின் மாராப்பு இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே சேர்ந்து முலையை எடுப்பாக காட்டியது. என் கண்கள் காமத்தை சொரிந்தது. நான் அக்காகிட்ட நெருங்கி உட்கார்ந்தேன்.
என்னடா., என்ன விஷயம். அக்கான்னு கூப்பிட்டு ஓடி வந்தே எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்கிறே. .
நான் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் மீண்டும் பாவாடையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன். புண்டை சரியா தெரியலை..
ச்சூ. . கையை வச்சிக்கிட்டு சும்மாவே இருக்க மாட்டியான்னு கேட்டு என் இடுப்புக்கு கீழேப் பார்த்தாள்.
அக்கா. .
ம்ம். . சொல்லுடா.
உன் புண்டையை காட்டேன் பார்க்கனும்.
பாவாடை சந்துவழியா கொஞ்சமா தெரிஞ்ச தொடை இடுக்கை மூடிக்கொண்டு இப்ப எதுக்குடா நீ புண்டையை காட்டச் சொல்றே.,?
இல்லேக்கா . . சும்மா பாக்கனும்.
பாக்கனுமா. . இல்லே ஓக்கனுமா.,? பேண்ட்டுக்குள்ள பூலு வேற விரைச்சுகிட்டு பொடப்பா இருக்கு . . என்ன விஷயம்.?
மாவு அரைக்கிற போது இடுப்பு நெளிந்து அழகு காட்ட, வயிறு தள தள வென்று தத்தளித்தது. மயிர் சுருள் கற்றை நெற்றி வேர்வையில் நனைந்து ஒட்டிக் கொண்டிருந்த அழகை ரசித்துக் கொண்டே,
பார்க்கனுமின்னு சொல்றதே ஓக்கறத்துக்குத்தான்னு சொல்லி இழுத்து மூடிய பாவாடையை நன்றாகத் தூக்கி அவ புண்டையைப் பார்த்தேன். உப்பிய சிவந்த புண்டை மேடு புசு புசுன்னு இருந்துச்சு ஷேவ் பண்ணி ரெண்டுவாரம் இருக்கும் போல, டிரிம் செய்த மாதிரி புருவ மயிர் அளவுக்கு புண்டை மயிர் மடிந்து இருந்தது.
உனக்கு என்னடா பிரச்சினை, ஏன்டா இப்படி அழும்பு பண்றே. . புண்டையை மறைக்காமல், பார்க்க வைத்துக் கேட்டாள்.
கூதி பருப்பு தண்ணீரில் ஊறிய அவரை விதை மாதிரி இருந்துச்சு, அதை பார்த்துக் கொண்டே பூலு வெறைச்சிக்குச்சுக்கா., இப்ப நான் செம மூடாயிருக்கேன், வாக்கா ஒழுக்கலாம் என்றேன்.
இப்பலாம் ஓக்க முடியாது, அப்புறமா பாக்கலாம் என்று சொல்லி, அது வரையில் திறந்து கிடந்த புண்டையை மூடிக் கொண்டாள்.
ஏன் இப்ப வுட்டா உள்ள நொழையாதா.,?
நொழையாது.
நான் பார்த்தேன், உன் கூதி பருப்பு துருத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு, கூதி வாசல் லேசாக பிளந்து செவ்வானம் போல இருந்துச்சு, இங்க பாரு அதைப் பார்த்ததும் யென் தடி எப்படி இருக்குப் பாருன்னு சொல்லி வெறச்சிக்கிட்டு இருந்த பூலை எடுத்து காட்டினேன்.
பூலை வெறித்துப் பார்த்த அக்கா பின் சுதாகரித்துக் கொண்டு, யேய் மொதல்ல பூலை எடுத்து உள்ள வைடா.
ஒழுக்கலாம் ..க்கா.
எனக்கு நிறைய வேலை இருக்குடா. . . ராத்திரிக்கு ஓக்கலாம்.
வேலையோடு வேலையா ஓழ் வேலையும் வச்சுக்கலாம்.
ச்சீ . . அசிங்கம் புடிச்சவனே வெளக்கு வக்கிற நேரத்துல போய் யாராவது ஒழுப்பாங்களா,.?
வெளக்கு ஏத்தறதும் ஒழுக்கறதும் ஒண்ணுதான். .க்கா. வெளக்குல எண்ணைய் ஊத்தி திரி போட்டு தூண்டி விட்டு ஏத்துவாங்க, அகல் போல இருக்குற உம் கூதியில திரியாட்டம் எம் பூலை விட்டு குத்தி கஞ்சி ஊத்துவேன். ரெண்டுமே பிரகாசமா இருக்கும்.
இங்கப் பாரு இப்ப முடியாதுன்னா முடியாது தான். உனக்கு தாங்கலைன்னா அப்படி ஓரமா போய் கை அடிச்சு தீத்துக்கு, போ. .
என்னக்கா பேசுற நீ, பக்கத்தில புண்டையை வச்சுகிட்டு எவனாவது கை அடிப்பானா.,?
யேய். . கத்தாத. ., உன்னோட அடங்காமையால அடாவடியா பேசாதே. வேலை முடிஞ்சு அப்பா வர்ற நேரம். அவரு வர்ற நேரத்தில நாம ஒழுத்துக்கிட்டு இருந்தால் என்ன ஆவறது.,? புரிஞ்சுக்கடா.
அதுக்குள்ள ஓழுத்து முடிச்சிடலாம். . க்கா.
நீ முடிச்சிடுவ., இருந்தாலும் அவரு பார்த்துட்டாருன்னா, உனக்கு போட்டியா ஓக்க வந்திடுவாறு. யம்மாடி இப்ப யென் உடம்பு கெடக்குற கெடப்புல என்னால ரெண்டு பூலை சமாளிக்க முடியாது.
ஒரு சமயம் நானும் அண்ணனும் சேர்ந்து ஓத்தப் போது இன்னும். . இன்னும். .மின்னு கேட்ட. . இப்ப. ஏன் . . க்கா இப்படி சொல்றே.,?.,!
யென் புண்டையை பார்த்த போது கூதி வாசல் லேசா திறந்து இருக்குன்னு சொன்னல்ல. .
ஆமாம். .க்கா நீயே பாரேன் உனக்குத் தெரியும்.
என் புண்டை எப்படி இருக்குமின்னு நான் பாக்காமலேயே எனக்குத் தெரியும். கூதி வாசல் கொஞ்சம் லேசா திறந்து தான் இருக்கும். ஏன்னா மத்தியானம் கணேசன் வந்து கதற. . கதற . . ஒழுத்திட்டு போனான். அதனால் தான் நாம ராத்திரிக்கு ஒழுத்துக்கலாமுன்னு சொல்றேன்.
அண்ணனா.,? அவனுக்குத்தான் அண்ணிப் புண்டை இருக்கே.,! அவன் யேன் உம் புண்டையில ஒழுக்க வந்தான்.,?
ஒரே புண்டை போர் அடிக்குதாம்., அதனால கொஞ்சம் மாத்தி ‘அடிச்சா’ மனசுக்கு புத்துணர்ச்சியா இருக்குமுன்னு வந்தான்.
துரோகி . .! அண்ணிக்கு தெரிஞ்சா ஒரு பிரளயம் உண்டாகுமே.
கணேசன், என்னய ஒழுக்குற விஷயம் அண்ணிக்கு தெரியாதுன்னு நீ நினைக்கிறியா சண்முகம்.
தெரியாது. தெரிஞ்சிருந்தால் இவ்வளவு நாளைக்கு அவங்களுக்குள்ள பெரிய சண்டை வந்திருக்கும்.
ஏன் அப்படி சொல்றே. .
ஃப்ர்ஸ்ட் நைட் அன்றைக்கு, என் கூதியை தவிர வேற எந்த கூதியிலும் ஒழுக்கக் கூடாதுன்னு அண்ணன் கிட்ட. அண்ணி சத்தியம் வாங்கியிருக்கா. .
அது எப்படி உனக்குத் தெரியும்.,?
ஒழுக்கும் போது அண்ணி சொல்லிருக்கா.,!
நீ அண்ணியை ஒழுத்துருக்கியா,?.,!
ஆமாம். .இல். இல்ல. . இல்ல. அண்ணன் அண்ணியை ஒழுக்கிற போது சொல்லியிருக்கா.
என்னடா உளர்றே, உன் தடுமாற்றத்தை பார்த்தாலே தெரியுது, நீ அண்ணியை ஓத்துருக்கேன்னு. எத்தனை வாட்டி தண்ணிப் பாய்ச்சிருக்க.
ஒரு அஞ்சாரு வாட்டி ஒழுத்துருப்பேன். . க்கா.
இது என்ன அநியாயம் அப்போ . . அண்ணி செய்து கொடுத்த சத்தியம் என்னாவறதுன்னு பதறினாள் அக்கா.
அது என்ன சத்தியம்..?
அதே ஃப்ர்ஸ்ட் நைட்ல, அண்ணி வேற யார் கிட்டேயும் ஒழுக்கக்கூடாதுன்னு அண்ணன் சத்தியம் வாங்கியிருக்கான்.
அது எப்படி உனக்குத் தெரியும்.,?
நான் அவன்கிட்ட கேட்டேன். ஏன் . .ண்ணா என்னய விட அண்ணி அழகா, சூப்பரா இருக்கா . . கூதியும் சும்மா ‘விண்’ ணுன்னு இருக்கும், அந்தக் கூதியை விட்டுட்டு, எதுக்கு என் கூதி வேணுமின்னு அடம் புடிக்கிறே..? இங்க என்னை ஓத்துகிட்டு இருக்கிற நேரத்துல, அங்க அண்ணிப் புண்டையை எவனாவது நக்கிட்டு இருந்தா என்னப் பண்ணுவேன்னு கேட்டேன்.
அவன், அதுக்கு என்ன சொன்னான்.,?
ஹும். . என் பொண்டாட்டி புண்டை எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம். அவ எனக்கு தெரியாம கள்ள ஓழு ஒழுக்கக் கூடாதுன்னு அவகிட்ட “நான் வேற எந்த பூலானையும் ஒழுக்க மாட்டேன்னு” சொல்ல சொல்லி சத்தியம் வாங்கியிருக்கேன். . யாரு கிட்ட. . ன்னு சொல்லி காலரை தூக்கி பெருமை பீத்திக்கிறான்.
சத்தியத்தை. மீறினால் சத்தியம் பண்ணினவங்களுக்கு ஒரு பிரச்சினையும் இல்ல. ஆனால் அவுங்கள ஒழுக்குற சாமானுக்குத்தான் கேடு வரும்.
டேய் .. என்னடா சொல்றே. .!
ஆமாம். . க்கா எம்மேல சத்தியம்.
உனக்கு யாரு சொன்னா. .
எப்போதோ ..எங்கேயோ. .போயிட்டு இருந்த போது, யாரோ ஒரு சாமியார் பிரசங்கம் பண்ணிட்டு இருந்தார்.
ஐயோ .. என்னடா இப்படி சொல்றே. . அப்போ யென் புண்டையும் உன் பூலும் அவ்வளவு தானா . . தோஷம் பட்ட நாம ரெண்டுபேரும் ராத்திரி ஓத்துக்க முடியாதா.,?.,! அக்கா பயந்து கேட்டாள்.
எம் பூலு ஒண்ணும் தோஷம் படலை. நான் ஓக்கலாம்.
சத்தியம் பண்ணிக்கொடுத்த அண்ணி புண்டையில நீ ஓத்துருக்க . . அது எப்படி தோஷம் படாமல் இருக்கும்.
எந்த தடையையும் மீறி புருஷன் பொண்டாட்டி ஓத்துக்கிடலாமுன்னு காம சாஸ்த்திரம் சொல்லுது. நான் அண்ணியை அந்நியாளா நினைச்சு ஒழுக்கலை. யெம் பொண்டாட்டியா நினைச்சு தான் ஒழுத்தேன்.
இது அநியாம்டா. .என்னய ஓக்குற போது பொண்டாட்டியா நினைச்சுகுற, அண்ணிய ஓக்குற போதும் பொண்டாட்டியா நினைச்சுக்குற. .
அண்ணன் பொண்டாட்டி அரை பொண்டாட்டின்னு சொல்லுவாங்கல்ல. அப்ப அண்ணி எனக்கு பொண்டாட்டி தானே. அண்ணன், அண்ணியை ரெண்டு ஷாட் எடுத்து ஓத்தாருன்னா, நான் ஒரு ஷாட் எடுக்க எனக்கு ரைட்ஸ் இருக்கு.
உம் புண்டையை தவிர வேற எந்த புண்டையிலும் ஓக்க மாட்டேன்னு அண்ணிக்கு சத்தியம் பண்ணிக்கொடுத்துட்டு, என்னய வந்து ஓத்துருக்கானே . . அவன் ஒழுத்தாலும், நான் ஓத்தமாதிரி தான கணக்குல சேரும், இப்ப நான் என்னடா பண்றது. அக்கா கலவரத்துடன் கேட்டாள்.
அதுக்கு ஏதாவது பரிகாரம் இருக்கும் நான் விசாரிச்சு சொல்றேன்,
நீ ஒண்ணும் கவலைப் படாதே.
டேய். . சீக்கிரம் கேட்டு சொல்லுடா . . நான் வேற விவரம் தெரியாமல், அவன் வசதியா ஓக்கட்டுமேன்னு புண்டையை நல்லா விரிச்சுக் காட்டிட்டேன்.
பாரு. .க்கா, ராணுவ ரகசியம் போல இந்த ஓழ் மேட்டர் பெருசா போயிகிட்டு இருக்கு. அண்ணியை நானும் ஒழுத்திருக்கேன், நம்ம அப்பாவும் ஒழுத்திருக்காரு. ஆனா இந்த விஷயம் அண்ணனுக்குத் தெரியாது. நீயும் தெரிஞ்சமாறி காட்டிக்காதே. ஏன்னா நீ எங்க மூணு பேர்கிட்டேயும் ஓழ் வாங்குற விஷயம் அண்ணிக்குத் தெரியாது.
கணேசன் கிட்ட சத்தியம் பண்ணி கொடுத்துட்டு எப்பட்றா தம்பி அண்ணி, மாமனாரையும் மச்சினனையும் ஒழுக்குறா.,?
நீ ஒண்ணு தெரிஞ்சுக்கு. . க்கா, ஒரு வூட்டுக்கு மருமகளா இருக்கிறவ, அந்த வூட்டில இருக்கிற கொழுந்தனாரு, மச்சினன், மாமனாரை எல்லாம் ஒழுத்து திருப்தி படுத்தனும். அதுக்குத் தான் அவ பொறந்த வூட்டுலர்ந்து புகுந்த வீட்டுக்கு வர்றா., அது ஊருக்குத் தெரிந்தாலும் அதை குத்தம்முன்னு பேச மாட்டாங்க. ஏன்னா அது வூட்டுக்கு வூடு இருக்குற வாசல் படி மாதிரி. அதுவே மகளா இருந்துகிட்டு பெத்தவரையும் கூடப்பொறந்தவனையும் வச்சுகிட்டு ஒழுக்குறது ரொம்ப தப்பு. அதை ஊர் உலகம் கண்டபடி பேசும்.
இவ்வளவு ஞாயம் பேசுற நீ, ஏன்டா இப்ப என்னைய ஒழுக்கக் கூப்புடுற. .
நீ வூட்டுல இருக்குற வரையில் உன்னை கூப்பிடப் போறேன். நீ புருஷன் வீட்டுக்குப் போயிட்டா. . அங்க வந்தா உன்னை ஒழுக்கப் போறேன்.
ஏன் . . நீ வந்து கேட்டா, நா . . காட்ட மாட்டேன்னா சொல்லப் போறேன், யாருக்கும் தெரியாம நாம கள்ள ஓழு ஒழுக்கலாம். சீக்ரெட் தான் ரொம்ப முக்கியம்.
நீ இங்க இருக்கிற மாதிரி ஃபிரியா இருக்க மாட்டே. . ரொம்ப பிஸியாயிடுவ. . .
அது அந்த நேரம் வரட்டும் பார்த்துக்கிடலாம் இப்ப நான் ஒண்ணு கேட்கிறேன் மறைக்காமல் உண்மையைச் சொல்லு. உனக்கு யென் புண்டைய புடிச்சிருக்கா.? இல்ல அண்ணிப் புண்டைய புடிச்சிருக்கா.,?
யார் புண்டைன்னு அடுத்தப் பகுதியில் பார்க்கலாம்.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு