வணக்கம் ௭ன் பெயர் வசந்த் இப்போது வயது 23 இது எனக்கு வயது 19 இருக்கும்போது நடந்த சம்பவம் அவர் பெயர் குமார் வயது 51 திருமணம் ஆகி இரு பிள்ளைகள் உள்ளனர்‌. நான் இன்னும் அவரோடு தொடர்பில் தான் உள்ளேன் அவர் பார்க மாநிரம். 5. 8 உயரம் இருப்பார்.
சிறிது தொப்பை மற்றும் சொட்டை இருக்கும். சுன்னி 6 இன்சு இருக்கும் அவர் சுன்னி நுனியில் தோள் முடியவாரு இருக்கும் அதை பிதுக்கினால் பிங்க் நிரத்தில் இருக்கும். அப்போது எனக்கு வயது 19 கல்லுரி 1 ஆண்டு படித்து வந்தேன் அவர் பக்கத்து வீடு என்பதால் அவரோடு சகஜமாக பேசுவேன் அவரை மாமா என்று தான் கூப்பிடுவேன் அவர் செக்ஸ் விஷயத்தில் அதிக ஆர்வம் கொண்டவர். அவர் மனைவியை வலுக்கட்டாயமாக செய்வதை நானே பார்த்து இருக்கிரேன்.
எனவே அவர் மனைவி இப்போது அவரோடு இல்லை பிள்ளைகளை கூட்டி கொண்டு பிறிந்து விட்டால் எனவே அந்த சமயத்தில் மாமா தனியாக தான் வாழ்ந்து வந்தார். எனக்கு அப்போது தான் ஓரின செர்க்கையில் ஆர்வம் வர தொடங்கியது அவ்வபோது ஓரின செர்க்கை படம் பார்த்து கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் வீட்டில் அனைவரும் திருப்பதிக்கு சென்றாற்கள் நான் செமஸ்டர் தேர்வு இருப்பதால் போகவில்லை.
அவர்கள் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்பதால் என்னை பயமாக இருநதால் பக்கத்து விட்டு மாமா உடன் துங்க சென்னார்கள். அவர்கள் கிளம்பிய உடன் அவரிடம் சென்று வீட்டில் யாரும் இல்லை இன்னைக்கு ஒரு நாள் உங்க கூட தூங்கவா என்று கேட்டேன் அவர் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்றார். சாயங்காலம் 7 மணிக்கு அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு அவர் ஒரு கைலி கட்டிக்கொண்டு வீட்டு வேலை செய்துகொண்டு இருந்தார். நான் மாமா நான் எதாவது உதவி பன்னவா என்று கேட்டேன்.
அவர் அதலாம் வேணா நீ சொபால போய் உக்காறு என்றார் நான் சொபானில் அமர்ந்து அவர் வியர்த்து இருந்த உடலை இரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் பிறகு அவர் சமயல் தயார் செய்து சாப்பிடலாம் வாடா என்றார். நானும் அவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் அப்போது என் கல்லுரி எப்படி போது என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தார். அப்போது நீ மெட்டர் ஏத்சும் பன்னிற்கியாடா என்று கேட்டார் நான் இல்லை மாமா அதலாம் அமையல என்று சொன்னேன்.
வேஸ்டு ளடா நி நிலாம் என் காலேஜ் டைம்ல எவ்லோ மெட்டர் தெரியுமா பன்னிர்கன் என்றார். அப்போது நான் ஏன் உங்க மனைவி உங்கள விட்டு போய்டாங்கனு கேட்டேன் அவர் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு அவள் மலட்டு மூண்டடா எதுக்கும் ஒத்துழைக்க மாட்டா எனக்கு நெறய பன்னனு ஆச ஆனா அவ எதுக்கும் ஒத்துழைக்க மாட்டா அதனாலயே அவளுக்கும் எனக்கும் அடிக்கடி சன்ட வறும் அதனாலயே பிரிஞ்சிட்டோம் என்றார்.
பிறகு சாப்பிட்டு முடித்ததவிட்டு நான் சொபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவர் என் அருகில் வந்து நெருக்கமாக அமர்ந்தார் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது சிறிது நேரம் கழித்து அவர் என்னிடம் நீ பிட்டு படம்லாம் பாப்பியா என்று கேட்டார் நான் இல்லை எப்போதாவது தான் பாப்பேன் என்றேன் பிறகு நீங்கலும் பாப்பிங்கலா என்று கேட்டேன் அவர் ம்ம்ம் என்று சொன்னார்.
இந்த வயசுலயுமா இதலாம் பாக்கரிங்க என்றேன். ஏன் இந்த வயசுலலாம் பாக்க கூடாதா என்று சொல்லிவிட்டு இதோ வரன் என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து சென்று அவர் லேப்டாப்பை கொன்டு வந்தார் டீவியை ஆப் செய்துவிட்டு லேப்டாப்பை ஓபன் செய்து அவர் வைத்திருந்த பிட்டு படங்கலை காட்டினார்.
எனக்கு அதை பார்க்கும்போது செம மூட் ஆகியது. நான் இதைபார்த்து விட்டு தான் உங்க மனைவிய செய்விங்களா அதா அவங்க ஓடிட்டாங்க என்றென். அவர் அதுவும் ஒரு காரணம் தான் அதுவம் இல்லாம என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் பெருசு அவலாள தாங்க முடியுது என்றார். அப்படி சொல்லிக்கொண்டே லுங்கியில் உள்ள பூலை எடுத்து வெளியே போட்டு எப்படி இருக்கு என்றார்.
எனக்கு பயமாகவும் அதேசமயம் மூடாகவும் இருந்தது நான் ஆமா செம பெருசுதான் என்றேன். பிறகு என் இடுப்பை பிடித்து இன்னும் அவர் அருகே அமர செய்து லேப்டாப்பில் கே படம் வைத்தார் அதில் ஒரு பையன் வயதான uncle கு ஊம்பி விடுவது போன்று காட்சி. அதை பார்த்துக்கொண்டே என் இடுப்பை தடவினார்.
எனக்கு செம மூட் ஆகியது மாமா ஒருமாரி இருக்கு வேண்டாம் என்றேன் அதலாம் ஒன்னும் இல்ல free யா இரு என்று சொல்லிவிட்டு என் கண்ணத்தை திருப்பி அன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார் நான் அதை எதிர்பார்கவில்லை என் உடல் வியர்த்தது உடல் சுடாகியது. அவர் என்னடா உனக்கு இது புடிக்கலயா என்றார்.
இல்ல மாமா ஒரு மாரி இருக்கு என்றேன். அவர் பயப்படாத் ஒன்னும் ஆகாதுனு சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடித்து அவர் மார்போடு அனைத்துக்கொண்டார். பிறகு அவர் மார்பில் உள்ள காம்மை சப்பினேன். பிறகு அவர் என் கையை எடுத்து அவர் பூலின் மிது வைத்தார்.
முழுமையாக தோள் மூடிய பூலை லேசாக பிதுக்கி பார்த்தேன் உள்ளே பிங்க் நிரத்தில் ஆண் மதன நீர் வந்து இருந்தது பூலை சுற்றி முடி அடர்தியாக இருந்தது. சிறிது நேரம் அவருக்கு கை அடித்து விட்டேன் அவர் தனது பூலின் நுனியில் உள்ள திரவத்தை விரலால் எடுத்து என் உதட்டில் வைத்து சுவைத்து பார் என்றார் நான் அவர் விரலை பூலை சப்புவது போல சப்பினேன்.
பிறகு என்னை அவர் அரைக்கு கொண்டு சென்று என்னை நிர்வாம் ஆக சொன்னார் நானும் ஆனேன் பிறகு தன்னை நிர்வானம் ஆக்க சொன்னார் நான் நிதானமாக அவர் லுங்கியை கழட்டி ளவிட்டு அவர் ஜட்டியய கழட்டினேன். 6இன்சு பூல் செங்குத்தாக இருந்தது. என்னை கட்டிபிடித்து உதட்டை சப்பினார் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தார் அவர் காயை சப்ப சொன்னார்.
அவர் அடிமையை போல் அவர் சொன்னதலாம் செய்தேன். பிறகு என் தலையை பிடித்து அமுக்கி மிட்டி போட வைத்து அவர் பூலை பிதுக்கி என் உதட்டில் வைத்தத தடவினார் அவர் பூலை முகர்ந்து பார்க சென்னார் அப்போதுதான் நல்லா மூட் ஆகும் என்று.
பிறகு என்னை படுக்க போட்டு என்மீது படுத்து என்னை அவர் மனைவியை ஓப்பதுபோல் ஓத்தார் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார்.
பிறகு அவர் பூலில் எச்சில் துப்பி தடவி எனக்கு ஊம்ப கொடுத்தார் நன்றாக ஊம்பினேன் ஊம்பும்போது என் சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்டு நொன்டினார் பிறகு என் காலை விரித்து என் சூத்து ஓட்டையில் அவர் பூலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார் எனக்கு கண்கள் சொருகியது நான் என்னை அவர் மனைவியாகவே நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவரை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அவர் ஓப்பதை வாங்கிக்கொண்டு அவர் உதட்டை சப்பினேன் இப்படியே என்னை 20 நிமிடம் ஓத்தார் பிறகு என்னை டாகி ஸ்டைலில் சிறிது நேரம் ஓத்தார்.
பிறகு அவர் படுத்துக்கொண்டு அவர் மீது அமர்ந்து ஓக்க சொன்னார் 10 நிமிடம் அவ்வாறு செய்தேன் அவருக்கு கஞ்சி வந்தது அதை என் சுத்தில் பாதியும் அவர் உடல் மிது பாதியும் தெரித்தது அதை அவர் நக்கி சுவைக்க சொன்னார் நானும் சொட்டு விடாம்ல் நக்கி குடித்தேன்.
பிறகு நான் நிர்வானமாக அவரை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு துங்கினேன் அவர் கஞ்சி வாசமும் வியர்வை வாசமும் என்னை நன்றாக துங்க வைத்தது மறு நாள் காலை முதல் இரவு வரை நடந்த அடுத்த ஓழை என்னுடைய அடுத்த கதையில் பகிர்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு