வாசகர்களுக்கு வணக்கம். தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ தளத்தில் எழுதும் முதல் கதை. ரொம்ப நாளைய ஆசை இது. படித்துப் பரவசமடையுங்கள். ஊக்கமும் உற்சாகமும் கொடுத்தால் இது மாதிரியான கதைகளை தொடர்ந்து எழுதுகிறேன். இதில் உண்மை சம்பவங்கள் எதுவுமில்லை.
முழுக்க முழுக்க கற்பனையே. யாரையும் குறிப்பிட்டு சொல்லலை. ஆனால் படிக்கிற போது. அட. . நம்மளோடதை பிரதிபலிக்கிறாற் போல இருக்கே என்று அங்கும் இங்கும் மிரட்சியோடு பார்த்துக் கொண்டு திருட்டுத் தனமாக படிப்பீர்கள். குட். ! இல்லேன்னாலும் நாட் பேட். !!
இப்போது கதைக்குள் நுழைவோம். ?. !.
நான் பார்வதி. வயசு 22. சைஸ் 28 -26- 30 – 8. அது என்ன எட்டுன்னு கேக்குறீங்களா. ? செப்பல் சைஸ்சுங்க. எப்படியும் என்னோட முலை சைசயும். இடுப்பு அளவையும். சூத்து பெரிசையும் தெரிஞ்சுகிட்டு நீங்க. யாரும் என்னைய ஒழுக்கப் போறது இல்ல. அதனால சும்மா செப்பல் சைசயும் தெரிந்துக் கொள்ளுங்களேன்.
அப்பா பேரு மாணிக்கம். அம்மா பேரு மரகதம். இவுங்க ரெண்டுபேரும் ஒத்துமை குலையாமல் ஒருமித்த கருத்தாய். குடியும் குடித்தனமுமாக இருந்து வந்தார்கள். அப்பா கட்டட மேஸ்திரி வேலை பார்க்கிறார். அதனாலேயே நிறைய குடிப்பார். (இது குடி)
அவர் குடிச்சுட்டு வந்து ஒழுத்தால் அம்மா கூதியை உண்டு இல்லைன்னு பண்ணிடுவாரு. அந்த அளவில் செமய்யா ஒழுப்பாரு. கூதி அரிப்பெடுத்த அம்மாவும் அவரு செமய்யா ஒழுக்கறத்துக்காக கூட இருந்து ஊத்தி கொடுத்துட்டு தானும் குடிப்பாள்.
போதையில் அப்பாவுக்காக ஒரு தடவை ஓத்துட்டு. தனக்காக ஒரு தடவை ஒழுக்கச் சொல்லுவா. சில நாள்ல போதை ஏறி கண்ணு முண்ணு தெரியாம. மூஞ்சி. முலை தெரியாம கூதி ஓட்டை எது. சூத்து ஓட்டை எதுன்னுபுரியாமல் அவர் தடுமாற போது அவரை கீழேத் தள்ளி மல்லாக்கப்போட்டு. பூலை உருவி டெம்பர் ஏத்தி மேல படுத்து மட்டை உரிப்பாள். (இது குடித்தனம்)
அப்படி ஒழுத்து ஒழுத்து மூணு குழந்தை பெத்துட்டா. மூத்தவன் கணேசன் என் அண்ணன். ரெண்டாவதா பார்வதி என்னும் நான். மூணாவதா பொறந்தவன் என் தம்பி சண்முகம். மூணாவதா பொறந்தாலும் என்னய மொதல்ல ஒழுத்தவன் இவன் தான். யென் புண்டையை. விரிச்சி. கிழிச்சி. சீல் உடைச்ச பெருமை அவனைச் சேரும். எப்படி நடந்ததுன்னு அப்புறம் ஒரு நாள் அவனே உங்களுக்குச் சொல்லுவான்.
எங்கள் குடும்பம் தான் வறுமையே ஒழிய. எனது வனப்பும் வாலிபமும் நல்ல வளப்பமாக அதாவது செழுமையாக இருக்கும். நல்லதொரு குடும்பம் பல்கலைக்கழகம் என்று சொல்வதுண்டு. எங்கள் குடும்பம் நல்ல ஓழ் குடும்பம். அதனால நல்ல தொரு பஜனை மடம் என்று சொல்லலாம். ஒழுப்பதற்கு பஜனை என்றும் சொல்லுவார்களல்ல அதனால சொல்றேன்.
கண்ணாலம் கட்டிகிட்டு ஒருத்தனுக்கு ஒருத்தியா. ஒருத்திக்கு ஒருத்தனா இருந்து கௌரவமா வாழறது தான் வாழ்க்கை. இந்த தளத்திற்கு தகுந்த மாதிரி சொல்லனுமின்னா ஒரு பூலுக்கு ஒரு புண்டையா. ஒரு புண்டைக்கு ஒரு பூலா இருந்து ஒழுக்குறது தான் வாழ்க்கைன்னு சொல்லலாம்.
அது தான் எனக்குப் பிடித்தது. எதிர்ப்பார்த்ததும் அதைத்தான். யென் வாழ்க்கை கடமையேன்னு இல்லாம. கன்னியமா வாழனும். எதிலும் வெறிப்பிடுச்சு அலையாம கட்டுப்பாடா இருக்கனும் ரொம்ப ஆசை.
ஆனால் நடைமுறை வாழ்க்கையில அப்படி நடக்கலை. ஒரு பூலானது. பொண்ணோட வயசு. சைசு. பெரிசு. சிறுசுன்னு பாக்காம. ஓட்டையே பிரதானமின்னு எல்லா புண்டையுலும் ஒழுக்குது. அது போல ஒரு புண்டையானது வயசு. சைசு. பெரிசு. சிறுசுன்னு பாக்காம விறைப்பு ஒன்றே பிரதானமின்னு எல்லா பூலையும் உள் வாங்கி ஒழுக்க வைக்குது. அதனாலேயே காமசுகம் கலாச்சாரம் காமவெறி கலாச்சாரமாக மாறிப்போச்சு.
இந்த கூதி வெறி மட்டும் ஜாதி வெறி போன்றது. எப்பவும் எந்தக் காலத்திலும் இல்லாம பண்ணமுடியாது.
புருஷனும் பொண்டாட்டியும். ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் தெரியாமல். புருஷன் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி புண்டையையும். பொண்டாட்டி அடுத்தவ புருஷன் பூலையும் தனதாக்கிக் கொண்டு சக்கையா ஒழுக்கிறாங்க. இதுக்கு கூட்டிக் கொடுக்கிற கூதியாளுங்க வேற இடையில இருப்பாளுங்க. ஹும். . சிதி. . விதியை விட வலியது.
‘பணம் ‘ என்கிற பிசாசு. என்னோட வாழ்க்கையை. 69 பொஸிஷன் மாதிரி தாறு மாறா புரட்டி போட்டுடுச்சு. 69 பொஸிஷன்ல. ஒரே சமயத்தில் ஆணும் பெண்ணும் தன் ஜோடியோட சாமானை வாயில வைத்து உறிஞ்சுவாங்கள்ல. . அது மாதிரி.
இதுல தாறு மாறு எங்க இருக்குன்னு நீங்க நெனைக்கலாம். பொம்பள புண்டையை காட்டிக்கிட்டு கீழ படுத்து கிடக்க. ஆம்பள அவ புண்டையில். வாயை வச்சு ரசிச்சு. ருசிச்சுகிட்டே பூலை ஊம்ப சொல்றது ஒரு ரகம். ஆம்பள விண்வெளிக்குப் போற ராக்கெட் போல பூலை வான் நோக்கி நிக்க வைச்சு இருக்க.
பொம்பள அவன் பூல தன்னோட வாயில சொருவி கிட்டு தன்னோட கூதியை அவன் வாயில வச்சு. நக்க சொல்றது ரெண்டாவது ரகம். அப்புறம் இந்தப்பக்கம் ஒருக்களிச்சு படுத்து வாய்ஜாலம் பண்றது. அதுக்கப்புறம் அந்தப் பக்கம் ஒருக்களிச்சுப் படுத்து. வாய் வேலை பார்க்கிறது. இது எல்லாமே தாறுமாறுதானுங்களே. !
இப்போ சங்கதிக்கு வருவோம். சங்கதின்னா நீங்க யென் புண்டையை சொல்றேன்னு நினைக்காதீங்க. என்னைய பார்த்தவனும். யென் புண்டையை பார்த்தவனும். யென் புண்டையில ஓழ்த்தவனும் இப்படி அநேகம் பேரு அப்ப அப்ப யென் புண்டையை. சாமான். பொச்சு. பணியாரம். சங்கதி. கூதி. சிதி. தேனடை. மெதுவடை.
சமோசான்னு மூடுக்கு ஏத்தமாதிரி சொல்லி. உசுப்பேத்துவானுங்க. அப்போதெல்லாம் யென் முலைக்காம்பு வெடைக்கும். புண்டையில் நீர் கசியும். இருந்தாலும் நான் சிரிச்சுகிட்டு வெட்கப்பட்டு. குனிந்தபடியே போய்விடுவேன்.
என்னடா இவ. . வெட்கப்படுறேன்னு சொல்றா. . ஆனா வார்த்தைக்கு வார்த்தை புண்டை. பூலு. கூதின்னும் சொல்றாளே. . ன்னு. புருவத்த தூக்கறது புரியுது. பொறுங்கள் போகப் போக உங்க பூலும் தூக்கும்.
ஆணும் சரி. பொண்ணும் சரி வெட்கப்பட்டா ஒழுக்க முடியாது. ஒண்ணு மட்டும் சொல்றேன் ஒரு பூலு இருப்பது புண்டைக்காகத் தான். ஒரு புண்டை இருப்பதும் பூலுக்காகத் தான். இந்த சமாச்சாரம்
எல்லாருக்கும் தெரியும். அதுக்காக வெட்கத்தை விட்டு. பலர் பார்க்குறா போல பப்ளிக்கா ஒழுக்க முடியாது. அப்படி ஒழுத்தா அது கூதிக்குத் தான் கேடு.
என் குடும்பத்தை நல்லதொரு ஓழ் குடும்பமின்னு நான் ஆரம்பத்தில் சொன்னேன். அதற்குக் காரணம் பணப்பிசாசுன்னும் சொன்னேன். அந்த விஷயத்துக்கு இப்போ நான் வர்றேன். பணப்பிசாசு தான் எங்களை காமப் பேய்களாக மாத்திடுச்சி.
கோடீஸ்வரியாக இல்லைன்னாலும் மாடி வீடு. கொஞ்சம் நகை. குறைஞ்ச விலையில் ஒரு கார் இவைகளோடு ஒரு கெத்தா இருக்கனுமின்னு ஆசை. இது சராசரி ஆசைதான். பேராசை கிடையாது. நான் நினைத்திருந்தால் யென் புண்டையை பல பேருக்குக்காட்டி. ஒழுத்து சம்பாதிச்சிருப்பேன். கண்டபேருக்கு காலை விரித்து புண்டையைக் காட்டும் தேவடியாளாக இருக்க எனக்கு மனசில்லை. எனக்கு மட்டுமில்லை அப்பா. அண்ணன். தம்பி இவர்களுக்கும் இஷ்டமில்லை.
நீ ஏன் எங்களுக்காக ஒழுத்து உடம்பை வருத்திக்கனும். நாங்கள் மூனு பேரும் இருக்கோம். எப்படியாவது கஷ்டப்பட்டு உழைத்து உன்னை நல்ல இடத்தில் கண்ணாலம் கட்டி வைக்கிறேன்னு சொன்னாங்க. ஆனால் சொன்னதற்கு மாறா மூனு பேரும் என்னய ஒழுத்து. ஒழுத்து கஷ்டப்படுத்துறாங்க.
பொண்ணு வூடு நல்ல வசதியா இருக்கா. பணம் காசு கொட்டிக்கிடக்கான்னு தான் மாப்பிள்ளை வீட்டார்கள் பார்க்கிறாங்க. பொண்ணுகிட்ட. அழகிருக்கு. நல்ல குணமிருக்கு. எடுப்பான கூதி இருக்குன்னு பார்த்து யாரும் கட்டிக்கிட மாட்டேன்கிறானுங்க. என்னை பொண்ணு பார்க்க வந்தவங்க யாரும் குணத்தையும் கூதியையும் பெரிசா எடுத்துக்கல.
மச்சான் இல்லாத வூட்டுல பொண்ணு எடுக்கக் கூடாதுன்னு சொல்லுவாங்க. இங்க நல்லா ஒழுக்கத் தெரிஞ்ச மச்சானுங்க ரெண்டு பேர் இருக்கானுங்க. பொண்ணு பார்க்க வரவனுங்க அவனுங்களையும் பெரிசா எடுத்துக்கல.
மாமனார் இல்லாத வூட்டுல பொண்னு கட்டுனா செல்வாக்கு இருக்காதுன்னு பொண்ணு எடுக்க யோசிப்பாங்களாம். அதுக்கும் குறை இல்லாமல் யென் அப்பா இருக்கிறார். பொறவு என்னா குறைச்சல். ?
ஒரு வேளை மச்சான் மாமனார் இருந்து பிரயோஜனமில்லை. மாமியார் இருந்தால். . கூதியை காட்டுவாள். அம்மா பொண்ணுன்னு ரெண்டுபேரையும் சேர்த்து வச்சு ஓக்கலாமின்னு நினைக்கிறார்களோ. ச்சே. . அம்மா வேற ஓடிப் போயிட்டா. .
இதனால தான் எனக்கு புருஷன் யாரும் வாய்க்கலை. புருஷன் எப்போ வருவான். அவன் பூலை எப்போ யென் புண்டைக்குள்ள நுழைச்சுக்கலாமின்னு நான் ஏங்கி தவிச்சுகிட்டு இருந்த நேரத்துல தான் அண்ணனும் தம்பியும் பூல்தடியை கொடுத்தார்கள்.
என்னோட பதினாலு வயசுல. மொட்டாயிருந்த. யென் புண்டை. வெடுச்சி மலராச்சு. நான் பூப்படைஞ்ச சடங்கைக் கூட விமர்சையா நடத்துல. அது வரையில பள்ளிக்கூடம் போயிட்டு வந்த என்னை பாதியில நிறுத்திட்டாரு.
பெத்தவ இல்லாமல் இந்த வயசுக்கு வந்த குட்டியை எப்படி வளர்த்து ஆளாக்கப் போறானோ என்று அக்கம் பக்கத்து பொம்பளைங்க பொரிந்து பேசற சமயத்துலஎல்லாம். எவன் கூடயோ ஓடிப்போன பொண்டாட்டியை நினைச்சு குடிச்சிட்டு கூத்தடிப்பார்.
என் தம்பிக்கு ரெண்டு வயசு ஆகிறபோது. அம்மா மரகதம் இன்னொருத்தன் பூலுக்கு அடிமையாகி குடும்பத்தை அம்போன்னு விட்டிட்டு ஓடிட்டா. அப்பாருக்கு பொண்டாட்டி இல்லைன்னு கவலை. அதனால் சித்தாளுங்க சிதியே கதின்னு ஓத்துக்கிட்டு கிடப்பாரு. சமயத்தில வூட்டுக்கு கூட்டியாந்து கும்மாங்குத்து குத்துவாறு.
ஆரம்ப நாளில் நாங்க பயந்துகிட்டு இருந்தோம். குடிச்சுட்டு வந்து திட்டுனாருன்னா அம்மா புண்டைய ஆத்தா கூதியை எல்லாம் இழுப்பாரு. அடித்தார்ன்னா கண்ட மேனிக்கு அடிப்பாரு. யென் பாவாடையை தூக்கி தொடையில கிள்ளுவாறு.
நான் வயசுக்கு வந்த விஷயம் ஸ்கூல் பசங்களுக்கு தெரிஞ்சா யென் புண்டையைக் கிழிச்சுருவானுங்கன்னு யென் படிப்பை பாழாக்கினாரு. இப்போ யென் அண்ணன் தம்பிகளோடு போட்டி போட்டுக்கிட்டு யென்னை புரட்டி போட்டு ஒழுக்குறாரு.
இப்போ என்னைய பெத்தவருக்கும். கூட பொறந்தவனுக்கும் ராத்திரி பகல் என்று பார்க்காமல் கூதியை காட்டுறது தான் என் வேலை. மூணு பேரும் ஆரம்பத்தில் ஒருத்தருக்குத் தெரியாமல் ஒருத்தர் என்னைய ஒழுத்துகிட்டு இருந்தாங்க.
பல நாள் திருடன் ஒரு நாள் அகப்படுவான் என்பது போல. ஒவ்வொருத்தரா என்னைய ஓக்குற போது கையும் களவுமா சாரி. . சாரி. . பூலும் புண்டையுமா தனித்தனியா மாட்டிக்கிட்டாங்க. மொதல்ல ஓத்தது யாருன்னு நான் முன்னாடியே சொல்லிட்டேன்.
ரெண்டாவதா ஒழுத்தது அண்ணன் கணேசன். மூணாவதா ஒழுத்தது என்னைய பெத்தவரு. பெத்த பொண்ண பொரட்டிப் போட்டு பொரட்டிப் போட்டு ஒழுக்க யோசிக்க மாட்டாரு. எனக்கு புண்டை நமச்சல் எடுத்து ஒழுக்கனுமின்னு ஆசை வந்துரிச்சுன்னா. கொஞ்சம் கூட கூச்சப்படாம நானே பாய் விரித்து அப்பாவையும் அண்ணன் தம்பியயும் ஒழுக்கக் கூப்பிடுவேன். அதனால் தான் இந்த குடும்ப ஓழ் கதைக்கு “பாய் விரித்தாள் பார்வதி ” ன்னு பேரு.
பொண்ணுங்க. வயசுக்கு வர்றதே ஓழ்க்காகத்தான்னு நான் வயசுக்கு வந்தப் பிறகு தெரஞ்சுக்கிட்டேன். அதிலேயும் ஓழ் சுகத்தை தெரிஞ்சுகிட்டப் பிறகு. . தயக்கம். கூச்சம் எல்லாம் அவுத்துப் போடுற பாவாடை சட்டை மாதிரி பறந்து போயிடுது. அப்படித் தான் கடந்துப் போன ஒரு நாள். . .
அக்கா. .
குரல் கேட்டு நிமிர்ந்துப் பார்த்தேன். தம்பி சண்முகம் ரொம்பவும் குஷியாக ஓடி வந்தான்.
இருங்க நான் ஆரம்பித்த கதையை பொறவு சொல்றேன். இப்போ அவன் சொல்றதை கேட்கலாம்.
தொடரும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு