என் பெயர் வினோத். இது 7 வருடம் முன்னாடி நடந்துச்சு. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது நான் கல்லூரி படித்து கொண்டிருந்தேன். அதனால இந்த கதையை நான் அப்போ நடந்த மாதிரி சொல்றே.
நாங்க இருக்கறது ஒரு குடிசை பகுதி. அங்க வரிசையா நெறய வீடுகள் இருக்கும். அதனால ஒருத்தற்கு ஒருத்தர் நல்ல பழகி இருந்தோம்.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்துக்கு வீடு தான் அவளோட வீடு. அவ பேரு காமாட்சி வயசு 28 இருக்கும். மாநிறம். அவ மாம்பழம் 36 சைஸ் இருக்கும். கொஞ்சம் பெரிய சூத்து. 5 அடி இருப்ப. அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கு 5ம் வகுப்பு படிக்குது. பெயர் திவ்யா அவளோட கணவன் மனோஜ். வேலைக்கு போன 2 நாள் இல்லனா 5 நாள் கழிச்சி தான் வீட்டுக்கு வருவாரு. அதனாலேயே காமாட்சி ரொம்ப ஜாலியா இருப்ப. எல்லார் கிட்டயும் நல்ல ஜாலியா பழகுவா.
வேலைக்கு போன மனோஜ் வீட்டுக்கு வந்தா ஒரு நாள் முழுக்க வீட்ட விட்டு வெளியவே வரமாட்டா அவ்ளோ பஜனை நடக்கும். எனக்கு எப்படி தெரியும் பாக்குறீங்களா. நான் தான் பக்கத்து வீடுல. எங்க வீட்ல ஒரு கட்டில் இருக்கு அதுலதான் நன் தூங்குவ நைட் ல அவங்க போடுற ஓழாட்டம் சத்தம் கேக்கும் என்னோட அம்மா அப்பா கீழ தரைல படுத்துப்பாங்க. அதனால அவங்களுக்கு கேட்க வாய்ப்பு இல்லை.
மனோஜ் வந்தா அவ யார்கிட்டையும் அதிகம் பேசமாட்டா. மனோஜ் கொஞ்சம் குடிப்பான். குடிச்சிட்டு அடிக்கடி சண்டையும் போடுவான். அவன் சரக்கு அடிக்கும் போது இவ சைட் டிஸ் செஞ்சி குடுத்து. அவன் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் தான் வெளிய வருவா. புருஷன் அடிச்சாலும் வெளிய காட்டிக்க மாட்டா.
பக்கத்து வீடு அதனால என்கிட்ட கொஞ்சம் நல்லாவே பழகுவா. அடிக்கடி வந்து உப்பு. குழம்பு. அது இது னு எதாச்சி கேக்கும். நானும் அடிக்கடி கிண்டல் பண்ணுவ பேசாம உன்னோட அடுப்பை எங்க வீட்லயே வெச்சிடு நாங்களே சமைச்சி தரோம்னு.
சாயந்தரம் ஆனதும் எல்லாரும் வெளிய ஒக்காந்து பேசுவோம். நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வந்து friends கூட கிரிக்கெட் விளையாட போறது ஊற சுத்துறதுனு இருந்த. வீட்ல freeya இருக்கும் போது மட்டும் அவகூட வெளிய ஒக்காந்து கடலை போட்டுட்டு அப்டியே அவ பொண்ணுக்கு படிக்க சொல்லி குடுக்குற சாக்குல இவளோட மொலைய பாக்குறது. கைய தொட்டு தொட்டு பேசுறதுனு சந்தோசம் பட்டுட்டு இருந்த.
அதோட கெளம்பிடுவ அவளை ஓக்கணும் அப்டிலா யோசிச்சது இல்ல.
ஒரு நாள் என்னோட friend சரண் என்கூட ஒக்காந்து பேசிட்டு இருந்த. அப்போ காமாட்சி அவ வீட்ல இருந்து கடைக்கு போன. இவன் அவளை பாத்து ஜொள்ளு விட்டுட்டு இருந்தான்.
காமாட்சி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு கடைக்கு போர உனக்கு ஏதாச்சும் வேணுமாடா கேட்ட. நானும் சாப்பிட எதாச்சி வாங்கிட்டு வா சொல்லி அனுப்புனேன்.
சரண் என்கிட்ட வந்து செம்ம ஆண்ட்டி மச்சி நம்பர் இருந்தா வாங்கி தாடா ப்ளீஸ் அப்டினு கெஞ்சிட்டு இருந்தா. நானும் கேட்டு பாக்குறண்டா தந்தா வாங்கிக்கோனு சொல்லி அனுப்பிட்ட. அவனும் வீட்டுக்கு கெளம்பி போய்ட்டான்.
இது வரைக்கும் அவளோட மொலைய மட்டுமே ரசிச்சிட்டு இருந்த எனக்கு
எனக்கு மனசுக்குள்ள ஒரு ஆசை வந்துச்சி. இவளை நம்ம ஓத்த எப்படி இருக்கும்னு. but அவ நம்ம கிட்ட அக்கா மாதிரி பழகுறாளே அவகிட்ட எப்படி பண்றதுனு என்ன நானே திட்டிகிட்ட.
கடைக்கு போன அவ வரும்போது சிப்ஸ் வாங்கிட்டு வந்த எங்கடா உன்னோட friend போய்ட்டானா கேட்டுட்டு என் பக்கத்துல வந்து ஒக்கச்சிட்டு என்ன தொட்டு பேசிட்டு இருந்த.
எனக்கு ஒரு மாதிரி கொளப்பமா இருந்துச்சி நாமளும் இவளை தொட்டு பேசுவோமா. அப்போ அவளோட பொண்ணு வீட்ல இருந்து புக் எடுத்துட்டு எங்க நடுவுல வந்து ஒக்கச்சிட்ட. வினோத் மாமா எனக்கு இத வரஞ்சி தாங்கனு தொல்லை பண்ணிட்டு இருந்தா. நானும் வரஞ்சி தர ஆரம்பிச்ச. இரு வினோ வரேன்னு காமாட்சி வீட்டுக்கு உள்ள போய்ட்டு சாப்பாடு செஞ்சிட்டு அரை மணி நேரம் கழிச்சி வந்தா.
நானும் அவ பொண்ணுக்கு வரஞ்சி குடுத்துட்டு வீட்டுக்கு பொய் சாப்பிட்டு வந்துட்ட. வந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு தூங்க போய்ட்டோம். அன்னைக்கு 11மணிக்கு கரண்ட் போயிடுச்சி நா வீட்டுக்குள்ள புழுக்கமா இருந்ததால வெளிய வந்து படுத்துக்கிட்ட. அப்போ அவளும் அவளோட பொண்ணும் வெளிய வந்தாங்க படுக்க.
வெளிய தூங்குற என்னபாத்து நீ முன்னாடியே வந்து இடத்தை புடிச்சிடப்போல சொல்லி கிண்டல் பண்ணா. உள்ள ரொம்ப புழுக்கமா இருக்குகா அதா வெளிய வந்துட. அவ சிரிச்சிட்டு பெருக்கி பாய் போட்டு படுத்தா. நான் நைட்ல பிரியா படுத்தா தான் தூக்கம் வரும்னு. வெறும் லுங்கி பனியன் போட்டுட்டு இருந்த.
அவளும் நைடி போட்டு படுத்துட்டு இருந்தா. நைட்டில அவளோட மொலை செம்ம அழகா இருந்துச்சி பாக்குறதுக்கு.
அதை போகும்போதே கொஞ்சம் தம்பி தூக்க ஆரம்பிச்சுட்டான். தெரு விளக்கு வெளிச்சத்துல தூங்கிட்டு இருந்தோம். மறுபடியும் என்னோட மனதுல யோசிச்ச இவகிட்ட கொஞ்சம் சில்மிஷம் செஞ்சி பாக்கலாம். கோவம் பட்டா சாரி சொல்லிடலாம் அப்டினு யோசிச்சிட்டு அவளை பாத்த. அம்மா பொண்ணு ரெண்டும் நல்ல தூங்கிடுச்சி.
சரி விடு இன்னொரு நாள் ட்ரை பண்ணலாம்னு இருந்த. அடுத்த நாள் காலைல வழக்கம் போல காலேஜ் போயிடு ஈவினிங் வெளிய ஒக்கச்சிட்டு டீ குடிச்சிட்டு இருந்த. அவளும் அவளோட பொண்ண ஸ்கூல் ல இருந்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தா. என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல அவ பொண்ணு வழக்கம் போல புக் எடுத்துட்டு வந்து எழுதிட்டு இருந்தா.
அம்மா எங்க டி கேட்ட. அவங்க தூங்குறாங்க சொன்னா. என்னாச்சி கேட்டதுக்கு டயர்டா இருக்காம் அதா கொஞ்ச நேரம் தூங்குறாங்க.
நானும் இது நல்ல சான்ஸ் ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி. முதல்ல எங்க வீட்டுக்கு போய் பாத்த. அம்மா உள்ள வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க. சரினு நா வெளிய வந்து அவ பொண்ணு கிட்ட உங்க வீட்ல டிவி சரியா தெரிலனு அம்மா சொல்லுச்சு இப்போ நல்லா தெரிதா கேட்ட.
இல்ல மாமா நெறய சேனல் வரல நீ கொஞ்சம் வெச்சி குடு சொன்னா. இதுதான் நல்ல சான்ஸ் சரி வா ரிமோட் எங்கனு காட்டு சொல்லி உள்ள கூட்டிட்டு போன.
உள்ள காமாட்சி கவுந்து படுத்துட்டு இருந்தா. அவளோட புடவை தொடை வர ஏறி இருந்துச்சு. நான் டிவி போட்டு அவ பக்கத்துல ஒக்கச்சிட்டு ரிமோட் வெச்சி ஆட்டோ சர்ச் பண்ணிட்டு இருந்த. அப்டியே காமாட்சி பாத்துட்டு இருந்த.
அவ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் திவ்யா கிட்ட மாமாக்கு தண்ணீர் எடு சொன்ன. அவ எழுந்து போனா. நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து காமாட்சி தொடைக்கு பக்கத்துல ஒக்கச்சிட்டு.
டிவி செக் பண்ணிட்டு இருந்த.
திவ்யா தண்ணிய கொடுத்ததும் குடிச்சிட்டு எல்லா சேனலும் வருதுடி சொன்னதும் அவ டிவி முன்னாடி ஒக்காந்துக்கிட்டா.
நான் இதுதான் சரியான சான்ஸ்னு மனசுல நினைச்சிட்டு. மெதுவா என்னோட இடதுகையை அவளோட புடவை மேல பட்டும் படாமலும் வெச்ச. எனக்கு மனசுலாம் ரொம்ப படப்படப்பா இருந்துச்சி. அப்புறம் கொஞ்சம் தைரியம் வரவெச்சி. மெதுவா அவளோட கால விரலால தடவி தொட ஆரம்பிச்ச.
அவகிட்ட எந்த அசைவும் இல்ல. கொஞ்சம் தைரியம் வரவும் கையால அவளோட தொடைய பிடிச்சி அழுத்தின. அவ நல்லா தூங்கிட்டா நெனச்சி. மெதுவா கைய கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல கொண்டு போன. அப்போ அவ
பொண்ணு பாட்டு வெக்க சொல்லி என் பக்கம் திரும்புனா. நான் டக்குனு கைய எடுத்துட்டு சேனல் மாத்துன. அதுக்குள்ள காமாட்சி திரும்பி படுத்துட்டா.
கொஞ்ச நேரத்துல காமாட்சி எந்திரிச்சிட்டா.
எனக்கு கெடச்ச சான்ஸ் மிஸ் பண்ணிட்டோமேனு கொஞ்சம் வருத்தமா இருந்துச்சி. இப்டியே கொஞ்ச நாள் போச்சி. வழக்கம் போல தொட்டு பேசுறது மொலைய பாக்குறதுனு போய்ட்டு இருந்தது. ஆனால் இப்போலாம் நான் அவ மொலைய பாக்கும்போது அவ அதை மறைக்காம என்ன பாத்து கொஞ்சம் மொறைப்பா. நான் சிரிச்சிட்டு தலையை குனிச்சிட்டு மறுபடியும் பாப்ப.
ஒருநாள் என்னோட சொந்தகாரங்க வந்து இருந்தாங்க. காமாட்சியும் அவங்க கிட்ட பேசிட்டு இருந்தா. அவங்க குழந்தையை வாங்கி வெச்சிட்டு விளையாடிட்டு இருந்தா. நான் அந்த குழந்தைய கொஞ்சுற மாதிரி இவளோட மொலைய கொஞ்சம் கொஞ்சம் அழுத்திட்டு இருந்த. அவளும் இதை கவனிச்சிட்டு இருந்தா. சொந்தகாரங்க கிளம்பும் போது குழந்தையை கேட்டாங்க.
குழந்தை காமாட்சி மடில ஒக்காந்து இருந்துச்சி. அப்போ நான் குழந்தைய வாங்குற மாதிரி அவளோட மொலைய மொத்தமா ஒரு அழுத்து அழுதிட்டு குழந்தைய தூக்குன.
அவ அப்டியே கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிட்டா. நான் எதுவும் நடக்காத மாதிரி அவகிட்ட பேசிட்டு வெளிய கிளம்பிட்ட.
அடுத்த நாள் காலையில வழக்கம் போல வெளிய ஒக்காந்து டீ குடிச்சிட்டு இருந்த. அவளும் அவ பொண்ணும் எதிர்ல டீ குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க. நேத்து இவளோட மொலைய அழுத்திட்டோம் அதனால நம்ம மேல கோவமா இருக்காளோனு யோசிச்சிட்டு அவளையே பாத்துட்டு டீ குடிச்சிட்டு இருந்த.
அவ கண்ணாலேயே என்ன னு கேட்ட. நான் கண்ணா சுருக்கி சாரி சொன்ன. அவள் எதுக்கு கேட்ட. நான் கைய நீட்டி மொலைய அழுத்தின மாதிரி செஞ்சி கட்டின.
அவள் அதுக்கு தலைலயே அடிச்சிட்டு சிரிச்சிட்டு. அவளோட பொண்ணுக்கு தலை வாரிட்டு இருந்தா. எனக்கு செம்ம சந்தோசம் இவள ஈஸியா மடக்கிட்டோமேனு.
இருந்தாலும் ஒரு தடவ கன்பாம் பண்ணிகிலாமேனு அவ பக்கத்துல போய் ஷேர் போட்டு ஒக்காந்து பேச ஆரம்பிச்ச. அவ அவளோட பொண்ணுக்கு தலைவாரும் போது நான் திவ்யா முடிய இழுத்து விட்ட. காமாட்சி செல்லமா அடிச்சா.
இந்த வாட்டி காமாட்சி கை கீழ் பக்கமா கைய விட்டு முடிய இழுத்த. சும்மா இரு வினோ சொல்லி அடிச்சா ஆனால் என்னோட கைய தட்டி விடல. நான் என்னோட கைய அப்டியே அவளோட மொலைல படுற மாதிரி வெச்சிட்டு இருந்த. அப்போனு பாத்து எங்க அம்மா காலேஜ்க்கு டைம் ஆகலையா சொல்லிட்டு வந்தாங்க. காமாட்சி ஒடனே என்னோட கைய தட்டிவிட்டா.
நானும் சரினு காலேஜ் கெளம்பி போன. அன்னைக்கு காலேஜ்ல ஒக்காறவே பிடிக்கல காமாட்சி ஞாபகமாவே இருந்துச்சி. சீக்கிரம் காலேஜ் கட் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்ட. எங்க வீட்ல இன்னைக்கு சீக்கிரம் விட்டுட்டாங்க னு கதை விட்டுட்டு. டிரஸ் மாத்திட்டு அவ வீட்டுக்கு பொய் அவளை தேடுன. அவ திரும்பி நின்னுட்டு எதோ வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா.
நான் காமாட்சி அக்கா டிவி நல்லா தெரிதா எல்லா சேனல் வருதா கேட்டுட்டு உள்ள போன. அவ என்ன பாத்துட்டு என்னடா சீக்கிரம் வந்துட்ட கேட்டா. நான் இன்னைக்கு சீக்கிரம் முடிஞ்சிகா சொல்லிட்டு ரிமோட் எடுத்து டிவி நோண்டிட்டு இருந்த.
அவ கொஞ்ச நேரம் ஒக்காந்து இருடா நான் கடைக்கு போயிட்டு வந்துடுற சொல்லிட்டு போய்ட்டா. இவளோட வீட்ல கதவு சரியா மூடாது அதனாலேயே ஒரு screen போட்டு இருப்பா. என்ன உள்ள இருக்க சொல்லிட்டு screen போட்டுட்டு கடைக்கு போய்ட்டு வந்தாள்.
உள்ள வந்ததுமே என்னடா எல்லாம் சரியா இருக்க சொல்லிட்டு என்னோட பக்கத்துல ஒக்காந்து அவ வாங்கிட்டு வந்த லட்டு கொஞ்சம் குடுத்தா. வினோத் சீக்கிரம் உன்னோட வேலைய முடிச்சிட்டினா நான் குளிக்க ஆரம்பிச்சுடுவா சொன்னா.
நான் அவ்ளோத காமாட்சி அக்கா சரி ஆயிடுச்சி சொல்லிட்டு அவளை பாத்த. அவ ஒரு கால் மடக்கி வெச்சிட்டு போன்ல எதையோ நோண்டிட்டு இருந்தா. ஒரு மொக்க ஜோக் காட்டுனா நானும் பாக்குற மாதிரி அவளை நெருங்கி ஒக்காந்து ஒரு கைய அவளோட கால் கீழ வெச்சி பாத்துட்டு இருந்த
அவ என்னோட கை மேல அவளோட தொடைய அழுத்தி என்கிட்ட இருந்து போன் புடுங்குனா. எனக்கு அப்போதா அவளோட நம்பர் வாங்கணும் ஞாபகம் வந்துச்சி. என்னோட போன் எடுத்து அவகிட்ட எனக்கு கால் பண்ண சொன்ன. அப்போல்லாம் nokia போன் தான். அவளோட நம்பர்ல இருந்து missed கால் பண்ணா.
அவ ஒரு கால் மடக்கி இப்போ என்னோட கை பக்கமா ஒக்காந்து என்னோட போன் நோண்டிட்டு இருந்தா. என்கிட்ட நெறைய பொண்ணுங்க நம்பர் வெச்சி இருக்கியா லவர் இருக்காளா இப்டி கேட்டுட்டு இருந்தா. நான் அப்டிலாம் எதுவும் இல்லனு என்னோட போன் புடுங்குற சாக்குல. என்னோட கைய அவளோட பாவாடைக்குள்ள விட்டு போன் எக்கி வாங்குன.
அவ கால கீழ இறங்குனதும். என்னோட கைக்கு அவளோட தொடை பட்டுச்சு அவ அப்டியே கொஞ்ச நேரம் இருந்தா.
அப்புறம் என்ன டிவி ரிமோட் எடுக்க சொன்னா. நான் என்னோட கைய நகர்த்தாமலே ரிமோட் எடுத்து அவகிட்ட குடுத்த அவளும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி மறுபடியும் ஒரு கால் தூக்கி எனக்கு வழிவிட்டா. நான் இந்த தடவை கைய சீக்கிரம் நகத்தி அவளோட புண்டையில வெச்ச. கொஞ்சம் ஈரமா இருந்துச்சி. அவ அப்டியே என் பக்கம் திரும்பி கண்ணாலேயே கைய எடு சொன்ன. நான் கைய எடுத்துட்ட.
கொஞ்ச நேரம் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம். நான் அவளே ஓகே சொல்லிட்டா இன்னும் ஏன்டா சும்மா இருக்குனு என்ன நானே திட்டிட்டு இருந்த. அக்கா இன்னும் அதே போல ஒக்காந்து இருந்தா. காமாட்சி அக்கா கொஞ்சம் ரிமோட் குடுனு வாங்குற சாக்குல என்னோட கைய மறுபடியும் அவளோட பாவாடை குள்ள விட்ட.
சும்மா சேனல் மாத்திட்டு அவகிட்ட ரிமோட் குடுத்துட்டு டிவி பாக்க ஆரம்பிச்ச. அவ வினோத் கூப்பிட நான் என்னா கேட்ட. மறுபடியும் கீழ காட்டுன. நான் கீழ ஒண்ணுமே இல்லை சொன்ன. சிரிச்சிட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தா. நான் ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிட்ட. இந்த தடவை தைரியமா அவளோட புண்டைய தொட்டு பாத்துட்டு இருந்த. அவ எதுவும் நடக்காத மாதிரி டிவி பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட புண்டைய நல்ல தடவி விட்டுட்டு இருந்த. அவ மெதுவா கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் இன்னும் அவளை நெருங்கி வந்து ஒக்காந்து என்னோட விரல் அவளோட புண்டை ஓட்டைல விட்ட. அவ பக்கத்துல இருந்த தலைகாணிய இறுக்கி புடிச்சிட்டு கண்ணை மூடிட்டு உதடை கடிச்சா.
எனக்கு செம்ம சந்தோசம் முதல் தடவ ஒரு புண்டை கிடைச்சி இருக்குனு. அப்போ அவ என்ன நெனச்சா தெரில எழுந்து வெளிய போயிட்டு கொஞ்சநேரம் கழிச்சி திரும்பி வந்தா. வந்து என்கிட்ட நான் குளிக்க போற வினோத் சொன்ன. எனக்கு இது தா முதல் தடவை அதனால கொஞ்சம் பழமா இருந்த.
சரி அக்கா நான் வேணா வெளியே போய் ஒக்காந்துக்குற சொன்ன. அவ என்ன பாத்து சிரிச்சா நானும் சிரிச்சிட்டு எழுந்த அவ என்கிட்ட நான் கதவை மூடிட தொறக்க மாட்ட சொன்னா. நானும் சரினு வெளிய வந்த. அப்போ மதியம் அதனால யாருமே இல்ல வெளிய.
நான் என்னோட போன் உள்ளேயே வெச்சிட்டு வந்துட்ட. மறுபடியும் காமாட்சி அக்கா கூப்பிட அவ எட்டி பத்து என்னடா கேட்டா போன் உள்ளேயே வெச்சிட்டு வந்துட்ட சொன்ன சரி வந்து எடுத்துட்டு போ சொன்னா.
நான் உள்ள போனதும் அவ குளிக்க எல்லாம் ரெடி பண்ணி வெச்சி இருந்ததை பாத்த. என்னடா அப்டி பாக்குற நீ குளிக்கவே மாட்டியா கேட்டா. குளிப்பேனே நீ ஓகே சொல்லு உன்னையும் குளிக்க வெக்கிற சொன்னதும். ரொம்பதான் ஆசை. எங்களுக்கு குளிக்க தெரியும் நீ சீக்கிரம் கிளம்பு. நான் ஐயோ நல்ல சான்ஸ் மறுபடியும் கெடைக்காது எதாச்சி பண்ணணுமே யோசிச்சிட்டு இருந்த.
அவ உடனே என்னடா இன்னும் யோசனை அதா போன் எடுத்துடல அப்புறம் என்ன. நான் டக்குனு என்னோட ‘மெமொரிக்கார்ட’ கீழ விழுந்துச்சு அதைதான் எங்க விழுந்துச்சு யோசிக்கிற. அவ டேய் சீக்கிரம்டா டைம் ஆகுது என்னோட பொண்ணு வந்துடுவா இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல சொன்னா. நான் அக்கா நீயும் கொஞ்சம் தேடு அதுல நிறைய சாங்ஸ் இருக்கு. கண்டு பிடிச்சி குடு நான் உனக்கே தந்துடுற ஹெல்ப் பண்ணுக்கா.
அவளும் இவனுக்கு நேரமே கிடையாது சரியான இம்சை அப்டினு என்ன திட்டிட்டே. அவளும் தேட ஆரம்பிச்சா. நானும் தேடுற மாதிரி கொஞ்ச நேரம் நடிச்சிட்டு இருந்த. அவ டிவி கிட்ட ஒக்காந்து தேடிட்டு இருந்த அவள் குளிக்க போறதால புடவை ஒழுங்கா கட்டல மேல மட்டும் போட்டுட்டு தேடிட்டு இருந்த.
அவ வீட்ல டிவி உள்பக்கம் இருக்கும் வெளிய இருந்து பாத்தா யாருக்கும் தெரியாது. நான் இதுதான் சரியான சான்ஸ் னு. தேடுற மாதிரி அவ பக்கத்துல போய் டிவி செல்ப் தேடிட்டு அவளை பாத்த. அவ என்ன பாத்துட்டு டைம் ஆச்சி சொன்னா. நான் அவ மேல ஒக்காந்த மாதிரி அவ கைய பிடிச்சி நெறய சாங்ஸ் இருக்கு அதனால தா தேடுற சொல்லிட்டு மூஞ்சிய கொஞ்சம் பீல் பண்ற மாதிரி பாத்த.
அவ சரி நான் குளிச்சிட்டு தேடிக்கண்டு பிடிச்சி தரேண்டா சொன்னா. நான் ஒடனே ரொம்ப தேங்க்ஸ் காமாட்சி சொல்லிட்டு அவளோட கன்னத்துல கிஸ் பண்ண. அப்டியே கட்டி பிடிச்சி லிப் ல கிஸ் பண்ணி அவளை அப்டியே படுக்க வெச்ச. அவளும் அப்டியே கண்ணை மூடி படுத்த. நான் விடாம அவளோட லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சிட்டு இருந்த.
அவ என்னோட பொண்ணு வந்துடுவாடா சீக்கிரம் டா சொன்னா. நான் இரு இப்போதான் ஆரம்பிச்ச அதுக்குள்ள போகசொல்ற. டேய் லூசு நீ வந்து எவ்ளோ நேரம் ஆகுது நீதான் ஒண்ணுமே பண்ணல. இப்போ டைம் ஆயிடுச்சி.
என்னை சொல்ற சொல்லி சிரிச்சா. நான் அச்சச்சோ அப்போ நான்தான் லேட்டா. ச்சே இது தெரியாம இவ்ளோ நேரம் தேவை இல்லாத பண்ணிட்டு இருந்தனா. இப்டி சொன்னதும் நீ மரமண்ட டா சொல்லி தள்ளி விட்டா. நான் அவளை எழுந்த விடாம அவளோட மொலைய கசக்கிட்டு இருந்த. ஜாக்கெட் கழட்ட பாத்தேன்.
அவ தடுத்தா. பிளீஸ் சொன்ன அவ டைம் ஆயிடுச்சிடா சொன்ன. நான் விடாம அவளை கட்டி புடிச்சி கிச் பண்ணிட்டு இருந்த. அப்புறம் அவளோட ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி பாத்த. உள்ள வெள்ளை கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா. அதோட சேத்து மூஞ்சிய வெச்சி தேச்சி மொலைய பெசஞ்சிட்டு இருந்த. அவ என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முதுகை தடவிட்டு இருந்த.
நான் அவளோட ப்ரா வ மேல தூக்கி அவளோட மொலைய பாத்த செம்ம பெருசா கல்லு மாதிரி திராட்ச மாதிரி நிப்பிள்ஸ் இருந்துச்சி. நான் அதை வாயில வெச்சி உறிஞ்சிட்டு இருந்த. அவ லைட்ட முனங்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு இது முதல் தடவை அதனால அவசரமா எல்லாத்தையும் செஞ்ச. அவ என்னோட தலையை தடவிட்டே ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் குடுத்தா.
அவளை எழுப்பி அவளோட ஜாக்கெட். ப்ரா கழட்டி தூக்கி வீசிட்டு அவளோட மொலைய உறிய ஆரம்பிச்ச. ரெண்டு மொலையையும் மாத்தி மாத்தி உறிஞ்சிட்டு இருந்த அவளும் நல்ல எனக்கு தூக்கி குடுத்தா. அப்டியே ஒரு கைய கீழ அவளோட பாவாடை மேல வெச்சி புண்டைய அழுத்திட்டே. அவளோட பாவாடை முடிய கழட்ட பாத்த.
அவ கைய தடுத்து வேணாடா இன்னொரு நாள் வெச்சுக்கலாம் சொன்ன. நான் இப்போ ஜஸ்ட் பாக்கத்தான் போற டி சொன்ன. ப்ளீஸ்.
அவளும் என்னோட கைய விட்டுட்டா. நான் அவளோட மொலைய விடாம சப்பிட்டே இருந்த ஒரு கையால அவளோட புண்டைய தேச்சி விட்டுட்டு இருந்த. அவளை படுக்க வெச்சி அவளோட பாவாடை
முடிச்சை அவிழ்த்து பாவாடைய கால் வழியா கீழ உருவி போட்டு ஆர்வமா புண்டைய பாக்கணும்னு மேல போன. அவ கைய வெச்சி புண்டைய மறச்சா.
நான் அவளை பாத்து பிளீஸ் சொல்ல அவள் சிரிச்சிட்டு முடியாது சொன்னா எனக்கு அதுக்கு மேல பொறுமை இல்லாம அவளோட கைய இழுத்து அவ புண்டைய பாத்து ரசிச்ச. சின்ன முடிகள் இருந்துச்சு மேல நல்ல உப்பி போய் பணியாரம் மாதிரி அழகா இருந்துச்சி.
அவ என்ன பாத்து என்னடா அப்டி பாக்குற இதுக்கு முன்னாடி பாத்தது இல்லையா கேட்ட. இதுதான் முதல் தடவை ஒரு பொண்ணு புண்டைய பாத்து இருக்க சொன்ன. அதுக்கு அவள் நடிக்காத வினோத். அன்னைக்கு நீ உன்னோட அத்தை பொண்ணு தேவி வீட்ல இருந்து வரும்போது அவளை மேட்டர் முடிச்சிட்டு தான வந்த கேட்டு சிரிச்சா.
**(எனக்கு தேவின்னு ஒரு அத்தை பொண்ணு இருக்க அவளையும் நான் ஓத்து இருக்க அதை அடுத்த கதைல சொல்ற )**
எனக்கு இவள் சொன்னதை கேட்டதும் ஷாக் ஆயிடுச்சி. (அப்போ இவளும் நம்மமேல ஆசையா தான் இருந்து இருக்க போல அதனால தான் உடனே நம்மளுக்கு ஓகே சொல்லிட்டா மனசுக்குள்ள நெனச்சிட்டு)
உனக்கு எப்படி தெரியும்டி கேட்ட. நான் தான் உன் பின்னாடியே வந்த நீ அவளோட வீட்டுக்கு போயிட்டு 1மணி நேரம் கழிச்சி வந்த. அப்போவே நான் கண்டு பிடிச்சிட்டேன். நான் உடனே இல்ல இல்ல அவளை ஒக்கலை ஜஸ்ட் பேசிட்டு வந்த சொன்னதும் அவள் டேய் சமாளிக்காதடா சொல்லிட்டு என்ன கிள்ளி விட்டா. நானும் சிரிச்சிட்டு காமாட்சி உன்னோட புண்டை செம்மயா இருக்குடி சொல்லிட்டு கைய வெச்சி நல்லா தேச்சிட்டு அத விரிச்சி அவளோட புண்டை ஓட்டைல விரல் விட்டு நோண்டிட்டு இருந்த.
அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹஹஹஹஹஹா னு சத்தம் போட்டு முனகிட்டு இருந்தா. நான் நிறைய பிட்டு படம் பாத்து ஒரு புண்டைல எப்படி விரல் போடுறது. எப்படி நல்லா நாக்கு போடுறதுனு கத்துகிட்ட. அதையெல்லாம் இப்போ இவளோட புண்டைல பண்ணிட்டு இருந்த.
அவ என்னோட சட்டைய புடிச்ச அவகிட்ட இழுத்து. வினோ செம்மையா பண்ற டா. எங்கடா கத்துகிட்ட பாக்குறதுக்கு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி இருந்துட்டு சொல்லிட்டு என்னோட லிப்ஸ் உறிஞ்சி எடுத்தா. நானும் கிஸ் பண்ணிட்டே அவளோட புண்டைல 2விரலை உள்ள விட்டு கொடஞ்சிட்டு இருந்த.
அவ நல்லா கால விரிச்சி சுகத்த அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயய்யோ டேய்ய்ய்ய் சூப்பரா பண்ற டா வினோ. புலம்பிட்டு இருந்தா. அவனோட புருஷன் வேளைக்கு போய்ட்டதால ஓலு வாங்காம ஏங்கி இருக்கா நெனச்சிட்டு நான் விரலை வேகமா ஆட்டிட்டு இருந்த அவளோட புண்டைல.
அப்புறம் விரலை எடுத்துட்டு என்னோட பேண்டு கழட்டி கொஞ்சம் கீழ இறக்கி என்னோட பூலை எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்த. அவ கண்ணை முடிகிட்டா. நான் என்னோட பூலை எடுத்து அவளோட புண்டைல வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்த. மெதுவா உள்ள அழுதுன. ஏற்கனவே தண்ணி ஒழுகி இருந்ததால என்னோட பூல் ஈசியா உள்ள போச்சி.
பூலை உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்ச மெதுவா. அப்போ அவளோட பொண்ணு வெளிய பேசுற சத்தம் கேட்டுச்சு (ஸ்கூல் போனவ கரெக்ட்டா நான் அவளை ஒக்கும் போதுதான் வரணுமா. )
காமாட்சி ஒடனே என்ன தள்ளி விட்டு எழுந்து பாவாடைய கட்டிட்டு ப்ரா போட்டா. நானும் எழுந்து பேண்ட் போட்டு டிவி பக்கத்துல ஒக்காந்த. காமாட்சி வேகமா ஒரு நைட்டி எடுத்து போட்டுக்கிட்டு என் பக்கத்துல ஒக்கச்சிட்டா.
எனக்கு ச்சே கைக்கு எட்டுனது இப்டி வாய்க்கு எட்டாம போயிடுச்சேன்னு வெறுப்பா இருந்துச்சி. 2 பெரும் டிவி பாக்குறமாதிரி இருந்தோம். அவளோட பொண்ணு உள்ள வந்ததும். வாடி நீதான் கார்ட்டூன் சேனல் கேட்டியாமே அதான் மாமா வந்ததும் உனக்காக செக் பண்ணிட்டு இருக்கு. திவ்யா உடனே சந்தோசம் ஆட்டு எங்க பக்கத்துல ஒக்காந்து பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் காமாட்சிய கண்ணு காட்டுன அவ உடனே திவ்யா டீ வாங்கிட்டுவா சொல்லி கைல காசு குடுத்தா. திவ்யா எழுந்து சொம்பு எடுத்திட்டு கெளம்புனா. உடனே காமாட்சி மாமாகு பிஸ்கெட் வாங்கிட்டு வாடி சொல்ல திவ்யா எனக்கும் வேணும் சொல்லிட்டு கெளம்பி போனா.
திவ்யா வரதுக்கு கண்டிப்பா 10நிமிடம் ஆகும். நான் உடனே என்னோட பக்கத்துல இருந்த காமாட்சிய இழுத்து கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்ச அவளும் பண்ணா.
நான் அவளோட மொலைய நைட்டி ஓட சேத்து பிசைஞ்சிட்டு இருந்த. அவள் போதும் வினோத் இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் சொல்லிட்டு நகர்ந்து ஒக்காந்தா. நான் வெறில இருந்ததால என்னோட கைய அவளோட கால் வழியா விட்டு புண்டைய தடவிட்டு இருந்த அவ அப்டியே என்மேல சாஞ்சிட்டு இருந்தா.
யாரோ நடந்து வர சத்தம் கேட்டுச்சு நாங்க பிரிஞ்சி ஒக்கந்தோம். திவ்யா கைல டீ சொம்போடு வந்தா. டீ குடிச்சிட்டு இன்னைக்கு ஸ்கூல் ல என்ன நடந்துச்சு திவ்யா சொல்ல ஆரம்பிச்சா. நான் மெதுவா என்னோட கைய அவளோட இடுப்பை புடிச்ச மாதிரி வெச்சிக்கிட்டு பாத்துட்டு இருந்த. சரி டீ குடிச்சதும் 2 பேரும் வெளிய போங்க நான் குளிக்கணும் சொன்னா.
நாங்களும் வெளிய வந்தோம்.
நானும் சரண் வீட்டுக்கு போய்ட்டு அவன்கூட பேசிட்டு இருந்த. ஈவினிங் 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம். காமாட்சி குளிச்சிட்டு வெளிய அவ பொண்ணு கூட உக்காந்துட்டு இருந்தா. நான் வரத பாத்து சிரிச்சிட்டு கீழ குனிச்சிட்டா. நானும் சரணும் அவளுக்கு எதிர்க்க ஒக்கந்தோம். நான் எங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டு பாய் எடுத்து வந்த அதுக்குள்ள சரண் காமாட்சி கிட்ட பேசிட்டு இருந்தா அவளோட பொண்ணுக்கு சொல்லி தர மாதிரி.
நான் வந்ததும் மச்சா இவளோட நம்பர் கேட்டேனேடா எப்போடா வாங்கி தர போற. நீ தான் அவகிட்ட பேசுறல நீயே கேளு சொன்ன. இவன் அக்கா நீங்க போன் வெச்சி இருக்கீங்களா எனக்கு ஒரு போன் பன்றிங்களா நான் புதுசா காலர்டோன் வெச்சி இருக்க அத கேக்கணும் சொன்னா.
காமாட்சி அதுக்கு நீ வினோத் கிட்டயே வாங்கி பண்ணலாமே சொன்னா. வினோத் செல் பேலன்ஸ் இல்ல சொன்னா அதா உங்ககிட்ட கேட்டனு வழிஞ்சா. அவளும் என்கிட்டயும் அதே தான் சொன்னதும் இவனும் கம்முனு அடக்கிட்டான்.
நான் காமாட்சிய பாத்து போன் தராத னு கண்ணாலே சொன்ன அவளும் ஓகே மாதிரி சிக்னல் குடுத்தா.
(ஆனா இந்த முண்ட எப்டியோ இவன்கூட பேசி ஓல் போட்டா அந்த விசயத்தை அடுத்த தடவை சொல்ற ).
கொஞ்ச நாள் போச்சி. நானும் காமாட்சியும் கண்ணாலே பேசுறது. யாரும் இல்லனா நான் அவளோட மொலைய அழுத்துறது. சூத்த கிள்றது இதுபோல போயிட்டு இருந்துச்சி.
ஒரு நாள் எங்க வீட்ல எல்லாரும் திருவண்ணாமலை கோவில்க்கு கெளம்பி போனாங்க. எனக்கு காலேஜ் இருந்ததால நான் வரல சொல்லிட்டே. அவங்களும் சரி சொல்லிட்டு உனக்கு சாப்பிட ஏதாச்சும் வேணும் னா காமாட்சி செஞ்சி தருவா வாங்கிக்கோ சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. நானும் காமாட்சிய செய்றதுக்கு தான நான் வரல சொன்ன மனசுல நெனச்சிட்டு அவங்கள வழி அனுப்ப வந்த.
அவங்கள கோயம்பேடு பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்து கட்டில படுத்து செல் ல பிட்டு படம் பாத்து மூடு ஏத்திட்டு இருந்த. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி காமாட்சி அவ பொண்ணும் உள்ள வந்தாங்க. நான் அவளை பாத்து ஏண்டி பொண்ண கூட்டிட்டு வந்த னு கண்ணாலே மூறச்ச. இன்னைக்கு ஸ்கூல்க்கு போலடா உன்னமாதிரி அவளும் சொல்லி சிரிச்சா. கொஞ்ச நேரம் தான் இருப்பா சொன்ன. அவ பொண்ணு டிவி பாத்துட்டு இருந்துச்சி.
காமாட்சி என் பக்கத்துல ஒக்காந்து மதியம் சாப்பிட என்னடா வேணும் சொல்லு உனக்கும் சேத்து எங்க வீட்ல சமைச்சி தர சொன்ன.
நான் எழுந்து அவளை பின் பக்கமா இடுப்பை கட்டி புடிச்சி நீதாண்டி வேணும் சொன்ன. அவ என்னோட கைய தட்டி விட்டு பொண்ணு இருக்கா பாத்துச்சி அப்டியே போய் சொல்லிடும் சொன்னா. அப்புறம் எதுக்கு டி அவளை கூட்டிட்டு வந்த.
தனியா வந்தா தப்பா நினைப்பாங்கடா அதான் இவளை கூட்டிட்டு வந்த சொன்னா. நான் திவ்யா உங்க அம்மா உன்ன ரொம்ப தொல்லை பண்ணுதுல அப்டினு அவகிட்ட விளையாடுற மாதிரி கேட்ட. ஆமா மாமா எப்ப பாரு டிவி பாக்கவே விடமாட்டுது விளையாடவும் விடமாட்டுது. சொல்லி கோவம் பட்டா.
சரி நீ மாமாக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா சொல்லிட்டு காசு கொடுத்து சாப்பிட சிப்ஸ். ஜூஸ் எதாச்சி வாங்கிட்டு வா நானும் நீயும் மட்டும் சாப்பிடலாம் அம்மாக்கு தர வேணாம் சொன்ன. அவளும் காசு வாங்கிட்டு கெளம்பிட்டா.
நானும் வெளிய போய் யாராச்சி இருக்காங்களா பாத்த மதியம் நேரம் யாரும் இல்ல. உள்ளே வந்து காமாட்சிய கட்டில் ல தள்ளி அவளோட மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்ச. அவளோட ஜாக்கெட் 2ஊக்க கழட்டி விட்டு அவளோட மொலைய வாயில வெச்சி சப்பிட்டு இன்னொரு மொலைய அழுத்திட்டு இருந்த. கொஞ்ச நேரத்துல அவ பொண்ணு வந்துட்டா.
காமாட்சி சேலைய மொலை மேல மூடி மறச்சி ஒக்கந்தா.
திவ்யா வந்ததும் அவளுக்கு ஒரு சிப்ஸ் குடுத்து ஜூஸ் கொஞ்சம் குடிச்சிட்டு வெளிய பொய் விளையாட போற சொன்ன. அவளோட பிரண்ட்ஸ் கூட்டன்சோறு செய்றங்க நானும் போறன் சொன்னா. காமாட்சி வெயிலா இருக்கு சீக்கிரம் வந்துடனும் சொல்லி அனுப்பிட்டா.
நான் திவ்யா போனதும் வெளியே போய் யாராச்சும் இருக்காங்களா மறுபடியும் உறுதி பண்ணிட்டு. வெளி கதவை சாத்திட்டு உள்பக்கமா தாழ் போட்டு காமாட்சிய பாத்து கண்ணாடிச்ச.
ஒரு பாய் எடுத்து கீழ போட்டு ரெடி பண்ண. அவளோட பொண்ணு இப்போதைக்கு வரமாட்டானு காமாட்சி சொன்னதும் ரொம்ப சந்தோசம் ஆகி அவளோட சேலைய கழட்டி விட்டு அவளோட ஜாக்கெட் கழட்டி அந்த அழகான மொலைய சப்பிட்டே இன்னொரு மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்ச.
ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். வினோத் மெதுவாடா சொன்னா.
இன்னைக்கு உனக்கு இருக்கு டி சொல்லிட்டு அவளை நிக்க வெச்சி அவளோட புடவை பாவாடை எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவளோட அழகை ரசிச்ச. நான் என்னையே மறந்து பாக்குறத பாத்துட்டு வெக்கம் பட்டு என்னடா இன்னைக்கும் பாத்துட்டு இருக்க போறியா கிண்டல் பண்ணா.
காமாட்சி நீ செம்ம கட்ட டி இன்னைக்கு முழுக்க உன்ன ஓத்துட்டே இருக்க போரண்டி சொல்லிட்டு என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்த.
அப்புறம் அவளை அப்டியே படுக்க வெச்சி அவளோட கால விரிச்சி வெச்சி அவளோட புண்டைல முத்தம் குடுத்த. அவள் வினோத் அங்கலாம் வாய் வெக்கத்தாட வெக்கமா இருக்கு என்ன மேல இழுத்தா.
நான் மேல பொய் அவளோட லிப்ஸ் உறிஞ்சிட்டு இருந்த 2 பேரூம் செம்ம மூட் அதனால கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிட்டு. என்னோட பூலை எடுத்து அவளோட புண்டை மேல வெச்சி தேச்சி விட்டு. அவளை இன்னும் வெறி ஏத்திட்டு இருந்த.
அவளோட ஒரு மொலைய வாயில வெச்சி சாப்பிட்டு. அவளை பாத்து உள்ள விடவாடி கேட்ட. ம்ம்ம் சொன்னா. நான் என்னோட 2விரலை அவ புண்ண்டைல விட்டு ஆட்டிட்டு அவளையே பாத்துட்டு இருந்த அவ ஹாஆ ஆ ஆ ஆஅ ஆ. டேய் சீக்கிரம் உள்ள விட்டு அடிடா என்னால முடிலடா சொன்னதும்.
அடுத்த நொடி என்னோட பூல]எடுத்து ஒரே குத்து குத்தி முழு பூலும் அவளோட புண்டைல போகவெச்சி அவ மேல படுத்த. அவ இத எதிர் பாக்கல அம்ம்மா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா.
என்னோட முதுகுல அடிச்சா ஏண்டா இப்டி பண்ண சொல்லிட்டு. நான் எதையும் காதுல வங்கிக்காம அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்ச.
என்னதான் ஒரு குழந்தை பெத்தாலும் இன்னும் புண்டை டைட்டா இருந்துச்சி.
நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்ட.
வினோனோ. ஹா ஹா ஹாஹாஹா ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா அடிடா பிளீஸ் ஐயோ.
ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எ வினோத் எம்மேல எவ்ளோ நாள் வெறிடா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம்
நான் கொஞ்ச நேரம் குத்திட்டு வேகமா ஒரு குத்து குத்தி அப்டியே அவ கூதில அழுத்தி மறுபடியும் வேகமா அழுத்தி குத்தி அப்புறம் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பிச்ச.
அப்போ அவள். ஆஆஆஆஆஆஆ எம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்;ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
என்னடா வந்துச்சா கேட்ட நான் மறுபடியும் இடிக்க ஆரம்பிச்ச. இதுதான் எனக்கு முதல் தடவ அதனால சீக்கிரம் தண்ணி வந்துச்சி அவளோட புண்டைலயே விட்ட. அப்டியே அவமேல படுத்துட்டு இருந்த அப்பறம் அவள் பாத்ரூம் போனோம் சொன்ன நான் கதவை தொறந்து பாத்த யாரும் இல்ல சோ அவள போய்ட்டு வர சொன்ன.
அவளும் பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவிட்டு வந்தா. துணி இல்லாம என்கூட ஒக்கச்சிட்டு இருந்தா. நான் நல்லா இருந்துச்ச கேட்ட.
என்னடா சீக்கிரம் முடிச்சிட்ட போடா நீ செம்மையா செய்வனு நெனச்ச சொல்லி கிண்டல் பண்ணா. எனக்கு அவ அப்டி சொன்னதும் செம்மயா மூட் ஏறி அவளை கட்டில் மேல ஒக்கார சொல்லி அவளோட 2 கால் விரிச்சி அவ புண்டைல வாய் வெச்சி நாக்கு போடா ஆரம்பிச்ச. அவ இத கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல.
கட்டில்ல இருந்து இறங்க பாத்தா. நான் அவளை நல்லா உள்ள தள்ளி படுக்க வெச்சிட்டு அவளோட தொடைல இருந்து நக்க ஆரம்பிச்ச. அவளும் கண்ண மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் கொஞ்சம் குனிஞ்சி அவளோட புண்டைய ருசிக்க ஆரம்பிச்ச. அவளோட புண்டை பருப்பை கடிச்சி இழுத்த.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வினோத் சூப்பர் டா செம்மையா இருக்கு டா.
அவ புண்டைய விரலால விரிச்சி நாக்கால கோலம் போட்டுட்டு இருந்த. அப்டியே நக்கி கிட்டே 2 விரலை ஓட்டைல விட்டு ஆட்டிட்டு வேகமா நக்க. அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி வடிய ஆரம்பிச்சது.
ஹஹ ஹ ஹா ஹா ம் ம்ம் ம் ஹா வினோ வினோ முடிலடா உள்ள விடு டா. சொல்லி
பொலம்பிட்டு இருந்தா. எனக்கும் பூல் எழுந்துக்க அவளோட புண்டைல விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
கட்டில் கீழ நின்னுட்டு அவளோட காலை விரிச்சி புடிச்சி அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
இப்டி கால விரிச்சதும் அவளுக்கு இன்னும் அதிகமா வெறி வந்து வேகமா அடிடா வேகமா அடி வினோ சொல்லிட்டு இருந்தா. நானும் என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு வேகமா அடிச்ச இந்தவாட்டி சத்தமா கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா
ஐய்யோ நல்ல இருக்கு அப்டியே பண்ணு நிறுத்தாத பிளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லிட்டே ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் இருந்த.
எனக்குள்ள இவபேச்சி கேட்டு இன்னும் வெறி வந்து வேகமா அடிச்சிட்டு இருந்த 2 தொடையும் இடிக்கும் பொது தொப் டொப் தொப் னு சத்தம் வந்துட்டே இருந்துச்சி.
எனக்கு கனவுல மெதக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. இதுவரைக்கும் பிட்டு படம் மட்டுமே பாத்துட்டு இருந்த எனக்கு இப்டி ஒரு சான்ஸ் குடுத்த கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு மறுபடியும் அவ புண்டைல தண்ணி விட்ட.
அப்டியே அவளோட கால கீழ போட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து அவளை பாத்த. நல்லா மூச்சி விட்டுட்டு தண்ணி வேணும் சொன்னா நா தண்ணீர் குடுத்த எழுந்து குடிச்சிட்டு தலை முடிய கொண்ட போட்டு என்ன பாத்து டைம் ஆயிடுச்சி நான் போய் சாப்பாடு செய்ற சொன்னா.
நானும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுப்போம்னு அவளை போக சொன்ன. அவ ஒவ்வொரு டிரஸ் போட்டுட்டு இருந்தா என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே போட்டுட்டு இருந்தா. நான் அப்டியே நிர்வாணமா படுத்துட்டு இருந்த. அவள் கிளம்பும் பொது கைய பிடிச்சி ஒரு லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு.
என்னோட தம்பிய நீ கண்டுக்கவே இல்ல சொன்ன அவளுக்கு புரிஞ்சது நான் சொல்ல வந்தது. உடனே எனக்கு சப்பி பழக்கம் இல்ல வினோத் பிளீஸ் சொன்ன. நானும் சரி ஒரு கிஸ் மட்டும் குடு சொன்னதும். என்னோட பூல் ல ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு கதவை திறந்து அவ வீட்டுக்கு போனா.
நானும் அரைமணி நேரம் படுத்துட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்த. மணி 2. 30 இருக்கும். எனக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்து குடுத்து போனா. நானும் சாப்பிட்டு படுத்திட்டு இருந்த.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ஒரு லுங்கி கட்டிட்டு அவ வீட்டு எதிர்க்க ஒக்கச்சிட்டு செல் ல கேம் விளையாடிட்டு இருந்த. அப்போ அவளோட பொண்ணு வெளிய வந்து நானும் விளையாவ கேட்க அவகிட்ட போன் குடுத்துட்டு அம்மா என்ன டி பன்றாங்க கேட்ட. உள்ள டிவி பாத்துட்டு இருகாங்க சொன்னதும். சரி நீ மாமா போன் பத்திரமா வெச்சிட்டு இரு நானும் டிவி பக்க போற சொல்லிட்டு வீட்டுக்குள்ள போய்ட.
நான் உள்ள வந்ததும் அவளுக்கு ஷாக் யாராச்சி பாத்துட்ட போறாங்க வெளிய போ சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் டி பிளீஸ் சொல்லி அவகிட்ட போன. அவ கொஞ்சம் இருடா சொல்லிட்டு வெளிய பொய் பாத்த அவ பொண்ணு மட்டும் தா ஒக்காந்து இருந்தா.
வீட்டுக்குள்ள வந்து ஸ்கிரீன் போட்டு ஒரு பெட்ஷீட் எடுத்து வாசல் மறச்சி தொங்க விட்டு டிவி பாக்குறதுக்கு ஒக்காந்தா. நான் சாப்பாடு நல்லா இருந்துச்சி அதான் சொல்லிட்டு ஒரு கிப்ட் கொடுக்கலாம் வந்த.
அவ ஓஓ என்ன கிப்ட் சார் கேட்டு கிட்ட வந்தா. நான் அவளை லிப் கிஸ் அடிச்சி 5நிமிஷம் கழிச்சி விட்ட.
இதுதான் அந்த கிப்ட் சொன்ன. அவளும் தேங்ஸ் சொன்ன. அப்புறம் அவளை என் பக்கம் இழுத்து மொலைய கசக்கி ஜாக்கெட் கழட்ட போன அவ வேணாம் பொண்ணு இருக்கு சொன்ன.
நான் ஒடனே எழுந்து என்னோட லுங்கிய கழட்டி என்னோட பூல அவ மூஞ்சிக்கு நேர நின்ன அவ புரிஞ்சி அதுல முத்தம் குடுத்தா.
நான் ஊம்ப சொன்ன அவ எனக்கு பழக்கம் இல்லடா பிளீஸ் டா. சொல்லி தலையை திரும்பினா. அவ கைய புடிச்சி என் பூல் மேல வெச்சி ஆடுன. இதையாச்சும் பண்ணு காமாட்சி சொல்லி கெஞ்சின.
அப்புறம் அவளே ஆட்டி விட ஆரம்பிச்சா என்ன பாத்துட்டே. நான் கீழ ஒக்காந்து அவளை எழுந்த சொல்லி என்னோட 2பக்கம் கால் போட்டு ஒக்கரே சொன்ன அவளும் ஒக்காந்தா. அப்புறம் அவளோட சேலை பாவாடை தூக்கி. அவ புண்டைல என்னோட பூல விட்டு மெதுவா ஒக்கார சொன்ன கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி செஞ்சதால கஷ்டம் இல்லாம உள்ள போச்சி.
அப்போ அவளுக்கு தெரிஞ்சவ ஒருத்தி வந்து வாசல் ல நின்னு இவளை கூப்பிட.
எழுந்து பொய் பேசுனா என்ன டிவிக்கு ஓரமா ஒளிஞ்சு ஒக்கார சொல்லிட்டு போன.
அவளோட பிரண்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வாடி வெளிய சொன்ன இவ குளிக்க போற அப்புறம் பேசலாம் சொல்லிட்டு உள்ள வந்து என்கிட்ட தலைல அடிச்சிட்டு இவளுக்கு நேரம் காலமே தெரியாது சொல்லிட்டு. வினோ நான் சொல்லும்போது நீ வெளிய போ சரியா. நானும் என்னோட பூல உறிவிக்கிட்டே சரிடி சொல்லிட்டு அவளை மறுபடியும் ஒக்காந்து ஓக்க சொன்ன.
அவளும் 2 கால விரிச்சி ஒக்காந்து மட்டை உரிச்சிட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு நான் அவளை கீழ படுக்க போட்டு பூலை புண்டைல சொருகி வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்ச அவ சத்தம் போடாம இருக்க அவளோட லிப்ஸ் உறிஞ்சிட்டு அடிச்சிட்டு இருந்த.
அவளும் காலால என்ன பின்னிட்டு நல்லா குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா. தண்ணி வந்ததும் அவ புண்டைலயே விட்டு கட்டி புடிச்சி படுத்துட்டு இருந்த. அப்புறம் எழுந்து அவ சொன்னதும் வெளிய வந்து அவ பொண்ணு கிட்ட ஒக்காந்து பேசிட்டு என்னோட வீட்ல போய் தூங்கிட்ட.
இன்னைக்கு மட்டுமே 3 தடவை அவளை ஒத்து முடிச்ச. அப்புறம் நைட் என்ன யாரோ தட்டி எழுப்புர மாதிரி இருந்துச்சி டைம் 9மணி. திவ்யா இட்லி வெச்சிட்டு சாப்பிட சொல்லிட்டு போன. அவங்க அப்பா வேலைல இருந்து வந்துட்டார்னு அம்மா சொல்ல சொன்னாங்க சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
எனக்கு செம்ம கடுப்பா ஆயிடுச்சி. இன்னைக்கு பாத்தா இந்த ஆளு வீட்டுக்கு வரணும். நைட் 2 தடவை செய்யலாம் நெனச்ச எல்லாம் வேஸ்ட். சரி அவளுக்கு என்ன நைட் அவங்க வீட்டுகாரன் கூட ஓல் போடுவா நெனச்சி சிரிச்சிட்டு. இட்லி சாப்பிட்டு படுத்து டிவி பாத்துட்டு இருந்த. காலை ல கோவிலுக்கு போனவங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. நானும் காலேஜ் க்கு போன.
அதுக்கு அப்புறம் அடுத்த சான்ஸ் எப்ப கிடைக்கும் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த. காமாட்சி எதுவும் நடக்காத மாதிரி எங்க வீட்ல பேசிட்டு இருந்த. அவளும் அவனோட ஹஸ்பண்ட் எப்போ வேலைக்கு போவணு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கறத எனக்கு போன் பண்ணி பேசுனா. கொஞ்ச நாள் போன்ல தான் நாங்க ஒக்கறதா பத்தி பேசி மூடு ஏத்திட்டு இருந்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு