வணக்கம் மக்களே உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி . உங்கள் ஆதரவுகளை கீழ் உள்ள லைக் மூலம் தெரிவிக்கவும் மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் மூலமாகவோ  மூலம் தெரிவிக்கலாம் .
சித்தியும் நானும் 1→
இந்த கதை “சித்தியும் நானும்” கதையின் தொடர்ச்சி எனவே அதை படித்து முடித்துவிட்டு இதை தொடருங்கள் . சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம் அன்று காலை நானும் சித்தியும் பூஜையை முடித்துவிட்டு காலை உணவை முடித்துவிட்டு வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தோம். நேரம் ஓடியது சித்தப்பா ஷிபிட் முடித்து விட்டு வீடு திரும்பினார் நானும் பசங்க கூட விளையாட சென்றுவிட்டேன் .
சித்தி : டேய் நைட் கோவிலுக்கு போறோம் சீக்ரம் வந்துடு .
நான் : ஆஹ் ஓகே சித்தி .
நான் பசங்க கூட வாலி பால் விளையாடிவிட்டு வீடு திரும்பினேன்
. சித்தி : டேய் சீக்ரம் பொய் குளிச்சிட்டு கெளம்பு கோவிலுக்கு போகணும் . நான் : சரி சித்தி . நான் குளித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன் . சித்தப்பா : டேய் நா பசங்களுக்கு டிரஸ் எடுக்க நீ வரியா .
நான் : இல்ல சித்தப்பா நீங்க போயிட்டு வாங்க எனக்கு ஒரு சர்ட் மட்டும் எடுத்துட்டு வாங்க . நான் மட்டும் வீட்டுல தனியா டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் பாத்ரூமிலிருந்து தண்ணி சத்தம் வந்தது நான் என் தம்பிதா குளிச்சிட்டு இருக்குன்னு விட்டுட்டா கொஞ்சம் நேரம் களைத்து என் சித்தி குரல் .என் முகம் முழுவதும் புன்னகையும் பாத்ரூமிற்கு ஓடினேன் அங்கு எனது சித்தி பாவாடை கட்டிக்கொண்டு குளித்துக்கொண்டு இருந்தால் .
சித்தி :என்னடா இவ்ளோ நேரம் நீ வருவான்னு வெயிட் பண்ண இப்போத என் ஞபாகம் வருதா ?.
நான் :இல்லடி நீ டிரஸ் எடுக்க போய்ட்டனு நெனச்ச .
சித்தி : வண்டில இடம் இல்ல அப்றம் குளிக்கணும் அதா .
நான் : ஏண்டி முதல்லயே சொல்லிருந்த ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிச்சிருக்கலாம்ல!.
சித்தி : இல்லடா கோவிலுக்கு போகணும் அதா ஒரு மாறி இருந்துச்சி அதா வேணாம்னு விட்டுட்ட. நான் :முலையை கிள்ளி அடுத்த முறை இதுக்காகவே உன்ன எப்படி கதற விற்ற பாரு .
சித்தி : டேய் டேய் சாரிடா மன்னிச்சுடு , வேணும்னா கோவிலுக்கு போயிடு வந்து பண்ணலாம் ஓகே!.
நான் : சரி டி சீக்ரம்வ வைதிங்கிலயே வெரி ஆவுது . சித்தி குளித்து முடித்துவிட்டு நயிட்டி போட்டு கொண்டால் .
நான் :என்னடி கோவிலுக்கு போறோம்னு சொன்ன நயிட்டி போட்டுவர .
சித்தி : அட லூசு நைட் தண்டா போறோம் .
நான் என்ன சொல்ற , சொல்லவே இல்ல .சரி நா டிவி பாக்குற . கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சித்தப்பாவும் பசங்களும் வந்தார்கள் . எனக்கு சித்தப்பா ஒரு சேர்ட் எடுத்துட்டு வந்தார் சேர்ட் அருமையாக இருந்தது இப்டி பட்ட மனுஷனுக்கு துரோகம் பன்றோமேனு நினைக்கும் பொழுது மனசு வலித்தது . ” நெஞ்சு வலித்தாலும் குஞ்சு சுகமா இருக்குல்ல முடித்து இருடா சுன்னி
” என்று என் மூளை திட்டியது .
நான் : சித்தி நைட் சாப்பாடு என்ன ?. சித்தி : நைட் சாப்பாடு கோவில்ல சோறு போடுவாங்க அங்க சாப்டுக்கலாம் .
நான் : இன்னைக்கு ஒரு நைட் அச்சும் நல்ல சோறு சாப்பிட போரோமா !அனைவரும் சிரித்தனர் . நாங்கள் எல்லோரும் கோவிலுக்கு சென்றோம் சித்தப்பா தனக்கு தலைவலி என்று கூறி வர மறுத்து விட்டார் . நாங்கள் ஆறு பேரும் கோவிலுக்கு நடந்து சென்றோம் சில வீடுகளை கடந்து சென்ற பின்னர் மரங்கள் சூழ்ந்த பாதையை கடந்து செல்ல வேண்டும் . கோவிலுக்கு செல்லும் வழியெல்லாம் நான் பசங்க கூட விளையாடி கொண்டு சென்றேன் . அரை மணி நேரம் பயணத்திற்கு பிறகு கோவிலை வந்து சேர்ந்தோம் . ( நீங்கள் கேட்கலாம் ஏன் வண்டியில் செல்லவில்லை? என்று . என்னதான் வண்டி இருந்தலும் கோவிலுக்கு நடந்து செல்வது ஒரு தனி சுகம் அதனால் நாங்கள் எப்பொழுதும் கோவிலுக்கு நடந்துதான் செல்வோம் ). சாமி கும்பிட்டு விட்டு கடைகளை சுற்றி பார்த்து விட்டு ஐஸ் கிரீம், ஸ்னாக்ஸ் வாங்கி சாப்பிட்டோம். ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடும் பொழுது சித்தி என்னிடம் ” இந்த ஐஸ் கிரீமஹ அங்க வச்சி நக்குனா எப்படி இருக்கும்னு கேட்டா ” நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளி ஏண்டி கள்ளி மனசுல இவ்ளோ ஆசையா வச்சிக்கிட்டு சொல்லவேய் இல்ல .
சித்தி :டேய் இன்னைக்கு காலைல நீ செஞ்ச மாறி யாரும் செஞ்சது இல்லடா ஆனா அப்டிலா யாரது எனக்கு பண்ணனும்னு ஆசையா இருக்கும்டா .
நான் :ஏண்டி உனக்குதா ஒண்ணுக்கு ரெண்டு பூலு வச்சிருக்கியே அப்றம் என்னடி .
சித்தி :இல்லடா அவங்க ஒப்பாங்க ஆனா இந்த மாறி பண்ணமாட்டாங்க .நீ தொப்புளை நக்குனல ஐயோ மூணு பூலை ஒன்னா விட்டு ஒத்த மாறி இருந்துச்சி .
நான் :இப்போ பண்ணட்டுமா .
சித்தி : டேய் டேய் இங்க பண்ண பேர் கேட்டு போய்டும் நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் . பொருட்களை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீடு திரும்பினோம் . வரும் வழியில் நான் என் சித்திக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி வச்சிருந்தேன் .
நான் : சித்தி இங்க பாரு . சித்தி என் கையில் இருந்த ஐஸ் கிரீம் ஐ பார்த்து சிரித்தாள் .
சித்தி : என்னடா நாளைக்கு பண்ண போறதுக்கு இன்னைக்கெ வாங்கிட்டு வந்துட்ட !.
நான் : நாளைக்கா !? யாரு சொன்ன உன்னோட ஆசையா சீக்ரம் நிறைவேத்தனும் அதன் .
சித்தி : இப்போ எப்பிடிடா ?.
நான் : ஒண்ணுக்கு வருதுன்னு சொல்லிட்டு காட்டுக்குள்ள போ தொனைக்கு நா வர அப்றம் கில்மாதா . சித்தியும் அதேப்போல் சென்றால் பசங்களை என் தம்பி கூட அனுப்பிவிட்டுட்டு நாங்கள் தோப்புக்குள் சென்றோம் .
நான் : வாடி தெவிடியா நேரம் இல்ல சீக்ரம் .
சித்தி : இருட அவுக்க வேணாம் .
சித்தி : அடியே லூசு அவுத்தா நேரம் ஆகும் அப்டியே மேல தூக்கு . அவள் தன் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள் .நான் அவள் புண்டையில் ஐஸ் கிரீம் ஐ வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் புண்டை முடியில் ஐஸ் கிரீம் சிக்கி அதை நக்கும் பொழுது அவள் என் தலையை அலுத்து ஆஹ் ஆஹ் ஹஹ் ஹஹ் என்று முனங்கினாள் .நான் நாக்கை புண்டை உள்ளே விட்டேன் அவள் வாயை திறந்து கதிவிட்டாள் .
நான் : அடியே காத்ததடி மாட்டிக்க போறோம் .
சித்தி : டேய் புண்ட மொவனே இப்டி பண்ணி காத்தாம இருக்கமுடியுமா இந்த சுகத்துக்கு என்ன வென பண்ணலாம்டா . கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் தண்ணியை பிய்த்து அடித்தால் பின் நான் அந்த தண்ணீரை அவள் வாயில் முத்தமிட்டு பகிர்ந்து கொண்டோம் .
நான் :எப்டி டி இருந்துச்சி ?
சித்தி : டேய் பைய உனக்கு enna வேணாலும் தரலாம்டா செமயா நக்குறடா .
நான் : மேடம் என்ன தரிங்கனு பாக்காதன போற !.
சித்தி : நாளைக்கு தர நீ பாரு . பிறகு நாங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம் வீட்டுல எல்லோரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் .
நான் : சித்தி ஒரு ரவுண்டு போலாமா . சித்தி : பயமா இருக்கு ஆனா நீ கேட்ட என்ன வேணாலும் பண்ணனும்னு தோணுது சரி வா . இரண்டு பேரும் பாத்ரூம் சென்றோம் .
நான் : அடியே சீக்ரம் கழட்டுடி யாரது வந்துர போறாங்க .
சித்தி : இருட கழட்ட வேணாம் .இருவரும் உடைகளை அவிழ்த்துட்டு அம்மணமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டு இருவருன் சூடான மூச்சு காற்றும் சேர்ந்து ஆஹ் ஹஹ் அப்டி ஒரு சுகம் . நான் அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு பூளை புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .
சித்தி : ஹஹ் ஆஹ் ஆ ஆஅ டேய் அத் ஆ . என்று முனங்கி கொண்டு என் பூலிடம் ஓலு வாங்கிகொன்டு இருந்தால் . ஒரு 1௦ நிமிஷம் கழித்து அவள் கூதியில் கஞ்சியை ஊத்தினேன் . பிறகு நன் டிரஸ் மாட்டிக்கொண்டு சென்றேன் .
சித்தி : டேய் நயிட்டி எடுத்துட்டு வாடா . நான் நயிட்டி எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தேன் அவள் நயிட்டி போட்டு கொண்டு வந்தால் . சித்தப்பா :இவ்ளோ நேரம் என்னடா பண்ணீங்க .எனக்கும் சித்திக்கும் உயிர் போயிடுச்சி .
நான் : இல்ல சித்தப்பா சித்தி டிரஸ் அழுக்காகிடுச்சி அதா குளிச்சிட்டு வர தடவை ஆகிடுச்சு .
சித்தப்பா : சரி வந்து படுங்க . அப்போதான் எங்களுக்கு உயிர் வந்தது இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு பெருமூச்சு எடுத்துக்கொண்டு தூங்க சென்றோம் .பிறகு நடந்ததை அடுத்த பாகத்தில் காண்போம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு