நண்பர்களே எனக்கு வேலை கிடைத்து விட்டதால் நானும் முடிந்த வரை உங்களுக்கு கதை எழுது கிறேன். நான் வேலை செய்யுற இடத்துல எனக்கு மேல இருக்குற எச் ஆர் ஆண்ட்டி நெனைச்சு எழுதுறேன். நான் ராஜ்குமார் வயது 25 நாமக்கல் மாவட்டம் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
நான் வழக்கம் போல வேலை தேடி அலைஞ்சுட்டு இருந்த போது தெரிஞ்ச அண்ணன் மூலமா நாமக்கல் கோழிபண்ணை ஆபீஸ்ல வேலை செய்யுற எச் ஆர் காண்டாக்ட் கிடைச்சது. என் நிலையை அந்த அண்ணன் மூலமா சொல்லி எனக்கு வேலை கிடைக்க ஏற்பாடு செய்தார்.
முதல் நாள் இன்டெர்வியூ வர சொன்னாங்க. நானும் போயிட்டு என் resume கொடுத்துட்டு wait பண்ணேன். அவங்க நார்மல் இன்டெர்வியூ எடுத்துட்டு நாங்க கூப்பிடறோம்னு சொல்லி அனுப்பிட்டாங்க. இந்த வேலையும் போச்சுன்னு அந்த இடத்தை விட்டு காலி பண்ணேன்.
அடுத்த நாள் என் friend வீட்டு விசேஷம் ஒன்னு போய் இருந்தேன். அங்க போன ஒரு அரை மணி நேரத்துல எச் ஆர் கால் பண்ணி எங்கப்பா இருக்கீங்க ஆபீஸ் வந்துட்டு போங்க ன்னு சொல்ல வேலை ok ஆயிடுச்சுன்னு நானும் சந்தோசமா போனேன்.
போய் பார்த்தா அங்க எனக்கு முன்னாடி ஒரு நாலு அஞ்சு பேரு கம்ப்யூட்டர் முன்னாடி டெஸ்ட் எழுதிட்டு இருந்தாங்க, எனக்கு சிஸ்டம் கிடைக்காததால் wait பண்ணுங்க முடிஞ்சதும் நீங்க எழுதிவீங்க ன்னு சொல்ல நானும் wait பண்ணேன். அவ பேர் அபிரா (HR).
கோவை பொண்ணு செழுமையா இருந்தா. அவ அடித்த perfume என்னை மயக்குற அளவுக்கு தூக்கிச்சு மைல்டு fragrent perfume. எல்லார்க்கும் சொல்லி கொடுத்துட்டு என்னை பார்த்துட்டு இருந்தால். நான் அவ போக வர அவளோட முன்னழகையும் பின்னழகையும் பார்த்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
நான் பாக்குறத அவ பாத்துட்டான்னு எனக்கு தோணிச்சு அவளோட டிரஸ் நேர்பபடுத்தி என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்த்தால். இருந்தால் அவளுக்கு ஒரு 27 வயசு இருக்கும் கல்யாணம் ஆகலை ன்னு நினைக்குறேன். அவளோட ப்ரா ஜாக்கெட் தாண்டி என் கண்ணுக்கு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
என்னை தாண்டி செல்லும் போது எல்லாம் அவளின் பின்னழகு தனியே நடனம் ஆடுவதை கண்டு மனதுக்குள் குதூகழித்தேன். என்னிடம் கம்ப்யூட்டர் கொடுத்து சில வாக்கியங்களை type பண்ண சொன்னால் அந்த காம நேரத்தில் அவளின் நினைவுகள் தவிர வேற ஏதும் என் சுய நினைவில் வரவில்லை.
எப்படியோ அவள் சொன்ன அணைத்து டெஸ்டிலயும் பாஸ் ஆயிட்டேன். என்னை நாளைல இருந்து வேலைக்கு வர சொன்னாங்க. நானும் வேலை கிடைச்ச சந்தோஷத்துல அடுத்த நாள் வேலைக்கு போய்ட்டேன். அபிரா வேலை செய்யுற இடத்துல வேலை ன்னு நெனைச்சுட்டு போனேன்.
போனதும் ஒரு அரை மணி நேரம் என்னை காத்திருக்க வைத்தால். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கீழ இருந்து ஒரு அண்ணன் வந்தாரு, ஒரு வாரம் இவருக்கு ட்ரைனிங் கொடுங்க ன்னு என்னை கை காட்டி சொன்னால். நானும் ஒரு வாரம் ட்ரைனிங் எடுத்து கிட்டேன் டெய்லியும் அவளுக்கு மார்னிங் and ஈவினிங் சொல்லிட்டு வரதும் போவதும் ஆஹ் இருப்பேன்.
எனக்கும் ஒரு வாரம் முடிஞ்சது அன்னிக்கு சனிக்கிழமை எப்பையும் போல குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு என் இடத்துக்கு போக தயார் ஆனேன் தம்பி இன்னிக்கு அட்மின் வந்துருன்னு சொன்னாங்க. அட்மின்ல வேலைன்னதும் கொஞ்சம் சந்தோசம் அதே சமயம் தம்பின்னு சொன்னதுல ரொம்ப வருத்தம்.
நானும் அக்கௌன்ட்ஸ்ல சொல்லிட்டு அட்மின் போனேன் எனக்காக தனியா ஒரு கம்ப்யூட்டர் chair போட்டு இருந்தது. நான் எப்பயும் போல கம்ப்யூட்டர் ஆன் பண்ணி என்ன செய்யுறதுனு தெரியாம பாத்துட்டு இருந்தேன். நான் ஆபீஸ் mail செக் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அதுல அக்கௌன்ட்ஸ் clear பண்ண சொல்லி mail வந்துச்சு அத அபிரா கிட்ட சொன்னேன், ok நான் பாத்துக்குறேன் ன்னு அபிரா சொன்னால். அப்புறம் சில clients details கொடுத்து call பண்ணி information கலெக்ட் பண்ண சொல்ல நானும் அரை மணி நேரத்துல அந்த வேலையும் முடிச்சுட்டேன். இப்டியே அவ கொடுக்குற எல்லா வேலையும் முடிச்சு கொடுத்துட்டு இருந்தேன்.
சில நேரத்தில் அவள் எனக்கு சொல்லி கொடுக்கும் நிலை ஏற்பட அவள் என் அருகில் அமர்ந்து விஷயங்கள் புரிய வைத்தால். சொல்லி கொடுக்கும் போதெல்லாம் அவள் முகம் கண்டு சிவந்து போனது என் கன்னம். அவளின் இதழ்கள் மெல்லிய ரோஜா போல் சிவப்பாய், என்னை kiss அடிக்க ஏங்க வைத்தது.
அவள் கண்களை நேராய் பார்க்க துணிவு வேணும் பட்டாம்பூச்சி சிறகு அடித்து பறக்க முயற்சிப்பது போல கண் திறக்காமல் சிமிட்டி கொண்டு இருந்தால்.. அபிரா உடல் தேகத்தோடு கலந்த சென்ட் வாசனை என்னில் காமம் துயில் எழ நான் அபிராவின் காம நித்திரையில் ஆழ்ந்து போனேன்.
ஒரு ஐந்து மணி இருக்கும் நாளை முக்கியமான வேலை (ஞாயிற்று கிழமை) இருக்கு யாராவது ஒருத்தர் வர வேண்டும் என்று சொல்ல யாரும் எந்த பதிலும் அளிக்கமல் அவர்கள் வேளையில் கண்டு காணாதது போல் அடுத்தவர்களை கை காட்டி கொண்டு இருந்தனர். நான் மட்டும் என்ன சும்மாவா நானும் அவளை பாக்காம கீழ குனிந்து வேலை பாப்பது போல் நடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
ராஜு நீங்க வந்துருங்க அப்புறம் எனக்கு பின்னாடி வேலை செஞ்சுட்டு இருந்த ரேவதி ங்குற பொன்னையும் வர சொன்னால். வேலை 12 மணிக்கு எல்லாம் முடிஞ்சுரும் so யாரும் சாப்பாடு கொண்டு வர வேணாம் ன்னு சொன்னால். நானும் வேண்டா வெறுப்பா கிளம்புனேன்.
மறுநாள் காலைல எப்பயும் போல ஆபீஸ் போயிட்டு இருந்தேன். வலியில என் பைக் டயர் பஞ்சர் ஆகி நான் தள்ளிட்டு போய் இருந்தேன். எனக்கும் டயர் பஞ்சர் ஓட்டுற கடைக்கும் ஒரு ரெண்டு கிலோமீட்டர் இருக்கும் தள்ளிட்டு போயிட்டு இருந்தேன். கடை reach ஆனதும் எனக்கு முன்னாடி ஒரு பொண்ணு டயர் பஞ்சர் ஓட்டிட்டு இருந்தால் அது என் எச் ஆர் அபிரா.
எப்பயும் சுடில வர்ற பொண்ணு இன்னிக்கு saree ல வந்துருக்குறத பார்த்துட்டு மெய் மறந்து நின்னேன். அவ கட்டிட்டு வந்த தங்கம் கலர் saree அவள் அழக இன்னும் எடுத்து காட்டியது. மயில் தோகையை விரிச்சது போல அவ free ஹேர் விட்டு சின்னதா சிமிக்கி கம்மல் அணிந்து எடுத்து வைக்கும் ஒரு அடிக்கு டான்ஸ் ஆடியது.
நான் வைத்த கண் வாங்காமல் அவள் அழகில் மெய் மறக்க என் பெயர் வைத்து அவள் கூப்பிட நான் சுய நினைவு இழந்ததை அறிந்து ஜொள்ளு வழிய ஹீஈ என மேலும் ஜொள்ளு வழித்தேன். மேம் இன்னிக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்கன்னு சொன்னேன்.
தேங்க்ஸ் நீயும் தான் அழகா இருக்க ன்னு சொல்ல, நான் இருந்தாலும் உங்க அளவுக்கு இல்லை ன்னு சொல்லி முடிக்க அவள் வண்டி ரெடி ஆனது. என்னை கூப்பிட்டால் வா நான் உன்னை கூட்டிட்டு போறேன்னு சொன்னால் இல்லை மேம் என் வண்டி ready ஆனதும் நான் வந்துறேன் சொன்னேன்.
அவ இருந்தால் என்ன போகும் போது வண்டி எடுத்தக்கலாம் வா ஆபீஸ் லேட் ஆகுது ன்னி சொன்னால் நானும் இது தான் சான்ஸ் அவ வண்டில ஏற அவ perfume அவ அழகோட சேர்ந்து எண்ணை மெலும் கிறங்க வைத்தது.
Speed பிரேக் வர நான் வண்டியின் பின்னாடி பிடித்து, மேடு ஏறி இறங்கும் போது என் நெஞ்சை அவள் முதுகொடு உரச ஒரு அடி முன் நகர்ந்து என் முன்பக்கம் அவள் பின் பக்கத்தை மேலும் அழுதியது அழுத்திய அழுத்தில் என் குஞ்சு விறைத்து அவள் பின்பக்கம் இடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் என் இடியை உணர்ந்து போய் இருக்க வேண்டும் ஏன் என்றால் அவளிடம் இருந்து எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் ஆவலும் இல்லாமல் அமைதியா வண்டி ஒட்டி கொண்டு இருந்தால். தைரியம் கொண்டு மேடு பள்ளங்களில் ஏறி இறங்க சில சீண்டல்கள் செய்ய அவள் நெளிய ஆரம்பித்தால்.
ஆபீஸ் வர நான் இறங்கி அவளின் வருகைக்கு காத்திருக்க நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து கதவை திறந்தோம். அங்க எங்களுக்கு முன் ரேவதி உக்காந்து யார்ட்டயோ கடலை போட்டுட்டு இருந்தால், ரெண்டு பேரும் ஆபீஸ் நுழைஞ்சதும் ஒன்னும் சொல்லாம வேலை பாக்க ஆரம்பிச்சோம்.
எல்லாம் நல்ல படியா வேலை போயிட்டு இருந்தது, அவ்வப்போது எனக்கு சந்தேகம் னா அபிரா வ கூப்பிட்டு சந்தேகம் கேட்டேன். இன்னிக்கு அவ ஏன் தோல்பட்டை மேல கை வெச்சு mouce அவ கை ஏன் கை மேல வெச்சு நகர்த்தி சொல்லி கொடுத்தால், இப்போ அவ கிட்ட இருந்து ஒரு மாறுதல் ஏற்பட்டு இருக்குனு என்னால் புரிஞ்சுக்க முடிஞ்சது.
அவளின் கேசம் என்னை சீண்ட நான் பொறுமை காத்தேன், அபிரா ரொம்ப மூட்ல இருக்கானு மட்டும் புரிஞ்சுக்கிட்டேன். அந்த ரேவதி பொண்ணு இல்லனா அபிரா வின் உதடு என் உதடோடு பின்னி பிணைஞ்சுட்டு இருக்கும்.
ரேவதி rest ரூம் போக பக்கதுல இருந்த அபிரா என் பக்கம் வந்து உதட்டுல kiss அடிக்க, நான் சில மணி துளிகள் கற்பனை என நினைவு இழக்க, அவளின் உதடு எச்சில்கள் என் உதடு எச்சிலோடு பரிமாற வெகு நேரம் எடுக்கவில்லை அபிராவின் அழுத்தமான முத்தத்தில்.
பின்னே statement செக் பண்ண வந்தால் நானும் எடுத்து காமிக்க, அபிரா ஒவ்வொரு முறையும் குனிந்து சொல்லி கொடுக்க அவளின் முலை உரசல்கள் என் மேல் உரசாமல் போக மறக்க வில்லை. அவளின் முத்ததோடு சிறு காம சீண்டல்கள் என் காம தாகத்தை பட்டினி போட்டது.
ரேவதியை தேடி அவள் தந்தை வர ரேவதி பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கி வீட்டுக்கு கிளம்பினால். இப்பொழுது என்னையும் அபிராவையும் தவிர யாரும் இல்லை, பேன் ஓட அவளின் சேலை நகர்ந்து மொலை அழகையும் கவர்ச்சி இடுப்பையும் காட்ட நான் சொக்கி போனேன் ஆதலால் அவள் முலை மீது கை வைத்து தடவினேன்.
எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாததால் என் அருகில் இழுத்து அபிராவின் இடுப்பை அழுத்த ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ன்னு பேரு மூச்சு விட என் கைகள் அவளின் இடது மொலையை பற்றியது, மொலை காம்பு செம ஷார்ப் ஆஹ் இருக்க முலை பலம் கொண்டு அழுத்தி காம்பை திருக.
அபிரா என் தலை பிடித்து அவள் உதடை என் உதட்டில் பற்ற மூன்று நிமிடம் அவள் சுவாசத்தை நான் வாங்க காம அரக்கன் தலைக்கு ஏற அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டி மொலைக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
மொலை குத்து கல்லாய் நிக்க என் வாய் ருசிக்க முழு மொலையையும் விழுங்க என்ன ருசி, குழந்தை பால் சப்புவது போல ச் ச்சச்சச்ச சப்பி கொட்டி சப்ப என்னை அவள் முலையோடு அழுத்தி பிடித்து மொலை பால் ஊட்டினால். அவளை நிக்க வைத்து கட்டி பிடித்து அவள் உடலை என் உடலோடு நசுக்கினேன்.
என் மார்பும் அவள் மார்பும் நெரெதிர் சந்தித்து பிணைய, அவளின் மொலை என் மார்பில் கசங்கி பிதுங்கியது. நான் அவளை முழுவதுமாய் கட்டி பிடித்து கசக்கி விட்டேன். என் குஞ்சு அவளின் புண்டை மேட்டை உரச என் கைகளை அவள் புண்டைக்குள் எடுத்து சென்றால்.
நான் மெதுவாய் தடவ அவள் கண்கள் சொக்கி வாய் ஏங்க lip to lip kiss அடித்து அவளின் புண்டையை பரிசவித்தேன். பின்னே நான் அவளின் சேலை மேலே தூக்கி பாவடைக்குள் புகுந்து புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டை கவ்வி சுவைத்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவளால் பேச முடியாமல் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் சிஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டை இதழை கடித்து சுவைத்தேன். அவளின் சேலைக்குள் புகுந்து அவள் புண்டை நக்குவது சுகமாக இருந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுடைய கால்கள் எல்லாம் நடுங்கியது. என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் புண்டை பல்லு படாமல் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா சிஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
நல்ல சப்பு சப்புன்னு சப்பிட்டு இருந்தேன் அவள் புண்டை. அவள் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டால். டேய்ய் விடு டா விடு டா போதும் டா என்று கத்தினாள். நான் அப்பவும் அவள் புண்டை நக்குவதை விட வில்லை. என்னால் அவள் புண்டையில் இருந்து வாய் எடுக்க மனம் வர வில்லை.
என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். என்னால தாங்க முடியல டா என்னை விடுடா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் சொர்கத்துக்கே சென்று கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் சொல்வது எதுவும் கேட்கவில்லை.
எனக்கு அவளின் புண்டை ருசிக்க வேண்டும் என்பது தான் குறியாக இருந்தது. அவள் கண்கள் இரண்டும் மேல சொருகி போயிருச்சு அவளால் தடுக்கவும் முடியவில்லை. அப்படியே விடவும் முடியவில்லை. அவள் முகம் மற்றும் கண்கள் சொக்கி போய் விட்டது.
அவள் அஹஹாஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய் டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். என்னுடைய பல நாட்கள் வெறியை அவளின் புண்டையில் என் நாக்கு மூலமாக நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் நக்கிய நக்கில் அவள் உடல் நெளிந்து அவளின் உடம்பு நரம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டே என் முகத்தில் அவளுடைய மதன நீரை தெளிக்க விட்டால்.
அவள் சோர்ந்து போக அவள் இதழில் முத்தம் பதித்தேன். முத்தம் பதித்து கொண்டே என் பேண்ட்டை இழுக்க என் சுன்னி ஜட்டியோடு முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவளின் மென்மையான கைகளை என் சுன்னியின் மேல் வைத்து வருடினேன்.
அப்புறம் என்னை எழுப்பி என் கால் கிட்ட முட்டி போட்டு என் சுண்ணிய எச்சில் துப்பி கையாள தடவிவிட்டாள். சுண்ணி மேல் இருந்த தோல உருவி சிவந்திருந்த சுண்ணி மேடை முத்தம் கொடுத்தா. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
சுண்ணிய முழுவதுமா அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பிக்கிட்டே சுன்னிய தூக்கி கீழே இருந்த கொட்டைய வாய்க்குள்ள போட்டு சாக்லேட் சாப்பிடற மாதிரி சப்பி சப்பி சப்பிகிட்டே இருந்தாள். அவள் நாக்கால் என் சுன்னியின் மொட்டை வருடினால், அப்படி செய்ய நான் கண்கள் மூடி உணர்வு ரசித்தேன்.
அவளின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை முழுவதுமாய் அவ வாய்க்குள் சொருகி தலையை அசைத்தேன். சப்பூம்போது கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது. என் கஞ்சி முழுதும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு மீதத்தை அவள் மொலை மேல் தெளித்தேன்.
பின் இருவரும் lip to lip kiss அடித்து சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பின் அவள் புண்டையில என் சுண்ணியை விட்டு ஒத்து எடுத்தேன்.. மாலை நேரம் வந்தது இருவரும் அசட்டு சிரிப்பில் வீடு திரும்பினோம். மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைத்த போது எல்லாம் சந்தித்து புன்னர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு