வணக்கம் வாசகர்களே. இந்த கதை என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத ஒரு சம்பவத்தின் பதிவு. இது எனக்கும் என் கல்லூரி தோழிக்கும் இடையே நடந்த ஊடலை பற்றியது. நான் ஈரோட்டை சேர்ந்த ஒரு பெரிய பொறியியல் கல்லூரியில் பயின்றேன். என் தோழி பெயர் ஸ்ரீவித்யா. அவளும் ஈரோட்டை சேர்ந்தவள் தான். ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் கொண்டவள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு நல்ல வடிவாக இருப்பாள். துப்பட்டா போட்டு மறைத்தாலும் முளைகள் துண்டாக தெரியும். அதை பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம். அவள் நடந்து வரும் பொழுது பார்த்தால், தஞ்சாவூர் தலையாட்டி பொம்மை போல் இரு முளைகளும் ஆடிக்கொண்டு தான் வரும்.
நாங்கள் இருவரும் கல்லூரியில் தான் அறிமுகம் ஆனோம். எல்லா சந்தேகங்களையும் அவளிடம் தான் கேட்பேன். அவளும் உரிமையோடு கூறுவாள். எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் நன்றாக ஒத்துப்போனது. அவள் என்னுடைய நெருக்கமான தோழி ஆணாள்.
கல்லூரியில் நாங்கள் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து பயிலுவதையே அவள் விரும்புவாள். அன்று மதியம் பரிட்சை இருந்தது. நாங்கள் இரண்டு பேரும் எப்பவும் போல நூலகத்திற்கு சென்று பயில போனோம். மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. தனிமையில் படிக்க விரும்பியதால் யாரும் இல்லாத, பார்க்க முடியாத மேசைக்கு சென்றோம்.
அவள் அன்று துப்பட்டா இல்லாத சுடிதார் போட்டு இருந்தாள். அவ்வாறு அவளை அன்று தான் முதலில் பார்க்கிறேன். அவளுடைய முளையின் காம்புகள் கூட லேசாக தெரிந்தன. இரு முளைகளும் என்னை கசக்கு என்று கேட்பது போல் என் கண்ணை கவர்ந்தது.
இரண்டு பேரும் அருகில் அமர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு 10 நிமிடம் போகையில் என்னை அறியாமல் என் வலது தொடை அவள் இடது தொடை மேல் பட்டது. நான் அதை உணர்ந்து என் காலை எடுக்க முயன்றேன். ஆனால் அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை.
அதனால் எனக்கும் எடுக்க தோணவில்லை. அப்பேற்பட்ட முளைகளை பார்த்த பின்பு என்னால் சும்மா இருக்க இயலவில்லை. அதனால் அப்படியே மெதுவாக என் தொடையை அவள் தொடை மீது அழுத்தினேன். அப்போதும் அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை.
என் கவனம் படிப்பிலே இல்லாமல் அவள் தொடையிலே இருந்தது. அவள் கூறுவதற்கு எல்லாம் உம் கொட்டிக்கொண்டே இருந்தேன். நான் கவனிக்காமல் இருப்பதை அறிந்தாள். உடனே அவள் “நீ கவனிக்கவே மாட்டெங்கிர, நல்லா பக்கத்ல வந்து ஒக்காரு” என்று என் நாற்காலியை அவள் வசம் இழுத்தாள்.
எனக்கும் நான் போட்டு இருக்கும் சட்டைக்கும் என்ன தூரமோ அவ்வளவு தான் எனக்கும் அவளுக்கும் உள்ள தூரம். என் உள்ளே எல்லாம் என்னன்னவோ செய்ய ஆரம்பித்தது. அவள் பேசும் சுவாசகாற்று என் மேல் பட்டது. என் உதடிற்கும் அவள் உதடிற்கும் வெகு தூரம் இல்லை.
இந்த வேலையில் என் தொடையோ அவள் தொடை மீது பிணைந்து நசுங்கி இருந்தது. என் தம்பியோ உற்சாகம் தாங்க முடியாமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தான். கிரிக்கெட் ஸ்டம்ப் போல் நட்டுகிட்டு நின்றான்.
இதற்கு மேல் முடியாது என்பதால் நான் என் கையை அவளது தொடை மீது வைத்தேன். அப்படியே கவனிப்பது போல அவள் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்டு கொல்லவே இல்லை. அப்படியே தோலையும் தோலையும் உரசியவாரு நகர்ந்து அமர்ந்தேன்.
என் தொடை அவள் தொடையை உரச, என் கை அவளது தொடை முதல் கிட்டத்தட்ட புண்டை வரை தடவ, என் தோலும் அவள் தோலும் உரச நான் வாழ்வின் உச்சத்திற்கு சென்றேன். ஏதோ pornhubல் வரும் காணொளிகளில் நடப்பது போல் இருந்தது.
அப்போது மேசை மீது இருந்த பென்சில் கீழே விழுந்தது. அவள் தற்செயலாக அதை எடுப்பதற்காக புத்தகத்தை பார்த்துக் கொண்டே கீழே கை விட்டாள். அப்பொழுது அவளது இரு அபார முளைகளும் திராட்சை போல தொங்கின.
இது தான் என் நேரம், பயப்படாமல் அமுக்கி விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். என் இடது கையை அமுக்க கொண்டு போனேன்.
அதற்குள் என்னை திடீரென்று மிரளசெய்தால் அவள். மேலே பார்த்துக்கொண்டே கை நீட்ட, கம்பி போல நேராக நிற்கும் என் சுண்ணியின் மேல் அவள் கை வைத்தாள்.
கை வைத்த அவள் திடீரென்று தடவினாள். உச்ச இன்பத்தை அடைந்த நான் உடனே அவள் முளையை பிடித்து கசக்கினேன். 5 நொடிகளுக்கு அவளும் என் சுண்ணியை விடவில்லை நானும் கசக்குவதை நிறுத்தவில்லை.
பின் இரண்டு பேருமே நினைவு திரும்பி கையை எடுத்தோம். 2 நிமிடங்களுக்கு ஒன்றும் பேசவில்லை. பின் இரண்டு பேருமே sorry கூறினோம். ஆனால் நாங்கள் அமர்ந்திருந்த நெருக்கமான நிலை துளியும் மாறவில்லை. இருவரும் புத்தகத்தை பார்த்துக் கொண்டு படிப்பது போல் இருந்தோம்.
இப்போது தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு என் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். இடுப்போ தள தள என்று இருந்தது. மறு கையை தொடையில் வைத்தேன். அவள் அசையவே இல்லை. பின்னர் என் முகத்தை அவள் கன்னத்துடன் உரசி அமர்ந்தேன். வழு வழுவென மென்மையாக இருந்தது அவள் கன்னம். தன்னை அடக்க முடியாமல் அவள் முணங்கிய சத்தத்தை வெளியிட்டாள்.
நான் செய்வது அறியாது அப்படியே அவளை தடவிக் கொண்டும் உரசிக் கொண்டும் இருந்தேன். காற்றாடி வேகத்தையும் தாண்டி இரண்டு பேருக்கும் வியர்க்க ஆரம்பித்தது. வியர்வையில் அவள் உடல் மின்னியது. அவளது இரு முளை காம்புகளோ ஊசி போல நின்றது.
சுடிதாரை ஓட்டை போட்டு விட்டு வரும் அளவிற்கு செங்குத்தாக நின்றது. அவளுக்கும் mood ஏறி விட்டது என்பதை உணர்ந்தேன். மறு கையை தைரியமாக இப்போது முளையில் வைத்தேன். என் பல நாள் கனவு நினைவாக்க விளைந்தேன். அவள் முளையை அமுக்கி கசக்கினேன். அவள் முளை காம்பை கிள்ளி அமுக்கினேன் பால் வர வைப்பதற்கு. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சிணுங்கினாள்.
இது வரை தன் உணர்ச்சிகளை அடக்கி கட்டுபடுத்தி இருந்த அவள் ஒரு வழியாக தன் உணர்ச்சியை வெளிக்காட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் தன் கையை என் சுண்ணியின் மீது வைத்து தடவினாள். சுற்றியும் மூற்றியும் நூலக அலுவலகர் வருகிறாரா என்று பார்த்தாள்.
பின்னர் அப்படியே கெட்டியாக என் சுன்னியைப் பிடித்தாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே என் சுன்னியை உழுக்க்கினாள். மெய் மறந்து போனேன் நான். பின்னர் அவள் என் இரு கொட்டைகள் மீது கை வைத்தாள். நாய் குட்டியின் கழுத்தை வருடுவது போல் என் கொட்டைகளின் அடிப் பகுதியை வருடினாள்.
அவ்வாறு செய்தால் அவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்பதை அன்று தான் உணர்ந்தேன். ஏற்கனவே பல சுண்ணிகளை கை ஆண்டது போல் துல்லியமாக கை ஆண்டால்.
அவளே செயலில் இறங்கிய பின் என்னுடைய பயம் துளியும் போனது. பொறுத்தது போதும் பொங்கி எழும் நேரம் என்று நான் தயக்கம் இன்றி அவளது இரு கன்னங்களை என் கைகளால் இழுத்து என் வசம் திருப்பினேன். என் கண்களும் அவள் கண்களும் நேருக்கு நேர் பார்த்தன.
அவளது இரு கண்களில் காமத்தை கண்டேன். இருவரின் சுவாச காற்றும் இருவருமே உணரும் படி பலமாக வீசின. வியர்வைகள் சொட்ட சொட்ட அவளது முகத்தை ஒட்டி இழுத்து, ஆரஞ்சு சொலை போல இருக்கும் அவளது உதட்டை என் உதடோடு இணைத்தேன்.
அவள் ‘ம்ம்ம்ம்…’ என்று திருப்தியான முனங்களை வெளியிட்டாள். என் இரு கைகளை அவள் கன்னங்கள் மேல் வைத்து, பஞ்சு போல் மெருதுவாக இருக்கும் அவள் உதடை நன்கு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். கை குழந்தையிடம் பொம்மையை கொடுத்தது போல அவள் உதட்டை புசித்து விளையாட தொடங்கினேன்.
அவளோ தன் உணர்ச்சிகள் தாளாமல் என் இரு கன்னங்களையும் பிடித்துக் கொண்டாள். இருந்த படியே நான் அவள் உதட்டை உறிய ஆரம்பித்தேன். கண்கள் மூடியவாறு அவளும் விட்டுக் கொடுக்காமல் என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். அவ்வாறே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த நான் அவள் உதட்டை கடித்தேன்.
வாயுடன் வாய் ஒட்டிய வாறு அவள் ‘ஆஆஆஆஹ்’ என்று காம உணர்ச்சியில் கத்தினாள். இன்னும் mood ஏறிய நான் என கைகளுக்கு வேலை கொடுக்க தொடங்கினேன். அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டே ஒரு கையை முளை மீது அழுத்தி அமுக்கினேன்.
மறு கையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் அவள் உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை என்று. அவள் நன்கு mood ஆகி இருப்பதை அறிந்தேன்.
காம சுகத்தில் அவள் புண்டை நீர் சொட்ட சொட்ட நனைந்து இருந்தது. இது கல்லூரி நூலகமாக மட்டும் அல்லாமல் இருந்தால் அவள் சுடிதாரை கைகளாலேயே கிழித்து, துடித்துக் கொண்டிருக்கும் என் கடப்பாரை சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கிழித்திருப்பேன்.
ஆனால் நிஜத்தை உணர்ந்து, இது கனவா நினைவா என்று சந்தோசம் புரியாமல் என் இரு கைகளுக்கும் வேலை கொடுத்த வாரே உதட்டு முத்ததின் வீச்சை அதிகரித்தேன். என் நாக்கை அவள் வாயின் உள்ளே புகுத்தினேன். அவள் மணமே மணம். என் நாக்கால் அவள் வாயின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் அலசினேன்.
இது மிகவும் பிடித்த அவள் Blowjobற்கு வாய் திறப்பது போல ஆஆஆ என்று திறந்தாள். எங்களுடைய இரு நாக்குகளும் ஒன்றுடன் ஒன்று இணைந்தன. இருவரும் நன்றாக உரிய தொடங்கினோம். எங்களின் இச்சைகள் வடிய வடிய, அதையும் உரிந்து நக்கிக் கொண்டு மும்முரமாக நாக்குடன் நாக்கோடு முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவள் முளையை பிழிந்து கசக்கிக் கொண்டிருக்க, காம்பில் இருந்து பால் சொட்டி சுடிதாரில் தடையமாக தெரிந்தது. ஒரு கை முளை கசக்க, மறு கை புண்டையை அழுத்தி தடவ, நாக்கோ அவள் நாக்குடன் நாட்டியமாட மிகவும் busy ஆக இருந்தேன்.
ஆனால் அவளோ அடுத்த கட்டத்திற்கு சென்றாள். என் pant இன் zipபை கழட்டி, என் சுன்னியை தன் கையில் பிடித்தாள். தன்னுடைய மென்மையான கைகளால் என் சூடான சுன்னியை குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கை என்னுடைய சுன்னியின் நுனியை தொடும் பொழுது வலியுடன் கூடிய உச்ச சுகத்தை உணர்ந்தேன்.
பின் நானும் அவளுடைய சுடிதார் pant இன் கயிற்று முடிச்சை அவிழ்த்தேன். என் கையை உள்ளே விட்டேன். வாழ்கையில் முதல் முறையாக ஒரு புண்டையில் கை வைக்கிறேன். அவளது புண்டையோ நல்ல காட்டு மரம் போல busu busu nu முடியாக இருந்தது.
தொடுவதற்கே பேரின்பமாக இருந்தது. சொத சொத என நனைந்து கிடந்த புண்டை உள்ளேயை என் விரல்களை விட்டேன். கொஞ்சம் சத்தமாகவே கத்தினாள், ஆனால் வாயோடு வாய் இணைந்து இருந்ததால் பெரிதாக கேட்கவில்லை. உள்ளே விட்டு நன்காக தேய்க்க, சுகம் தாங்காமல் அவளும் என் சுன்னியை தாரு மாறாக உழுக்கினால்.
படிப்பதற்காக வந்த இருவரும், ஒருவருக்கு ஒருவர் சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தோம். இருவருக்கும் mood அதிகமாகி வெறி ஏறி விட்டது. சுற்றி முற்றி நடப்பதை துளியும் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் புண்டையை கையால் கிழிக்க, அவள் முளையை கசக்கி பால் தெறிக்க, நாக்குகள் ஒன்றிணைத்து பூறித்திட அவளும் என் சுண்ணியிலே மெய் மறந்து இருந்தாள்.
இருவரும் கஞ்சி வரும் நிலையை நெருங்கினோம். இருவரின் pant உம் தரையிலே இருக்க, இருவரும் ஒரே நேரத்தில் climaxஐ அடைந்தோம். அவள் இப்போது நல்ல சத்த்மாகவே ‘ஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்’ என கேட்கும் படியே கத்தினாள். அவள் கஞ்சியோ என் கைகளிலே நிறைந்தன.
என் கஞ்சியோ அவள் சுடிதாரில் தெறித்து, சிறிது முகத்திலும் சிதற, கை முழுவதும் நிரம்பி வழிந்தது. கையில் இருக்கும் கஞ்சியை அப்படியே நக்கி முழுங்கிவிட்டாள். முகத்தில் இருப்பதை தடவி நக்கி விட்டாள். என் கையில் இருக்கும் அவள் கஞ்சியை பாதி நான் நக்கி விட்டு, மீதியை அவள் வாயில் வைத்தேன். கஞ்சியோடு என் கையையும் சேர்த்து சப்பினாள்.
இவை நடக்க நடக்க கல்லூரியின் மணி அடித்தது. நாங்கள் இருவரும் அப்போது தான் நினைவிற்கு வந்தோம். நாங்கள் செய்ததை அறிந்து தெளிவதற்கே 2 நிமிடங்கள் தேவை பட்டது. மணி அடித்ததால் நூலக அலுவலகர் வர ஆரம்பித்தார்.
அதை உணர்ந்த நாங்கள், கீழே இருந்த pantகளை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டோம். பின்னர் புத்தகங்களை எடுத்துக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ளாமல் நடந்தோம். நடந்ததை எண்ணி எண்ணி பரிட்சை அறையை அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு