வணக்கம் நண்பர்களே , நான் உங்கள் ஹரி இது எனது இரண்டாவது கதை . வழ வழ வென்று நான் பேச விரும்பவில்லை வாங்கள் கதைக்கு செல்லலாம் .
எங்கள் ஊர் ஓர் சிறிய கிராமம் எங்கள் தோட்டத்தில் நான் தினமும் வேலை செய்ய கிலம்புவென் , எங்கள் தோட்டத்திற்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் ஒரு பெண் தினமும் என்னை கான்பாள் நானும் பார்ப்பேன், இப்படியே நாட்கள் கடந்தன , அவள் நடவடிக்கையில் மாற்றம் தெரிந்தது , அவள் எனக்கு தண்ணிர் எடுக்கும் போது அவளின் முலைகளை காட்ட ஆரம்பித்தல் நானும் என்னை மீறி அவளை நோட்டம் விட்டேன் .
ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் அருகில் வேலை செய்ய வேண்டிய அவசியம் வந்தது அப்போது நான் பின்னிருந்து அவளை தெரியாமல் இடிக்க அவள் எனது சுண்ணியை பிடித்து அமுக்கி விட்டாள் , பிறகு திரும்பி என்னை பார்த்து இரவு 8 மணிக்கு அருகில் இருக்கும் கிலங்கு காட்டிற்கு வருமாறு கூறினால்
இரவும் வந்தது நானும் குளித்துவிட்டு , பனியன் மற்றும் லோயர் மாட்டிகொண்டு உள்ளே எதும் போடாமல் சென்றேன் . அவளுமm angu வந்தால் என்னை அழைத்துக்கொண்டு காட்டின் நடு பகுதிக்கு சென்றால் யாரும் இல்லை அங்கு , என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள் , ஒரு கையால் என் சுன்ணியை தேய்த்தால் நானும் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன் , பிறகு அவளை மண்டி இடவைத்து என் பூலை வூம்ப கொடுத்தேன் , என் வேகத்தில் அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது என் 6 இன்ச் பூல் , 15 நிமிடத்திற்கு பின் வந்த கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்தால்
பிறகு இலைகளை உடைத்து போட்டு அவளை அதன் மீது படுக்க வைத்தேன் . அவள் நைட்டி தான் போட்டிருந்தாள் உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை , நான் அவள் நைட்டி கழட்டி அவளை மேலிருந்து கீழாக முத்தமிட்டேன் , கைக்கு அடங்காத பெரிய கருத்த முலைகள் , அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் முணங்கினால்.
பின் அவள் காலை விரித்து என் நாக்கை வைத்து அவள் கூதியை பதம் பார்த்தேன் , பெரிய கருத்த கூதி , பின் என் சுன்ணி எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்து அவளை உசுபேற்றினேன் அவள் காம சுகத்தில் கண்மூடி இருந்தால் பின்பு உள்ளே சொருகி மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் , அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள், அவள் வாயை பொத்தி இன்னும் வேகம் கூட்ட ஆரம்பித்தேன் , doggy போஸ் இல் அவளை 15 நிமிடம் ஓத்தேன் , பிறகு எனக்கு கஞ்ஞ்சு வருவதாக கூறினேன் அவள் கூதியில் விட சொன்னால் நானும் அவளின் கருத்த கூதியில் விட்டு அவள் மீது சாய்ந்தேன் .
அதன் பின் வாரத்தில் ஒரு ஒரு நாளாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
அதன்பின் அவள் வீட்டில் எல்லோரும் கோவிலுக்கு ஒரு நாள் செல்வதாக திட்டமிட்டு இருந்தானர் , அவள் தனக்கு தலைவலி என்று கூறி அவர்களுடன் செல்லாமல் வீட்டிலேயே இருந்துகொண்டால்
அவர்கள் சென்றதும் என்னை அழைத்து அவர்கள் சென்றதையும் வர இரவு ஆகும் என்றதையும் கூறினால்
இதனை கேட்டதும் அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டேன், அவளும் என் இதலை சுவைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்
கதவை தாளிட்டு அவள் வந்ததும் அவள் நைட்டியை தூக்கி நான் உள்ளே சென்று நக்க ஆரம்பித்தேன் , கரு கரு புண்டையை மல மல வென வைத்திருந்தால்
நன்றாக அவளுக்கு உச்சம் வரும் வரை நக்கி அவளின் மதன நீரை குடித்தேன் . பின்பு அவள் நைட்டியை உறுவி என் லுங்கியை அவிழ்த்து அவளை ஊம்ப விட்டேன் அவளும் ஊம்பலுக்கே பிறந்தவள் போன்று நன்றாக ஊம்பினாள்
சோபா மீது என்னை அமரவைத்து என் மீது அவள் காலை விரித்து என் பூலின் மேல் அவள் கூதியை விரித்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் , நான் அவளை சோபா மீது படுக்க வைத்து வெறித்தனமாக குத்தி அவள் கூதியை கிழித்து என் முழு விந்தையும் அதிலேயே இறக்கினேன் . நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பிறகு ஓக்க ஆரம்பித்தோம் .
உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யவும்.  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு Google chat அல்லது Google hangout இல் message செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு