Hi hello,நண்ப மற்றும் நம்பி களை எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்..நான் உங்களின் தோழன் G..இன்று ஒரு சுவையான கதையை உங்களுக்காக என் நண்பனிடம் கேட்டு என் கற்பனையில் சில மாற்றங்கள் செய்து உங்களை மூடு ஏற்றி சந்தோச படுத்த வந்து உள்ளேன்…
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம்.. அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள்  என்ற mail ID-ல் தொடர்பு கொண்டு பேசலாம்…
கதைக்கு வருவோம்..என் நண்பனை உங்களுக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்கிறேன்..என் நண்பன் பெயர் ஜெகன். அவன்  ஊர் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் இருக்கிறான். தற்போது அவனுக்கு  வயது 25 ஆகிறது.. இதற்கு மேல் ஜெகன் உங்களுக்கு கதை எழுதுவர்..
என் பெயர் தான் ஜெகன்..நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே எனக்கு பெண்கள் என்றால் எனக்கு பிடிக்கும்…நான் கல்லூரி ஒரு ஒரு காதல் செய்தேன் எனக்கு கிடைக்க வில்லை…அவளை பிரிந்து பின் எனக்கு காமம் ஆசை அதிகமாக வந்து கொண்டே இருந்தது..இது என் சொந்த ஊருக்கு வரும் போது பேருந்தில் கிடைத்த காமம்  உண்மையான கதைகளை தான் அதனால் உங்கள் அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்..
நான் கல்லூரி படித்து முடித்த பிறகு என் நண்பனின் உதவியோடு சென்னையில் வேலை எற்படு செய்து கொண்டுதான்.. எனக்கு வேலை பார்க்கும் இடத்தில் பிரச்சினை என்றால் நான் என் சொந்த ஊருக்கு வந்து ஒரு வாரம் rest எடுத்து விட்டு மீண்டும் சென்னைக்கு செல்வேன்.சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை என்றாலும் நான் ஊருக்கு வந்து தான் செல்வேன்…இப்படியே சென்றது..
நான் ஒரு விடுமுறைக்கு ஊருக்கு செல்ல பேருந்து முன் பதிவு செய்யாத காரணத்தினால் பேருந்து நிலையத்தில் சென்று பேருந்து மாறி மாறி சென்று விடலாம் என்று நினைத்து சென்னை பேருந்து நிலையதிற்கு வந்தேன்.. அங்கு வந்து பார்த்த போது பேருந்து நிலையத்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது.. கன்னியாகுமரி பேருந்து வர வில்லை நாகர்கோவில் பேருந்து தான் இருந்தது..நான் நாகர்கோவில் சென்றாள்..அங்கு இருந்து கன்னியாகுமரி பக்கம் தான் என்று நினைத்து ஒரு வழியாக நாகர்கோவில் பேருந்து  ஏறி சீட்டில் அமர்தேன்..என் சீட்டு மேலே என் சுமைகளை வைத்து விட்டு கீழே இறங்கி தண்ணிர் கேன் வாங்க நின்று கொண்டு  இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம்  mobile நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது இரவு 08:15 மணி இருக்கும். நான் ஒரு சிகரெட் வாங்கி அடித்து முடித்தேன்..சிறிது நேரத்தில் என் அருகே ஒரு பெண் மற்றும் அவள் அப்பா வந்தன..என்னிடம் தம்பி நாகர்கோவில் செல்ல வேண்டும் பேருந்து எங்கே என்று கேட்டார்கள். எனக்கு தெரியததாள்‌…நான் Conductor-யிடம் கேக்க சென்னேன்…அதன்பின் இருவரும் சென்று விட்டன..
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் அவர்கள் இருவரும் வந்து தம்பி இந்த நாகர்கோவில் பேருந்து தான் என்றார்… நீங்கள் எங்க தம்பி போக வேண்டும் என்று கேக்க நான் கன்னியாகுமரி செல்ல வேண்டும் என்றேன்…நீங்கள் நாகர்கோவில் பேருந்துல் போறிங்களா என்று கேக்க நானும் ஆமா என்று கூறினேன்..அவர் என்னிடம் சிறு உதவி கேட்டார்..அவர் பெண் பெயர் மைதிலி அவளை நாகர்கோவில் வந்த உடன் அவளிடம் கூறினால் போது அவள் மாமா வந்து அவளை கூட்டி சென்று விடுவார் என்றார்..நானும் சரி ஐயா என்று எனக்கு எதிர் சீட்டில் அமர வைத்து அவர் அப்பா சென்று விட்டார்…
பேருந்து பேருந்து நிலையத்தை விட்டு புறப்பட்ட நான் அவளை பார்தேன் அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் அப்போது லேசாக சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள். பின்னர் அவள் அருகில் அவளிடம் பேச தொடங்கினேன்.
அப்போது அவள் பெயர் மைதிலி என்றும் கூறினாள். அவள் நாகர்கோவிலில் அவள் மாமா வீட்டிற்கு செல்லுகிறாள் என்றும் என்னிடம் கூறினால்..பேருந்து தாம்பரம் வந்தது பேருந்தில் அனைத்து சீட் full ஆகி ன மைதிலி சீட் அருகில் ஒரு சீட் இருந்தது அதில் ஒரு ஆண் அமர சென்றார் உடனே மைதிலி என்னிடம் கூற நான் அந்த ஆண் நபரை என் சீட்டில் அமர வைத்து   நான் மைதிலி அருகில் அமர்தேன்..அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன்..அவள் சென்னையில்
Bcom 2 year படிக்கிறேன் என்று கூறினாள். சரி என்று கூறி..நான் என்னை பற்றி அவளிடம் கூறினேன்.. வேற எதுவும் பேச இல்லை என்பதால் அவளிடம் உன் காதலன் பற்றி சொல்லு என்றேன் அவளும் அவள்  காதலித்த கதையை என்னிடம் கூறினாள்
நானும் எனது கல்லூரி காதல் பற்றி அவளிடம் கூறினேன்..எனக்கு அந்த காதல் breakup-ல முடிந்தது என்று சொன்னேன்..அவள் ஏன் நீங்கள் அவர்களை marriage பண்ண வில்லை என்று கேக்க..படித்து முடித்த போது என்னிடம் வேலை இல்லை ஆனால் அவள் அப்பா எனக்கு அவளை கொடுக்கவில்லை..வேற பையனுக்கு அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது என்று கூறினேன்..அவள்  சரி விடு உனக்கு வேறு ஒரு நல்ல பெண் கிடைப்பாள் என்று கூற..நானும் சரி விடு டி பாத்துகலாம் என்றேன்..அவள் என்ன டி சொல்லுறீங்க என்று கேக்க பழக்கதோசம் டி என்றேன்.அவள் முறைக்க நான் சிரிக்க செங்கல்பட்டு வந்தது…
செங்கல்பட்டு வந்தது 10:00 மணியச்சு அவளுக்கு Urine வர நான் Conductor-யிடம் கூறி பேருந்தை கழிப்பறை அருகில் நிறுத்த கூறினேன்..அவளும் urine சென்று வர
பேருந்து கிளம்பியது..அவள் ஜன்னல் சீட்டை வேண்டும் என்று கேக்க அவளுக்கு கொடுத்து விட்டேன்  அவள் உள்ளே சென்றே  அமர அவள் இருப்பை பிடித்து அமர வைத்தேன்.. வயது 21 எடை 64kg இருப்பாள்.. அவள் modal dress(t-shirt and full length shorts)அணிந்து இருந்தாள்.
கொஞ்சம் சதை போட்டு  இருந்தாள்..அவள் ஜன்னலை திறந்து வைக்க பேருந்து வேகமாக செல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரி குளிர ஆரம்பித்து விட்டது அவள் கை என் கையோடு உரசியது‌.. பின்னர் நடத்துநர் எல்லோருக்கும் பயணச்சீட்டு கொடுத்து விட்டு போய் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு பேருந்து light off செய்தார் driver..
பேருந்து வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது..பேருந்தில்  அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர்.நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க.அவள் நண்பர்கள் பற்றி அவள் கூறி கொண்டு இருக்க..எனக்கு குளிர் தாங்க முடியாமல் நான் எனது கையை கட்டி கொண்டு எனது இடது பற கை விரலை எடுத்து  அவள் இடது  கை முழங்கை பிடித்தேன்..அவள் உடலில் வெப்பம் அதிகமாக இருந்தது..பேருந்து பாலத்தின் ஏற ஒரு முறை பேருந்து ஆட கை அவள் ஒரு முலையின் பட்டது..நான் தெரியாமல் செய்தேன் ஆனால் அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை.. மீண்டும் ஒரு முறை பேருந்து ஆட நான் இந்த முறை கை அவள் முலையில் போட்டு அப்படியே வைத்து விட்டேன்..அவள் என்னை நோக்கி திரும்ப நான் கொஞ்ச நேரத்தில் பயந்து போயி விட்டேன்..அவள் என்னிடம் தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேக்க நான் தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தேன்..அவள் நெளிந்து விட்டு இரு கையையும் பாட்டிலை பிடித்து மேலே தூக்கி குடிக்க. நான் என் கையால் மீண்டும் அவள் முலையை
தடவினேன். அவள் தண்ணீர் குடித்து பாட்டிலை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு நான் செய்ததை  கண்டுகொள்ளவில்லை. நான் அவள் முலை தடவி தடவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஜன்னலில் வேடிக்கை பார்க்க…எங்க அருகில் இருந்தவர்கள் அனைவரும் உறங்கினார்..ஒரு பத்து நிமிடம் தடவி கொண்டே அவள் முலையை ஒரு முறை கையால் கசக்க அவள் மீண்டும் என்னை திரும்பி பார்த்து முறைக்க நான் எல்லோரும் உறங்கு கின்றார்கள் என்று கூறினேன்..அவள் சுத்தி பார்த்து.
அவள் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். பிறகு  நான் என் கையால்  அவள் கையை லேசாக தூக்கி எனது இடது கை மேல் இருக்குமாறு வைத்தேன்
இப்போது நான் அவள்  முலையை கையை வைத்து கசக்கி கெண்டு இருந்தேன்..அவள் முலையை கசக்க கசக்க என் சுன்ணி விறைத்து துடிக்க தொடங்கியது. நான் அவள் மற்றோரு கையை எடுத்து என் பேண்ட் உடன் சுன்னி மேல் வைத்தேன்..அவள் என் சுன்னியை அழுத்தி கொண்டு இருக்க..நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் இரு கண்ணை மூடிக் கொண்டு ரசித்தாள்.சிறிது நேரம் கழித்து என் அருகில் இருமல் சத்தம் கேக்க நான் அவளும் பயந்து போயி கைகளை எடுத்து விட்டோம்..
நான் எழுந்து என் சுமையில் திரிந்து அதில் ஒரு ஷால் எடுத்து வந்து இருந்தேன் அது எதற்கு என்றால் குளிர் காற்று எனக்கு பிடிக்காது ஆதனால்..நான் அந்த ஷாலை அவள் மேலே போர்த்த கொடுத்தேன்..அவளும் போர்த்தி இருந்தாள்.. ஜன்னலையும் சாத்தி வைத்தாள்..இப்போதா இருவரும் தைரியமாக நான் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுக்க அவள் என் சுன்னியை அழுத்தி கொண்டு இருக்க..இருவருள் Enjoy செய்ய  அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்க தொடங்கினேன். இப்போது பேருந்து விழுப்புரம் அருகே உள்ள ஹோட்டலை நிறுத்தினார் driver. நாங்கள் இருவரும் நார்மலாக அமர்ந்து கொண்டோம். பேருந்து ஹோட்டலில் நிற்க அவள் நானும்  பாத்ரூம் சென்றோம் .
நான் பாத்ரூம் சென்று விட்டு சிகரெட் வாங்கி அவளுக்கு தெரியாமல் அடித்து கொண்டு வாயை நன்கு சுத்தம் செய்து வந்தேன்..பிறகு டீ வாங்கி குடித்து கொண்டு இருக்க. மைதிலி வர  அவளும் டீ வாங்கி கொடுத்தேன்..அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அதன் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். பிறகு  பேருந்து Conductor பேருந்து  கிளம்ப போகிறது என்றார்..நான் அவள் முதலில் ஏற கூறிவிட்டு நான் அவள் பின் ஏறி சென்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை அவள் சீட்டுக்கு வழி நடத்துனேன்..பேருந்தில் அனைவரும் அமர்தோம்.
பேருந்து கிளம்பியது பேருந்து light off செய்தன பிறகு மற்றவர்கள் உறங்க கண்களை மூட.  அவள் நான் கொடுத்த ஷாலை வைத்து மறைத்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.நானும் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவள் இரு முலையும் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.. நன்கு கசக்கி எடுத்தேன்…அதன்பிறகு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.முலையையும் கசக்கி எடுத்தேன்..அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் t-shirt உள்ளே விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். இப்போது அவள் மெதுவாக அவள் என்னை நோக்கி திரும்ப அவள்  உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொத்தேன். அவளும் சுகத்தில் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து அதற்கு அவள் கை உள்ளே விட்டு என் சுன்னியை தடவி கொடுத்தாள்.
அவள் எழுந்து திரும்பி அமர வைத்து  அவள் T-shirt உள்ளே கையை விட்டு அவள் உள்ளே அணிந்து இருந்த inner-ரை  தூக்கி அவள் வயிறு தொட்டு அவள் தொப்புள் குழி நோண்டி எடுத்தேன்..அப்போது அவளுக்கு call வர என் கையை எடுத்து விட்டாள்.. mobile call -ல் அவள் lover 20 நிமிடம் அவனிடம் கடலை போட நான் அவள் முலையுன் சண்டை போட  அவள் புண்டை என் விரலுக்கா காத்து இருக்க பத்து நிமிடம் கழித்து call cut செய்தாள்..நான் அவள் தொடையின் மேல் கையை வைத்து தடவி தடவி புண்டை மேல் கையை வைத்து தேய்த்தேன்..அவள்  full length shorts மேலே கை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருக்க . நான் தடவ தடவ அவள் ஸ்ஸ்..அஆ..ஸ்ஸ்அ..ஆ.ஸ்ஸ்அ..ஆஸ்ஸஸ்.ஸ் என்று  முணகினாள். நான் அவள் காது அருகில் மெதுவாக டி பேருந்தில் அனைவரும் உறங்குறாங்க என்றேன்…
ஒரு‌ வழியாக பேருந்து  திருச்சி வந்தது..திருச்சி வரும் வரை இருவரும் தடவிக்கொண்டே வந்தோம்.
திருச்சியில்  நான் இறங்கிய அவளுக்கு பிஸ்கட் வாங்கி வந்தேன்..அவளும் அதை சாப்பிட்டால் நான் எனது mobile number-ரை கொடுத்தேன்.. திருச்சியை விட்டு பேருந்து கிளம்ப நாங்க இருவரும் உறங்கினோம்‌…திருச்சில் இருந்து மதுரை, கோவில் பட்டி , திருநெல்வேலி வழியாக நாகர்கோவில் வந்தது பேருந்து..நாங்கள் இருவரும் நாகர்கோவில் பேருந்து நிலையம் இருந்து மைதிலி மாமா விற்கு call செய்தால் அவரும் வந்த பின் மைதிலியை அவள் மாமா விடம் சென்றாள்‌… நான் கன்னியாகுமரி பேருந்து ஏறினேன்…
அவளிடம் என் நம்பரை  இருப்பதால்  அவள் வீட்டுக்கு சென்ற பிறகு என்னிடம் ஃபோன் செய்து நான் மாமா வீட்திற்கு வந்து விட்டேன் என்றாள்.. நானும் என் வீட்டிற்கு  வந்து விட்டேன் என்று கூறி வேற வேற பேசி பேசி எங்கள் கடலை ஆரம்பித்தோம்…நானும் அவளிடம் நெருக்கமாக பேசி மீண்டும்  விடுமுறை முடிந்து ஒன்றாக செல்வதாக முடிவு செய்தோம்.
நான் நாகர்கோவில் வந்து இருவரும் நாகர்கோவில் இருந்து சென்னைக்கு செல்லலாம் என முடிவு எடுத்து நாகர்கோவில் இருந்து சென்னைக்கு AC sleeper வசதி உள்ள பேருந்தில் இரவு 7 மணிக்கு முன் பதிவு செய்துவிட்டேன்.. விடுமுறை முடிந்த பிறகு நான் நாகர்ங 6 மணிக்கு சென்று அவளுக்கு call செய்து எங்கு டி  இருக்க  என்று கேட்டேன்  அவள் பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்றாள்..
நான் அவளுக்காக காத்து இருந்தேன்.அவளும் 6:50 பேருந்து நிலையம் வர நான் புக் செய்து பேருந்தும் வந்தது நாங்கள் இருவரும் சீட்டில் எறினோம்..அவள் அவள் மாமாவிற்கு bye சொன்னாள்..பேருந்து 7:05 நாகர்கோவில் பேருந்து நிலையத்தை விட்டு கிளம்பிது…அவள் பார்க்க மிக அழகாக இருந்தாள். கருப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து  அணிந்து வந்தாள்..அவள் காதுகளில் தோடு அவள் நேற்றி பொட்டும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது..மிகவும் அழகாக எனக்கு தெரிந்தாள்.. அவளிடம் பேசி கொண்டு நீ மிக அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொல்லி விட்டு sleeper box போர்வையை முடினேன்..பேருந்தில் இரு படுக்கை உள்ள பகுதியில் ஒன்றாக படுத்து கொண்டுசிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு அவள் கைகளை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.பேருந்தில் light off செய்தன நாங்கள் மட்டும் பேசி கொண்டு இருக்க..சிறிது நேரத்தில் பேச்சை நிருத்திவிட்டு அவளை அவள் பக்கம் திரும்பி இருவரும் கட்டிப் பிடித்து கொண்டோம்.
நான் அவள் தலை முடியை கோதி கொண்டே அவள் கண்ணம் மற்றும் கழுத்து வழியாக அவள் முலைக்கு வந்து முலையை கசக்கி கொண்டே அவனுக்கு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி அவள் இதழும் என் இதழையும் இணைத்தேன்.அவள் முதலில் சினுங்கினாள்.. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க இருவரும் முத்தம் மழை பொழிய நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இரு முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் இதழை உறிஞ்சினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ…  ஸ்ஸ்ஸ..ஆஆஸ்ஸ் என்று  முணகினாள். அவளிடம் கேட்டேன் எப்படி டி முலை பஞ்சு போல் இருக்கிறது..அவள் அதற்கு எனக்கு தெரியாது டா என்றாள்..நானும் அவள் சுடிதார் டாப்ஸை மேலாக தூக்கி அவள் inner -ரையும் மேலே தூக்கி அவள் இடுப்பை கை வைத்து  தடவி தடவி அவள் தொப்பு ஓட்டையில் எச்சில் வைத்து நோண்டி கொண்டு இருந்தேன்…அவள் சுகத்தில் முனக நான் அவள் கை எடுத்து என்  சுண்ணி  மீது போட அவள் அதை  அழுத்தினாள் . அவள் தொப்புளை நோண்டி கொண்டே அவள் முலையில் கை வைத்து அழுத்தினேன்…அவள் சுகத்தில் முனங்கி துடிக்க அதை பார்க்க மிகவும் அழகாக அவள் தெரிந்தாள்..
பிறகு அவள் சுடிதாரை முலைக்கு மேலே ஏற்றி அவள் கழுத்து  வரை சுருட்டி கொண்டு அவள் முலையை பார்தேன் அது மிகவும் அழகாக இருக்க அவள் காப்பை பிடித்து திருகி காப்பிற்கு மூலம் உணர்ச்சி கொடுக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து
பால் சப்புவது போல் சப்பி கொண்டு இருக்க. அப்படியே அவள் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டு ஒரு கையால் ஒரு முலையை மட்டும் கசக்கி கொண்டுத்து கொண்டு மற்றொரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி காம்பை கடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் காம்பை சிறிது பெரிது ஆனது அதில் பால் வரவில்லை இருந்தாலும் அது நன்றாக இருக்க பால் குடிப்பது போல் அவள் முலை காம்பை பால் குடித்தேன். அவள் முலைக் காம்பை சுற்றி உள்ள பகுதி அனைத்தையும் சப்பினேன்.அவள் ஒரு முலை என் எச்சிலால் குளித்தது..மற்றோரு முலையை கைகளால் நன்று கசக்கி கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
நான் முலையை சப்பி எடுத்தபின் அவள் பேண்ட் நாடாவை கழட்டி அவள் பேண்ட் கீழ் இறக்கி அவள் ஜட்டி ரோடு  புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்க.அவள் புண்டையில் முடி அதிகமாக வைப்பு இருப்பாள் போல நான் ஜட்டியுடன் புண்டையை தேய்க்கும் போது அதில் இருமூடிகள் உறசி சத்தம் கேக்க நான் அவள் ஜட்டியை உருவினேன்..அவள் புண்டைக்கு விடுதலை கொடுக்க..அவள் புண்டை சுற்றி உள்ள பகுதி வெள்ளை நிறத்தில் இருக்க அவள் புண்டை பகுதி கருப்பாக இருந்தது..அதை பார்க்கும் போது என் நாக்குக்கு அவள் புண்டைக்கு நக்கு போட துடித்தது..நான் நாக்கை வைக்க அவள் என்னை தடுத்து எனக்கு urine வருகிறது என்று கூறினாள்..நான் அவளிடம் பரவயில்லை டி நான் அதை பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறி.என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைக்க உப்புபாக இருந்தது..ஒரு 5 நிமிடம் நாக்கு போட அவள் urine இரண்டு தொட்டு வந்தது அது என் வாயில் பட உப்பு அதிகமாக இருந்தது..முதல் முறை urine-னை சுவைத்து பார்தேன்..நான் அதற்கு மேலே நக்கினாள்..அவள் பெட்டில் urine சென்று விடுவாள் என்று நினைத்து அப்டியே நிருத்தினேன்..
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து பேருந்து மதுரை வர இருவரும் உடைகளை சரி செய்து விட்டு கீழே இறங்கி நானும் அவளும் கழிவறை சென்று வந்தோம்…பேருந்து இப்போது கிளப்பியது..பேருந்தில் light off செய்து விட்டான..நானும் sleeper box போர்வையை இழுத்து விட்டேன்..மீண்டும் அவள் உடைகளை களைத்தேன் அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது…அவளிடம் ஏன் டி கேக்க wash செய்து வந்தேன் என்று கூற நான் சரி என்று அவள் ஜட்டியை உருவி நான் அவள் புண்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…நன்கு நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்..ம்ம்..ஸ்ஸ.அஅ என்று என் தலையை அழுத்தி கொடுக்க நான் நன்கு நக்கு போட அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்..ஆஆ.. ஸ்ஸ்..ஆ ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.. நான் எழுந்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க அவளிடம் மீண்டும் பண்ணடுமா என்று கேக்க அவள் வெக்கத்தில் ம் என்று சிரிக்க நான் மீண்டும் புண்டையில் நக்க தொடங்க அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அமுக்கி  கொண்டு இருக்க நான் இப்போது என் விரலை வைத்து புண்டையில் விரல் போட்டேன்… அவள் இப்போது நன்கு மூடு ஆகி அவள் புண்டை திரவத்தை ஏற்றி  உச்சம் அடைய. நான் அதை நாக்கினால் சுத்தம் செய்து கொடுத்தேன்…..
இருவரும் சிறிது உறங்க திருச்சி வந்தது பேருந்து இருவரும் உடைகளை சரி செய்து படுத்து இருந்தோம்.நான் கீழே இறங்கி சிகரெட் அடித்து விட்டு வாயை சுத்தம் செய்து வந்தேன்…திருச்சியை விட்டு பேருந்து கிளம்பியது திருச்சி சென்னை ECR வரை காத்துக் கொண்டு இருந்தேன் ஏன் என்றால் அப்போது தான் பேருந்தில். light off செய்வர் driver..ஒரு வழியாக light off செய்தன..நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்..அதன் பிறகு அவள் முலை கசக்கி கொண்டு அவளை அமர கூறினேன்..அவளும் எழுந்து அமர்ந்தாள்..நான் அவள் கையை எடுத்து என் பேண்ட் -ல் வைத்து அவள் முலையை நான் கசக்க அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள்..என் சுண்ணியை பார்த்தாள்..நான் அவள் தலையை என் சுண்ணியை நோக்கி அழுத்த  என் சுண்ணியை வாயில் வைக்க தயார் ஆனேன்.
அவள் என் சுண்ணியின் போட்டு பகுதியில் வாயை வைக்க அப்படியே  அவள் தலை பிடித்து அழுத்தி என் சுண்ணியை அவள் வாயி உள்ளே தள்ளினேன்..அவளிடம் சிறிது நேரத்து தலையை அசைத்து ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் மெதுவாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்..அப்படிதான் நல்ல பண்ணு டி என்றேன் அவளும் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் வேகமாக அவள் தலை அசைத்தேன்..அவளுக்கு வேகமாக பண்ண பிடிக்க.. வேகமாக செய்தாள்…
நான் அவள் முலையை சுடிதார் உள்ளே கைவிட்டு கசக்கினேன்… அவளும் நன்றகாக ஊம்ப சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க அவளை தடுத்து
நிறுத்தினேன்..அவள் ஏன் என்று கேக்க எனக்கு வருவது போல் இருக்கு டி என்றேன்…அவளும் சுண்ணி ஊம்புவதை விட்டு விட்டு என் அருகில் படுத்து இருந்தாள்…நான் அவள் உடலை முழுவதும் தடவி கொண்டு இருந்தேன்..
அதன்பின் அவளை என் மேலே படுக்க வைத்து அவளை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுக்க அவள் குண்டியை கசக்கினேன்..அவள் என் மார்பில் உறங்க ஒரு மணிநேரம் ஆனது…மீண்டும் அவளை சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்…நான் முலை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து படி என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டு விட்டேன்…அவள் எழுந்தாள் அவள் கை குட்டையில் அதை சுத்தம் செய்தாள்… எனக்கும் மீண்டும் மூடு ஆனது..அவளை படுக்க வைத்து அவள் பேண்ட் கழட்டி கால்களை விரித்து  அவள் புண்டை அருகில் சென்று அவள் புண்டை நாக்கு போட்டு நக்கினேன்..என் விரலை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்..அவள் புண்டையில் இரு விரல்களை வேகமாக சென்றது மூன்றாம் விரலை உள்ளே விடும் போது அவள் சஸ்அ…ஸ்அ. என்று சொல்ல வலிக்குடா என்றாள்..நான் என் இரு விரல்களை மட்டும் அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் ஓட்டையில் குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்…அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி ரசித்தாள்..
அவளிடம் இப்ப சுண்ணியை வைத்து ஓக்க என்று கேக்க அவள் வேண்டாம் டா..சென்னைக்கு சென்ற பிறகு நான் கூறுகிறேன் என்றாள்..அவளுக்கு மீண்டும் urine வர என்னிடம் கூறினாள்…ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து விழுப்புரம் வர அவள் urine சென்று வந்தது..போதும் எனக்கு உறக்கம் வருகிறது என்றாள்…எனக்கும் உறக்கம் வர உடைகளை சரி செய்து கொண்டு இருவரும் உறங்கினோம்…
சென்னை வந்தது அவளை அவள் வீட்டு என் bike வைத்து இறக்கி விட்டேன்..ஒரு மாதம் அவளிடம் ஒக்க கேட்டபின் அவள் எனக்கு ஒரு நாள் கொடுத்தாள்…. சனிக்கிழமை அன்று வீட்டிற்கு வர கூறினாள்.. அதுவும் 9:30 மேலே வர சொல்ல எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை…நான் சனிக்கிழமை காலையில் 9:15  போல் அவள் வீட்டில்
அருகில் நின்றேன்..அவள் அம்மா மற்றும் அப்பா காரில் வேலைக்கு சென்றார்கள்…நான் ஒரு 9:45 போல் call செய்தேன்..அவள் வீட்டை திறந்து என்னை வீட்டிற்கு உள்ளே அழைத்து சென்றாள்..
வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று பார்த்தாள்  அவளை modal dress (t-shirt and half Leggin) அணிந்து இருந்தாள்..
அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி தூக்கி நின்றது..அவள் ரூம்யை எனக்கு காட்டினாள்..நான் அவளை உள்ளே அழைத்து சென்று கதவை சாற்றினேன்.
அவள் கை பிடித்து  அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன். அவளை அப்படியே பெட்டில் தூக்கி போட்டு நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் உதடுகள் கவ்வி எடுத்தேன்..அப்படியே அவள் முலைகளை கசக்கி அவளிடம் எப்படி இருக்கிறது டி என்று கேக்க..அவள் என்னை ரசித்து பார்க்க அவளை உடைகளை கழட்டி போட்டு விட்டு கையால் அவள்  முலையை கசக்கினேன். அப்போது அவள் சுகத்தில் மிதக்க நான் அவள் கழுத்தில் முத்த கொடுக்க அவள் முனகினாள்.
புண்டையை அழுத்தி தேய்த்து கொண்டே முலையை சப்பினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது எனக்கு தெரிந்தது…நான் என் உடைகளை கழட்டி அவள் அருகில் படுத்தேன். அவளுக்கு ஏறிய மூடுல் என் சுண்ணியை பார்த்த உடன் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..நானும் படுத்து கொண்டு அவளை வாய் என் சுண்ணியை நோக்கியும் அவள் புண்டை என் வாயை நோக்கி படுக்க வைத்து இருவரும் மாறி மாறி சப்பினோம்…
அவள் புண்டையில் நான் மூன்று விரல்களை விட்டு குடைந்தேன்..அதை வேகமாக குடைய அவள் வலியுடன் கூடிய சுகத்தில் கத்தி முனங்க சிறிது நேரத்தில் புண்டையின் கஞ்சி  வெளியே வந்தது நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.. எனக்கு விந்து வர அவள் வாயில் எடுத்து துப்பி விட்டாள்…சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு அவள்  கால்களை விரித்து என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டையில் உள்ளே சென்றது அவளும் லேசாக வலியில் துடித்தாள். நான் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தேன். 25‌ நிமிட ஓல் விட்ட பின் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
புண்டைக்குள்ள சுண்ணியை வீட்டது போல் அவள் மேலே சிறிது நேரம் படுத்தேன் அவளும் உறங்க ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து நான் எழுந்து அவளை  ஊம்பு டி என்றேன்.. அவளும் என் சுண்ணியை ஊம்ப அவளிடம் அடுத்த ஓல் செய்யலாம் என்று கேட்டேன்..அவளும் தலையை அசைக்க.. அவளிடம் ஆனால் நீதான் இந்த முறை ஓலு வாங்கி வேண்டும் என்றேன் அவளுக்கு அது புரியவில்லை..நான் மீண்டும் அவளிடம் எடுத்து கூறினேன்..கீழே படுத்து கொள்வேன் நீ என் கூதியை என் பூல் லில் ஒட்டி நீ மேலே இருந்து ஓலு என்னிடம் வாங்க வேண்டும் என்றேன்…அவளுக்கு  அந்த short புதியது போல் தெரிந்தது..
நான் அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்தேன்.. நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் அமர்ந்தாள். இப்போது அவளை மேலே தூக்கி கீழே அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகினேன்..அவள் அமர்ந்து இருந்தாள்..அவள் புண்டையில் உள்ளே என் சுன்னி இருக்கிறது…அதன் அவளை என் கைபிடித்து எழுந்து எழுந்து அமர கூறினேன்..அவளுக்கு அப்போது தான்  அந்த short புரிந்தது..பிறகு அவள் பார்த்து கொண்டாள்..அவள் கூதியில் உள்ளே போய்ட்டு வர வர அவள் அவள் புண்டை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..நான் அவள் முலையை பிடித்து அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.. அவளுக்கு அந்த short பிடக்க சுகத்தில் முனகினாள்.
ஒரு 30 நிமிடம் அவள் enjoy செய்து ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்…எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது நான் அவளை மேலே தூக்கி 5 நிமிடம் கீழே இருந்து மேலே ஓல் போட்டு என் விந்தை மீண்டும் அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்தாள்…
அன்று அவள் வீட்டில் நான் சாப்பிட்ட. நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவள் நன்றாக செய்தாய் என்று கூறினாள்.அவளிடம் கேட்டேன் கடைசியா அடித்த short இது வரை யாராவது செய்தார்களா என்று கேக்க..அவளும் இல்லை டா நீ தான் முதல் முறை என்றாள்..அதற்குபின் அவள் lover கூட ஓத்த கதையை என்னிடம் கூறினாள் .அவன் ஒரு waste டா என்றாள்..நானும் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ள வில்லை… அவள் கழிவறை சென்று வர இருவரும் மீண்டும் ஓலு போடோம்…நான் ஒரு 4 மணிக்கு அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினேன்..
அதன்பின் Free time இருக்கு போது மைதிலி என்னை அழைப்பாள்.. இருவரும் ஓல் போட்டு மகிழ்ச்சி யாக இருந்தோம்..அவள் கல்லூரி படிப்பு முடிக்கு வரை என்னை அழைத்தால் பிறகு என்னை அழைக்கவில்லை..நான் call செய்தால் call attend செய்ய மாட்டாள்..நானும் அவளை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை..‌‌
என் கதையை படித்ததற்கு நன்றி…
என்ன நண்பர்களே நண்பிகளே என் நண்பன் ஜெகன் கதை எப்படி இருக்கிறது இருக்குது என்று  இந்த Mail ID செல்லுங்கள்… பெண்கள் என்னுடன் பேச விருப்பம் இருந்தால் பேசுங்கள்…
Thank you All 🙏 🙏 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு