வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை என் இரண்டு கதைகளுக்கு நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கும் கருத்துகளுக்கு நன்றி இது ஒரு வாசகரின் உண்மை கதை அவர் பெயர் பரத் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 26.
நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் சென்னையில் உள்ள பெண்கள் ரகசிய உறவு கொள்ள காம அரட்டை செய்ய ஆசை படும் பெண்கள், இல்லத்தரசிகள், கணவன் இன்றி தனிமையில் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முலம் தொடர்புகொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
அவர் சொந்த ஊர் மதுரை மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம் தற்போது சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறார் சோழிங்கநல்லூர் அருகே ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வாடகைக்கு இருக்க 2021 அவர் வாழ்வில் நடந்த முதல் sex இந்த கதையின் நாயகின் பெயர் சோப்னா வயது 30 திருமணமாகி 6 வருடங்கள் ஆகின்றன குழந்தை இல்லை கணவர் Pawan broker அடிக்கடி சொந்த மாநிலமான ராஜஸ்தான் சென்று வருபவர் sex நட்டம் இல்லாதவர் ஆவார் அவர் வயது 40 சம்பவம் நடந்த அன்று அவர் ராஜஸ்தான் சென்றுள்ளார் அன்று சோப்னா மட்டும் தனியாக இருக்க அது கொரோனா லக்டவுன் பரத் work from home என்று வேலை செய்து வந்துள்ளார் அவர் வீட்டு எதிர் block யில் சோப்னா வீடு.
அவள் கால் வழுக்கி கீழே விழுந்தது உள்ளர் உதவிக்கு பரத் வீட்டு கதவை தட்டி உதவி கேட்க அவர் அவளை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்று அவளுக்கு தேவையான பணிவிடைகளை செய்துள்ளார் அவளுக்கு கால் சுளுக்கியுள்ளதால் அவள் நடப்பதற்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்க அவளை தொட்டு தூக்கும்போது ஒரு காம தீ 🔥 இவருள் பற்றி எறிய இவர் கை அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டும் அவர் பார்வை அவள் உடலை கணக்கு செய்ய அவருக்கு அவளுடன் சேர்ந்து சுகம் காண வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது அவள் அவரை  அன்று இரவு அவள் வீட்டில் தங்க சொல்ல அவரும் அங்கு தங்க அவரும் அவர் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள என்னி அங்கு தங்க சம்மதம் சொல்லி விட்டார் அவள் வெள்ளை நிறம் அவள் அளவு 36-32-38 அவள் புடவையை அவிழ்த்து nighty மாற்றி தன் படுக்கையில் படுத்து இருக்க இரவு உணவை swiggyயில் அடர் செய்து சாப்பிட்டு இரவு உறங்க.
அவருக்கு தூக்கம் வராமல் இருக்க அவள் அவரை அழைத்து தன்னை கழிப்பறைக்கு அழைத்து செல்லுமாறு கூற அவர் சோப்னாவை கழிவறைக்கு கூட்டி செல்லா அவளால் காலை மடக்கி உட்காரமுடியாமல் கஷ்டப்பட அவள் அவரை பிடித்து கொண்டு தன் nightyயை தூக்கி அவள் கால்களை விரித்து அவர் முன் தன் கூதியை காட்டி ஒன்றுக்கு போக அவன் அவள் கூதியை கண்டு அவள் 36″ மாங்கனியை பிசைய அவளுக்கு காம தீ பற்ற இருவர் கழிவறையில் foreplay செய்து அவள் அவன் பூலை தொட்டு உருவினாள் அவன் அவள் கூதியில் வாய் வைத்து அதை நக்க அவள் மெய் மறந்து ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வா வா நல்ல ம்ம் ம்ம் ம்ம் உள்ள பருப்பை நக்கு சப்ப என்று முனங்கி அவனுக்கு தன்னை தந்தால் இருவரும் காம்போ தையில் பிதற்ற உளரா அவன் அவள் கூதியை விரித்து பிடித்து நாக்கை விட்டு நக்க நக்க அவள் கூதியை தன் நாக்கால் சுத்தம் செய்தான் பின் 20 நிமிடங்கள் வரை செய்ததில் அவள் தன் மதனநீரை அவன் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க அதை அவன் குடிக்க அவள் அவன் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக அவன் 6″ பூலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் அதை அவளுக்கு தன் இடுப்பை வளைத்து அவளுக்கு ஊட்டி விட அவன் தன் விந்தை அவள் வாயில் விட்டு தன் முதல் உச்சத்தை அடைந்தான் இது அவனுடைய முதல் sex ஒரு பெண்ணுடன் அவள் அவனை
படுக்கையில் அழைத்து தன் கால்களை விரித்து அவள் கூதிக்குள் விரல் விட்டு தன் நாக்கால் அதை நக்க சொல்லா ஒரு நாய் குட்டி போல அவன் அதை செய்ய அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் என் 6 வருட தம்பதியத்தில் பெறாத சுகம் என்று சொல்லி அவள் அவன் பூலை கூதிக்குள் விட்டு ஒக்க சொல்ல அவன் தன் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து இயங்க அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆஆஆஆஅஆ ம்ம் ம்ம் என்று முனங்க அவள் தன் சூத்தை அவன் இயங்க தூக்கி தந்து 40 நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் இணைந்து உச்சத்தை அடைந்தார்கள் அன்று இருவரும் 6 முறை ஒத்து சுகம் பெற்றனர்.
நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் சென்னையில் உள்ள பெண்கள் ரகசிய உறவு கொள்ள காம அரட்டை செய்ய ஆசை படும் பெண்கள், இல்லத்தரசிகள், கணவன் இன்றி தனிமையில் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முலம் தொடர்புகொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளலாம். இந்த நிகழ்வு இன்று வரை தொடர்ந்து வருகிறது இப்போது அவள் 3 மாத கற்பம் அதை அடுத்து கதை தலத்தில் காண்போம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு