ஹாய் பிரெண்ட்ஸ் நான் ரமேஷ்.. காலேஜ் முடிச்சுட்டு நல்ல கம்பனில சூப்பர்வைசர ஒர்க் பண்ற… தினமும் காலை மாலை ஜாகிக் போவ… அப்படி போகும் பொது ஒரு நாள் நான் பார்க 4வது ரவுண்ட் சுத்தி வரும் போது ஒரு பொன்னு என்ன ரமேஷ் இங்க வங்கனு குபுடங்க..
அவங்கள நா பர்க்ல அப்போ அப்போ பாத்து சைட் அடுசு இருக்க அவங்க கிட்ட பேசுனது இல்ல.. எனக்கு குழப்பமா இருந்தது இவங்களுக்கு நம்ம பேர் எப்படி தெரியும்னு…
நான்: பக்கத்துல போனதும் சொல்லுங்க  எதுக்கு குபிட்டிங்க.. அவங்க அழகாக ரசிச்சு கிட்டே
அந்த பெண் : டெய்லி உண்ண பார்க்ல பாத்து இருக்க… சும்மா பேசலம்னு குபிட்ட
அவங்க பக்கத்துல ஸ்டெப்ல உட்காதுடு என் பேர் எப்படி தெரியும்னு கேட்டா..அவங்க பேர் நிர்மலா என் ரூம் ஓனர் அவங்க ப்ரெண்ட்நு சொன்னாங்க.. இப்போ நா இருக்குற ரூம்லத அவங்க முன்ன இருந்து இருக்காங்க… அப்ரம் அவங்கள பத்தியம் சொன்னாங்க என்ன பத்தியம் நெறைய கேட்டாங்க நானும் சொன்ன ரொம்ப நல்லா பேசினாங்க…. தினமும் பார்க்ல பாக்கும் போது பேசிபோம்… அவங்க ஒரு விதவை..
ஒரு நாள் எனக்கு ஃபீவர் என்னால நடகவே முடியல பெட்ல படுத்து இருந்த யாரோ கதவ தட்டுர சத்தம் கேட்டு டோர் ஓபன் பண்ண நிர்மலா… சொள்ளுங்க நிர்மலா இந்தப்பக்கம்… ஜாகிக் வருலையேனு பக்க வந்த என்னாச்சு? பீவர் நிர்மலா..சரி வா ஹாஸ்பிடல் போலம்…
நா வேண்டாம்னு சொல்லியும் கேட்காமல் ஹாஸ்பிடல் குப்புடு போனாக எல்லா செலவும் அவங்கலே பத்தாங்க…
கொஞ்ச நாள்ல 2பேரும் நல்ல க்ளோஸ் அனோம்.. ஒரு நாள் நா ரூம்ல சரக்கு அடுச்சுடு இருக்கும் பொது அவங்க வந்தாங்க.. கிச்சன்ல போய் எனக்கு ஆம்லெட் போட்டு கொண்டு வந்ததாக.. அப்போதா நா அவங்கல சைட் அடிச்சது எல்லாம் பொதைல சொல்ல… அவங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் அவங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் வயசு வித்திாசம் பாத்து என்கிட்ட சொல்லாம இருந்து இருக்காங்க
அவங்க அப்படி சொன்னதும் நா அவங்க கைய புடுசா அவங்க எதும் சொல்ல அப்படியே அவங்க கன்னத்துல ஒரு முத்தம் குடுத்த அவங்க அமைதி இருந்தாங்க அப்போ அவங்க முகத்தை என்னோட 2கைலையும் தாங்கி ஐ லவ் யூ நிர்மலா.. லவ் யூ டூ ரமேஸ் 2பேரும் டைட்டா கட்டி புடுசோம்.. மெதுவாக அவள் முதம்மிட்டபடி அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் அவள் என் மேல் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அதை துங்கி ஏறிய அவளை அப்படியே துக்கி பெட்ரூம் கொண்டு சென்றேன்.. அங்கு கட்டலில் தள்ளி அவள் மேல் குதித்து உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்த மழையில் நனைத்து.. அவளின் இடுப்பை கிள்ளுவது மார்பகத்தை சப்புவது உடைல வருவதுனு செட்டைகளை செய்ய அவள் மெய்மறந்து என் செயல்களை ரசித்த படி இருந்தால்… மேலும் அவளை குஷி படுத்த வேண்டும் என்று அவள் பூண்டை விரல் கொண்டு வருட.. அவள் மெய்சிலிர்க்க தலையை கீழே கொண்டு சென்று நாக்கால் நக்கி புண்டைய கடித்து இழுத்தேன் வலியால் என் தலைய பிடிச்சு இருகிகினல்.. நல்ல நாக்கால் சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை எழுப்பி என் புலை கையல் மேலும் கீழும் ஆட்ட பின் வையல் எனக்கு சொர்க்கத்தை கட்டினால்.. பின் அவள் புண்டையில என் புல உள்ள விட கொஞ்ச டைட்ட போக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள வெளியே உள்ள வெளியே ஆட்டத்தை சமநிலையில் ஸ்டார்ட் செய்து அப்போ அவள் முகத்தை பக்க அப்படி ஒரு அழகு கண்ணதை கடித்தேன் மெல்லமா அடித்தால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க நல்ல கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வர முழுவதும் அவள் உள்ளே விட்டேன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இதழ் முத்தம் பதித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்… சிறிது நேரம் கழித்து அடுத்த ரவுண்ட்… அப்படியே நாங்கள் உரங்க காலை நான் கண் விழித்து பாக்கும் போது அவள் அங்கு இல்லை கால் செய்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை.. அவள் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்தேன் அங்கும் இல்லை… தேடி பார்க்கு போது ஒரு மெடிகல் ஷாப்ல டேப்லெட் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.. நான் என்ன டேப்லெட் என்று கேக்க அவள் அது கரு தடுப்பு டேப்லெட் என்று சொல்லி முடிக்கும் முன்பே நா அவள் கன்னத்தில் ஒரு அறை விட்டேன்… நீ என் காதலி நாளை என் மனைவி என்று எண்ணி தானே நாம் ஒன்று சேந்தோம்.. உனக்கு என் மேல் நம்பிக்கை இல்லை என்றால் அதை மறுத்து இருக்கலாமே… அவளுக்கும் என்னை திருமணம் செய்ய விருப்பம் உண்டு ஆனால் அவள் ஒரு விதவை எங்கு என் பெற்றோர்கள் மறுத்து விடுவார்கள் என்று எண்ணி அவள் கரு தடுப்பு டேப்லெட் வாங்கி உள்ளால்.. அவளை மனதில் இருந்த அச்சம் நீக்கி அவளையே திருமணம் செய்து கொண்டேன்..
உங்கள் கருத்துகளை  தெரிவிக்கலாம்
கருத்து :
காதலியிடம் காமம் தேடு…
காமர்திகாக காதலி தேடாதே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு