ஹாய் நண்பர்களே
என்னோட நேம் சந்தோஷ் நேட்டிவ் தென்காசி பக்கத்துல ஒரு கிராமம்.இது என்னோட முதல் கதை.இதுல என்னோட வாழ்க்கைல நடந்த காம சம்பவங்கள் எல்லாத்தையும் சொல்றேன் ..எதாச்சும் கொற இருந்தா மன்னிச்சிக்குங்க..வழவழனு பேசாம சம்பவங்கள மட்டும் சொல்றேன் …எல்லாமே உண்மை..கதைக்கு போவோம்.
என்னோட முதல் அனுபவம் என் பக்கத்து வீட்டு அக்காகூட நடந்திச்சி.அவ பேரு சத்யா.அப்போ என்னோட வயசு 10  அவளோட வயசு 17 . அவளுக்கு ஸ்பெசல் கிளாஸ் இல்லனாநாங்க ரெண்டு பேரும்தா ஒன்னா விளையாடுவோம்..ஒரு நாள் விளையாடிட்டு இருக்கும்போது தனியா வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய் என்னோட டவுசர கழட்டி என் தம்பிய புடிச்சி வாய்ல வச்சி சப்புனா.நானும் என்னக்கா பன்ற கேட்டேன் அவ சொன்னா இந்த மாதிரி பண்ணுணா தேன் வரும் உன்கிட்ட இப்போ வருமா தெரியல சொன்னா .
அப்றம் என்கிட்ட உனக்கு தேன் வேணுமா கேட்டா நானும் ம்ம் சொன்னே.அப்போ அவ நைட்டி போட்டுருந்தா ஆனா ஐட்டி போடல.ரொம்ப நாள் ஆசபோல அவளுக்கு .உடனே நைட்டிய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கிட்டு கீழ உக்காந்தா.நல்லா க்ஷேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா.வா டா வந்து இதுல நக்கு தேன் வரும் நல்லா குடி சொன்னா நானும் நக்குன அப்போ அவ கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி பண்ணுணா.எண்ணாச்சி கேட்டே பேசாம அப்படியே பண்ணிட்டே இருடா அப்பதா உனக்கு தேன் தருவே சொன்னா.நா சரி சொல்லிட்டு பண்ண போன அதுக்குள்ள யாரோ வர மாதிரி இருக்குனு சொல்லி ரெண்டு பேரும் வெளியில வந்துட்டோம்.அதுக்கு அப்பறம் அவ கூப்புடவே இல்ல.மேரேஜ் ஆகி போய்ட்டா..அதுக்கு அப்பறம் நா +1 படிக்கிறப்போ நடந்த சம்பவம்.
அப்போலாம் நா ஸ்கூல் முடிஞ்சதும் எங்க ஊர் குளத்துல போய் ஆய் போறதுக்காக வர்ர பொம்பளங்கள பாத்து ஒளிஞ்சி இருந்து பாத்து கை அடிப்பே.அப்டியே  டெய்லியும் பண்ணிட்டு இருந்த அதுக்கு அப்பறம் ஸ்கூல்ல என்னோட ஊர்க்கார பையன் ஒருத்தே கிளாஸ்ல எப்பயும் என் பக்கத்துலதா உக்காருவான்.அப்போ ஒரு நாள் கிளாஸ் நடக்கும்போது  என் பக்கத்துல நெருங்கி உக்காந்தான்.நா எதும் கண்டுக்கல  புக்க மடில வச்சி படிச்சிட்டு இருந்தோம்.புக்க வச்சி மறைச்சிக்கிட்டே மெதுவா கைய என் பேண்ட்குள்ள விட்டு நைசா ஜட்டிய இறக்கி விட்டு என் தம்பிய புடிச்சான் .இன்னோர்த்தர் கை முதல் தடவ பட்டதும்.எனக்கு சொர்க்கத்துல மெதக்குற மாதிரி இருந்துச்சி.அவன் என் தம்பியை புடிச்சி மெதுவா ஆண்டுதான் அப்பறம் வேகமா ஆட்டுனா எனக்கு 2 நிமிசத்துல தண்ணி வந்துடிச்சி.அவனும் ஜட்டிய ஏத்தி விட்டுட்டு அமைதியா இருந்துக்கிட்டான்.நேரம் கிடைக்கும் போது லாம் அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போய் அடிச்சி விடுவான் .ஆனா ஊம்ப மாட்டான்…
இப்படியே ஸ்கூல் லைஃப் முடிஞ்சி போச்சி.நா காலேஜ் படிச்சி முடிச்சிட்டு சென்னைக்கி வேலைக்கி போய்ட்டே ..ஆனா கை அடிக்காம இருக்க முடியாது.டெய்லி பிட்டு படம் பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தே….டைம் பாஸ்க்கு பேஸ்புக்தா அப்போ யூஸ் பண்ணுவே அதுவும் பேக் ஐடி…..அப்போ ஒரு நாள் ஒரு பொண்ணோட மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சி அவ நம்பர் லாம் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சோம்.அவ பேரு காவ்யா  நேட்டிவ் சென்னை கோவைல படிக்கிறதா சொன்னா.பாக்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருப்பா .சின்ன முலை அளவான குண்டி… எனக்கு அவள ரொம்ப புடிக்கும்.நா பொண்ணுங்கட்ட பேச ரொம்ப  கூச்சப்படுவே ஆனா நா முதல் முதலா பேச ஆரம்பிச்ச பொண்ணு அவதா….பழக ஆரம்பிச்ச கொஞ்ச நாள்ளயே லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டோம்.அவளுக்கு செக்ஸ்ல ஆர்வம் கிடையாது.ஆனா அவள எப்பிடியாச்சும் என்னோட  வழிக்கு கொண்டு வரனும் நெனச்சி காமத்த பத்தி பேச ஆரம்பிச்ச அவளும் எனக்காக நா சொல்ற எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டு இருப்பா.அப்டியே வீடியோ கால்ல பேச ஆரம்பிச்சோம்.முலைய காட்டுவா நா அத பாத்து கை அடிப்பே…
கீழ காட்டு சொல்லுவே அவ முடியாது கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் பாத்துக்கோ சொல்லுவா..அப்பறம் மீட் பண்ணி பேச ஆரம்பிச்சோம்.கோவைல இருந்து சென்னை வரப்பலாம் அவ என்ன கூப்புடுவா நானும் ப்ரைவேட் பஸ்ல சீட் புக் பண்ணி கூட்டிட்டு வருவே..வர்ரப்போ சும்மா இருக்க மாட்டோம் .கட்டிப்புடிச்சி லிப் கிஸ் அடிக்கிறது முலைய கசக்குறது முலைய சப்புவது மட்டுமே எங்க வேல.ஆனா கீழ தொடக்கூட விடமாட்டா.சரி எனக்கு சப்பி விடுன்னு சொன்னா கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் நா உனக்குதா நீ என்ன சொன்னாலும் பண்றே சொல்லுவா நானும் பஸ்க்குள்ளயே பேண்ட்ட கழட்டாம ஜட்டிக்குள்ள கைய வுட்டு கை அடிச்சிட்டு இருந்துக்குவே…
நெறைய பசங்க பொய்யா ஸ்டோரில போடுறாங்க என்னோட சைஸ் 6இஞ்ச் 7 இஞ்ச் 8 இஞ்ச்னு..நா உண்மைய மட்டுமே சொல்றே என்னோட குஞ்சி3-4 இஞ்ச் இருக்கும்…எனக்கு யார்க்கூடயாச்சும் படுக்கணும் ஆச ஆனா செக்ஸ் மட்டும் பண்ண ஆச இல்ல … நல்லா முலைய சப்பணும் நல்லா க்ஷேவ் பண்ண புண்டைல நாக்கு போட்டு தேன் எடுக்கணும் ரொம்ப நாள் ஆச.காம ஆசையில் துணை தேடி தவிக்கும் பெண்கள்  இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் இந்த மெயில் ஐடியில்.விருப்பம் இருந்தால் உறவு கொள்ளலாம்.
குறிப்பிட்ட கால உறவு மட்டுமே .இரகசிய உறவு பாதுகாக்கப்படும்… பேசி பழகி நம்பிக்கை வந்த பிறகு உறவுக்கு அழைத்தால் போதும்…ஒன்லி போன் டாக் மட்டுமேனாலும் ஓகே…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு