வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் உங்கள் நண்பன் அருண் மதுரையில் இருந்து சில மாதங்களுக்கு பிறகு நான் எழுதும் கதை இது. என்னிடம் பேச விரும்பும் மதுரை ஆண்டிகள் என் mail ID அல்லது கூகிள் சட் ஆப் மூலம்  என்ற முகவரியில் பேசலாம்.இது என்னுடன் வேலை பார்க்கும் பெண்ணிற்கும் எனக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம். நான் மதுரையில் ஒரு ஹோட்டலில் ப்ரண்ட் ஆபீஸ் வேலை செய்கிறேன். என் உடன் வேலை பார்க்கும் பெண் தான் நீலு.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 20 வயதில் ஒரு பெண் இருக்கிறாள் அவளுக்கு கொஞ்ச நாளைக்கு முன் தான் திருமணம் ஆனது.
அதன் பின் அவள் சற்று சுதந்திரமாக இருப்பதாக கூறினால். இனிமேல் எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை என் ஒரே மகளுக்கும் திருமணம் முடிந்து விட்டது இனி நான் நிம்மதியாக இருப்பேன் என்று கூறுவாள். கொஞ்ச நாளைக்கு பிறகு அவள் மகள் விருந்திர்க்காக வந்திருந்தார்கள். அப்போது அவள் ஒரு மதிய நேரத்தில் ரிசப்ஷன் இல் யாரும் இல்லாத போது என்னிடம் சார் நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும் நு சொன்னா உடனே நானும் சொல்லுங்க மேடம் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் எந்த காண்டம் சார் நல்லா இருக்கும் நு கேட்டா. நான் அவகிட்ட என்ன மேடம் எனக்கு புரியல சொன்னேன். அவ மீண்டும் எங்கிட்ட வந்து காண்டம் தெரியுமா சார் அதுல எந்த பிராண்ட் நல்லா இருக்கும்நு கேட்டேன்.
நான் அவகிட்ட ஏன் மேடம் என்று கேக்க அதற்கு அவள் என் பொண்ணு கேட்டா சார் அவங்க இப்ப கல்யாணம் பண்ணிருகாங்க கொஞ்ச நாளைக்கு பேபி வராம இருக்க தள்ளி போடுறாங்க சார் அதுக்கு வெனும் மாப்பிள்ளை பையனுக்கு கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் அதான் சார் உங்க கிட்ட கேக்குறேன் சொன்னா. நான் அதுக்கு மூட்ஸ் இல்லனா கோஹினூர் வாங்குங்க மேடம் நல்லா இருக்கும் சொன்னேன். அதுக்கு அவ எனக்கு நீங்களே கொஞ்சம் வாங்கி குடுங்க சார் நு கேட்டா நானும் சரி மேடம் என்று கூறினேன். அன்று மாலை அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது என்னிடம் சார் நீங்க நைட் வீட்டுக்கு போகும் போது வாங்கிட்டு வந்து எனக்கு குடுத்துட்டு போங்க சார் என்றாள். நானும் சரி தலையை ஆட்டினேன்.
அன்று இரவு 9 மணிக்கு நான் வேலை முடித்து கிளம்பி மெடிக்கல் சென்று காண்டம் வாங்கி விட்டு அதை குடுக்க அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவள் வீட்டின் வாசலில் நின்று கொண்டு அவளுக்கு கால் செய்து அவளை வெளியே வர சொன்னேன். அவளும் வந்து என்னிடம் இருந்த காண்டம் வாங்கி கொண்டு நன்றி கூறி விட்டு நல்லா இருக்குமா சேப்டி தான என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் பயப்படாதீங்க ஒண்ணும் ஆகாது உள்ளலாம் மாட்டிக்காது என்று கூறினேன். உடனே அவள் சிரித்து கொண்டு போங்க சார் நீங்க வேற என்று சென்று விட்டாள். பிறகு நான் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். மறு நாள் வேலைக்கு வரும்போது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என்ன மேடம் நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் என்னமோ பண்ணமாரி எங்கிட்ட கேக்குறீங்க என் பொண்ணு கிட்ட தான் சார் கேட்கணும் என்றாள்.
அதற்கு நான் நீங்க வேணும்னா ஒன்ன எடுத்து உங்க ஹஸ்பண்ட் கிட்ட செக் பண்ணி பாத்துறுக்க வேண்டியது தான மேடம் என்றேன். உடனே ஏன் சார் நீங்க வேற என்று கூறி விட்டு அமைதியானாள். அவளின் முகம் வாடி விட்டது. நான் அதன் பின் அவளிடம் எதும் கேட்க வில்லை. மாலை இருவரும் டீ குடிக்க சென்றோம் அப்போது நானும் அவளும் மட்டும் ஒரு கடைசி டேபிளில் தனியாக அமர்ந்து இருந்தோம். அப்போது நான் அவளிடம் ஏன் மேடம் நான் காலைல சொன்னதும் நீங்க ரொம்ப சோகம் ஆயிட்டிங்க என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கும் எதும் பேசாமல் இருந்தாள்.
நான் சொல்ல விருப்பம் இல்லனா விடுங்க மேடம் என்றேன் உடனே அவள் அப்படிலாம் ஒண்ணும் இல்ல சார் என் வீட்டுக்காரர் உடம்பு முடியாதவர் அவருக்கு ஃபிக்ஸ் வந்ததுல இருந்து அவரு படுத்த படுக்கை தான் அவரால எந்திரிக்க கூட முடியாது என்று கூறி அழுது கொண்டே எழுந்து சென்றால். பிறகு நான் அவளை பின் தொடர்ந்து சென்று சாரி மேடம் என்று கூறினேன். அவளும் பரவால்ல விடுங்க சார் என்று கூறினால். அதன் பிறகு நான் அவளை கரெக்ட் பண்ண நினைத்தேன். ஒரு நாள் நானும் அவளும் ஒன்றாக இருக்கும் போது நான் அவளுக்கு அருகில் இருக்கும் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் மொபைலில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அது அவளுக்கு தெரியும் படி வைத்து பார்த்தேன். எதிரில் உள்ள கண்ணாடியில் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எதார்த்தமாக என்னை பார்க்க நான் பிட்டு படம் பார்ப்பதை கவனித்து விட்டு திரும்பி கொண்டால். நான் அதை என் எதிரில் உள்ள கண்ணாடியில் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மீண்டும் என்னை பார்க்க அப்போதும் பிட்டு படம் தான் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது ஆனால் இந்த முறை அவள் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் அவளை கண்ணாடியில் பார்த்தேன். இப்போது மொபைலில் ஒருவன் ஒருத்தியை லிப் கிஸ் செய்து அவளை பிராவோடு சேர்த்து நன்றாக அமுகிகொண்டு இருந்தான். அவள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் பிறகு அவன் அவளின் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவளின் முளைகளை சப்பி கொண்டு அவளின் புண்டயில் கையை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தான் அதை பார்த்த அவள் ஒரு நிமிடம் கண்களை மூடி அவள் முலயை கையால் அழுத்தி எடுத்தால். நான் அவளை டக்கென்று திரும்பி பார்த்தேன் அவள் நான் பார்த்ததும் திரும்பி கொண்டு ஒன்றும் தெரியாது போல இருந்தால் நான் மொபைலை ஆஃப் செய்து விட்டு வேலையை பார்க்க சென்றேன். அன்று அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது என்னை கூப்பிட்டு என் வீட்டில் டிவியில் அமேசான் பிரைம் வரவில்லை நீங்கள் வந்து சரி செய்யுமாறு கேட்டாள் உங்கள் கணவரிடம் சொல்லலாமே என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவர் ஊருக்கு போய் இருக்காரு நீங்க அத சரி பண்ணி குடுங்க nu சொன்ன நானும் சரி என்று கூறினேன்.
எனக்கு இரவு 9 மணிக்கு தான் வேலை முடியும் முடிந்த பிறகு அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவளிடம் 9 மணி அச்சு இப்ப வரவா காலைல வரவா என்று கேட்டேன். அவள் இப்ப வாங்க என்று கூறினால். சரி என்று நானும் சென்று அவளின் வீடு கதவை தட்டினேன் அவள் கதவை திறந்தாள். உள்ளே என்னை அழைத்து டிவி அன் செய்து ரிமோட் கன்ட்ரோல் கையில் கொடுத்தால். நானும் அவளுக்கு செட் பண்ணி கொண்டு இருக்க அவள் எனக்கு காபி கொடுத்தாள் பிறகு எல்லாம் முடிந்து நான் கிளம்ப அவள் என்னை சோபா வில் உக்கார சொல்லி உள்ளே சென்று நான் அவள் மகளுக்கு வாங்கி கொடுத்த காண்டம் எடுத்து வந்தாள் நான் என்ன மேடம் என்று கேட்க அவள் என்னிடம் சிர் இந்த காண்டம் சரி இல்லனு என் மகள் சொல்லுற சார் என்றாள். நான் அதற்கு நல்லா தான் மேடம் இருக்கும் என்றேன். அதற்கு அவள் இல்ல சார் பின்ன ஏன் அவள் நல்லா இல்லனு சொல்லணும் கேட்டால் நான் உடனே நான் இத நெறைய டைம் போட்டிருக்கேன் மேடம் நல்லா தான் இருக்கும் எனக்கு ஒன்னு குடுங்க இன்னைக்கு நான் பொட்டு பாத்துட்டு சொல்றேன் சொன்னேன் அதுக்கு அவள் என் முன்னாடி செக் பண்ணுங்க சொன்னா. அவ அப்படி சொன்னதும் எனக்கு மூடு ஆகி என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது.
நான் அவளிடம் உங்க முன்னாடி எப்படி மேடம் என்று கேட்க அவள் பரவாயில்ல என்று கூறினால். நான் எனக்கு மூடு இல்லை என்று கூறினால். நீங்க தான் செக்ஸ் படம் பார்பிங்களே அப்பறம் என்ன என்று கேட்டாள். நானும் அவளிடம் சரி என்று என் மொபைலில் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் வேண்டும் என்றே எனக்கு மூடு வரவில்லை என்று கூறி வெகு நேரம் ஆக்கினேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து டிவியில் போடுங்க ஸ்கிரீன் பெருசா இருக்கும் மூடும் சீக்கிரம் வரும் என்றால் நானும் அவளது டிவில் கனெக்ட் பண்ணி படம் போட்டேன். அதில் ஒருவன் அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு லிப் கிஸ் செய்து அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்க இங்கே அவள் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு அவளை பார்த்து மூடு எற நான் அடக்கி கொண்டு இர்ந்தென்
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளிடம் எனக்கு மூடு வரவில்லை என்றேன். அதற்கு அவள் இது என் வீடு என்பதை மறந்து உங்கள் வீட்டில் நீங்க என்ன செய்வீர்கள அதை செய்யுங்கள் என்றாள் நானும் சரி என்னை தப்பாக  நினைக்க வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் ஜீப் ஐ அவிழ்த்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து அதை மெதுவா ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை பார்க்க என் சுன்ணி இன்னும் விரைப்பகி 7 இன்ச் ஆனது. அதை அவள் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளிடம் மேடம் நீங்க எனக்கு கொஞ்சம் உதவி செஞ்ச சீக்கிரம் முடிந்துவிடும் என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன சார் வேண்டும் என்றால். நான் அவளை அழைத்து என் அருகில் சோஃபாவில் உக்கார வைத்து அவள் கைகளை என் சுன்ணி மீது தூக்கி வைத்தேன் அவள் அதை புரிந்து கொண்டு என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது சொர்கம் போல இருந்தது. இப்போது டிவில அவள் அவனில் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் நான் அவளிடம் நீங்களும் இபடி செய்ய முடியுமா என கேட்க அவள் உடனே முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் நைட்டியை கழட்டி அவளை நிர்வாணமாக ஆக்கினேன் அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவளை உம்ப வைத்தேன். பிறகு நான் அவளை அழைத்து கீலே படுக்க வைத்து அவளின் புண்டைய நக்கினேன் அவள் என்னை அவள் புண்டையில அமுக்கினாள். நான் நன்றாக மக்கி அவளை மூடு ஆகி  பிறகு அவளின் புண்டயில் என் சுன்னியைப் பிடித்து உள்ளே விட்டு ஒரு மணி நேரம் ஓக்க இருவரும் அமைதி ஆனோம் . பிறகு அவளை அடிக்கடி ஒக்க சென்றேன். என்னிடம் பேச விரும்பும் மதுரை ஆண்டிகள் என் mail ID அல்லது கூகிள் சட் ஆப் மூலம்  என்ற முகவரியில் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு