இது ராணி அம்மா தொடரின் தொடர்ச்சி. என் அம்மா பதறிபோய் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தாள். சுற்றி பார்த்தாள் சுபா மட்டும் கட்டிலில் படுத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் வேறு யாரும் இல்லை.
ராணி அம்மா- 6→
அப்பொழுதுதான் அம்மாவுக்கு புரிந்தது தான் மாசமானது , தன் மகனுடைய நண்பர்கள் தன்னை ஒத்தது எல்லாமே கனவு என்று. விடிந்து விட்டதால் சமயல் செய்வதற்கு கிச்சன் சென்று விட்டாள்.
நானும் எழுந்து மணியை பார்த்தேன் 7 மணி. ஆனால் அன்று என் சுண்ணி காலைலயே விரைத்து கொண்டு நின்றது. சரி அம்மாவை ரூமிற்கு கூட்டி வந்து கஞ்சியை மட்டும் வெளியே எடுத்து விட சொல்லலாம் என்று நினைத்து கிச்சனிற்கு சென்றேன். அம்மா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். ஊதா கலர் நைட்டி போட்டிருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை திருப்பி அவள் கன்னத்தை பிடித்து அவள் உதட்டில் உதட்டை வைத்து உறிந்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா “விடுடா என்று என்னை தள்ளிவிட்டாள்;.
சரி ரூம்கு வா என அம்மா கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
அம்மா: இப்ப எதுக்குடா ரூம்கு கூப்டுற?
நான்: வாடி ஒரு பத்து நிமிசத்துல முடிச்சிட்டு உன்ன விட்டுடுறேன்.
அம்மா: எதுக்குடா?
நான்: காலைலயே மூடா இருக்குடி வந்து கஞ்சிய மட்டும் எடுத்து விடுடி
அம்மா: டேய் வேணான்டா அம்மா இன்னைக்கு விரதம்டா விரதம் முடியுற வர எதுவும் பண்ணிறாதடா
நான்: என்னடி சொல்ற?
அம்மா: நிஜமாதன்டா… வலுகட்டாயம எதுவும் பண்ணிறாத ப்ளீஸ் டா
அம்மா கெஞ்சினாள் பார்பதற்கே பரிதாபமாக இருந்தது. இதே பழைய மாதிரி நான் இருந்திருந்தாள் இன்னேறம் அம்மாவை தூக்கிட்டு போய் ஓத்திருப்பேன். ஆனால் கடந்த சில நாட்களாக அம்மா மேல் கொஞ்சம் அன்பு பாசம் எல்லாம் வர ஆரம்பித்தது. ஏனெனில் நான் அம்மாவை வலுகட்டாயமாக மிரட்டி ஓத்திருக்கிறேன் , அடித்திருகிறேன் சொல்ல போனால் சில நேரங்களில் அம்மாவை அடிமை போல நடத்தியிருகிறேன். ஆனால் நான் இவ்வளவு செய்தும் அம்மா இன்று வரை என் மேல் பசமாகதான் இருக்கிறாள். அதனால் இனிமேல் அவளது உணர்வுகளையும் மதிக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். போ என்று அவள் கையை விட்டு விட்டு ரூமிற்கு சென்றேன்.
நான் காலை உணவு சாப்பிட்டேன் அம்மா சாப்பிட வில்லை. மாதியமும் சாப்பிட உட்கார்ந்தேன் அம்மா உணவு பரிமாறினாள் ஆனால் அவள் காலையிலிருந்து சாப்பிடவில்லை என்பதால் சோர்வாக இருந்தாள்.
நான்: “அம்மா ரொம்ப சோர்வா இருக்க கொஞ்சம் சாப்டு “என கையில் சோற்றை அள்ளி ஊட்டிவிட முயன்றேன்.
அம்மா: வேணான்டா நீ சாப்டு என என் தலையில் தடவி கொடுத்து விட்டு எழுந்து சென்றாள்.
அன்று மாலை ஆறு மணி இருக்கும் அம்மா டீ போட்டு எடுத்து ரூமிற்கு வந்தாள். அம்மா தலைக்கு குளித்து ஈரமான கூந்தலில் துண்டை சேர்த்து பின்னி கொண்டை போட்டு இருந்தாள். ஆரஞ்சு கலர் புடவை ஆரஞ்சு கலர் ஜாக்கெட் கருப்பு கலர் ப்ரா அணிந்திருந்தாள். அது கொஞ்சம் மிருதுவான நூல் சேலை என்பதால் அம்மா கருப்பு ப்ரா அணிந்திருப்பது அப்படியே தெரிந்தது. பார்பதற்கு செம்ம ஹோம்லியாக இருந்தாள். அவளை பார்க்கும்போது நான் கட்டுன பொண்டாட்டி டீ கொண்டு வந்த மாரியே இருந்துச்சு. அம்மா டீயை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அம்மா: டேய் டீய குடிச்சிட்டு குளிச்சிட்டு வாடா சாமி கும்புடலாம்.
நான்: சரிம்மா
நானும் குளித்து விட்டு வெள்ளை சட்டை பட்டு வேஷ்டி அணிந்து பூஜை ரூமிற்கு சென்றேன். அம்மா விளக்கு பொறுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா “என்னை பார்த்ததும் என்னடா பெரிய மனுசன் மாதிரி வந்திருக்க “என்று கேட்டாள்.
நான்: ஆமா நான் பெரிய மனுசன் தான். அதான் டெய்லி நைட் உன்ட நிருபிக்குறேன்ல…
அம்மா எதுவும் பேசவில்லை தலையை குனிந்து கொண்டாள். உதட்டோரத்தில் சிறிய புண்ணகை மட்டும் வந்து சென்றது.
நான்: அம்மா இது என்ன விரதம்மா?
அம்மா: சுமங்கலி விரதம்டா
நான்: இது எதுக்கு
அம்மா: புருசன மனசுல நினச்சுகிட்டு சாப்டாம விரதம் இருந்தா அவங்க புருசன் நோய் நொடி இல்லாம நீண்ட நாள் சந்தோஷமா இருபாங்க
நான்: நீ என்ன தான நெச்ச?
ம்ம்… நெனபப்பாக நெனபப்பாக என கூறி கொண்டே என் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து விட்டு ஊதி விட்டு வெளியே செல்ல முயன்றாள். நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
அம்மா: என்னடா?
நான்: சொல்லிட்டு போமா
அம்மா: என்னடா சொல்லனும்?
நான்: யார நினச்சு விரதம் இருந்த?
அம்மா: என் புருஷன நெனச்சு
நான்: அதன் யாரு?
அம்மா: இந்த வீட்ல யாரு என்கூட குடும்பம் நடத்துறாங்களோ அவங்கள நினச்சு
நான்: அது நான் தான?
அம்மா: அதான் தெரியுதுல கைய விடு
நான்: சுமங்கலி பூஜனா புருஷன்ட ஆசிர்வாதம் வாங்குவாங்கல? என விளையாட்டாக கேட்டேன்
அம்மா: சாருக்கு நான் காலுல விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கனும்னுலாம் ஆச இருக்கோ?
நான்: ம்..
அம்மா சற்று யோசித்தாள். அதன் பிறகு குனிந்து அவள் இரண்டு கைகளால் என் பாதத்தை பிடித்து “உங்க பொண்டாட்டிய ஆசிர்வாதம் பண்ணுங்க” என்றாள். இதை கேட்கும் போதே செம்ம மூடு ஏறியது. நான் அம்மாவின் தோளை பிடித்து தூக்கி விட்டேன். அப்படியே குங்குமத்தை எடுத்து அம்மாவின் தலை உச்சி வகுடில் வைத்து விட்டேன். அம்மா கூச்சத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டாள். நான் அம்மாவின் நாடியை பிடித்து தூக்கி வெக்கமா என்றேன். அம்மா ச்சீ விடு என கையை தட்டி விட்டு சென்று விட்டாள்.
நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். தண்ணீர் குடிப்பதற்காக கிச்சனுக்கு சென்றேன். அம்மா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னால் இருந்து பார்க்கும் போது அவள் அணிந்திருப்பது மெல்லிசான ஜாக்கெட் என்பதால் அவள் உள்ளே அணிந்திருக்கும் கருப்பு ப்ரா அப்படியே தெரிந்தது மேலும் அவள் கூந்தலை கொண்டை போட்டிருந்ததால் அவள் பரந்த முதுகு தெரிந்தது . அவள் முதுகில் வியர்வை துளிகள் பனி துளிகள் போல பூத்திருந்தது. இரண்டு நாட்கள் அவளை ஏதும் செய்யவில்லை என்பதால் அவளை சீண்டி பார்க்கலாம் என முடிவெடுத்தேன். அவள் அருகில் சென்றேன்.
பின்புறம் இருந்து கட்டி பிடித்தேன் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை அமைதியாக அவள் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் முதுகில் இருந்த பனிதுளிகளை சுவைத்தேன். அப்படியே அவள் சேலைக்குள் கையைவிட்டு அவள் வையிற்றை தடவி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். அம்மாவும் எதிர்ப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் அவள் உடம்பில் விளையாட அனுமதித்து கொண்டிருந்தாள். அப்படியே ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் மறுகையால் அவள் தொப்புளை குடைந்து கொண்டே அவள் கழுத்து பகுதியில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தேன். அம்மாவும் வாய்குள்ளேயே ஸ் ஸ் ஷ்ஷ் என கொண்டிருந்தாள்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: இன்னைக்கு சுமங்கலி பூஜாதான
அம்மா: ஆமாடா
நான்: இன்னைக்கு ஒருநாள் மட்டும் எனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி நடந்துகிறியா
அம்மா ஏதும் பேசவில்லை.
நான்: ராணி ப்ளீஸ் டி
அம்மா: சரிடா கெஞ்சாத
நான்: புருஷன இப்டிதான் வாடா போடானு பேசுவாங்களா
அம்மா: சாரிங்க.. தெரியாம பேசிடேன் உங்க பொண்டிய மனிச்சிருங்க என்றாள். கேட்கவே செம்மயா இருந்தது.
அப்படியே அம்மா தொப்புளில் இருந்து கையை இறக்கி சேலைக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டை மேட்டை அடைந்தேன் அம்மாவும் வயிற்றை உள் இழுத்து என் கை புண்டை மேட்டை அடைய ஒத்துழைத்தாள். அப்படியே என் விரல்களால் அவள் புண்டை மேட்டை அழுத்தி தேய்த்தேன். அம்மா புண்டை மேட்டை தேய்த்து கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் முலைகளை நன்கு கசக்கி கொண்டே அவள் கழுத்து காது தலை என அனைத்து பகுதிகளிலும் முத்தமிட்டேன். அம்மாவிற்கு அப்படியே கண்கள் சொருகியது. அம்மா அவள் உடலில் என்னை விளையாட அனுமதித்து விட்டு சுகத்தை அனுமதித்து கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் அம்மா உடல் லேசாக நடுங்கியது. அம்மா மூடேறி புண்டையில் தண்ணியை ஒழுக விட்டிருப்பாள் என்று நினைத்தேன். அம்மா புண்டை மேட்டிலிருந்து கையை இறக்கி புண்டையை தடவி பார்த்தேன் ஈரமாக இருந்தது. ஆம் நாள் நினைத்தது போலவே தண்ணியை ஒழுகவிட்டிருந்தாள்.
நான்: என்னடி புண்டைல இவ்வளவு தண்ணிய ஒழுக விட்ருக்க? அந்த அளவுக்கு புண்ட அரிப்பு எடுக்கோ?
அம்மா: என்னய இந்த பாடு படுத்துனா புண்டைல தண்ணி ஒழுகாம என்ன பண்ணும்?
அம்மா: சரி விடுங்க எனக்கு வேலை இருக்கு என கூறி என் கைகளை கீழே எடுத்து விட்டு அம்மா முந்தானையை சரி செய்து கொண்டாள்.
நான்: இன்னைக்கு நைட் ரூம்கு வந்துருடி
அம்மா: சரிங்க சுபா தூங்குனதுக்கு அப்றம் வாரேங்க.
நானும் என் ரூமிற்கு சென்று விட்டேன். அதன் பிறகு நான் சுபா அம்மா மூவரும் இரவு உணவு உண்டோம். அவ்வப்போது சுபாவுக்கு தெரியாமல் அம்மாவிற்கு என் எச்சில் சோற்றை ஊட்டிவிட்டேன் அம்மாவையும் எனக்கு ஊட்டிவிட சொன்னேன் அம்மாவும் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். நான் இன்னைக்கு நைட் அம்மாவ எப்டிலாம் வேட்டை ஆடலாம் என கனவு கண்டு கொண்டே சாப்பிட்டேன்.
ஆனால் என் சந்தோஷத்தை கெடுபதற்காகவே என் மாமா ஊரில் இருந்து வந்தார் என் அம்மாவின் உடன்பிறப்பு. அவருக்கு பக்கத்து ஊரில் வேலை இருப்பதால் நைட் தங்கிவிட்டு செல்வதாக கூறினார். அவ்வளவுதான் நம்ம ஆசைல மன்ன அள்ளி போட்டுடார்னு நெனச்சேன். ஆமா அவரு என் ரூம்ல என்கூடதான் தூங்குவாரு. அவரும் சாப்டு என் ரூமிற்கு தூங்க சென்று விட்டார். நான் கடுப்பில் ஹாலில் உள்ள சோபாவில் உட்காந்திருந்தேன். அம்மா கிச்சனில் வேலையை முடித்து விட்டு வெளியே வந்தாள் என்னை பார்த்து கிண்டலாக சிரித்து கொண்டே அவள் ரூமிற்கு தூங்க சென்றாள். அவள் சிரிக்கும் போது எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது. அவளும் ரூமிற்கு சென்று கதவை சாத்தி கொண்டாள்.
நானும் என் ரூமிற்கு வந்தேன். மாமா கட்டிலில் படுத்திருந்தார் நான் கீழே பாயை விரித்து படுத்தேன். புரண்டு புரண்டு படுத்தேன் தூக்கமே வரவில்லை. ஒரு கட்ட திற்கு மேல் கடுபானது. சரி அம்மா ரூமிற்கே சென்று விடலாம் என முடிவெடுத்தேன்.
நான் அம்மா ரூமிற்கு சென்றேன். சுபா கட்டிலில் படுத்திருந்தாள் அம்மா கீழே படுத்திருந்தாள். நான் அம்மா அருகில் சென்று படுத்தேன். என்னை பார்த்ததும் அம்மா பதறிவிட்டாள்.
அம்மா: இப்ப எதுக்குடா இங்க வந்த? (சுபாவிற்கு கேட்காதமாதிரி மெதுவாக பேசினாள்)
நான்: என்னடி இன்னைக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி நடக்குறேனு சொல்லிட்டு வாடா போடானு பேசுர?
அம்மா: சரிங்க இப்ப எதுக்குங்க இங்க வந்திங்க?
நான்: ரொம்ப மூடா இருக்குடி
அம்மா: அதுக்கு என் பண்ண முடியும் ஆள் இருக்காங்கல. இன்னைக்கு ஒரு நாள் பொறுத்துகோங்க போய் உங்க ரூம்ல தூங்குங்க.
நான்: சரிவா ஹால்ல போய் படுக்கலாம்.
அம்மா: அய்யோ வேணாம் உங்க மாமா தண்ணீ குடிக்க எந்திச்சு வருவாரு.
நான்: ப்ளீஸ் டி உன்ன ஓக்கனும் போல இருக்கு.
அம்மா: இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் பொறுத்துகோங்க
நான் அம்மாவிடம் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அம்மா சிறிது நேரம் யோசித்தாள்.
அம்மா: சரி இங்க வச்சே பண்ணுங்க
நான்: என்னடி சொல்லற?
அம்மா: ஆமாங்க அப்டியே என் மேல ஏறி படுத்து பண்ணுங்க.
நான்: சுபா கட்டில்ல படுத்திருகாடி
அம்மா: பரவாயில்லை நீங்க பண்ணுங்க நான் சவுணடு வரமா பாத்துகிறேன்.
நான் அம்மாவை வாரி கட்டி அணைத்து என் செல்லம் என் பட்டு என அம்மு என அம்மாவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினேன்.
அம்மா: என்னங்க மெதுவா கொஞ்சுங்க
சிறிது நேரம் கொஞ்சி விட்டு அம்மாவின் மேல் ஏறி படுத்தேன். அம்மாவின் உடம்பு பஞ்சு மெத்தை போல புசு புசுனு இருந்தது. அப்படியே அம்மாவின் கழுத்து உதடு கண்ணம் என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். அம்மாவும் என் முதுகிலும் தலையிலும் கை வைத்து தடவி கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: என்னங்க
நான்: என்னடி?
அம்மா: இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் என்னய ட்ரெஸ்ஸ கழட்ட சொல்லாதிங்க இப்படியே பண்ணுங்க. கீழ பண்ணும்போது மட்டும் சேலைய தொடவர தூக்கறேன் கீழ பண்ணிகோங்க.
நான்: சரிடி.. உன் முந்தானைய மட்டும் கீழ எடுத்து விட்டுகிறேன்.
அம்மா: சரிங்க
நான்: சரி இந்த சேலை ஜாக்கெட் போடுட்டு வெளிய போகாதடி
அம்மா: என்ன ஆச்சுங்க
நான்: இந்த சேலை ஜாக்கெட் ரொம்ம மெல்லிசா இருக்குடி நீ போட்ருக்குற கருப்பு கலர் ப்ரா , உன் தொப்புளு உன் தொப்புள்ள குத்திருகுற ரிங் எல்லாமே அப்டியே தெரியுதுடி. ரொம்ப செக்ஸியா தெரியுதுடி. தெருவுல போட்டு போகாத.
அம்மா: வெளியலாம் போட்டு போகமாட்டேன்..என் உடம்ப நீங்க பாத்து ரசிகனும்னுதான் போட்டேன்.
நான்: கள்ளி என அம்மா கண்டத்தில் லேசாக அடித்தேன். அம்மா வெக்கபட்டு சிரித்தாள்.
அம்மா: அழகா இருந்தேன்? உங்களுக்கு பிடிச்சுருந்துசா?
நான்: செம்ம செக்ஸியா இருந்தடி. உன்ன அப்டியே குனிய வச்சு ஓக்கனும் போல இருந்துச்சு.
அம்மா: ச்சீ
நான்: உன் முந்தானைய மட்டும் எடுத்து விட்டுகுறேன்டி
அம்மா: சரிங்க
அம்மாவின் முந்தானையை எடுத்து விட்டு அம்மாவின் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அம்மாவின் முலையை பிசய ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: ஸ்ஸ் ஆ.. மெதுவா அமுகுங்க வலிக்கு
அம்மாவின் முலைகளை அமுக்கி கொண்டே அவள் உதட்டில் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒத்துழைத்தாள். அம்மாவின் உதட்டை நன்கு கடித்து சப்பி எடுத்தேன். அடுத்து அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் முலையில் கடி வாங்கி கொண்டே படுத்திருந்தாள். அம்மாவை ஊம்ப விடவேண்டும் என்று தோன்றியது. கைலியை உருவி எறிந்தேன்.நான் அப்படியே ஊர்ந்து மேலே சென்றேன். என் உடம்பு அம்மாவின் தலையை தாண்டி வெளியே சென்றது. என் சுண்ணி அம்மாவிறகு நேராக இருந்தது என் கால் முட்டி அம்மாவின் தோள்பட்டை மீது இருந்தது. அப்படியே தண்டால் எடுப்பது போல் அம்மாவின் வாய்க்குள் என் பூலை விட்டேன். அம்மாவும் பூலை வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டு சுவைய ஆரம்பித்தாள். அம்மா அவள் கைகளால் என் தொடையை பிடித்து கொண்டே என் பூலை சப்பினாள். அதன் பின் தண்டால் எடுப்பது போன்று அம்மாவின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் அம்மாவை ஊம்ப வைத்து விட்டு கீழே இறங்கி வந்தேன்.
கீழே இறங்கி வந்து அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
நான்: ராணி
அம்மா: என்னங்க
நான்: ஓக்கட்டுமா?
அம்மா: சரிங்க
அம்மா அவள் சேலையை தொடைக்கு மேல் ஏத்தி விட்டு கால்களை அகல விரித்து பண்ணுங்க என்றாள்.
நானும் அம்மா புண்டை மேல் வைத்து என் பூலை தேய்த்து மெதுவாக புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அம்மா வாயை பொத்தி கொண்டு வலியை தாங்கி கொண்டாள். நான் அப்படியே மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன். அம்மாவும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். நான் தொடர்ந்து ஓத்தேன் அம்மா வாய்குள்ளேயே ஸ்ஸ் ஆ ஆஆ என முழங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: ஸ்ஸ் ஆ… மெதுவா பண்ணுங்க ப்ளீஸ் ங்க
நான்: எதுக்குடி
அம்மா: வலி தாங்க முடியாம கத்திருவங்க.. ப்ளீங்க
நான்: எனக்கு உன்ன கதற கதற ஓத்தா தாண்டி திருப்தியா இருக்கும்.
அம்மா: ப்ளீஸ்ங்க.. இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுங்க.. நாளைக்கு உங்க ரூம்ல வச்சு ரூமே அதிருர அளவுக்கு கூட என்னய கதற கதற ஓலுங்க.
நான்: சரிடி
கொஞ்சம் வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக ஓத்தேன். அம்மாவும் என்னை கட்டி பிடித்து ஓல் வாங்கி கொண்டு வாய்குள்ளேயே ஸ்ஸ் ஆ ஆஆ என முனங்கினாள். அப்படியே தொடர்ந்து ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். உச்சமடையும் நேரம் வநதது எனவே என்னையும் மீறி அம்மாவை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் நான் உச்சமடைய போகிறேன் என்பதை புரிந்து கொண்டு கையால் வாயை பொத்தி கொண்டு நரக வேதனையை தாங்கி கொண்டாள். நான் உச்சமடைந்து அம்மாவின் புண்டைக்குள் விந்தை பீச்சி அடித்தேன். அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து என் விந்து வழிந்து ஒலுகியது. நான் அப்படியே அம்மா புண்டைக்குள் பூலை வைத்தவாரே அம்மா மேல் படுத்தேன்.
நான்: தாங்ஸ் மா
அம்மா: சரி ரூம்கு போய் தூங்கு
நான்: உன் உடம்பு பஞ்சு மெத்த மாதிரி நள்ள இருக்குமா ஒரு பத்து நிமிசம் உன் மேல படுத்துகுறேன்மா.
அம்மா: ம்..
நான் அம்மா மீது அப்படியே படுத்தேன். அம்மாவும் என் தலையை தடவி கொடுத்தாள். நான் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். அம்மாவும் சரி கொஞ்ச நேரம் தூங்கட்டும் என விட்டு விட்டாள். அரை மணி நேரம் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். அம்மா என்னை எழுப்பினாள்.
அம்மா: சரி தூங்குனது போதும் ரூம்ல போய் படு
நான்: சரிமா
கைலியை எடுத்து கொண்டு ரூமிற்கு சென்றேன். அம்மாவும் அவள் சேலையை கீழே இறக்கிவிட்டு முந்தானையை எடுத்து சரி செய்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் ரூமிற்கு சென்றேன்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது. நானும் மாமாவும் ஹாலில் சோபாவில் உட்காந்திருந்தோம். அம்மா எங்கள் இருவரும் காபி கொடுத்தாள். மாமாவும் குடித்து விட்டு ஊருக்கு கிளம்பி சென்றார்.
சுபா இன்று அவள் கல்லூரியில் பேரன்டஸ் மீட்டிங் இருப்பதால் அம்மாவை கல்லூரிக்கு கூப்பிட்டாள். அம்மாவும் சரி என்றாள். சுபா கிளம்பி வந்தாள். அம்மாவும் கிளம்பி வந்தாள் பச்சை கலர் சேரி கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று இன்னைக்கு காலேஜ் பசங்க எல்லாம் உன்னதான் சைட் அடிப்பாங்க. அம்மா ச்சீ போடா என வெக்க பட்டு கொண்டே சென்றாள்.
அன்று இரவு நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. நானும் அம்மாவும் ஹாலில் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். திடிரென கரன்ட் கட்டானது பலமாக இடி இடிக்க ஆரம்பித்தது. இருட்டாக இருந்தது மட்டுமின்றி இடியும் இடித்ததால் மிகவும் பயமாக இருந்தது.
மேலும் பயங்கர சத்தத்துடன் இடி இடித்தது நான் பயத்தில் அம்மா மீது பாய்ந்து அம்மா மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவை பிடித்து கொண்டேன்.
அம்மா: என்னடா ஆச்சு
நான்: பயமா இருக்குமா
அம்மா: இவ்ளோ பெரிய பய்யனா இருக்க இடிக்கு பயபுடுற
தொடர்ந்து இடி இடித்தது பயத்தில் அம்மாவை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அம்மாவும் சரி பயப்டாதடா அம்மா இருக்கேன் என அம்மாவும் என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டாள்.
அம்மா: அம்மாவ மிரட்டி குடும்பம் நடத்துறதுக்கு எல்லாம் தைரியம் இருக்கு.. இதுக்கு இல்லையா என கிண்டல் அடித்தாள்.
சுபாவும் பயந்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
சுபா: அம்மா கரனட் இல்ல பயமா இருக்கு எங்க இருக்கிங்க.
அம்மா: சோபால தான்டி இருக்கேன் பாத்து வா.
சுபா வரா கீழ் இறங்கு என்றாள். போயி டிவி பக்கதுல மெழுகு வர்த்தி இருக்கானு பாரு என்றாள். நானும் சென்று பார்த்தேன் அங்கு மெழுகு வர்த்தி இல்லை. எனவே அங்க இல்லமா என ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். சுபாவும் சோபாவில் அமர்ந்தாள் என் அம்மா நடுவில் அமர்ந்திருந்தாள்.
( இன்னும் கொஞ்ச நேரத்திற்கு என் அம்மா ராணி நடந்த சம்பவத்தை கூறுவாள்)
நான் நடுவில் அமர்ந்திருந்தேன். எனக்கு இருபுறமும் என் மகனும் மகளும் அமர்ந்திருந்தனர். ஆனால் யார் எந்த பக்கம் இருக்கிறார்கள் என்றே தெரியவில்லை அவ்வளவு இருட்டாக இருந்தது.
திடிரென என் மகன் என் வயிற்றை தடவ ஆரம்பித்தான். நான் அவன் கையை தட்டி விட்டேன். ஆனால் மீண்டும் என் வயிற்றில் கை வைத்து தொப்புளை நோன்ட ஆரம்பித்தேன். சுபாவும் அருகில் இருக்கிறாள் என்பதால் என்னால் திமிர முடியவில்லை.
சுபாவை அருகில் வைத்து கொண்டே இப்படி செய்கிறானே என கோபமாக வந்தது. சுபாவுக்கு தெரிந்து விட்டால் என்னாவது என்று நினைத்தேன். அவன் கையை சற்று வேகமாக உதறி விட்டேன்
டக்கென என் முகத்தை திருப்பி என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்துவிட்டான். நான் இதை எதிர் பாக்கவே இல்லை. அவனை சப்பேன அறைந்து விடலாம் போல தோன்றியது. டக்கென என் உதட்டை விலக்கி எடுத்துவிட்டேன்.
சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விட்டால் இவன் சேட்டையால் சுபாவிற்கு தெரிந்துவிடும் என்று பயந்தேன்.
சுதாகரித்து கொண்டு “சரி ரெண்டு பேரும் ரூம்கு போங்க நான் மெழுகு வர்த்தி எடுத்துட்டு வரேன்” என்று கூறினேன். இருவரும் ரூமிற்கு சென்றனர். சிறிது நேரத்தில் கரன்ட் வந்தது.
நான் கோபத்துடன் என் மகன் ரூமிற்கு சென்றேன். என் மகன் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தான். பளார் என அவன் கன்னத்தில் அறிந்தேன்.
“எதுக்குமா இப்ப அடிச்ச” என்று கேட்டான்.
“உனக்கு அறிவில்லையாடா உன் தங்கச்சிய பக்கத்துல வச்சுக்கிட்டு என்னய தடவிட்டு இருக்க அவளுக்கு தெரிஞ்சா என்னடா ஆகும்” என்று கேட்டேன்.
அம்மா லூசாமா நீ சுபா வந்ததுக்கு அப்பறம் நா எதுவுமே பண்ணல.
என்னடா சொல்லற?
அமாமா ப்ராமிஸா நான் எதும் பண்ணலமா.
இதை கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
இவன் பண்ணவில்லை என்றால் வேறு யார் பண்ணியது? என்று யோசித்து கொண்டே ஹாலிற்கு வந்தேன்.
மீதி கதையை அடுத்த தொடரில் சொல்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை rar60870@gmail.comபதிவிடவும். பெண்களாக இருந்தாலும் பதிவிடவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு