வணக்கம் இது என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு
ஜாலியான காமம் ஒரு ஆண்டி கூட அத பத்தி
உங்க கிட்ட சொல்ரன் வாங்க நான் எழுதுர
முதல் பதிவு.
எப்போ இந்த சுகத்த அனுபவிச்சனோ அப்போலந்து ரோடு போற லேடீஸ் சைட் அடிக்ரது.அதுலயும் பர்தா போட்ட லேடீஸ் போனாலே மனசு என் கிட்ட இருக்காது அவ்வளவு அழகா இருப்பாங்க. அதே புடவை கட்டினா லேடீஸ் வார்த்தை களே இல்லை வர்னிக்க அழகு தான்.
நான் பல நாலா காம கதை படிச்சுட்டு வரேன்.
இன்னும் சொல்ல போன எல்லார்க்கும் ஒரு ஹாபி இருக்கும். எனக்கு பொழுதுபோக்கே இந்த காம கதைகள் தான். என்னோட தனிமை  மறக்க எனக்கு கிடைச்ச அரு மருந்து னு கூட சொல்லலாம்.
ரொம்ப நாலா கதை மட்டும் படிச்சுட்டு இருந்த எனக்கு நாம ஏன் நம்ம வாழ்க்கைல நடந்த விஷயங்களை கதையை எழுதி பதிவு செய்ய கூடாது னு தோணுச்சு.
சரி னு ஏன் வாழ்க்கைல நடந்த ஒரு காம நிகழ்வை உங்க கிட்ட சொல்றேன் கதை படிச்சுட்டு கண்டிப்பா உங்க கருத்தை மறக்காமல் எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என் முகவரி  
இந்த காமத்துக்கு அப்பரும் என் லைப் நல்ல ஹாப்பி. ரோடு போற லேடீஸ் அழகா ரசிச்சு பாக்க ஆரம்பிச்சேன். பர்தா போட்டு யார் போனாலும் என் மனசு என் கிட்டயே இருக்காது அவ்ளோ அழகு.  அதே போல புடவை கடிக்கிற பெண்கள் அழகு தான்.

முதல் ல என்ன பத்தி அறிமுகம் ஆகிக்கிறேன் .
வணக்கம் வாசக காம மக்களே.
என் பெயர்
கவுதம் வயது 35 ஒரு தனியார் வங்கி ல
மேனேஜர் அ இருக்கன்.
இன்னும் கல்யாணம்
ஆகல வயசு 35 ஆகுது இன்னும் கல்யாணம்
ஆகலயா னு கேள்வி கேட்பீங்க ல வழக்கம்
போல தான்.
முதல் காரணம் காதல் தோல்வி
அப்ரம் வாழ்க்கை அனுபவிக்க ரொம்ப ஆசை
அதுக்காக கல்யாணம் பன்னிக்க மாட்டேன்
லாம் சொல்ல மாட்டேன்.
என் மாத சம்பளம்
ஐம்பதாயிரம் மேல நல்ல வருமாணம் இப்போ.
ஆணா தனிமை வாழ்க்கை தான் இப்டி
போயிட்டு இருந்துச்சு.
என் வாழ்க்கையில் ஒரு
பெண் அவங்க வயது 45 ஆனா பாக்க ரொம்ப அழகு அம்சமா
காதல் காமம் னு ஒரு கலவியா செம க்யுட் ஆ
புடவையில இருப்பாங்க.
ஒன்னுமே இல்லாம
கூட வேர லெவல் ல இருப்பாங்க அத பத்தியும்
சொல்ரன்.
முதல்ல அவங்க பத்தி சொல்லிடரன்
அவங்க பெயர் அமுதா வயசு இப்போ 50 மேல
இருக்கும்.
நான் அவங்கள அனுபவிக்கும் போது
45 எப்போதும் புடவை ல தான் இருப்பாங்க.
அவங்க கணவர் வேலை இல்லாமல் ஊர சுற்றி
திரிபவர் அவங்களுக்கு இரண்டு பொன்னு
ரெண்டுக்கும் கல்யாணம் ஆகி விட்டது.
அவங்க. இரண்டு மாங்கனிகளும் ரொம்ப பெருசு காம்பும்
நல்ல புடச்சுட்டு இருக்கும் இடுப்ப பாத்தாலே
மூடு கிளப்பும் அதே போல பின் அழகும் வேற
லெவல் ல இருக்கும் எங்களுக்கு எப்படி
தொடர்பு ஆச்சு னு சொல்ரன்.
என்னோட வேலை என்ன ன லோன்
ப்ரவாய்ட் பன்றது. அந்த பெர்சனல் லோன்
பிசினஸ் லோன் ப்ராடக்ட் அ மார்கட்டிங்
பன்னுவன் அப்போ என் நம்பர் இவங்களுக்கு
கிடச்சு இருக்கு.
எனக்கு ஒரு நாள் அவங்க நம்பர் லந்து கால்
வந்துச்சு பொதுவா என்னோட வேலை போன்
கால் வந்து கிட்டே இருக்கும் எல்லாத்தையும்
ஹேண்டில் பன்னனும் ரொம்ப பிரஷர் அ
இருக்கும்.
இவங்க கால நான் எடுக்காம விட்டுட்டன்
ஆல்சோ மறந்து போயிட்டன்.
திருப்பி கால் .பன்ன அடுத்த நாளும் அதே நம்பர் லந்து கால் வந்தது.
நான் எடுத்து பேசினேன் யாருனு கேட்டேன்.
சார் என் பெரு அமுத நான் ஒரு டைலர் ஷாப் வச்சுருக்கேன்.
எனக்கு பிசினஸ் லோன் தேவ படுது னு கேட்ட அதுக்கு நான் அந்த பிசினஸ் லோன் கு தேவையான டாக்குமெண்ட்ஸ் லாம் அவளுக்கு சொனேன்.
அதுதுக்கு அவ எங்க வீடு ரெண்டல் வீடு தான் சொந்த வீடு இல்லனு சொன்னா. பிசினஸ் லோன் பொறுத்த வரைக்கும் கண்டிப்பா சொந்த வீடு இருக்கனும் இல்லனா லோன் கிடைக்கிறது கஷ்டம்.
வாடகை வீட்ல இருந்த இன்கம் டாக்ஸ் கட்டி இருக்கனும். வாடகை வீட்ல இருந்தாலே லோன் கம்மியா தான் கிடைக்கும். சரி னு அவங்க சிபில் செக் பண்ணேன் ரொம்ப மோசமா இருந்துச்சு. ஸ்கோர் கம்மியாவும் இருந்துச்சு இவங்களுக்கு லோன் கிடைக்காது னு முடிவு பண்ணி அவங்களுக்கு கால் பண்ணி சொன்னேன்.
அவங்க ரொம்ப சோகமா ஆயிட்டாங்க சார் ரொம்ப பண தேவ இருக்கு ஏதாவது பண்ணி லோன் இங்கே பண்ணி குடுங்க னு சொன்னாங்க சரி மேடம் நான் ட்ரை பண்றேன் னு போன் கட்  பண்ணிட்டேன்.
நானும் அவங்களுக்கு எல்ல விதத்திலும் முயற்சி பண்ணன். பக்கா சிபில் டிபால்டர் ஒவேர்டுயு வச்சுருந்தாங்க. லோன் பொறுத்த வரைக்கும் ஒவேர்டுயு இருக்க கூடாது தேய் போல பவுன்ஸ் இருக்க கூடாது.
இவங்களுக்கு எப்பிடி டான் லோன் பண்ணி கூடுகிறது னு தெரியாம நானும் முழுச்சீட்டு இருந்தான். அப்போ அமுதா கால் பண்ணாங்க உங்கள நேர்ல பாக்கணும் ப்ரியா இருக்கீங்களா னு கேட்டாங்க.
சரி மேடம் சொல்லுங்க நான் வெளில தான் இருக்கான் னு சொன்னன் எனக்கு தெரிஞ்ச பொண்ணு இருக்க சார் அவளோட பேப்பர்ஸ் வச்சு ட்ரை பண்ண முடியுமா னு கேட்டாங்க.
சரி பேப்பர்ஸ் அனுப்புங்க நான் பார்த்து சொல்றேன் னு சொன்னான் சார்  நீங்க கொஞ்சம் நேர்ல வந்து பார்த்து ஓகே சொல்லிட்டிங்கனா எங்களுக்கும் நம்பிக்கை இருக்கும் னு சொன்னாங்க.
சரி சொல்லுங்க எங்க வரணும் னு கேட்டு அவங்க சொன்ன அட்ரஸ் கு போனான் அந்த தெருவே ரொம்ப அமைதியா இருந்துச்சு.
நான் எந்த வீடு னு பார்த்துட்டே போனேன் அங்க ஒரு பொண்ணு வாசல் பெருகிட்டே என்ன பார்த்து சார் சார் இங்க டான் கூப்பிட்டாங்க.
நான் வேண்டிய வெளில நிறுத்திட்டு உள்ள போனேன் போனதும். வாங்க சார் சிரிச்ச முகமா அமுத என்ன வரவேத்து உக்கார சொன்னாங்க.
வீட்ல நானு அமுத அப்பரும் அந்த பொண்ணு அப்போ தான் அவளை பார்த்தான் ஒரு குழந்தை இருக்கு அவளுக்கு உடம்பு ரொம்ப அமுல் பேபி கணக்கா சுடிதார் போட்டு இருந்த அவ உள்ள போட்டுக்க ப்ரா ஷோவுல்டர் ல தெரிஞ்சிது.
அவளை பதியும் சொல்லுறேன் அவ பெரு கலைஅரசி அழகான முகம் குடும்ப குத்துவிளக்கு போல இருந்த.
முதல் முறைல நான் அப்டி நினச்சேன் அவ காய் சைசு முப்பத்தி ஆறு ரொம்ப குண்டும் இல்ல ரொம்ப ஒல்லியும் இல்ல உதடு கண்ணு லாம் பார்த்தாலே பத்திற்கும் அது போல இருந்த.
என் முன்னாடி அமுத உக்கார சோபா ல நான் ஒரு கார்னர் ல கலை ஒரு கார்னர் ல உக்காந்து அவளோட சிபில் செக் பண்ணன்.
அமுத விட மோசம் ஆஹ் இருந்துச்சு அவ சிபில் நல்ல இல்ல னு அவர்களுக்கு தெரிஞ்சிற்கு அடிக்கடி அமுத கலை கிட்ட கண்ணு காமிச்சுக்கிட்டே இருந்தா.
லோன் கிடைக்கிறது கஷ்டம் னு சொல்லவே அமுத சைகை செஞ்சா அப்போ எனக்கு புரில இது என்ன மடக்கிறதுக்கான திட்டம் னு.
நான் லோன் கிடைக்காது சொன்னதும் கலை கண்ணு லாம் கலங்கிருச்சு நான் மேடம் ஏன் அழுறீங்க சொல்லி அவங்களுக்கு சொன்னான் ஆனா அவங்க திட்ட படி கலை மயங்கி விழுற போல மயங்க விழுந்த.
உடனே அமுதா பதறி அடிச்சு கலை ஆஹ் தங்களா பிடிக்க நான் என்ன பண்றத தெரியாம முழிச்சுட்டு இருந்தான்.
ஆமா எனக்கு இது புதுசு அதனால என்ன பண்றது தெரில. உடனே அமுதா என்கிட்டே சார் நீங்க கலை ஆஹ் பிடிங்க நான் தண்ணி பிடிச்சு எடுத்துட்டு வரன் னு கலை ஆஹ் என் மேல சாச்சுட்டு அமுதா கிட்சேன் கு போயி தண்ணி எடுத்துட்டு வந்த.
கலை என் மேல சச்சதும் ரொம்ப மெது மெது னு இருந்தா சார் கை தங்களா பெட் கு கொஞ்சம் கொண்டு வாங்க சொல்ல நானும் அமுதா சொல்ற படி செஞ்சேன்.
ஆனா பெட் ல படுக்க போட்டதும் மயக்க நிலையிலேயே இருந்தா தண்ணி தெளிச்சு எழுப்பி விட்டோம் கண்ணு மெதுவா திறந்து பார்த்த ஏன் மேடம் என்ன ஆச்சு னு கேக்க அழுகை ஆரம்பிச்சுட்டா.
கடன் நிறைய இருக்கு சார் என்ன பண்றது தெரில காலைல சாப்பிடல அதான் மயக்கம் வந்துருச்சு சொன்னா உடனே சார் நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் கடைல ஒரு சோடா வாங்கிட்டு வரன் னு கண்ணா காட்டிட்டு கிளம்பிட்டா.
இப்போ நானும் கலை மட்டும் தான் வீட்ல இருக்கோம் அதுவும் அவ பெட் ல உக்காந்துட்டு இருந்தோம் உக்காந்து பேசிட்டே திருப்பியும் மயக்கம் போட்டு பெட் ல விழ நான் அவளை எழுப்பி உக்கார வச்சேன்.
மேடம் என்னால எதை முடிஞ்ச உதவி செய்றேன் னு சொன்னதும் அவ முகத்துல ஒரு சந்தோசம். ஆனா இப்போ நாங்க ரொம்ப நெருக்கம் ஆஹ் உக்காந்துட்டு இருந்தோம். அப்போ தான் என் மன நிலை நார்மல் லந்து காமத்துக்கு மாறுச்சு.
லைட் ஆஹ் அவ என் கை ஆஹ் பிடிச்சுக்கிட்டு என் தொடைல படுத்துகிட்டே அழுத அவளை எழுப்பி கண்ணா துடைச்சு விட்டான்.
என் மார்பு ல சஞ்சிகிட்ட எனக்கு அவ சஞ்சதும் உடம்புல அப்போ டான் மிசாரம் பாஞ்ச போல இருந்துச்சு.
எனக்கு மெதுவா பூல் கிளம்புச்சு அவ முகத்தை மெதுவா தூக்கி கவலைப்படாதீங்க மேடம் னு நான் இருக்கேன் னு சொன்னான் எப்போதும் பொண்ணுங்க முதல் ல ஆரம்பிக்க மாட்டாங்க ஆனா ஆரம்பிச்சு வச்சுட்டோம் அப்பரும் அவங்களுக்கு அடிமை தான்.
அதே தான் எனக்கும் ஆச்சு எங்க முகம் ரெண்டும் பெருகும் கிட்ட கிட்ட இருந்துச்சு அவ மூச்சு காத்து என் மேல பட எனக்கு முழு டெம்பர் ஆகிருச்சு பூல்.
அவ நெத்தி ல முத்தமிட்டேன் அவளுக்கு சுவிட்ச் போட்ட போல என் இழுத்து கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு என் உதட்டை அவளே உரிய ஆரம்பிச்ச உண்மையா சொல்ல போன அவளுக்கு என்ன பிடிச்சுருக்கு னு அவ குடுத்த முத்துலயே தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
நானும் அவளுக்கு விடாம முத்தம் குடுத்தேன் சாப்பிடாம இருந்தா வாய் ஸ்மெல் வரும் ஆனா கலை கு ருசியா இருந்துச்சு ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு முத்தம் குடுத்துகிட்டோம்.
மெதுவா எழுந்து அவ சுடிதாரை அவுத்தான் நான் போட்ட டிரஸ் உம அவுத்தன் இப்போ நான் வெறும் ஜட்டி அவ ப்ரா ஜட்டி ல மீண்டும் கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு முத்தம் கொடுத்தோம்.
ரெண்டு பெருகும் உடம்பு சூட ஆகிருச்சு அவ ப்ரா அவுத்து அவளோட அழகான முலைய பிடிச்சு சப்பினேன் அப்போ ஒரு முனகல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு அவ முனகல் இன்னும் வெறி ஆச்சு சப்ப சப்ப அவளுக்கு மூட் அதிகமா ஆகிருச்சு.
அவளோட ஜட்டி அவுத்தன் கஷ்டமே இல்லாம அவளும் அவுத்து இப்போ ரெண்டு பெரும் முழு நிர்வாணமா ஆயிட்டோம்.
அப்போ டான் எனக்கு நினைவு வந்துச்சு காண்டம் வங்களையே எப்பிடி பண்றது னு ஆனாலும் ஆசையா அடக்க முடில.
அவ காது கிட்ட காண்டம் இல்ல னு சொன்னன் இருக்கு சார் நீங்க பண்ணுங்க சொல்லி எழுந்து பெட் அடில இருந்ததா எடுத்த பிரிச்சி என்  பூலை பிடிச்சு கொஞ்சம் சப்பி விட்ட அவ வாய் பட்டதும் எனக்கு சொர்க சுகம் பெருசா ஆயிருச்சு பூல்.
அதுல காண்டம் மாட்டி பெட் ல படுத்துக்கிட்டா நான் அவ கால விரிச்சு என் பூலை உள்ள விட்டேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் னு நல்ல சவுண்ட்  முழு உள்ள போயி மெதுவ ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ முனகிட்டே என் பூலை உள்ள வாங்கின எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் முதல் ரவுண்டு ஒரு பதினைஞ்சி நிமிஷம் ஓத்தோம்.
அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துகிட்டே காய சப்பிகிட்டே ஒத்து காஞ்சி வெளி வந்துச்சு ரெண்டு பெரும் பாத்ரூம் போயி வாஷ் பண்ணி தீர்ப்பி பெட் ல வந்து படுத்துகிட்டோம்.
என் மேல படுத்துகிட்டே சார் என்ன பிடிச்சுக்க கேட்டா பிடிச்சுருக்கு சொன்னன். எனக்கு என் கடன் ஆஹ் அடைக்க உதவி பண்ண முடியுமா னு என் பூலை பிடிச்சுக்கிட்டே தடவிகிட்டே கேட்டா.
இல்லன்னு சொல்ல முடியுமா அதன் வலைல மாட்டியாச்சே சரி அடைக்கலம் சொன்னதும் ஒரு கிஸ்.
டயர்டா இருந்துச்சு வெளில வந்து பார்த்த அமுதா உக்காந்துட்டு என்ன பார்த்து சிரிச்ச என்ன சார் சந்தோஷமா னு கேட்டுட்டு நாங்க உங்களுக்கு சந்தோஷப்படுத்திட்டோம் எங்க ல நீங்க தான் சந்தோஷப்படுத்தனும் னு சொல்ல.
மூணு பெரும் சிரிச்சுகிட்டே சோபா ல உகந்தோந்தோம். கலை என் பொண்டாட்டி மாரி உக்காந்துகிட்டு.
அமுதா பால் காச்சு குடுக்க அதா குடிச்சோம் பால் குடிச்சதும் மீண்டும் கலை உம் நானும் ரூம் கு போயி ஓத்தோம்.
இந்த முறை இன்னும் ஓத்தோம் டாகி பண்ணோம். அதுக்கு அப்பரும் கலை அமுதா ரெண்டு பேருக்கும் பண உதவி செஞ்சேன்.
அவங்க கடன் லாம் அடச்சேன் ரெண்டு லட்ச ரூபா காலி இருந்தாலும் ரெண்டு பெரும் என்ன எம்தலை நல்ல பிரண்ஸ் ஆஹ் இருந்தாங்க. நானும் அவங்களுக்கு உண்மையா இருந்தன். அமுதா வ ஒத்தது இன்னொரு இதய வீட்ல நடந்துச்சு அது அதுத கதைல சொல்றேன்.
எப்போ கலை கூட ஒத்தானோ. அதுலேந்து ருசி கண்ட பூனையட்டும் ரோடு ல போற ஆண்ட்டி லாம் சொல்ல முடியாது. பிக்காஸ் எனக்கும் முப்பது அஞ்சு ஆயிருச்சு.
லேடீஸ் போனாலே சைட் தான் மனசுல அப்டியே பட்டாம்பூச்சி பறக்கும். அதுலயும் பர்தா போட்ட லேடீஸ் போனாலே அவ்ளோ சுகமா இருக்கும் அவ்ளோ அழகா இருப்பாங்க பர்தா ல சரி எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க மிக்க நன்றி.
வாசகர்களே இது என் முதல் பதிவு என் வாழ்வில் நடந்த விஷயம் தான் உண்மை தான் படிச்சுட்டு உங்க கருத சொல்லுங்க நன்றி என் மெயில் நான் பாண்டிச்சேரி ல இருக்கான் என்னோட நட்பு மெயில் 
இப்படிக்கு
கவுதம்
பாண்டிச்சேரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு