என் பக்கத்து ஊரில் ஒரு சித்தி இருந்தாள் ஆண்டி ஆகி விட்டாள் ஆனால் அளவான உடல் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் சரியாக இருக்கும் நான் சித்தியை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அடிக்கடி வீட்டுக்கு போனேன் சித்தி தொடைகளை இடுப்பை மார்பு காம்பு என்று நன்றாக பார்த்துக் கையடித்து விட்டு இருந்தேன். நாளடைவில் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது சித்தி முதுகில் இரவில் கைவைத்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று தள்ளி விட்டு தூங்கினாள். நான் இதற்கு முன் இந்த மாதிரி பண்ணியது கிடையாது. அடுத்த நாள் காலை வீட்டில் சித்தி மட்டும் இருக்கும் போது சித்தி கிட்ட போய் சித்தி ஸாரி இரவு கை பட்டு விட்டது என்றேன் சித்தி அப்படியா எனக்கு ஞாபகம் இல்லை அதனால் என்ன எதுக்கு மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டு இருக்க என்று கூறினாள். கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது சித்தி உங்களை கட்டி பிடித்து கொள்ள ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சித்தி வா என்றாள் நான் சித்தி இடுப்பில் முதல் முறை தடவி கொடுத்து கொண்டே கட்டி அணைத்து கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஆச்சு திடிரென சித்தி மேல் ஆசையா இருக்க என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி கொஞ்ச நாள் உங்கள் மேல் பிரியமாக இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். சித்தி சரி அப்புறம் என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உங்களை நான் இந்த மாதிரி அடிக்கடி வந்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை ஆனால் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் சித்தி கிட்ட வா என்றாள். சரி கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் என்று சித்தி கிட்ட கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு நாள் இரவு சித்தப்பா இல்லாத சமயத்தில் சித்தி என்னை துணைக்கு அழைத்தாள். நான் போய் விட்டேன் சித்தி உங்க மடியில் படுத்து உறங்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சித்தி என்னை மடியில் வைத்து கொஞ்சினாள் நான் சித்தி முலையில் கொஞ்சம் இடித்து கொண்டு இருக்க சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா பால் குடிக்க மாதிரி இருக்க என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே சித்தி குடிக்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு நாள் ஆசை என்று கேட்க நிறைய தடவை சித்தி என்று கேட்க சித்தி இன்று காலம் கூடி வந்து விட்டது என்று ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி என் தலையை பிடித்து அழுத்தி மார்பில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் சித்தி காம்பை பிடித்து உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் நன்றாக கசக்குறியே என்று சிரித்தாள். இரவு வரை செய்ய சித்தி என்னை பார்த்து ஏன்டா சித்தப்பா கொஞ்சம் சரக்கு பாட்டில் வைத்து இருக்கிறார் நீ குடித்து சந்தோஷமாக இருந்து விட்டு போலாம் என்றாள் நான் உங்கள் கையால் ஊற்றி கொடுங்கள் என்று கேட்க சித்தி உனக்கு நான் செய்ய மாட்டேனா என்று கூறினாள் சித்தி என்னை வைத்து விட்டு ஊற்றி கொடுத்து கொண்டே சித்தி ஒரு பியர் அடித்து விட்டு ரொம்ப நாள் ஆசை குடித்து விட்டு இப்படி அம்மணமா ஆட என்று சித்தி என்னை வைத்து விட்டு ஆடி காட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி அழகை பார்த்து சொக்கி விட்டேன் ஆமாம் இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கா சித்தி என் சுன்னிய பாத்து விட்டு ஏன் பா இப்போது தூக்கியது என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உங்க சூத்து நல்லா குலுங்க நான் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் இப்படி ஆச்சு என்று கூறி விட்டு சித்தி நான் உங்கள் கூட படுத்தால் தான் எனக்கு காம ஆசை போகும் என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று இருவரும் இணைந்து கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டு உடம்பு முழுவதும் நக்கி விட்டு அவளுக்கு புண்டைய நன்றாக விரித்து நக்க சித்தி என்னை உள் நுழை என்று கூறினாள். நான் சுண்ணிய எச்சில் விட்டு சித்தி புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் குத்துறேன். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் பேரானந்தம் கிடைத்தது போல் இருந்தது நான் விடாமல் ஓத்து சித்தி கூதியை நிரப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் இரண்டாவது ஒரு முறை என் சுன்னிய சொருகி ஓத்து கஞ்சியை அவள் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்று விட்டு குளித்து விட்டு வந்து கட்டி பிடித்து உருண்டு பிரண்டோம். இப்படி நாங்கள் இருவரும் ஓத்தது எனக்கு மறக்க முடியாத நிகழ்வாக இருந்தது. காலை வரை சித்தி என்னை விடவில்லை நான் சித்தி மேல் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு