போன கதைல சொன்ன மாதிரி காமாட்சி சரண் பெரியப்பாளையம் போய்ட்டாங்க. காமாட்சி கோவிலுக்கு கேளம்பனதுக்கு அப்புறம் நானும் அடுத்த 5 நாள் காலேஜ் போறது வீட்டுக்கு வரத்து இப்டியே போய்ட்டு இருந்துச்சி. நான் டே காலேஜ் அதனால பார்ட் டைம் ஜாப் தேடிட்டு இருந்த.
வெள்ளிக்கிழமை காமாட்சி வீட்ல எல்லாரும் கோவில் ல இருந்து வீட்டுக்கு வந்தாங்க. காலைல எல்லாரும் வாசல் ல ஒக்கச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தாங்க எங்க அம்மாவும் பேசிட்டு இருந்துச்சி. நான் காலேஜ்க்கு கெளம்பிட்டு இருந்த. வெளிய வந்ததும் எல்லாரையும் பாத்து சிரிச்ச.
அங்க காமாட்சி. அவளோட தங்கச்சி. சின்ன பசங்க உக்காந்துட்டு இருந்தாங்க. காமாட்சி எனக்கு டாடா கட்டிட்டு காலேஜ்க்கு போயிட்டு வா சொன்னா. அவளோட தங்கச்சி எனக்கு ஹாய் சொன்னா. எனக்கு சந்தோசமா ஆயிடுச்சி சரி ஓகே. அவ தங்கச்சி கிட்ட பெயர் கேட்ட காயத்ரி சொன்னா. நான் சிரிச்சிட்டு சூப்பர் சொன்ன.
அப்புறம் நான் கல்லேஜ் கெளம்பிட்ட. காலேஜ் போனதும் வழக்கமா கிளாஸ் கவனிச்சிட்டு கேன்டீன் போயிட்டு friends கிட்ட பேசிட்டு 2clk பஸ் ல ஏறிட்ட. பஸ் ல வரும்போது காயத்ரி பத்தி யோசிச்சிட்டு இருந்த எப்படி இவகிட்ட நம்பர் வாங்கி பேசுறது.
இந்நேரம் சரண் வந்துட்டு இருப்பான் அவன்கிட்ட எப்டியாச்சு விசயத்த சொல்லி அவனை சம்மதிக்க வெச்சி வீடு வாங்கிடணும்.
இதல்லாம் நெனச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேந்த.
வீட்டுக்கு வந்ததும் பிரெஷ் ஆகிட்டு சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு இருந்த. அப்போ சரண் போன் பண்ணா. எங்கடா இருக்க காலேஜி முடிஞ்சிதா கேட்டா ஆமா மட்சா இப்போத வந்த நீ எங்க டா இருக்க கேட்ட. நாங்களும் வீட்ல தாண்ட இருக்கோம் அம்மா உங்களுக்கு பிரசாதம் தர சொன்னாங்க டா அதா நீ வீட்ல இருந்த எடுத்துட்டு வரலாம் கேட்ட.
சரிடா வா சொல்லிட்டு வெளிய வந்து ஒக்காந்த. காமாட்சி வீட்டை பாத்த கதவு சாத்தி இருந்துச்சி. அவளுக்கு கால் பண்ண. ரிங் போச்சி எடுக்கல ஒருவேளை தூங்கிட்டு இருக்க போலனு விட்டுட.
இவனும் கைல ஒரு கவரோட வந்து எங்க அம்மா கிட்ட கொடுத்துட்டு என் பக்கத்துல ஒக்கச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தா. மச்சா நீயும் வந்து இருக்கனும்டா செம்ம ஜாலியா போச்சிடா. ஒரு பக்கம் சரக்கு ஒரு பக்கம் கறிசோறு. பம்புசெட் ல ஆண்ட்டிகள் செம்மயா போச்சுடா நீ மிஸ் பண்ணிட்ட போடா.
நான் நெஸ்ட் டைம் வரண்ட கண்டிப்பா சொன்ன. அவனும் காமாட்சி வீட்டை பாத்துட்டு எங்கடா இவள் வீடு சாத்தி இருக்கு ஆலை காணோம் கேட்டான் நானும் தெரியலடா வந்ததுல இருந்து பாத்துட்டு இருக்க கதவு சாத்தி இருக்கு சொன்ன. சரி டா நாம ஈவினிங் பாக்கலாம் சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
3. 30 மணிக்கு காயத்ரி திவ்யாவை ஸ்கூல்ல இருந்து கூட்டிட்டு வந்தா. நானும் அவளை பாத்து அவங்க அம்மா வரலையா கேட்ட இல்ல தூங்கிட்டு இருக்கா சொல்லிட்டு என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா.
(** இங்க காயத்ரி பத்தி சொல்ற 23 வயது இருக்கும் காமாட்சி விட இவள் செம்மயா இருந்தா. எடுப்பான சூத்து 34 சைஸ் மொலை. அழகான கண்ணாடி 5அடி உயரம். அவளை பாத்தாலே தூக்கிட்டு பொய் ஓக்கலாம் அப்டி இருந்தா )**
இவ ஏன் அடிக்கடி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு போற ஒருவேளை காமாட்சி ஓத்ததை இவகிட்ட சொல்லிட்டாளோ. ஆமா கண்டிப்பா சொல்லி இருப்பா இவளுங்க தான் ஒண்ணா பிட்டு படம் பாத்தவளுங்க. என்னோட மேட்டர் சொல்லி வேலை செஞ்சி இருபாலுங்க நெனச்சிட்ட மனசுல. சரி அவகிட்டயே கேப்போம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த கொஞ்ச நேரத்துல காயத்ரி வெளிய வந்து ஒக்காந்தா கூடவே திவ்யா வந்தா.
நான் அவங்கள பாத்து என்ன 4 நாள் ஜாலியா இருந்திங்களா. நல்லா கறிசோறு தின்னுட்டு பம்புசெட்ல ஒரே ஆட்டம் போட்டு இருப்பீங்களே கேட்ட. அதுக்கு அவ உனக்கு எப்படி தெரியும் கரெக்ட்டா சொல்லுற.
இதைத்தானே எல்லா வருசமும் பன்றிங்க இது தெரியாத. ஹே அங்க எவ்ளோ அழகா வயல். மா தோப்பு இருந்துச்சி அப்டியே இயற்கை அழகை ரசிச்சிட்டு இருந்தோம் பா காயத்ரீ சொன்னா.
உன்ன கூப்பிட சொன்ன காமாட்சி கிட்ட நீதான் வரல சொல்லிட்டியாம். நீயும் வந்து இருக்கலாம்ல நாம அப்டியே ஜாலியா சுத்திட்டு இருந்து இருக்கலாம். இப்டி அவ சொன்னதும் எனக்கு உலகமே நின்னு போச்சி. அச்சச்சோ ஒரு நல்ல சான்ஸ் மிஸ் பண்ணிட்டோமே. என்ன நானே மனசுக்குள்ள எவ்ளோ கேவலமா திட்ட முடியுமோ திட்டிட்டு இருந்த.
சாரி காயத்ரி காலேஜ் இருந்துச்சி அதான் வரல சொல்லிட்ட இவ்ளோ டீடெயில்ஸ் உங்க அக்கா சொல்லவே இல்லடி சொன்ன. ஓஓ எல்லாம் சொன்னதா சார் வருவீங்களா னு நெக்கல மொறச்சா. எனக்கு செம்ம சந்தோசம் இவள எப்படி உஷார் பண்றதுனு நெனச்ச பரவலா இவளே ஓகே ஆகிட்டா தேங்க்ஸ் டி காமாட்சி மனசுல சிரிச்சிட்டு.
சரி காயத்ரி உன்னோட நம்பர் குடு பேசலாம் கேட்ட. எதுக்கு என்னோட நம்பர் இப்போத பேசிட்டு இக்கால அப்புறம் என்ன. சொல்லிட்டு குனிச்சி சிரிச்சா.
நான் ஹே பிளீஸ் டி கெஞ்ச விடாத உன்கிட்ட நெறய பேசணும் சொல்லி கெஞ்சிட்டு இருந்த. அவளும் கடைசில நம்பர் சொன்னா. நானும் அவளோட நம்பர் நோட் பண்ணிட்டு தேங்க்ஸ் இனிமே நாம friends சொன்ன.
அதுக்கு அவள் frienda மட்டும் போதுமா வேற எதுவும் வேணாமா னு கண்ணா அடிச்சி காட்டுனா எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி அப்போவே அவளை வெச்சி ஓக்கணும் போல இருந்துச்சி. நானும் எதுவும் தெரியாத மாதிரி ஆமா பிரண்ட்ஸ் சொல்லிட.
அவ சிரிச்சிட்டு திவ்யா கிட்ட ஏதோ சொல்ல அவளும் உள்ளபோய் எடுத்துட்டு வந்தா. நேரா என்கிட்ட குடுத்தா. என்னனு பாத்த ஒரு செயின் இருந்துச்சி உனக்கு தான் வாங்கிட்டு வந்த போட்டுக்கோ னு சொன்னா.
காயத்ரி இப்போதான் உன்ன பாக்குற அதுக்குள்ள செயின் வாங்கிட்டு வந்து இருக்க கேட்ட. ரொம்ப பண்ணாத இது அக்கா உனக்கு வாங்கி வெச்சா உன்கிட்ட குடுக்க அதா குடுத்த. ச்சா என்னோட டார்லிங் வாங்கி குடுத்துச்சா அதான பாத்த. ஓகே தேங்க்ஸ் சொன்ன சொல்லிட்டு அவகிட்ட சொன்ன.
வெறும் தேங்க்ஸ் மட்டும் தான் சொல்லுவியா அவளுக்கு இல்ல. அப்டி சொல்லிட்டு என்ன பாத்து கண்ண அடிச்சிட்டு சிரிச்சா. எனக்கு கான்பார்ம் ஆயிடுச்சி இவளுக்கு காமாட்சி ஒத்தது தெரியும் போல நானும் சிரிச்சிட்டு. ஜெயின் போட்டுட்டு நல்லா இருக்க கேட்ட ஹ்ம்ம் நாதனே செலக்ட் பண்ண நல்லாத்தான் இருக்கும் சொன்னா.
அப்போ உனக்கும் தேங்க்ஸ் சொன்ன. அவ மறுபடியும் எனக்கும் தேங்க்ஸ் தானா இல்ல…… னு இழுத்தா. அடடா இவள் என்ன இவளோ வேகமா இருக்கா நெனச்சிட்டு வேற என்ன வேணும் உனக்கு கேட்ட. அவ ஒடனே நான் சும்மா தான் கேட்ட வினோத். சரி ஓகே எனக்கும் டையர்டா இருக்கு நானும் பொய் தூங்க போற சொல்லட்டுஉள்ள போய்ட்டா. திவ்யா வெளிய விளையாடிட்டு இருந்தா நானும் சரி ஒரு வாக் போலாம் நடக்க ஆரம்பிச்ச.
அப்புறம் அவளே எனக்கு கால் பண்ணா. நான் யாருனு தெரியாத மாதிரி ஹலோ யாரு வேணும் கேட்ட ஓ அதுக்குள்ள மறந்துட்டியா சொன்ன. சொல்லு காயு என்னோட நம்பர் உனக்கு எப்படி தெரியும் கேட்ட. அதுலாம் என்கிட்ட இருக்கு உனக்கு சொல்ல மாட்ட சொன்ன.
நான் ஓஓ உங்க அக்கா கிட்ட இருந்து வாங்கி இருப்ப சொன்னதும் ஆமா வினோ சொன்னா. சரி தூங்க போற சொன்ன இன்னும் தூங்கலையா கேட்ட.
இல்லடா டிவி பாத்துட்டு இருந்த காமாட்சி தான் வந்ததும் தூங்கிட்டா 2 நாள் ஒரே வேலை தான். அப்போ நீ அங்க போய் சும்மாதான் இருந்தியா அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணலையா. ஹே நானும் வேலை செஞ்சிட்டு தான் இருந்த.
வினோத் கோவில்ல உன்ன பத்தி அக்கா நெறய சொல்லிட்டு இருந்தா நீ வந்து இருந்தா கொஞ்சம் என்ஜோய் பண்ணி இருப்ப நீதான் வரவே இல்ல. உன்னோட friend சரண் தான் எங்ககூட என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தான் அங்க இருந்த தோப்புல மங்கா எடுத்து குடுத்த்துட்டு எங்க கூட நெறய சுத்திட்டு இருந்தான்.
காயத்ரி இப்டி சொன்னதும் கொஞ்சம் ஷாக் ஆச்சி. பட் **( அந்த கோவில் போன அங்க அங்க டெண்ட் போட்டு தங்குவாங்க சிலர் ரூம் எடுத்து தங்குவாங்க அதனால ஒருத்தர ஒருத்தர் பத்துக்குறதுல பெரிய விசியம் இல்ல தான். )**
நான் சரண் உனக்கு எப்படி தெரியும் கேட்ட. அவங்க எங்களுக்கு பக்கத்துல தான் ரூம் எடுத்து தங்குனாங்க. எங்களுக்கும் கொஞ்சம் வசதியா இருந்துச்சி நெறய ஹெல்ப் பண்ணாங்க. அக்கா தான் இவன் வினோத் friend சொல்லி அறிமுகம் பண்ணா.
அவனும் என்க கூடவே தான் நல்ல ஊற சுத்துனா. எனக்கு நல்ல புரிஞ்சிது சரண் இதுக்கு தான் இவங்க போகும்போது பெரியபாளையம் போயி இருக்க. ஒருவேளை காமாட்சிய ஓத்துட்டு இருப்பானா கோவில்ல. ச்ச ச்ச அதுக்கு வாய்ப்பு இல்லையே பேமிலியா தான போனாங்க.
அப்புறம் நான் உன்கிட்ட ஒரு விசியம் கேட்ப நீ உண்மைய சொல்லணும் சொன்னா. ( எனக்கு புரிஞ்சிது இவ நானும் காமாட்சியும் ஒத்ததை பத்தி தான் கேட்க போறான்னு நெனச்சிட்ட ). சொல்லு காயத்ரி என்ன சொல்லணும்னு கேட்ட. என்கிட்ட அக்கா ஒரு விசியம் சொன்ன அது உண்மையா கேட்டா நான் என்ன விசியம் எனக்கு புரியல சொன்ன. நடிக்காதடா உனக்கு நான் என்ன சொல்ல வரேன்னு தெரியும்ல கேட்டா.
நான் எதுவா இருந்தாலும் நேரா கேளு டி இப்டி சுத்தி வளைச்சி கேக்காத. நீ எங்க அக்காவா உங்க வீட்ல வெச்சி ஓத்தியாமே உண்மையாவா.
நான் அப்டிலா இல்லையே உங்கிட்ட யாரு சொன்னா இப்டிலாம்.
டே டே டே ரொம்ப நடிக்காத என்கிட்ட சொன்னதே காமாட்சி தான் சொல்லி சிரிச்சா. இதுக்கு மேல மறச்சி என்ன இருக்கு ஓ ஓ அவளே சொல்லிட்டாளா ஆமா காயு அன்னைக்கு வீட்ல யாரும் இல்ல அதான் அவளை வரவெச்சி ஓத்தேன். ஏண்டி இப்போ கேக்குற. அப்போ இது உண்மைதானா எவ்ளோ நாள்டா இது நடக்குது கேட்டா. இப்போதான் கொஞ்ச நாள்டி. பக்கத்து பக்கத்து வீட்ல இருந்துட்டே திருட்டு தனம் பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
நான் அவளை மட்டும் இல்ல நீ ஓகே சொன்ன உன்னையும் கூட ஒப்பேன் சொன்ன. அவள் உடனே ரொம்பதான் ஆசை இவரு கூப்டதும் நாங்க ஓகே சொல்லுவோ. போடா கொன்னுடுவ.
என்னோட அக்கா என்கிட்ட எதையும் மறைக்க மாட்ட உன்கூட படுத்து ஓல் போட்டத என்கிட்ட சொன்னா என்னால நம்பவே முடில. பாக்குறதுக்கு ரொம்ப நல்ல பையன் மாதிரி இருந்துட்டு பல்லான வேலைகளை பண்ணி இருக்க ல நீ.
சரி சரி ரொம்ப புகழாத எனக்கு புகழ்ச்சி புடிக்காது. ரொம்ப வெட்கமா இருக்கு டி சொன்ன.
நல்லா இருந்தா சரி தான் சொல்லிட்டு நீ என்ன படிக்கிற கேட்டா. நான் Bsc சொன்ன. டெய்லி காலேஜ் போய்ட்டு வந்து இவளை ஓத்துட்டு இருக்கியா நீ. இரு என்க மாமா கிட்ட சொல்லி விடுற.
நான் ஒடனே காயு நீ அப்டிலாம் பண்ண மாட்ட தெரியும். உன்ன பத்தி காமாட்சி கிட்ட நெறய கேட்டு தெரிஞ்சிகிட்ட. நீங்க 2 பேரும் ஒண்ணா பிட்டு படம் பாப்பிங்களாமே கேட்ட. ஆமா அதுக்கு என்ன இப்போ பொண்ணுங்க பாக்க கூடாதா கேட்டா.
அப்டிலாம் இல்லையே யாரு வேணாலும் பாக்கலாம். யார வேணாலும் ஓக்கலாம் சொன்னதும். அப்போ நீ நெறய புண்டைய ஒத்து இருக்கியா கேட்ட. அது சரி அப்டிலா இல்ல இப்போதான் முதல் அனுபவம். இன்னும் கொஞ்சம் நாள்ல இரண்டாம் அனுபவம் கூட வரும் நினைக்கிற சொன்ன.
அவ கொஞ்சம் சிரிச்சி வரும்டா வரும் பொருக்கி உன்ன பொய் ரொம்ப நல்ல பையன் நெனச்சிட்டு இருந்த டா.
சரி இப்போ எங்க இருக்க கேட்டா.
நான் சும்மா நடந்துட்டு இருக்க சொன்ன. அவ உன்கிட்ட பைக் இருக்க கேட்டா. நான் இல்லடி எதுக்கு கேக்குற. இல்ல இப்போ நான் வீட்டுக்கு கெளம்புவ அதான் உன்ன கூட்டிட்டு பொய் விட சொல்லலாம் இருந்த. சாரிடி காயு நெஸ்ட் இயர் தான் வாங்கணும் ஜாப் போய்ட்டு சொன்ன.
ஓகே டா நான் போய்க்குற என்னோட friend கூட்டிட்டு போகச்சொன்னா வருவான். ஓஓ friend கூட்டிட்டு போயி.
ம்ம்ம் ஒன்னும் பண்ண மாட்ட வீட்ல எல்லாரும் இருப்பாங்க நீதான் வீட்ல கூட்டிட்டு பொய் ஒப்ப சொன்னா. சரி வினோத் நான் கெளம்புற bye.
நான் காயத்ரி நாளைக்கு எனக்கு லீவு movie போலாமா கேட்ட. அவ எனக்கு வேலை இருக்கும் வினோத் வரமுடியாது சொல்லிட்டா. என்னது நீ வேளைக்கு போறியா கேட்டதுக்கு ஆமாடா சேல்ஸ் ல இருக்க டா எனக்கு வீக் ஆப் மட்டும் தான். அப்போவென நாம போலாம் சொன்னா.
நானும் ஓகே ஈவினிங் எப்போ வருவ கேட்ட நைட் 7. 30 டா. ஓகே அப்போ நான் வந்து உன்ன பிக்கப் பண்ணிக்கிற சொன்னா. ஏண்டா இப்போத பைக் இல்ல சொன்ன. ஆமா அது அப்டித்தான் சொல்லிட்டு பேசிட்டு வெச்சிட்ட. அவளும் வீட்டுக்கு கெளம்பி போய்ட்டா.
அடுத்த 2 நாள் லீவு அதனால நானும் கிரிக்கெட் கதின்னு இருந்துட்ட. வீட்டுக்கு வந்ததும் காமாட்சியை தேடுன்ன அவளும் கண்ணுல படல. காயத்ரி நைட் ல மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தா. நானும் தங்கச்சிய உஷார் பண்ற ஆர்வத்துல அக்காவை கொஞ்சம் மறந்த.
இப்டியே ஒரு வாரம் போச்சி. எப்பவும் காலைல வெளிய ஒக்கச்சிட்டு என்கிட்ட பேசுற காமாட்சி என்கிட்ட சரியா பேசாம இருந்தா. அப்டியே பாத்தாலும் என்னடா கேட்டுட்டு சிரிச்சிட்டு போயிடுறா. நானும் ஒருவேளை அவளோட தங்கச்சி கிட்ட பேசுறதால இவள் கோச்சிக்கிட்டாளா சரி இன்னிக்கு கேட்டுட வேண்டியது தான் னு காலைல வழக்கமா ஒக்காருற மாதிரி ஒக்காந்த.
அம்மாவும் பொண்ணும் வாசல்ல வந்து ஒக்கச்சிட்டு தலைவாரி விட்டுட்டு இருந்த திவ்யாகு. நான் பேச ஆரம்பிச்ச வீட்ல எதாச்சி பிரச்சனையா அக்கா கேட்ட. அப்டிலாம் இல்லடா வினோத். அண்ணா எதாச்சி அடிச்சாங்களா இல்ல வேற எதாச்சி காசு பிரச்சனையா கேட்ட. எதுவும் இல்ல டா நீ ஏன்டா அதிகமா யோசிக்கிற னு சிரிச்சா.
அப்போ கொஞ்சம் தைரியம் வந்து நீ என்கிட்ட எதாச்சி மறைக்கிறீயா காமாட்சி கேட்ட. மூஞ்சிய கோவமா வெச்சிட்டு இல்லையே சொன்ன. அப்பறம் ஏண்டி என்கிட்ட சரியா பேசல கொஞ்ச நாளா. டேய் லூசு அப்டிலா எதுவும் இல்லடா அவரு வந்தா நான் சரியா வெளிய வரமாட்டா உனக்கு தெரியும்ல அதனால தான்டா பேசாமுடில.
நேத்து அவர் வேலைக்கு போய்ட்டாரு இப்போ பிரீ ஆகிட்ட. இப்டி இவள் சொன்னதும் நான் எழுந்து பொய் அவ பக்கத்துல ஒக்காந்து சுத்தி பாத்துட்டு அவளோட மொலைய கொஞ்ச நேரம் அழுதிட்டு இருந்த திவ்யா திரும்பி உக்காந்துட்டு இருந்தா.
மொலைய பெசஞ்சிட்டே நானும் காயத்ரியும் இப்போ பேச ஆரம்பிச்சிட்டோம் தெரியுமா சொன்ன. டேய் உன்னோட நம்பர் கொடுத்ததே நான் தான். நீ நம்பர் மட்டுமா குடுத்த என்ன பத்தி போட்டு குடுத்தடி சொல்லிட்டு அவளோட மொலைய அழுத்தி புடிச்சி விட்ட.
அவ ஒரு நிமிஷம் கண்ணை மூடிட்டு அப்பறம் தொறந்து நான் ஏன்டா உன்ன போட்டு குடுக்க போற கேட்ட. நான் மெதுவா அவளோட காத்துக்கிட்ட போய் நடிக்காத நம்ம ஒத்த விசையத்தை அவகிட்ட சொல்லிட்டியே சொன்ன. அவ அதுக்கு சிரிச்சிட்டு ஓ அதுவா
எப்டியோ அவளுக்கு தெரிய தான போது. அதா நானே சொல்லிட்ட. ஏன்டா உன்கிட்ட கேட்டாளா ?
ஆமா டி போன் பண்ணி முதல் வார்த்தையே அதுதான். நீயும் காமாட்சியும் ஓத்திங்கலாமே உண்மையா. இப்டி கேட்டு சிரிச்சா டி.
சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கொஞ்சம் வெறி ஏறி அவளோட கழுத்துல கிஸ் பண்ணி மொலைய விட்டுட்டு வயத்தை தடவிட்டே இடுப்பு வழியா புண்டைய தொட்ட. அவளும் என்ன எதுவும் சொல்லாம நான் செய்றத ரசிச்சிட்டே பொண்ணுக்கு ரொம்ப நேரமா ஜடை பின்னிட்டு இருந்தா.
ஒரு 2 நிமிடம் அவளோட புண்டைல விறல் போட்டுட்டு இருந்த அவளால அதுக்கு மேல முடில. அவளோட பொண்ண கடைக்கு டிபன் வாங்க அனுப்பிட்டு என்னோட கைய எடுத்து விட்டுட்டு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா.
நானும் மூடா இருந்ததால தைரியமா அவளோட வீட்டுக்குள்ள போயிட. உள்ள போனதும் அவ படுத்துட்டு இருந்தா. நான் ஸ்கீரின் இழுத்து விட்டுட்டு தைரியமா பொய் அவ பக்கத்துல படுத்து கிஸ் பண்ணி மொலைய சப்பிட்டு இருந்த.
அவ வினோத் சீக்கிரம் சொல்லிட்டு பாவாடைய மேலதூக்கிட்டு கால விரிச்சா. நானும் என்னோட பூலை எடுத்து உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்ச. அவளோட மொலைய வாயில வெச்சி உறிஞ்சிட்டே ஒரு 5 நிமிடம் குத்திட்டு இருந்த. ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சீக்கிரம் டா சொல்லிட்டு இருந்தா
நானும் வெறி கொண்டு அடிச்சிட்டு இருந்த அவ என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு தடவிட்டு சாரி டா உன்ன காயப்போட்டதுக்கு சொல்லிட்டு அதனால தான் இன்னைக்கு நீ கேக்காமலே என்னோட வீட்லயே விரிச்ச வினோத். சொல்லிட்டு என்னோட வாய் ல வெச்சி உறிஞ்சிட்டு இருந்தா. நானும் வேகமா அடிச்சி தண்ணிய விட்ட.
அவளும் ட்ரெஸ் சரி பண்ணிட்டு. இன்னைக்கு காலேஜ்க்கு போலையா கேட்ட. நீ காலைலயே எனக்கு மூட் ஏத்திட்ட அப்புறம் எப்படி போவடி இன்னைக்கு லீவு. அவ என்ன எழுப்பி அவ்வளவு தான் இன்னைக்கு இதுக்கு மேல கெடையாது நீ கெளம்பு உங்க அம்மா தேடிகிட்டு வரபோது. நானும் கெளம்பி வீட்டுக்கு வந்து காலேஜ் கு கெளம்பி போயிட்ட.
காமாட்சிய காலைலயே ஒத்ததால எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா ஆயிடுச்சி. அன்னைக்கு புல்லா ஒரு ஜாலியா கிளாஸ் அட்டேன் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்த. வீட்டுக்கு வந்ததும் பசங்க கூட மேட்ச் க்கு போய்ட்ட.
ஈவினிங் டீ குடிச்சிட்டு வாசல்ல உக்காந்துட்டு காமாட்சியை தேடுன காலைல கிடைச்ச மாதிரி நைட்க்கு எதாச்சி தேறுமானு ரொம்ப ஆவலா இருந்த. 6 மணிக்கு திவ்யா பாத்த அம்மா எங்கடி கேட்ட ஆய்யா வீட்டுக்கு போறேன்னு போனாங்க மாமா இன்னும் வரல.
சரிடி நீ சாப்டியா கேட்ட இனிமேதான் சொன்னதும் அவளுக்கும் கொஞ்சம் டீ குடுத்து குடிக்க வெச்சிட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம் 2 பெரும். அப்போ காமாட்சி ரொம்ப களைப்பா வந்தா. உள்ள பொய் மூஞ்சி கழுவிட்டு வெளிய வந்து ஒக்காந்து எனக்கு டீ எங்க டா கேட்ட. அதுக்கு நீ கொஞ்சம் சீக்கிரம் வந்து இருக்கனும் நாங்க குடிச்சிட்டோம் சொன்ன.
அவளோட பொண்ண டீ கடைக்கு அனுப்பி வாங்கிட்டு வர சொன்ன. நானும் அவளை பாத்துட்டு இருந்த. என்னடா அப்டி பாக்குற இல்ல உங்க அம்மா வீட்டுக்கு போன சொன்னா திவ்யா உன்ன பாத்தா வெறிகொண்டு வேலை செஞ்ச மாதிரி இவ்ளோ டயர்டா இருக்கியே. ரொம்ப வேலையோ கேட்ட. ஆமா டா அம்மா வீட்டை சுத்தம் பண்ணிட்டு இருந்த இப்போத வேலை முடிஞ்சிது சொன்னா.
*** ( இந்த முண்ட சரண் கிட்ட ஓல் போட்டதால தான் இவ்ளோ டையார்ட்டா வரான்னு எனக்கு அப்போ தெரியாது )***
ஓகே வினோத் நான் பொய் குளிச்சிட்டு தூங்க போற அப்புறம் பாக்கலாம்டா சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டா.
நானும் ஓகே டி சொல்லிட்டு என்னோட காலேஜ் ல குடுத்த assignment எழுதலாம் உள்ள போய்ட்ட. இப்டியே கொஞ்ச நாள் போச்சி
அப்ப அப்போ காமாட்சி வீட்டுக்கு லேட்டா வரத்தும். என்கிட்ட பேசுறது கொஞ்சம் கொறஞ்சி இருந்தது. நானும் காயத்ரியை எப்படியாச்சும் மடக்கி ஓத்துடனும் ஆர்வத்துல இருந்த இவளை அதிகமா கண்டுக்கல.
போன் ல எங்களோட பேச்சி அடுத்த லெவெல்க்கு போச்சி. நானும் காயத்ரியும் போன்லேயே ஒக்கறத பத்தி. அவளுக்கு எப்படிலாம் ஓத்தா பிடிக்கும் அப்டி இப்டினு பேசிட்டு இருந்தோம். மூவிக்கு போக பிளான் பண்ணோம்.
நான் அவளை ஜட்டி போடாம வரச்சொன்ன மூவிக்கு. அவள் எதுக்கு கேட்ட ம்ம்ம் தியேட்டர்ல உன்ன படுக்க போட்டு ஓக்க போறன் அதான். அவளும் ச்சீ போடா எருமை சிரிச்சிட்டு. ஒர்க் ல சீக்கிரம் போகணும் பெர்மிசன் கேட்டுட்டு என்ன 5clk பிக்கப் பண்ண சொன்னா.
நான் என்னோட friend கிட்ட பைக் கடன் வாங்கிட்டு அவளை ஒர்க் முடிச்சதும் அவளை பிக்கப் பண்ண. 6clk ஒரு மூவிக்கு போனோம் நான் கடைசில இருந்து 4சீட் தள்ளி டிக்கெட் எடுத்து ஒக்கந்தோம். நான் காயத்ரி காது கிட்ட போய் ஜட்டியை கழட்டிட்டு வந்தியா கேட்ட அவளும் சிரிச்சிட்டு ம்ம்ம் சொன்னா எனக்கு செம்ம ஜாலியா ஆயிடுச்சி.
படம் போட்டதும் லைட் ஆப் பண்ணிட்டாங்க. நான் அவளோட தொடையை தடவிட்டே படம் பாத்துட்டு இருந்த. அவளோட இன்னொரு கைய என்னோட கையாள புடிச்சிட்டு இருந்த. அவளும் படம் பாத்துட்டு எதுவும் நடக்காத மாதிரி இருந்தா. அவளோட டாப் தூக்கி என்னோட கைய கீழ் பக்கமா விட்டு அவளோட மொலைய அழுத்தின.
எனக்காக கொஞ்சம் எழுந்து டாப் ஹ லூஸ் பண்ண என்னோட கை அவளோட மொலைய தடவிட்டு இருந்துச்சி. அவ பிரா போட்டு இருந்தா நான் பிரா க்கு கீழ் பக்கமா கைய விட்டு அவளோட மொலைய தடவின.
காயத்ரி என்னோட கைய புடிச்சி நிறுத்திட்டு. சீட் ல கொஞ்சம் கீழ இறங்கி ஒக்காந்து. அவளோட ப்ராவ தூக்கிட்டு மொலைய கீழ விட்டு இப்போ அழுத்துடா சொன்னா.
எனக்கு செம்மயா மூட் ஏறுச்சு. அவளோட இன்னோரு கைய புடிச்சி என்னோட பான்ட் மேல வெச்சி தடவ சொன்ன. அவளும் தடவிட்டே என்ன பாத்த.
நான் அவளோட லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணிட்டு உறிஞ்சிட்டு அப்டியே மொலைய போட்டு பெசஞ்சிட்டு இருந்த டிரஸ் குள்ள கைய விட்டு பண்றதால எனக்கு கொஞ்சம் கை வலிச்சுது. நான் மொலைல இருந்து கைய கீழ லெக்கின்ஸ் ல விட்ட நான் சொன்ன மாதிரியே ஜட்டி இல்லாம வந்து இருந்தா.
நான் அவளோட புண்டை பருப்பை விறல் வெச்சி தேச்சிட்டு நாடு விரலால புண்டை பருப்பு. ஓட்ட ரெண்டையும் நல்லா தேச்சிட்டு இருந்த.
அவள் என்னோட சட்டையை இறுக்கி புடிச்சிட்டு பள்ள கடிச்சிட்டு ஹா ஹ்ஹா ஹா ஹ்ஹா கத்த ஆரம்பிச்சா. நான் அவளோட வாயில கிஸ் பண்ணிட்டு அவளை கத்த விடாம பண்ண. வேகமா தேய்க்க ஆரம்பிச்ச அவளோட புண்டைல ஒழுக ஆரம்பிச்சிது. அவளும் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்
என்னோட வாய் விட்டு வினோ ஹாங் வினோ வினோ சொல்லிட்டு இருந்தா. நான் நடு விரலை அவளோட ஓட்டைல விட்ட. ஈஸியா உள்ள போச்சி. 2 விரலை உள்ள விட்டு நல்ல ஆட்டிட்டு அப்டியே அவளோட மொலைய ட்ரெஸ் சேத்து வாய்வெச்சு கடிச்சி உறிஞ்சிட்டு இருந்த.
படம் சவுண்ட் ல இவளோட சவுண்ட் அதிகமா கேக்கல. அவளும் என்னோட பேண்ட் ஜிப்பை கழட்ட ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தா நான் அவளோட புண்டைய நோண்டிட்டு இருந்ததால இத கவனிக்கல. அப்புறம் நானே என்னோட ஜிப்பை கழட்டி விட்டு என்னோட பூலை வெளிய எடுத்து விட்டுட்டு மறுபடியும் அவளோட புண்டைய விரலால ஒத்தட்டு இருந்த.
அவளுக்கு செம்மையா மூட் ஏறி என்னோட பூலை சப்ப போன நான் இங்க வேணா எல்லாரும் பாப்பாங்க. நீ கையால மட்டும் அடிச்சி விடு சொன்ன. அவளும் என்னோட லிப்ஸ் உறிஞ்சி எடுத்துட்டு நல்ல வேகமா கையாள அடிச்சி விட்டா.
வினோ போதும்டா புண்டை எரித்து கொஞ்ச நேரம் நிறுத்து சொன்னா. அவளுக்கு தண்ணி வந்து அவளோட கால் வரை ஈரமா இருந்துச்சி. நான் அவகிட்ட சொன்ன. பரவலா நான் வேற ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு வந்து இருக்க சொன்னா. சரியான கேடி தா நீ சொன்னதும் சிரிச்சிட்டு என்ன பாத்துட்டு வேகமா பூலை ஆட்ட ஆரம்பிச்ச.
இவளுக்கு இது ஒன்னும் புதுசு இல்லனு எனக்கு நல்லாவே புரிஞ்சிது. நானும் யாராச்சி பாக்குறாங்களா பாத்த. என்னோட லைன் ல யாரும் இல்ல அந்த லாஸ்ட் ல 3 பேர் இருந்தாங்க அங்க இருந்து பாத்த இருட்டுல சரியா தெரியாது.
அவளோட தலையை கீழ் பக்கமா அழுத்தின அவளும் புரிஞ்சிட்டு சீட் ல இருந்து கீழ இறங்கி ஒக்கச்சிட்டு என் பூலை ஆட்டிட்டே இருந்தா நான் ஒரு கால எதிர் சீட் ல வெச்சிட்டு ஒரு பக்கம் தூக்குனா மாதிரி பண்ண அவ குனிஞ்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
முதல் தடவ ஒரு பொண்ணு ஊம்பும் பொது செம்ம பீல் வந்துச்சி. அவகிட்ட எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடி சொன்ன. அவளும் நல்லா தலையை ஆட்டி ஆட்டி வேகமா ஊம்பிட்டு இருந்தா. அவ ஊம்ப ஊம்ப நான் துடிக்க ஆரம்பிச்ச என்னைய அறியாமலே ஆ ஆ ஆஆ ஆ சொன்ன.
தண்ணி வரும்போது வாய்யா எடுத்துட்டு கீழ விட்டு. மேல வந்து ஒக்காந்த. எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துல கண்ணாலம் இருட்டுகிட்டு வந்து தம்பிய எடுத்து உள்ள போட்டு பேண்ட் சரி பண்ணிட்டு. சீட் ல கொஞ்சநேரம் ரிலாக்ஸ் ஆயிட்டு இருந்த.
இண்டெர்வல் விட்டதும் அவ வேற எங்கேயாச்சு போலாம் சொன்னா. அப்போ டைம் 7. 30 அவகிட்ட நீ இன்னைக்கு லேட்டா போன பரவாலய கேட்ட வீட்ல கத்த மாட்டாங்களா கேட்ட. நான் சமாளிச்சிக்கிற சொல்லிட்டா.
வண்டிய பீச் ரோடு பக்கம் விட்ட அவ என்ன பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சிட்டு மேல சாஞ்சிட்டு வந்தா. என்னடி தூக்கம் வருதா கேட்ட இல்லடா நீ விட்டு ஆட்டுனதுல எனர்ஜி கம்மியா ஆயிடுச்சி எதாச்சி சாப்பிடலாமா கேட்டா.
சரி னு ஒரு ஹோட்டல் ல சாப்பிட்டோம் சாப்பிடும்போது கீழ அவளோட கால வெச்சி என்னோட கால் நோண்டிட்டு சாப்டுட்டு இருந்தா.
நானும் அதை ரசிச்சிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சி கெளம்புனோம். ECR பக்கமா பைக் வேகமா ஓட்டிட்டு போன. காயத்ரி இப்போ நாம எங்க போக போறோம் கேட்டா.
சும்மா ஒரு ரைட் சொன்ன சிரிச்சிட்டு என்னோட கழுத்துல கிஸ் பண்ணி அவளோட மொலைய என்னோட முதுகுல வெச்சி தேச்சிட்டு இருந்தா. நான் கோவளம் போற வழில boat house இருக்கு அங்க பைக் நிறுத்திட்டு ஐஸ் வாங்கி குடுத்திட்டு கொஞ்ச நேரம் நின்னு பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ அவகிட்ட கேட்ட இதுக்கு முன்னாடி வேற யாரடி ஓத்து இருக்க. என்னோட லவர் டா. வீட்ல யாரும் இல்லனா அடிக்கடி கூட்டிட்டு போய் மேட்டர் பண்ணுவா. ஓ இப்போ பிரேக் அப் ஆயிடுச்சா கேட்ட. அப்டிலாம் இல்ல வினோத் இன்னும் பேசிட்டு தான் இருக்கோம்.
(**அடி திருட்டு முண்ட அவன் கிட்ட ஓல் வாங்குனது பத்தமா என்கிட்டயும் வந்து இருக்காளே நெனச்சி மனசுக்குள்ள சிரிச்சிட்டு இருந்த)**
இப்போ என்கூட இருக்கறது அவனுக்கு தெரியுமா. இல்லடா தெரியாது. பாத்து டி அப்புறம் மாட்டிக்க போற சொன்ன. தெரிஞ்ச கழட்டி விட்டுடுவோம் பாத்துக்கலாம்டா. சரி வா வீட்டுக்கு போலாம் சொன்னா.
என்னது இவ்ளோ தூரம் கூட்டிட்டு வந்திட்டு சும்மா போகணுமா இரு சம்பவம் பண்ணிட்டு போலாம் அவ டேய் இங்க எங்க டா பண்றது லூசா நீ. நீ பைக்ல ஏறு நான் கூட்டிட்டு போறான்னு சொல்லிட்டு மஹாபலிபுரம் நோக்கி வண்டியை வேகமா ஓட்டுன. நைட் டைம் சோ கொஞ்சம் இருட்ட இருந்துச்சி நான் கொஞ்சம் மரம் இருக்குற இடம் பாத்து வண்டிய உள்ள விட்ட ரோட்ல இருந்து பாத்த நாங்க இருக்கறது தெரியாது.
வினோத் எனக்கு பயமா இருக்குடா யாராச்சி வந்துட போறாங்க பிளீஸ் இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்டா வா போலாம் சொன்னா. மூடிட்டு எடுத்துவும் பேசாம வா சொல்லிட்டு கொஞ்சம் மறைவா கூட்டிட்டு பொய் அவளை கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ண.
அப்போதா நான் வாங்கி வெச்ச காண்டம் ஞாபகம் வந்துச்சி அதைபோய் பைக் ல இருந்து எடுத்துட்டு வந்த. மறுபடியும் அவளை பொய் கிஸ் பண்ணிடே மொலைய கசக்கி விட்டுட்டு லிப்சை உறிஞ்சி எடுத்திட்டு இருந்த.
அவளோட டாப்ஸ் கழட்டி பக்கத்துல இருந்த மரத்துல போட்டு அவளோட ப்ரா தூக்கி விட்டு 2 மொலையையும் மாத்தி மாத்தி உறிஞ்சிட்டு இருந்த அவளும் மரத்துல சாஞ்சிட்டு என்னோட தலையை சேத்து அழுத்திட்டு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் வினோ சொல்லிட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட பேண்ட் கீழ இறக்கி விட்டு விறல் வெச்சி சேச்சிட்டு மொலைய சப்பிட்டு இருந்த அவளால நிக்க முடில சொன்ன. நான் டக்குனு பொய் பைக் தள்ளிட்டு வந்து அவளை அதுமேல சாட்சி வெச்சி மொலைய சப்புனா. அவ பேண்ட் கழட்டிட்டு பைக்ல ஒரு கால் தூக்கி வெச்சிட்டு சாஞ்சி நின்னுட்டு என்ன பாத்தா இருட்டுல அவ்ளோ தெளிவா தெரில.
நான் முட்டி போட்டு அவளோட புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்ச.
அப்பாபா. ஐயோயோவ். வினோத் என்ன கொள்ளுறடா. காமாட்சி சொன்ன மாதிரி நீ எனக்கும் சூப்பர்ரா நாக்கு போடுற டா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ் ஹா ஹாஹ். என்னோட தலையை புண்டைல வெச்சி அழுத்தினா அவளுக்கு ஒழுக்க ஆரம்பிச்சிது.
நான் எழுந்து நின்னு ஊம்ப சொன்ன. என்ன பாத்துட்டே பூலை கைல புடிச்சி ஆடிட்டு என்னோட நிப்பிள் ல சப்பி கடிச்சி அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கிஸ் பண்ணிட்டு கீழ குனிஞ்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. கொஞ்ச நேரத்துல தலைய வேகமா ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புனா.
நான் அவளோட தலையை புடிச்சி வாயிலேயே குத்திட்டு இருந்த.
அப்றம் அவளை எழுப்பி. காண்டம் எடுத்து மாட்டிட்டு அவளை ஒரு கால் தூக்கி பைக்ல வெச்சிட்டு கீழ் பக்கமா பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்ச முதல் ல கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சி அப்புறம் அவ என்னோட கழுத்துல 2கையும் போட்டு புடிச்சிட்டு இருக்க நான் அவளோட ஒரு கால்ல என்ன சுத்தி புடுச்சிட்டு புண்டைல அடிக்க ஆரம்பிச்ச
அவ வேகமா பண்ணுடா சொன்னா கொஞ்ச நேரம் அப்டியே அடிச்சிட்டு இருந்த. அப்புறம் அவள கீழ விட்டுட்டு குனிய வெச்சி பின் பக்கமா பண்ண ட்ரை பண்ண பட் எனக்கு சரியா பண்ண வரல. கொஞ்ச நேரம் பைக்ல சாட்சி வெச்சி மொலைய சப்பிட்டு இருந்த.
அவளே என்ன கீழ தள்ளி மேல படுத்தா என்னோட மூஞ்சி முழுக்க கிஸ். கீழ போய் என்னோட பேண்ட் கழட்டி விட்டு என்மேல ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு ஒக்கச்சிட்டு பூலை எடுத்து புண்டைல விட்டு ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்ச. நான் அவளோட மொலைய கசக்கிட்டு இருந்த கொஞ்ச நேரம் இடுப்பை ஆட்டிமுன்ன பின்ன தேச்சிட்டு இருந்தா. அந்த இதுலயும் அவளோட ஒடம்பு அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சி.
என்மேல படுத்து நீ அடிடா சொன்ன வாட்டம் இல்ல காயு நீயே பண்ணு. டேய் ஒழுங்கா அடிடா நிறுத்தாத சொன்னா. நான் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி படுத்து அவளோட சுத்த கொஞ்சம் தூக்க சொல்லிட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச. ஹா ஹா ஹ் ஹ் ஹ்ஹ ஹ்ஹ ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்ல இருக்குடா நிறுத்தாத அடி சொல்லிட்டு அவளோட மொலைய வாயில வெச்சி என்ன கட்டி புடிச்சிட்டா.
நானும் வேகமா அடிச்சிட்டு இருந்த எனக்கும் தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சி. கொஞ்ச நேரம் அவளை இறுக்கி கட்டி புடிச்சி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச. ஆ ஆ ஆ ஆ கத்திடு தண்ணிய விட்ட. அவள் அப்டியே என்மேல படுத்துட்டு மூச்சி வாங்கிட்டு இருந்தா.
5 மினிட்ஸ் அப்டியே இருந்தோம் அப்புறம் அவளை எழுந்த சொன்ன. அவளும் எழுந்து தண்ணி கேட்ட போகும்போது வாங்கி தர டி மறந்துட்ட சொல்லிட்டு அவளை ட்ரெஸ் போடா சொல்லிட்டு நான் காண்டம் தூக்கி போட்டு வந்த.
அவ ப்ரா போடும்போது அப்டியே சேத்து கட்டி புடிச்சி மொலைய பெசஞ்சிட்டு எப்படி இருந்துச்சிடி கேட்ட. ம்ம்ம்ம் செம்ம நீ சூப்பர் டா சொல்லி ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிட்டு பைக் ல சாஞ்சிட்டு இருந்தோம் அப்புறம் அவ டிரஸ் போட்டுட்டு வண்டிய ஆண் பண்ணாம மெதுவா தள்ளிட்டு வந்த. ரோடு வந்ததும் ஆண் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
வீட்டுக்கு போக 10மணி ஆயிடுச்சி அவளை வீட்டுக்கு முன்னாடி பஸ்ஸ்டாப் ல விட்டுட்டு நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டா. அடுத்த நாள் இத பத்தியே ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம். இப்டியே ரெண்டு மூணு நாள் போச்சி
ஒரு நாள் காலேஜ்ல என்னோட friend லேப்டாப் எதுத்துட்டு வந்தா. அதுல நெறய பிட்டுப்படம் இருந்துச்சி
(இப்போ இருக்குறமாதிரி ஸ்மார்ட் போன் அப்போ என்கிட்ட இல்ல. அதனால pendrive ல தான் இந்த மாதிரி விசயத்த பத்திரம் படுத்தி வெச்சிட்டு இருந்த)
அவன்கிட்ட கெஞ்சி கூத்தாடி அவனோட லேப்டாப் ஒருநாள் வீட்டுக்கு வாங்கிட்டு வந்துட்ட. வீட்டுக்கு வந்ததும் முதல் வேலையா என்னோட pendrive தேடுன எழவு எங்கனே தெரில. சரி சரண் கிட்ட கேப்போம் அவனும் பாப்பான்ல. அவனுக்கு கால் பண்ண ரிங் போச்சி எடுக்கல. ஒருவேளை வேலைக்கு போய்ட்டானோ. வீட்டுக்கே பொய் பாத்துட்டா வேண்டியது தான்.
அவனோட வீட்டுக்கு போனதும் வெளி கதவு தாப்பாள் போட்டு இருந்துச்சி. அப்போ வேலைக்கு போல இந்த நாய் வீட்ல தான் இருக்குன்னு வெளி கதவு திறந்து உள்ள பொய் பாத்த. கதவு உள்பக்கமா பூட்டி இருந்துச்சி. கதவை உள்பக்கம் பூட்டிட்டு அப்டி என்ன பண்ணிட்டு இருக்கான் இவன்.
ஒருவேளை பிட்டுப்படம் பாத்துட்டு இருகனோ. கதவை மறுபடியும் தட்டுன. சரண் மச்சா இருக்கியா டா. கேட்டு பாத்த. ஒருவேளை தூங்கிட்டா போல நெனச்சிட்டு வீட்டுக்கு போன. வீட்டுக்கு வந்ததும் லேப்டாப் ல இருந்த கேம் விளையாடிட்டு இருந்த
1 மணி நேரம் கழிச்சி அவனோட வீட்டுக்கு போன அப்போ உள் கதவு லைட்டா தொறந்து இருந்துச்சி. பொறம்போக்கு நாய் தூங்கிட்டு இருந்து இருக்கும்போல நெனச்சிட்டு கதவை தொறந்து உள்ள போன
***ஒரு நிமிஷம் ஷாக் ல அப்டியே ஓரஞ்சி பொய் நின்னுட்ட. **** உள்ள காமாட்சி ஷேர் ல ஒக்கச்சிட்டு இருந்தா.
மூஞ்சி கொஞ்சம் வேத்து இருந்துச்சி. முடியும் களஞ்சி இருந்துச்சி முடிய கொண்ட போட்டு இருந்தா. என்ன பாத்ததும் கொஞ்சம் பதட்டடம் ஆகிட்டா.
**( பலநாள் திருடன் ஒரு நாள் மாட்டுவானு சும்மாவா சொன்னாங்க)**
நான் அவளை பாத்து இங்க என்னடி பன்ற. இவ்ளோ நேரம் உள்ளதா இருந்தியா கேட்ட. அப்போ சரண் பாத்ரூம் ல இருந்து மூஞ்சிய ஒரு துண்டை வெச்சி தொடச்சிட்டு வெளிய வந்தா. நான் நிக்கிறத பாத்திட்டு அவனும் கொஞ்சம் பதட்டம் ஆகிட்டா. ஏண்டா எவ்ளோ நேரம் தாண்ட கதவை தட்டுறது அப்டி என்ன உள்ள ஆட்டிட்டு இருந்த கேட்ட.
காமாட்சி உடனே சரி சரண் அம்மா வந்தா நா கொடுத்ததை குடு அவங்க கேட்டாங்க. சரி டா நான் கெளம்புற சொல்லிட்டு நைசா நழுவுனா. நான் அவளை கொஞ்சம் மொறச்சி நான் கேட்டதுக்கு நீ ஒண்ணுமே சொல்லலையே.
இவன் கூட இந்த நேரத்துல என்ன பண்ணிட்டு இருக்க இங்கனு கேட்ட. அதுக்கு அவள் ஒரு நிமிஷம் சரண் பாத்து எதுவும் சொல்லிடாதனு கண்ணாலே பேசுனால். ஒன்னும் இல்ல வினோ திவ்யா கூட்டிட்டு வர கெளம்புனா இவங்க அம்மா என்கிட்ட ஒரு விசியம் கேட்டுச்சு அதை அப்டியே குடுத்துட்டு போலன்னு வந்த. சரி உனக்கு ஏண்டி இவ்ளோ வேத்து இருக்கு. அதுவா வெயில் ல வந்தேன்ல அதான். அப்டி சொன்னா.
நான் உடனே நானும் தான் வெயில் ல இருந்து வந்த எனக்கு அவ்ளோ வேர்களையே கேட்ட. ( அவளோட பார்வையிலேயே தெரிஞ்சிது நல்லா மாட்டிகிட்டோம் இவன்கிட்ட இவன் நம்மள விட மாட்ட போலன்னு என்கிட்ட இருந்து எப்படி தப்பிக்கிறது )
டேய் நான் கடைக்கு போய்ட்டு இப்போதான்டா வந்த வரும்போது இவனோட அம்மாவை தேடிட்டு வந்த இவன் உள்ள தூங்கிட்டு இருந்தா வெயில் ல வந்ததால கொஞ்ச நேரம் ஒக்காந்த இப்போ நீ வந்துட்ட அவ்ளோதான்ட.
எதுக்கு இப்போ நோண்டி நோண்டி கேட்டுட்டு இருக்க. எனக்கு டைம் ஆயிடுச்சி என் பொண்ண கூட்டிட்டு வரணும். நான் கெளம்புற சொல்லிட்டு வெளிய போய்ட்டா.
எனக்கு செம்ம கோவம் வந்துச்சி பட் வெளிய கடிக்கல. அவளை எப்படி மடக்கணும் தெரியும் அதனால விட்டுட்ட.
**(அதே சமயம் இங்க ஒருத்தர் பம்பிட்டு இருந்தாரு. சரண் நம்ம பைய அவன்கிட்ட ஈஸியா விசயத்த கறந்துடலாம் ) **
**(நாம இவன்கிட்ட வீடு கேட்டு இவளை இங்க வெச்சி ஓக்கலாம் பாத்தோம். அதுக்குள்ள சரண் முந்திக்கிட்டானே சரி அவ அவன் எடுக்குற முடியவு நமக்கு சாதகமா இருக்குதுனு மனசுல நெனச்சிட்டு )**
என்ன மச்சா காமாட்சியை கூடிடு வந்து இங்க வெச்சி ஓத்துட்டு இருக்கியா கேட்டதும். ச்சா அப்டிலாம் இல்லடா சும்மா பேசிட்டு தான் இருந்தோம் நம்புடா. டேய் டேய் நீ யாருனு எனக்கு தெரியும். நாம நல்ல friends நீ என்கிட்ட எதுவும் மறைக்க மாட்டேன்னு எனக்கு தெரியும்.
நீ மேட்டர் சொல்லு நான் கோச்சிக்க மாட்ட. இதுபோல சொன்னதும். என்ன கொஞ்ச நேரம் பாத்துட்டு ரூம் குள்ள போனா. நானும் உள்ள போன உள்ள போனதும் காணபார்ம் ஆயிடுச்சி ரெண்டும் சேந்து நல்லா ஆட்டம் போட்டு இருக்குனு.
அன்னைக்கு நான் சும்மாதான் சரணும் உன்ன ஓக்க ஆசை பட்ட என்னடி பண்றது கேட்ட. அப்போ என்னமோ படிதாண்டா பத்தினி மாதிரி சீன் போட்டு இப்போ இவன் கூட ஓல் போட்டு இருக்கியேடி. மனசுல நெனைச்சிட் தலையை ஆட்டிட்டு இருந்த. சரண் என்ன பாத்துட்டு என்னடா யோசனை கேட்டா.
நான் அது ஒன்னும் இல்ல நீயும் அவளும் எப்டிலாம் ஓல் போட்டு இருப்பிங்க நெனச்சி பாத்துட்டு இருந்த. டேய் உண்மையாவே நாங்க எதுவும் பண்ணலடா சும்மா பேசிட்டு தான் இருந்தோம் நீ அதுக்குள்ள வந்துட்ட இதுதான் நடந்துச்சு சொன்னா. அப்போ நீ சொன்ன இந்த கதைய நான் இப்போ நம்பனும் அப்படித்தானா சொன்ன.
ஆமா மச்சா.
சரி நான் நம்புற எனக்கு pendrive குடுடா லேப்டாப் எடுத்துட்டு வந்து இருக்க. நெறய படம் இருக்கு ஏத்தி தர சொன்ன. அவனும் எடுத்து தந்தான்.
அதை வாங்கிட்டு மச்சா நீ காமாட்சியை வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து பேசிட்டு மட்டும் தான் இருந்த சொன்னதை நான் நம்புற இப்போ வீட்டுக்கு போய் காமாட்சி கிட்ட கேப்ப அவ என்கிட்ட உண்மையை மறைக்க மாட்டா உன்ன மாதிரி. ஒருவேளை நீ சொன்னது பொய்னு தெரிஞ்சிது உன்னோட pendrive திருப்பி தரவே மாட்ட.
(pendrive மதிப்புஎன்னனு அதை யூஸ் பண்ணவங்களுக்கு கண்டிப்பா தெரியும். அதுவும் 32GB அப்போல்லாம் அது எங்களுக்கு பெரிய விசியம்)
நான் இப்டி சொன்னதும் சிரிச்சிட்டு டேய் அப்டிலாம் செஞ்சிடாத மச்சா என்னடா நீ விட மாற்ற சரி டா ஈவினிங் டீ கடைக்கு போகும்போது சொல்றடா எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டு சரண்டர் ஆகிட்டான். அப்டி வா மாப்ள வழிக்கு சொல்லிட்டு சிரிச்சிட்டு ஈவ்னிங் பாக்கலாம்னு கெளம்பிட்ட.
**(நான் சொல்ல ல இவன் நம்ம பைய இவனை பொறுமையா வெச்சி செய்யலாம். first அந்த படிதாண்டா பத்தினியை பொய் புடிப்போம் எப்பாபாபா என்னமா நடிச்சா நம்ம கிட்ட இதுல வேற *நீதான் எனக்கு உயிரு மத்தவங்களாம் எனக்கு மயிறு வினோத் டைலாக் வேற*.
நியாப்படி எனக்கு வந்த கோவத்துக்கு அவளை அங்கேயே அடிச்சி இருக்கனும். அவ டக்குனு நீ மட்டும் என்னடா இன்னொருத்த பொண்டாட்டிய தானடா ஓத்த நான் யார்கிட்ட வேணாலும் படுத்து ஓல் வாங்குவ உனக்கு என்னடா சொல்லிட்டா நமக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமா போயிடும் )**
நான் வீட்டுக்கு வந்த அப்போ காமாட்சி இன்னும் பொண்ண கூட்டிட்டு வரல தெரிஞ்சிது. நான் என்னோட வீட்டுக்கு பொய் pendrive போட்டு என்னோட வேலைய முடிச்ச வீடியோஸ் காபி பண்ணிட்டு இருந்த மணி 3. 35 சரி வெளிய போய் ஒக்காந்து லேப்டாப் நோண்டிட்டு இருந்த.
அப்போ அவளும் பொண்ணும் வந்தாங்க. காமாட்சி என்ன பாத்ததும் தலையை கிழ போட்டுட்டு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போய்ட்டா. வழக்கம் போல அவப்பொண்ணு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து என்பக்கத்துல ஒக்காந்தா நானும் லேப்டாப்ல காமெடி வீடியோ போட்டு பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தா.
அப்போ காமாட்சியும் வெளிய வந்து எங்களை பாத்து என்ன சிரிச்சிட்டு இருக்கீங்க கேட்ட நானும் கொஞ்சம் தள்ளி ஒக்காந்து அவளுக்கும் இடம் விட்டு. அவளும் எங்க கூட பாத்துட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நான் திவ்யா கிட்ட எதாச்சி சாப்பிடலாமா கேட்ட. அவளும் சரி சொன்னா போய் டீ வாங்கிட்டு பிஸ்கட் வாங்கிக்கோ அப்புறம் உனக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிக்கோ சொல்லிட்டு காசு சுடுத்து அனுப்புன.
அவள் கெளம்பணுதும் காமாட்சி நான் மட்டும் வீடியோ பாத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ காமாட்சி கிட்ட இதுல சில பிட்டு படம் இருக்கு உனக்கு வேணுமா. நீங்க தான் விரும்பி பாப்பிங்களே சொன்ன. அவ ச்சீ டேய் அது அப்போ டா இப்போல்லாம் பாக்குறது இல்ல நான் சொல்லி அடிச்சா. சரி விடு நான் காயத்ரிக்கு ஏத்தி தர அவளோட மொபைல் ல நீ பாத்துக்கோ சொல்லிட்டு சிரிச்ச அவளும் ம்ம்ம் சொல்லிட்டு வீடியோ பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் இதுதான் சமயம் இவள் வாயாலேயே வீசியதை சொல்ல வெச்சுடுவோம்னு காமாட்சி கிட்ட ஏண்டி இப்டி பண்ண நான் உன்கிட்ட இதுவரைக்கும் எதுவும் மறைக்காம எல்லாத்தையும் சொன்னால. நீ ஏண்டி இப்டி பண்ண கேட்ட. அவளுக்கு நான் கேட்டது புரிஞ்சிது பட் சமாளிச்சா. ஹே நான் உண்மையாவே அவனோட வீட்டுக்கு போய் ஒண்ணுமே பண்ணலடா சொன்ன. நான் அவளை பாத்து ஒண்ணுமே பண்ணலல நீ. சரி கோவில்ல நீங்க எண்ணலாம் பண்ணீங்கனு சரண் என்கிட்டே சொல்லிட்டா.
இப்போ வீட்ல என்ன பண்ணிக்கணும் சொல்லிட்டா.
நான் இப்டி கேட்டதும் அவ என்ன நெனச்ச தெரில வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல திவ்யா வந்தா
நான் கொஞ்ச டீ மட்டும் வாங்கிட்டு நீங்க சாப்பிடுங்க சொல்லிட அவ உள்ள எடுத்துட்டு போன. நானும் லேப்டப் எடுத்து வீட்ல வெச்சிட்டு ஒக்காந்து இருந்த. திவ்யா புக் எடுத்துட்டு வெளிய வந்தா.
நான் மெதுவா அவளை பாக்குறதுக்கு வீட்டுக்குள்ள போன. அவ ஒக்காந்து டிவி பாத்துட்டு செல்ல நோண்டிட்டு இருந்தா. நான் வேணும்னே என்னடி சரண் கூட சாட்டிங்கா கேட்ட. சின்னதா மொறச்சிட்டு செல்ல கீழ வெச்சிட்டு டிவி பாக்க ஆரம்பிச்சா. நான் மறுபடியும் இன்னும் நீ பதில் சொல்லல காமாட்சி கோவில்ல என்ன நடந்துச்சு எனக்கு தெரியும் பட் உன்னோட வாய்ல கேக்கணும் பிளீஸ் சொல்லுடி.
என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு தலையை கீழ குனிச்சிட்டா. நான் அவளோட தொடைல கை வெச்சி தடவிகிட்டு சொல்லுடி எனக்கு கோவம்ல இல்லை. நீ பயப்படாம சொல்லு அவளும் சரி சொல்ற பட் நீ என்ன திட்ட கூடாதுடா. என்கிட்டே பேசாம இருக்க கூடாது பிளீஸ் சொன்னா.
நானும் அவளோட புண்டையில தேச்சிட்டு அதுலாம் எதுவும் பண்ண மாட்ட நம்பு நீ சீக்கிரம் சொல்லு யாராச்சி வர போறாங்கனு அவசரம் படுத்தின.
அவ மறுபடியும் சிரிச்சிட்டு சொல்ல ஆரம்பிச்சா.
நான் கோவிலுக்கு போனேனா சரண் பேமிலி எங்களுக்கு பக்கத்துல தான் வீடு எதுத்து தங்குனாங்க. எனக்கும் நமக்கு தெரிஞ்சவங்க தான கொஞ்சம் சந்தோசமா இருந்துச்சிடா.
மறுநாள் கறி வாங்க நாங்க கெளம்புனோம் சரண் அவங்க அம்மா மட்டும் வந்துச்சி. கடைக்கு போயிடு தேவையானதை வாங்கிட்டு வந்தோம் சரண் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருந்தா. அவங்க அம்மா தனியா போனதும் என்கிட்ட பேசிட்டு நம்பர் கேட்டுட்டு இருந்தா சரி போய் தொலையட்டும் நம்பர் தந்த.
மதியம் நான் காயத்ரி பசங்க பம்புசெட் ல குளிக்க போலன்னு இருந்தோம் என் வீட்டுக்காரர் நல்லா குடிச்சிட்டு தூங்கிட்டு இருந்தாரு சரண் அம்மா தான் சரண் கூட கூட்டிட்டு போங்க ஆம்பள இல்லாம போகாதீங்க சொல்லி அவனையும் அனுப்பிவிட்டுச்சி எங்க கூட.
பம்புசெட் ல குளிச்சிட்டு இருந்தோம்டா என் பின்னாடி வந்து கட்டி புடிச்சி நீ செம்மையா இருக்கனு காத்துகிட்ட சொல்லிட்டு. பசங்க கூட விளையாடிட்டு இருந்தா. அப்புறம் எல்லாரும் ரூம்க்கு வந்துட்டோம். நைட் எனக்கு மெஸேஜ் பண்ணா கால் பண்ண சொல்லி.
நானும் பண்ண அப்போ என்கிட்ட வினோத் பத்தி ஒரு முக்கியமான விசியம் பேசணும் கொஞ்சம் பம்புசெட் வரைக்கும் வர சொன்னா. ஒருவேளை நம்ம மேட்டர் இவனுக்கு தெரிஞ்சிடுச்சி போல நெனச்ச டா.
நான் ஒடனே அடிப்பாவி நான் ஏண்டி உன்ன ஒத்ததை ஊரெல்லாம் சொல்ல போற லூசு.
அப்புறம் என்ன ஆச்சி நீயும் ஆடிட்டு அவன் பின்னாடியே சொல்லி தொடையை கிள்ளுன. அவ டேய் முழுசா கேளு. நான் அதல முடியாது எல்லாரும் இருகாங்க நீ போன்ல சொல்லு சொன்ன. அவன் விடாம தொல்லை பண்ணிட்டே இருந்தா. சரி நீ வந்து என்ன கூட்டிட்டு போடா சொன்ன. அவனும் வந்தா கொஞ்சம் கடைக்கு போய்ட்டு வரோம் சொல்லிட்டு அவன்கூட போன.
என்னடா சொல்ல போற எங்களை பத்தி கேட்டுட்டு நடந்துட்டு இருந்த. அங்க ஒரு பைக் ல என்ன ஏற சொன்னா. நீ பைக்ல வந்தியடா கேட்டுட்டு ஏறி ஒக்கந்த. பம்ப்செட் பக்கமா போகாம கொஞ்சம் தூரம் போன வண்டிய ஓட்டிட்டு. சுத்தி ரொம்ப இருட்டா இருந்துச்சி எனக்கு பயமா இருக்குடா வாடா ரூம்க்கு திரும்பி போலாம் சொன்ன.
இரு உங்கிட்ட முக்கியமான ஒரு விசியம் காட்டணும் சொல்லிட்டு ஒரு தோப்பு பக்கமா பைக் நிறுத்தின. என்னோட கைய புடிச்சி உள்ள இழுத்திட்டு போனா.
எங்கடா யாரும் இல்ல என்ன காட்ட போற இப்டி கேட்டுட்டு இருக்கும் போதே கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்தாண்ட. கொஞ்சம் நேரம் என்ன மூடு ஏத்தி விட்டுட்டு அங்கயே வெச்சி என்ன ரெண்டு தடவ மேட்டர் பண்ண. என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் உனக்காக என்ன வேணாலும் செய்வ இதுபோல சொல்லிட்டு இருந்தா. அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ரூம்க்கு வந்துட்டோம்.
வீட்டுக்கு வந்ததுல இருந்து என்ன தொல்லை பண்ணிட்டே இருந்தா வீட்டுக்கு வா வீட்டுக்கு வா
இன்னைக்கு போன அவங்க வீட்டுக்கு நீ கடவு தட்டும் போதுலாம் நாங்க ஓத்துட்டு இருந்தோம். நீ போனதுக்கு அப்புறம் நான் கெளம்புற சொன்ன அவந்தா விடாம என்னோட புண்டைய கிழிச்சிட்டு இருந்தா. நீ வந்ததும் மாட்டிக்கிட்ட இப்டி சொல்லி முடிச்சா.
இத கேட்டுட்டு (**நான் ஒத்த இதெல்லாம் நம்புற மாதிரியா இருக்கு. என்னமா கதை விடுறா பாருங்க. இவளே அவனை கூட்டிட்டு பொய் ஓல் வாங்கிட்டு இங்க அவன் தான் பண்ணா மாதிரி சொல்றா னு
மனசுல நெனச்சிட்டு *** )
அப்போ கோவில்க்கு போய் நல்லா என்ஜோய் பண்ணி இருக்க வாழுறடி நீ. காயத்ரிக்கு தெரியுமா கேட்ட. இல்லடா நாங்க அன்னைக்கு நைட் வரும்போது பாத்துட்டு என்ன பண்ணிட்டு வர அவன்கூட கேட்டா. நான் எது எதுவோ சொல்லி சமாளிச்சிட்ட. சிரிச்சிட்டு என்னோட கைய எடுத்து விட்டா. நான் அவளோட மொலைய கசக்கிட்டே.
சரண் வேறமாதிரி சொன்னடி என்கிட்ட சொன்ன. அவன் பொய் சொல்லி இருப்ப வினோத் நீ நம்பாத.
நான் பண்ணது மோசம் இதுல பாசம் வேற. ஹே இதுக்கு தான் நான் சொல்லமாட்ட சொன்னாடா இதுபோல பேசாத வினோ. சரி சரி பேசல சொல்லிட்டு வெளிய வந்த.
இவகிட்ட வீசியதை கறந்தாச்சி. அடுத்தது நம்ம பையன போட்டு வாங்க வேண்டியது தான். நெனச்சிட்டு சரண் கால்க்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த.
கண்டிப்பா இவ சொன்னதுல இவள் தொப்புள ஓல் போட்டது மட்டும் தான் உண்மையா இருக்கும். இவள் சொன்னது நெறய விசியம் அவன் சொல்லும்போது தான் தெரியும். எது உண்மை எது பொய் னு
அடுத்து சரண் என்கிட்ட சொன்னதை கேட்டு எனக்கே செம்ம மூட் ஆகிடுச்சு.
என்னதா காமாட்சியை நான் ஒத்து இருந்தாலும் அவளை இன்னொருத்தன் ஓத்து அதப்பத்தி சொல்லும் போது கொஞ்சம் கோவம் வந்துச்சி. அவன் சொன்னவிதம் கேட்டதும் அன்னைக்கே காமாட்சிய கூட்டிட்டு பொய் ஓக்க தோணுச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு