பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி மற்றும் அவள் பொண்ண ஒழுத்த கதை
வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் சித்தார்த். நான் மாமல்லபுரம் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசித்து வருகிறன். என் கதைகள் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தாலோ அல்லது கல்லூரி பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவைகள் காம சுகம் வேண்டும் என்றாலோ என்னை அனுகளாம்.உங்கள் தகவல்கள் என்றும் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
மேலும் செங்கல்பட்டு, மாமல்லபுரம், கானத்தூர், பனையூர், கோவளம், ஈ.சி.ஆர் மற்றும் ஓ.எம்.ஆர் பெண்களின் தேவை உடனே பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் அடியில் அல்லது கூகுள் சேட் பதிவில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
Hi என் பெயர் ராஜா என்னோட வயசு 29 நான் ஒரு கம்பெனி ல வேலை செஞ்சிட்டு இருக்க.
எனக்கு ஓலு போட ரொம்ப புடிக்கும் டெய்லி செக்ஸ் வீடியோ பாத்து கை அடிப்பேன்.
நான் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் ல வாடகை வீட்டுல இருக்க.
அங்க நான் மட்டும் தான் கல்யாணம் ஆகாத பையன் தனியா தான் வீட்டுல இருக்க.
ஒரு நாள் எனக்கு யாரையாவது ஓக்கணும் னு ஆசை தனியா இருந்தாலே அப்படி தோணும் போல.
உடனே செல் எடுத்து செக்ஸ் வீடியோ பாக்க ஆரம்பிச்ச அப்போ செக்ஸ் வீடியோ ல.
ஒரு பையன் கை அடிக்கிரத ஒரு ஆண்ட்டி பாக்குது அப்பறம் அந்த ஆண்ட்டி அவனை மறைஞ்சி இருந்து பாக்குது.
அப்பறம் அந்த ஆண்ட்டி அவனை ஓக்க கூப்புடுது இந்த வீடியோ நான் பாத்தேன்.
இத பாத்த உடனே நாம இது மாறி செஞ்ச என்ன னு தோணுச்சு.
உடனே நாம கை அடிக்கிரத யாரு பாக்க வைக்கிறது னு தோணுச்சு.
நான் இருக்குறது அப்பார்ட்மெண்ட் மூன்று மாடி கட்டிடம் ஒரு சில பேரு முட்டை மாடில துணி காய போட வருவாங்க.
அப்போ நாம முட்டை மாடில கை அடிச்சிட்டு இருந்த வர துணி எடுக்க வர ஆண்ட்டி பாக்கும் அப்படியே கரெக்ட் பண்ணலாம் னு ஒரு ஐடியா வந்துச்சி.
சரினு ஒரு 4 மணிக்கு குளிச்சிட்டு மாலை நேரம் 5. 30 க்கு முட்டை மாடிக்கு போய் வாட்டர் டேங்க் பக்கத்துல போய் உக்காந்து மறைந்து கொண்டு செக்ஸ் வீடியோ பாத்துட்டு கை அடிச்சிட்டு இருந்த அப்போ யாரோ மேல வர மாறி கொலுசு சத்தம் கேட்டுடுச்சி.
நான் அப்படியே எதார்த்தம் மா கை அடிக்கிற மாறி செக்ஸ் வீடியோ பாத்துட்டு கை அடிச்சிட்டு இருந்த.
யாரோ என்னோட பூல் பாக்க போறாங்கன்னு என்னோட பூல் நல்லா பெருசா நீண்டு இருந்துச்சி.
அவங்க அதை பாக்குர மாறி பொறுமையா பூல் புடிச்சி அட்டிக்கிட்டு இருந்த மேல வந்த ஆண்ட்டி வாட்டர் டேங்க் பக்கம் பாத்துச்சி.
நான் அதை பாக்காத மாறி என்னோட பூல் புடிச்சி கை அடிச்சிட்டு இருந்த.
அவங்க என்ன 1 நிமிஷம் சத்தம் போடாம பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் அப்படியே எதார்த்தம் மா நிமிர்ந்து பாத்த அவங்க பாத்துட்டு இருந்தாங்க நான் உடனே சாரி மேடம் னு என்னோட பூல் மறச்சி டு எழுந்தேன்.
அவங்க உடனே ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு கீழ் போய்ட்டாங்க நான் உடனே கீழ் போன பிரச்னை ஆகிட்டும் னு 5 நிமிஷம் முட்டை மாடில நின்னா.
திரும்ப கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு நான் சும்மா நின்னுட்டு இருந்த அந்த ஆண்ட்டி மாடிக்கு வந்தாங்க அவங்க ஏஜ் 42 இருக்கு.
எங்கிட்ட வந்து நீ என்ன பாத்த செல்லுல உன் பூல் புடிச்சி இப்படி அட்டுற னு கேட்டாங்க நான் இல்லை ஆண்ட்டி சும்மா னு சொன்ன இரு உன்ன பத்தி எல்லார்கிட்டயும் சொல்லுற னு சொன்னாங்க.
நான் வேணா ஆண்ட்டி இன்னுமா முட்டை மாடில இது மாறி பண்ண மாட்டேன் னு சொன்ன.
அப்போ ரூம்ல செய்வியா இது மாறி னு கேட்டாங்க நான் கம்முனு இருந்த.
சரி என்ன பார்த்த வீடியோ ல னு கேட்டாங்க நான் செக்ஸ் வீடியோ னு சொன்ன.
அதுல என்ன செஞ்சாங்க னு கேட்டாங்க நான் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தாங்க னு சொன்ன உடனே அவங்க என் கிட்ட வந்து.
என்னோட காதுல நக்குறிய என் புண்டைய னு சீரா சொன்னாங்க எனக்கு அந்த வார்த்தை கேட்டதும் என்னோட பூல் சும்மா தூக்கிட்டு நின்னுச்சு பட் எனக்கு பயம் அப்போ மணி 6 ஈவினிங் டைம்.
நான் யாராவது முட்டை மாடிக்கு வந்துடுவாங்க வாங்க என்னோட ரூம்க்கு னு சொன்ன.
அவங்க உன்னோட ரூம்க்கு வந்தா டவுட் வரும் எல்லாருக்கும் இங்கேயே நக்கு என் வீட்டுக்காரர் 7 மணிக்கு வந்துடுவாரு னு சொன்னாங்க.
அவங்க 42 வயசு ஆனாலும் பாக்க நடிகை சீதா மாறி இருந்தாங்க.
அவங்க நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க ஜட்டி போடுல.
நான் அவங்க ல கட்டி புடிச்சி உதட்டுல கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சி எடுத்த அவங்க நாக்கை நீட்ட சொல்லி என்னோட நாக்கால நக்கி எடுத்த.
என்னோட வாயில அவங்க எச்சி துப்ப சொல்லி நக்கி குடிச்ச அது அவங்களுக்கு புடிச்சி இருந்துச்சி நைட்டி சிப் கலைட்டி கொஞ்சம் நேரம் முலைய வாய் வச்சி உறிஞ்சி பால் குடிச்ச ஆனால் பால் வருல.
நல்லா உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பி எடுத்த அவங்க டேய் கீழ போட னு சொன்னாங்க.
அப்படியே கீழ் வந்து பாத்த செம புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாம சூப்பரா வழுச்சி வச்சி இருந்தாங்க.
சிவப்பா இருந்துச்சி உள்ள பட் புண்டை கொஞ்சம் லைட் கருப்பு முதல் தடவை நக்குறதலா நாக்க வச்சி வச்சி எடுத்த.
அவங்க ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனிகிட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க அப்படியே அவங்க ரெண்டு காலையும் என்னோட கழுத்துல போட்டு அவங்க கையால் என்னோட தலையை புடிச்சி அவங்க புண்டைல அழுத்தி கிட்டாங்க.
எனக்கு வேற வழி இல்ல விடாம நாக்க வச்சி நக்கிட்டு இருந்த நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்த.
எனக்கு அந்த டேஸ்ட் புடிச்சி இருந்துச்சி அவங்க நான் நாக்க போட்டு நக்க நக்க ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தா நக்கு தேவிடியா பயலே னு சொன்னாங்க நான் நக்கிட்டே இருந்த அவங்களுக்கு மூத்திரம் தாங்க முடில போல.
நக்கிட்டு இருக்கும் போது கொஞ்சம் மூத்திரம் விட்டுடங்கா நான் என்னோட தலையை எடுக்க முடில மூத்திரம் சேர்ந்து நக்கி எடுத்த புண்டைய சளக் சளக் னு நாய் தண்ணி குடிக்கிற சத்தம் மாறி கேட்டுச்சு. என் வாயில அவளோ மூத்திரம் தண்ணி பட் எனக்கு அந்த டேஸ்ட் புடிச்சி இருந்துச்சி நக்கி உறிஞ்சி நாக்க உள்ள விட்ட அவங்க அம்ம்ம்ம்மா அம்ம்ம்ம்மா சூப்பரா நக்குற ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்குடா.
செம மூடா இருக்க ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தான் சொல்லி காலை விரிச்சி என்ன ரிலீஸ் பண்ணி விட்டாங்க நான் எழுந்து பாத்த அவங்க என் மூஞ்சில எச்சி துப்பி நக்குடா நாய் மாறி னு சொன்னாங்க.
எனக்கு கோவம் வந்து அவங்க காலை விரிச்சி கீழ் சூத்த விரிச்சி சூத்து ஓட்டை ல என்னோட நடு விரல் ஒரே சொருகு சொருகி உள்ள விட்டுட அவங்க அய்யோஓஒ அய்யோஓஓஓ டேய் என்னடா செஞ்ச விரல் எடுடா வலிக்குது னு சொன்னாங்க நான் எடுக்காம சூத்துல விரல் விட்டு ஆட்டிகிட்டே.
புண்டைல வாய் வச்சி நக்கி உறிஞ்சி எடுத்த அவங்க என்னால முடில அய்யோஓஒ அய்யோஓஓஓ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்னடா இப்படி நக்குற ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டைல தண்ணி வர போகுது விடு விடு விடு விடுடா pls என்னால முடிலனு சொன்னாங்க.
நான் பாட்டுக்கு நாய் மாறி நக்கிட்டே இருந்த. அவங்க டேய் புண்டை கூசுது ஆஆஆஆஆச ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் வருது வருது னு சொல்லிடு தண்ணிய விட்டுடங்கா நான் அவங்க தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணி நக்கி உறிஞ்சி எடுத்த என் புண்டைல தண்ணி வந்து 20 வருஷம் ஆகுது னு சொன்னாங்க இன்னைக்கு தான் நீ நக்கி வர வச்சிட்ட னு சொன்னங்க.
நான் நீங்க முட்டி போட்டு சூத்த காட்டுங்க னு சொன்ன அவங்க ச்சி சூத்துல என்ன பண்ண போற விரல் போடாத வலிக்குது னு சொன்னாங்க.
இல்ல போட மாட்டேன் னு சொல்லி நாய் மாறி முட்டி போட வச்சி சூத்தை காட்ட சொன்ன அவங்க காட்டுனாங்க நான் சூத்த விரிச்சி அவங்க சூத்து ஓட்டைய மோந்து பாத்த அவங்க டேய் நீ மோந்து பாக்குறது எனக்கு மூடு ஆகுது னு சொன்னாங்க.
அவங்க சொல்லும் போது நான் டக்குனு என்னோட நாக்க அவங்க சூத்து ஓட்டயில் வச்சி நக்க ஆரம்பிச்ச அவங்க டேய் கசம் புடிச்சவனே விடுடா விடுடா னு சொன்னாங்க. நான் வீடுல சூத்துல நக்கி எடுத்த அப்போ யாரோ அம்மா அம்மா னு மொட்டை மாடிக்கு வர சவுண்ட் கேட்டுச்சு.
அவங்க பொண்ணு 3 year காலேஜ் படிக்கிற அப்போ நான் நெனச்ச அவ பாக்கும் போது அவ அம்மாவ ஓக்கணும் னு எனக்கு ஆசை அவ வர சத்தம் கேட்டுடா இவ எழுந்து போய்டுவா னு சூத்துல நல்லா நாக்க. உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்த வேகமா இவ அந்த சுகத்துல கண் முடி ஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
சூத்த விரிச்சி காட்டுன அவ பொண்ணு இப்படி மேல வந்து எங்க ல பாத்த அப்போ நான் அவளை பாக்காத மாறி அவ அம்மா சூத்த நக்கிட்டு இருந்த அவங்க அம்மா டேய் நக்கு நல்லா இருக்கு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு சொன்னங்க.
அவ பொண்ணு நான் அவ வந்ததா பாக்கல னு நெனச்சி வாட்டர் டேங்க பக்கத்துல மறைந்து நின்னு என்ன பாத்துட்டு அவ முலைய கசக்கி கிட்டு இருந்த நான் ஜடைய பாத்துட்டு அவ அம்மா சூத்த நக்கி கிட்டு இருந்த. அவ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ டேய் போது நான் போறேன் னு சொன்ன நான் உடனே என்னோட பூல் எடுத்து டாகி ஸ்டைல் ல அவங்க புண்டைல வச்சி தேச்சி விட்டு ஒரு குத்து குத்துன.
என்னோட பூல் உள்ள போகுது போர்ர்ர் னு ஏர் சவுண்ட் கேட்டுச்சு அவ அம்மா டேய் அய்யோஓஒ அம்மமா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ட் ஆஆஆஆ வேகமா குத்து குத்து ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ வலிக்குது வலிக்குது டா டேய் னு சொன்ன.
ஒரு அரை மணி நேரம் செம குத்தி குத்தி தண்ணி விட்டுட அவ பொண்ணு சத்தம் போடாம கீழ் போன இவ 2 mins கலைச்சி டேய் என்னடா இப்படி நக்கி ஒழுத்துடா என்னால முடில என் பொண்ணு வந்துடுவா.
என்ன தேடிகிட்டு னு கீழ் போன நான் சிரிச்ச அவ போனதுக்கு அப்பறம் உன் பொண்ணு உன்ன சூத்துல நக்கும் போதே வந்துட னு அப்பறம் 2 நாள் கழிச்சு என்னோட பைக் எடுத்துட்டு கடைக்கு போன ஆண்ட்டி பொண்ணு அங்க நின்னுட்டு இருந்த நான் எதுமே நடக்காத மாறி கடையில் பொருள் வாங்குட்டி வந்த.
அந்த என்ன ஹெலோ ஒரு நிமிஷம் நில்லுங்க னு சொல்லுச்சு நான் என்ன னு கேட்ட.
உங்களுக்கு என்ன வயசு னு கேட்டுச்சு 29 னு சொன்ன.
அதுக்கு அந்த பொண்ணு எங்க அம்மா வயசு 42 உன்ன விட 13 வயசு பெரியவங்க அவங்க சூத்தையும் புண்டையும் கதற கதற நக்குற முட்டை மாடில அன்னைக்கு.
அப்பறம் உன்னோட பூல் வச்சி அப்படி குத்துற டப் டப் டப் னு எவளோ வேகமா சவுண்ட் கேக்குற மாறி குத்துற ஏன் உனக்கு அந்த வெறி னு கேட்ட.
நான் கம்முனு இருந்த என்னோட அப்பா ஓக்குற சவுண்ட் ரூம்க்கு வெளில கூட கேக்காது என் அம்மா கத்தவே மாட்ட நீ பண்ணும் போது அப்படி கத்துற னு நீ ஓலு போட அலையுற அதான் இப்படி சூத்தையும் புண்டையும் நக்கி ஒழுக்குற னு திட்டுனா.
திட்டிட்டு சரி நாளைக்கு என்னோட அம்மாவும் அப்பவும் ஒரு மஞ்சள் நிரட்டு விழா க்கு போறாங்க நீ நாளைக்கு ஈவினிங் 5 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வா னு சொல்லிட்டு என்னோட செல் நம்பர் கேட்ட.
நானும் கொடுத்த வாங்கிட்டு சிரிச்சிட்டு போன நானும் பெரிய மீனை வச்சி சின்ன மீனை புடிச்ச னு ஒரே சந்தோஷம் 42 வயசு புண்டையே அவளோ டேஸ்ட் இவ 21 வயசு பொண்ணு இவ புண்டை இவ்ளோ டேஸ்ட் இருக்கும் இவ சூத்துல நக்குனா எப்படி இருக்கும் நான் பண்ணிடு சொல்லுற தனியா இருக்குற ஆண்ட்டி கேர்ள் என்ன ஒழுக்க கூப்புடுங்க வரேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் அடியில் அல்லது கூகுள் சேட் பதிவில்  தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு