என் அன்பு நண்பர்களே..வணக்கம்.நான் தான் உங்கள் தமிழ்.
என்னுடைய 16 பகுதிக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு ரோம்ப நன்றி ..மேலும் எனக்கு உங்கள் ஆதரவு வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.. கதையில் போக்கு உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் என் mail id க்கோ , அல்லது comment மூலமாக எனக்கு தெரிவிக்கலாம் .
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-16→
இவரின் பார்வையிலும் பாசம் தெரிய இனம் புரியாத ஓரு உணர்வு ஏற்பட , ஒருவரின் ஒருவர் மார்பு உரச , இவரின் உதடுகளும் அருகருக்கே இருந்தது..
யமுனாவின் உதட்டில் ஸ்ரீ உதடு பட ,இருவரின் வறண்ட உதடுகளில் உரசி கொண்டது , இருவரின் முலை காம்புங்கள் விறைத்து கொண்டு இருந்தது, இவரின் உடலும் சிலுர்த்தது. இருவருக்கும் இடையில் காம தீ பற்றி எறிவது அவர்களின் கண்களில் தெரிந்தது.
அதே நேரம் நான் நித்யா விடம் , யமுனாவுக்கு சேர்த்து டாக்கெட் போட சொல்ல நாளை மாலை 3 மணிக்கு விமானம் இருப்பதாக சொல்ல , அங்க போயி தங்குவரதற்கு அனைத்து ஏற்பாடும் செய்ய சொல்லி அவளுக்கு வலியுறித்தினேன். அவளும் தான் எல்லாதையும் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கட் செய்தால் . பிறகு நான் நேரம் ஆகி விட்டது நாம போயி கிளம்பனும் என்று சொல்லி மேல வர இங்கே
யமுனவும் ஸ்ரீ யும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டு இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தாரகள் , இவரின் மார்புங்களும் அழுத்தி இருக்க நசீங்கியது…
யமுனா ஸ்ரீயை இருக்க அனைத்து அவள் உதடுகளை கடித்து உரிய , ஸ்ரீ நானும் இதில் சாலித்தவள் இல்லை என்பது போல் யமுனா உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினால் இவர்களின் காம விளையாட்டில் இவரின் வாயிலும் எச்சில் ஒழுகியது ,
ஸ்ரீ கொஞ்சம் முன்னேறி யமுனா மார்பில் கை வைக்க , யமுனா ஸ்ரீய இருக்கினால் , மெல்ல அந்த மல்கோவா மாம்பழத்தை பிசையா பிசையா யமுனா ஸ்ரீயா அவள் சூத்தை பிடித்து அவள் கூதியோடு அனைத்து கொண்டால்…
(இந்த டிப்ஸ் பெண்களுக்கு மட்டும் )
லெஸ்பியன் யாருன்னா இருந்த இப்படி ட்ரை பண்ணி பாருங்க , (அப்புறம் ஒரு வேண்டிக்கொள் பெண்கள் யாரும் ரப்பர் பூலு பயன் படுத்த வேண்டாம் , அப்படி பயன்படுத்துவதால் அவர்களுக்கு வருங்காலத்தில் நிறைய நோயதோற்று பிரச்சனையை நேரிடும்)
ஒரு cube ஐஸ் கட்டி எடுத்து அதை பல்லில் கடித்து கொண்டு உங்க துணை பெண்ணோட முலையில் , அதுவும் முலை கம்பில் விளையாடினால் , நீங்கள் சப்புவதில் காணும் சுகத்தை விட பல மடங்கு சுகம் கிடைக்கும்…மேலும் நான் சொல்லும் முறையை எனக்கு யாருன்னா செய்து எப்படி இருக்கும் இந்த சுகம் என்று என்னோட mail க்கு அனுப்புங்க
இரு பெண்களும் காம விளையாட்டை விளையாட ஸ்ரீ க்கு மூடு அதிகம் ஆனதால் யமுனாவை கீழே தள்ளி அவள் மேல படர்ந்தாள்.. யமுனாவின் தொங்காத முலை இளம் முலையில் அவளின் முலையல் உரசினால் , அப்படியே அவளின் மன்மத மெட்டில், அதாவது அவள் கூதியில் அவள் முலைய வைத்து உரசினால் , ஒரு பாக்க முலைய எடுத்து யமுனா கூதியா பிதிக்கி, அவள் முலை காம்பை யமுனா கூதிக்குள் நுழைத்தால் , யமுனா கூதி அவள் முலை காம்பை உள்ழிக்க யமுனா ஆஆஆஆஆஆ என சுகம் என்று உதட்டை கடிச்சுகிட்டு ஸ்ரீ முதுகை அழுத்த ஸ்ரீ முலை காம்பு அவள் கூத்தியை ஓக்க யமுனவும் சுகத்தில் முனாங்கினல் , ஸ்ரீ முனாங்கினல் அந்த ரூம் முழிக்க
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
வெறி எடுத்தவளா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனாலுஙக…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க , நல்ல
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ..
நல்ல குத்து
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க
ஸ்ரீக்கு மார்பு வலிக்க , யமுனா கூதியில் இருந்து மார்பை எடுத்தால் ..இப்போ யமுனா ஸ்ரீக்கு அப்படி செய்ய இருவரும் மார்பிலையே ஒத்து கொண்டு இருந்தார்கள் ..
அடுத்தது ஒருவரின் காலுக்கு இடையில் மார்பு காலை விட்டு கொண்டு இருவரின் கூதியும் உன்னோடு ஒன்னு ஒரசி கொண்டு ஓல் சுகம் கண்டார்கள். இவர்களின் காம கதறலை பார்த்து கொண்டு அவர்களை ரசித்துகொண்டு இருந்தேன் .. ஒருவழியாக இறைவரும் தண்ணி விட இருவரும் கட்டி அனைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்…
நான் குரல் கொடுக்க என்னை பார்த்து இருவரும் அவர்களின் கைகளை நீட்டி அழைக்க , நான் அவர்களின் மதியில் படுத்தேன. அப்புறம் யமுனைவிடம் நீ கெளம்பு உன அங்க வந்து பார்க்கிறேன் என்று சொல்ல , அவள் கிளம்பி சென்ற பிறகு, ஸ்ரீ க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். சரி நான் கொஞ்சம் வெளிய போயிடு வரேன்னு சொல்லிடு கெளம்பினேன்…
நான் ஜிம் இருக்கும் இடத்துக்கு போக எனக்காக யமுனா அங்க வைட் பண்ணிடு இருந்த ,
யமுனா:மாமா நான் அவங்க கிட்ட உன பத்தி சொல்லிட்டா , அக்கா உள்ள தான் உனக்காக வைட் பண்ற , நான் உன கூடிடு போயி திரும்பவும் சொல்லிடு வரவ இல்ல நீயே பாத்துக்கிறிய.
நான்:நீ இன்னொரு முறை நேருல வந்து சொல்லு , ஆமா நீ எங்க போற
யமுனா: நான் கொஞ்சம் thinks ல வாங்கணும் , வீட்டுக்கு போயி துணிலா எடுத்து வைக்கணும் , அதான் ப்ரியா வா வர சொல்லிடு நான் போலன்னு இருந்தேன்.
நான்; அப்படியா சரி, நீ ஒரு முறை அவங்க கிட்ட சொல்லிடு நீ போ நான் பத்துக்குற ..
யமுனா : சரி வா
யமுனா என்னை உள்ளே அழைத்து சென்று ஜிம் மாஸ்டர் ரூம்க்கு உள்ளே போனால் .
யமுனா: மாஸ்டர் இவரு என் friend தமிழ். தமிழ் இவங்க நேத்ரா என்னோட பஸ் தோழி அதுவும் இல்லாம இந்த ஜிம் இவங்களுது தான் , இவங்க தான் இங்க மாஸ்டர்.
நான்: ஹாய் அம் தமிழ் , உங்கள பார்த்தது ரோம்ப சந்தோசம்
நேத்ரா: ஹாய், எனக்கும் தான் ..
யமுனா: மாஸ்டர் இவருக்கு 6 பாக் வைக்கணும் ஆசை நீங்க தான் , ட்ரைன் பண்ணனும்.
நேத்ரா: கண்டிப்பா நான் பத்துக்குற. எங்க உங்க அக்கா வந்து இருக்காங்கனு சொன்ன அல காணும்.
யமுனா: வெளியே இருக்க . நான் கெளம்புற எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு ..
நேத்ரா: ஹாய் சார், கொஞ்சம் ட்ரஸ் change பண்ணிடு வந்துடுங்க. ஜிம் ட்ரஸ் code தெரியும் தானே . ஒரு கட் பனியன், ஒரு டவுசர் மட்டும் தான் ஓகே வா..
நான்: என்ன பேரு சொல்லியே கூப்பிடுங்க
நேத்ரா: ஓகே தமிழ் .. நீங்க change பண்ணிடு வாங்க ..
நானும் அவளிடம் சரி சொல்லிடு ட்ரஸ் change பண்ற அறைக்கு செல்ல அங்க ப்ரியா வைட் பண்ணிடு இருந்தாள்….
ப்ரியா: என்ன தமிழ் ரோம்ப பிஸி போல
நான்: அப்படில இல்ல
ப்ரியா: ரெண்டு பொண்டாடி , யமுனா வேற இரவு எதுனா சொல்லிடு கெளம்பிடுற அப்புறம் என்ன ஜோலி தான்..
நான்: சீ போ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு…
ப்ரியா : நான் ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டா , நேத்ரா பத்தி
நான்: என்ன சொல்லணும்
ப்ரியா: நீ நெனைக்குற போல நேத்ரா சாதாரண ஆளு இல்ல , அவ ஒரு ராட்சச்சி , ஆம்பளைங்களா பார்த்தாலே பிடிக்காது , அவளுக்கு எல்லாமே பொண்ணுங்க தான் , அவ ஒரு லெஸ்பியன் .. அவ காலேஜ் ல பெரு பொன்ன விட்டது இல்ல அவளுக்கு பிடிச்ச அணைக்கு எந்த பொன்ன இருந்தாலும் அவ கூட படுக்கணும் இல்லன படுக்க வைப்ப ..இதுல மாட்டம்மா இருக்குறது நானும் யமுனவும் தான் , ஆனால் இணைக்கு அவளோட டெமோன்ட் நான் அவ கூட ஒன்ன இருந்த உனக்கு இலவசமாக சொல்லி தராத சொல்லி இருக்க , யமுனா நாளைக்கு வர சொல்லி இருக்க …
நான்: என்ன இப்படி ஒரு பிறவிய
ப்ரியா: ஆமா தமிழ். அவளை நீ ஜாக்கிரதையா கையளனும் , கொஞ்சம் தப்பா ஆன கூட கண்டிப்பா நாம செத்தோம்.. ஒரு முறை ஒரு பையன் அவளை கெடுக்க நினைத்து உதை வாங்கிட்டு வந்தான்
நான்: அப்போ நான் சொல்ற போல பண்ணு , கண்டிப்பா அவ உன்கூட ஒன்ன இருக்க நினைப்ப அப்போ நான் வந்து உன பத்துக்குற …
ப்ரியா: சரி…
நான் ஜட்டி போடாமல் இருக்கமான சாக்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஒரு கட் பனியன் அணிந்து கொண்டு வந்தேன். 7.30 ஆனது அனைவரும் வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டாங்க ..நாங்களும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தாங்க…
அவள் எனக்கிட்ட வந்து
நேத்ரா: உங்களுக்கு எப்படி சீஸ் பாக் மட்டும் போதுமா
நான்: ஆமா
நேத்ரா: அப்போ நான் சொல்ற போல செய்ங்க என்று ஒரு முறையை சொல்லி கொடுத்த
நானும் அவள் சொன்னது போல செய்து கொண்டு இருந்தேன் . ஆனால் அவளோ ப்ரியா கிட்ட போயி அவள் சிலிமிஷம் செய்ய ஆரம்பித்ததாள்…
ப்ரியா க்கு சொல்லி தருவது போல அவள் முலை, கூதி , உதடு என இல்ல இடத்துலயும் தடவினால். ப்ரியா பிடிக்காதது போல நெளிந்தால் ..
நேத்ரா : ப்ரியா நீயும் உன் தங்கச்சியும் எப்படில எனக்கு டிமிக்கி கொடுத்தீங்க இணைக்கு எனக்கு அடிமையா மாற போற , நாளைக்கு உன் தங்கச்சி என்று சிரித்தால்….
ப்ரோயா : அக்கா எனக்கு இத்தல எல்லாம் பயக்கம் இல்ல , எங்களா ஒன்னும் பண்ணிடாதீங்க என்ன வேணாலும் எதுனா பண்னிகோங்க, என் தங்கச்சி பாவம் அவளை ஒன்னும் பண்ணாதீங்க ப்ளீஸ்….
நேத்ரா: பாக்கலாம் …இரு அவன் என்ன பண்றனு பாத்துட்டு வரேன் . அவனை அனுப்பிட்டு உன வந்து வசிக்குற….
ப்ரியா: அவர் இருக்கடும் நான் எப்படி போறது …
நேத்ரா: நானே உன கூடிடு போயி விடுற நீ கவலை படாதே…
நேத்ரா என்னிடம் வந்தால் , நான் அவள பார்த்ததும் என் பூலு நல்லா குலுக்கி பெருசா ஆகினேன் . என் பூலு கொஞ்சம் வெளியே தெரியும் படியும் வைத்து கொண்டு உடல்பயிச்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன் ..
என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு ,
நேத்ரா: எத்தனை செய்திங்க
நான்: 150 மாஸ்டர்
நேத்ரா: இன்னும் 50 செய்ங்க என்று சொல்லி விட்டு என் அருகில் நின்று இருந்தால் ..
நான் அவள் சொன்னது போல செய்ய என் பூலு முனை வெளியே எட்டி எட்டி பார்த்தது , நான் கீழே குனியும் போதுல என் பாதி பூலு வெளிய தெரிய அது பார்த்தவள் முகம் சுளித்தால்…
நேத்ரா: தமிழ் , என்ன உங்க பூலு எவ்வளவு பெரிசா வச்சி இருக்கீங்க , பாத்து கிழ விழுந்துட்டா போது,
நான்: என்ன மாஸ்டர் இப்படி பேசுறீங்க
நேத்ரா: வேற எப்படி பேசணும் பூல ஒழுங்க வச்சுக்கணும் தூங்குற அளவுக்கு வச்சிக்கிட்டு , ரெண்டு பொம்பளிங்க இருக்கோம் ..நாளைக்கு வரும் போது ஜட்டி போட்டு அப்புறம் சாக்ஸ் போடுங்க ..இப்போ நீங்க கிளம்புங்க நாளைக்கு பாக்கலாம்..
எனக்கு அவள் சொன்னது மூஞ்சில் அடிச்சது போல இருந்துச்சி
நான்: ப்ரியா கூடிடு போகணும் , அவங்க வீட்ல என்ன கேப்பாங்க
நேத்ரா : அவளுக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நீ கெளம்பு போகும் போது கதவ மூடிட்டு போ
நான் கெளம்புவது போல செல்ல அவள் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் ப்ரியா இருக்கும் அறைக்கு போனால்
அவள் மேல் நான் கடும் கோவமாக இருந்தேன் .காண்டிப்ப இவளை ஓக்குற ஓலுல நாளு நாள் எழுந்துக்க முடியாத அளவுக்கு பண்ணனும் . நரக்கூதி எப்படி கடுப்பேத்துற .இவ கூதிய கிழிச்ச தான் அவ திமிர் அடங்கும்….ப்ரியா கிட்ட இருந்து message வந்துச்சி 15 நிமிடம் பொறுத்து சத்தம் இல்லாம உள்ள வா அப்படினு …
வரேன் வரேன் வந்து அவ கூதியா கிழிகிறேன். 15 நிமிடம் பிறகு அவர்கள் இருக்கும் அறைக்கு செல்ல அங்கே பார்த்து அதிர்ந்து போனேன்..
பிரியா ஒரு ரப்பர் போல கட்டி கொண்டு நேத்ரா சூத்தை ஒத்து கொண்டு இருந்தால் , உடலுல் ஓட்டு துணி இல்லை …
அவளை அம்மணமாக பார்க்க ஸ்ரீ ரெட்டி போலவே இருந்தால் நல்ல வட்ட சட்டமான உடல் , அவள் முலை ரென்டும் கல்லு போல , ப்ரியா ஓக்க ஓக்க அடி கொண்டே இருந்தது .. யாரையும் ஒக்காத அளவுக்கு இவளை இணைக்கு ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணிய நான் , ப்ரியா அருகில் செல்ல , என்னை பார்த்து சிரித்த ப்ரியா என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்… நேத்ரா வா ஒத்து கொண்டு எனக்கும் முத்தம் கொடுத்தால்…சரி நீ வா நான் ஓக்குறானு அவளிடம் சொல்ல அவள் பார்த்து என்பது போல் சொல்ல , ப்ரியா அவள் ரப்பர் பூலா வெளிய எடுக்க நேத்ரா ப்ரியா என் எடுத்து விட்ட உள்ள விடு எனக்கு முடியால வந்து எனக்கு சூத்துாடி என்று சொல்ல , ப்ரியா இருக்க விடுறானு சொல்ல நான் அவள் அவள் அருகில் சென்று அவள் சூத்தை பிடித்தேன் …ரப்பர் பூலு போயி போயி அவள் சுத்து ஓட்டை நல்ல hole பெரிசா இருந்தது ..என் பூலு அந்த ஓட்டையில் போக துடித்தது..
நான் என் பூலா கையில் பிடித்து அவள் சுத்து ஓட்டை கிட்ட எடுத்துட்டு போனேன்….
தொடரும்……..
நன்பர்களே கதையை படித்து விட்டு எனக்கு தொடர்பு கொள்ளவும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு