அன்பும் ஆசையும் கொண்ட காம அரச😎 அரசிகளே😍 உங்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்…. இது உன்மை கதை… இது நடந்து சில நாட்கள் தான் ஆகிறது.. கதைக்கு வருவோம் அதற்கு முன் உள்ளாடைகளை களைந்து விட்டு கதை படியுங்கள்… அவள் பெயர் அனு, இருவருக்கும் வயது 25 தான். எனது உயிர் தோழி அவள் அங்களையும் அளவை  பற்றி ஒற்றை வார்த்தையில் வர்ணிக்க வேண்டும் என்றால் நம்ம லஷ்மி மேனன்,   கருப்பு நாட்டு கட்டை. அப்படி ஒரு அழகு, அவள் முலை இரண்டும் ஆப்பிள் கணி.
அவள் முகம் ஒன்று கருப்பு பெளர்ணமி நிலா.அவள் இடை இரு புறமும் இழுத்து  அணைக்க கைகள் போதாது, முன்னழகை கானும் முன் பின்னழகை பார்த்தால் முன்னழகு தேவையே யில்லை..தொடை இரண்டும் சவுக்கு கட்டை.. மொத்தத்தில் அவள் காம காதல் அரசி💋…. அவளை அடைய யாருக்கு தான் மனம் ஏங்காது… எனக்கும் மனம் ஏங்கி ஏங்கி,அவளை அடைய எத்தனை நாட்கள் காத்திருந்தேன்..
அன்று தான் அது சாத்தியமானது…  ஞாயிறு அன்று மாலை வேலையில் என் மொபைல் ரிங் அடிக்க ஆரம்பித்தது, எடுத்து பார்த்தேன் என் காம தேவதை அனு , அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன், அவள் ஓ வென்று அழ ஆரம்பித்தாள் ஏன் என்னாச்சு என்று கேட்க அவள் கணவனுக்கு விபத்து ஏற்பட்டு விட்டது மருத்துவ மனையில் இருப்பதாக கூறினாள், சரி நீ அழதே நான் வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு எனது பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு அரை மணி நேரத்தில் மருத்துவமனை வந்தடைந்தேன்.. அங்கு சென்று அவள் கணவரை நலம் விசாரித்து விட்டு என் காம தேவதை அனுவிற்கு ஆறுதல் கூறி அவள் செலவுக்கு பணம் தந்து விட்டு நான் வருகிறேன் என்று சொல்ல அவள் என்னை முறைத்தாள்..என் இப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்க அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள் அப்போது தான் அனுவை கவணித்தேன்.. கண்கள் சிவந்து , உதடு காய்ந்து போய்,பாதி முலைகள் வெளியே தள்ளி கொண்டும், முலையில் பால் ஈரம் கூட காயாமல் , அவள் இடுப்பு ,தொப்புள்  அப்படியே அம்சமாக தெரிந்தது, நான்  அவளை அப்படியே  அந்த இடத்திலே கட்டி அனைத்து முத்தம் இட்டு 😘 😘 அவள் புண்டைக்கு விருந்து வைக்க தோன்றியது, என்னையும் என் அண்ணன் 8″ சுண்ணியை அடக்கி கொண்டு, மீண்டும் நான் அனுவிடம்  நான் கிளம்புகிறேன் என சொல்வதற்குள் என்ன அவசரம் எங்க போற என‌ கேட்டால், நான் வேலைக்கு பெங்களூர் செல்ல வேண்டும் என்று கூற ,சரி இரு என  சொல்லி விட்டு அவள் கணவனிடமும் அவள் அத்தையிடமும் ஏதோ பேச , அவள் அத்தை என்னை கூப்பிட்டாள், நான் சென்று என்ன என்று கேட்க , அனுவை போகும் வழியில் வீட்டில் விட சொன்னாள் அவள் மாமியார், நான் சலித்து கொண்டே சரி ( உள்ளுக்குள் மிக மகிழ்ந்தேன்)விடுகிறேன் என சொல்லி அனுவை பார்தேன் அவள் உதட்டில் சிறு புன்னகை .. சரி வா அனு போகலாம் என்று  சொல்ல அவள் எதுவும் பேசாமல் அவள் 8 மாத குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு என்னுடன் வந்தாள்..
பின்பு அவளை என் பைக்கில்  ஏற்றி கொண்டு நிதானமாக பைக்கை ஓட்டி கொண்டு அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் ஏதும் என்னிடம் பேசாமல் மெளனமாக அமர்ந்து கொண்டு வந்தாள்.என்  எங்கிட்ட பேச மாட்டியா னு கேட்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை சும்மா தானு சொன்னாள்.. சரி சிக்கிரமா போ  மழை வர மாதிரி இருக்கு தம்பி (அவள் குழந்தையை) நனைய கூடாது டா சொல்லி என் தோளில் தட்ட, சரி என‌ வேகமாக பைக்கை ஓட்டி கொண்டு இன்னும் எவ்வளவு தூரம் என கேட்க 1 கிலோ மீட்டர் தான் என்று சொல்வதற்குள் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது.. . நான் ஒர் மரத்தடியில் வண்டியை நிறுத்தினேன் அவள் என் என்று கேட்க மழை வருது தம்பி நனைய போறான் தெரியலான கேட்க , அதெல்லாம் நனைய மாட்டானூ சொல்ல நான் எப்படி னு  அவளை பார்க்க முந்தானை முழுவதும் குழந்தையை  பாதுகாப்பாக   சுற்றி கொண்டு இருந்தாள், அவள் முந்தானை இல்லாமல் வெறுமனே ஜாக்கெட்டுடன்💋 இருந்தால், அவள் முலை முழுவதும் மழையில் நனைந்து அவள் இரு காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு இருந்தது.அவள் ஏய்.என்ன அப்படி பாக்குற சீக்கிரம் போலாம், யாராச்சும் பாத்த தப்ப நினைப்பாங்க போலாம் என்று சொல்ல சரி என்று அவளை நிதானமாக அமர சொல்லி பைக்கை ஓட்டி கொண்டு அவள் வீட்டை அடைந்தோம்..வீட்டை திறக்க சொல்லி இருவரும் உள்ளே சென்றோம்.. அவள் வீட்டை பார்த்தேன் சிறிய அளவில் தான் இருந்து… அவள் என்னை டேய் இங்க வா னு கூப்பிட என்ன னு கேட்க, தொட்டிலை பிடி தம்பியை தூங்க வைக்கனும் சொல்ல அவள் முலையை பார்த்து கொண்டே அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.. குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு அவள் உடை மாற்ற சென்றாள்.. நான் நல்ல பிள்ளையாக வாசலில் வந்து மழையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் என் கண் முன் அவள் முலை தான் ஞாபகம் வந்ததது, என் சுண்ணியை பேண்ட்டை கிழித்து கொண்டு வரும் அளவிற்கு மூட் ஆகி விட்டது… கண்களை மூடும் போது எல்லாம் அவள் முலை தான் தெரிந்தது, அப்போது யோரோ என்னை அழைப்பது போல இருந்தது திடிரென ஞாபகம் வந்தவனாய் என்ன அனு கேட்க ,, கூப்பிட்டது காதுல விழலைய னு அப்படி என்ன யோசனை னு கேட்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல.. மழை நின்ன கிளம்பலாம் னு தான் சொல்ல , உனக்கு என்ன அவசரம் அங்க போய் என்ன கிழிக்க போற இங்க நைட் இருந்துட்டு காலையில் போ னு சொன்னாள் .. சரி உள்ள வா வெளில என்ன பன்ற என்று அழைத்தாள்..நீ டிரஸ் மாத்திட்டிய ன கேட்க இல்லை என்று பதில் சொன்னாள்.ஏனு கேட்க .
டிரஸ் புல்லா ஈரம் ஆயிடுச்சு நீ வந்து ஒரு டிரஸ் எடுத்துக் கூடுக்குறதுக்கு தான் உன்னை கூப்பிட்டேன் என்று சொல்ல,சரி எந்த டிரஸ் எடுத்து தரட்டும் னு கேட்டேன்.. அவள் ஒர் நைட்டியை எடுத்து தர கூற நானும் ஒர் நைட்டியை எடுத்து கொடுக்க இது வேண்டாம் வேற எடுத்து கொடு னு சொன்னாள் நான் இதற்கு என்ன ஆச்சு னு கேட்க இந்த நைட்டில ஜிப்ஃ இல்லை னு சொன்னாள்.. ஜிப் வச்ச நைட்டி தான் போடுவியா னு கேட்க, பால் கொடுப்பதற்கு ஈசியாக இருக்கும் னு சொல்ல.. நான் யாருக்கு னு கேட்க அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து தம்பிக்கு தான் டா னு சொல்லி புன்னகைத்தாள்.. அவளுக்கு  ஜிப் ஃ வைத்த நைட்டியை எடுத்து கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்து அவளை எப்படி அடைவது என என் மனதில் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.. காரணம் மழையில் நனைந்த முலையுடன் அவளை பார்த்திலிருந்து என் காம தீ 🔥🔥🔥🔥 பற்றி கொண்டு இருந்தது.. என் எண்ணம் முழுவதும் அவளை அடைய நினைத்து கொண்டே இருந்தது.ஆனாலும் சிறு தயக்கம் அவள் என் தோழி எப்படி அவளிடம் தவறாக நடந்து கொள்வது என இரண்டு பக்கமும் யோசித்து கொண்டு கண்களை மூடினால் அவள் முலை தான் தெரிந்தது..என்ன செய்வது என தத்தளித்து கொண்டு இருந்தேன்.. திடிரென அனு என்னை அலறி அடித்து கூப்பிட்டாள் என்ன என்று கேட்க அவள் என் ஜாக்கெட்டுள் பூச்சி இருக்கு எடுத்து விடு வா என்றாள்.என்னாட‌ இது நான் சும்மா இருந்தாலும் இவள் விட மாட்டாள் போல் என்று நினைத்து கொண்டே..நீயே எடுத்துகோ என்று சொல்ல..ஃப்ளிஸ் எடுத்து விடு வாடா என் செல்லமாக அழைத்தாள்.. நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை பார்த்ததும் என்னை அறியாமலே எனக்கு விந்து வெளியேறி விட்டது….என்ன பாக்குற சீக்கிரம் எடுத்து விடு கடிச்சுட போது டா னு சொல்ல எங்க இருக்க னு கேட்க ஜாக்கெட் பின்னாடி இருக்க பாரு என்றாள்.நான் முன்னாடியே பெரிய  பூச்சி (அவள் முலை) இருக்கு என்று முனகிக் கொண்டே அவள் சொன்னா இடத்தில் தேடி பார்த்து ஓர் சிறிய எறும்பு 🐜 மாதிரி பூச்சி இருந்தது அதை எடுத்து விடும் போது அவளை கடித்து விட்டது
அவள் ஆஆஆஆஆ வென்று கத்தி விட்டாள் என்னாச்சு னு கேட்க கடிச்சிடுச்சி னு சொன்னாள்..
நான் தேய்த்து விடாவ என்று கேட்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று பதில் மட்டும் தந்தாள்.. நான் தேய்த்து விட்டு வெளியே செல்லும் போது கரண்ட் கட் ஆகி விட்டது.. அவள் திடீரென்று என் கைகளை பிடித்து கொண்டாள் நான் என்ன செய்யவேண்டும் என்று தெரியாமல் விழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.ஆனது ஆகட்டும் என அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன்ஃ,அனு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.. அவள் நெற்றி கன்னம் காது கழுத்து என அனைத்து இடங்களிலும் இதமாக 😘😘😘😘😘😘 முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் காதில் அருகில் சென்று ஐ லவ் யூ அனு  என்று சொல்லி அவள் இரு புட்டங்களை சேர்த்துக் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்… அவள் மூச்சு விடும் போது அவள் இரு முலைகளையும் ஏறி இறங்கி வந்து போனது… நான் இது கனவா நிஜமா என நினைத்து கொண்டே அவள் இதழ்களை கவ்வி பிடித்து சப்பி கொண்டே அவள் இடுப்பை வளைத்து இறுக்கிக் கொண்டு அவள் என்னை டேய் என்னடா புடிக்கிற  பொறுமையாடா என்று காம களத்தில் முதல் வார்த்தை பேசினால்.. நான் ஏதும் பேசாமல் அவள் உதடுகளை கடித்து சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்💋… அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே, இரு முலைகளையும்  நடுவே என் நுனி நாக்கால் நக்கி நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.பிறகு அவள் முலை காம்புகள் துருத்திக் விறைத்து நின்றது அதை என் பற்களால் மெல்லக் கடித்து சுவைத்தேன் அவள் அப்படி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆ என் முனகிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்..அனு என்று கூப்பிட அவள் ம்ம்மம்ம் என்றால்  வா என்று அவளை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் அழகை பார்த்தால் அப்பாப்பா என்ன‌ அழகு டா சாமி . பெண்கள் எப்போதும் முழு ஆடை இல்லாமல் வெறுமனே பார்ப்பதை விட அரை குறை ஆடையுடன் பார்த்து இன்னும் சுன்னி விரைத்து நிற்கும். உங்களுக்கு உதாரணம் சொல்கிறேன் கேளுங்கள், கண்களை மூடி கொண்டு யோசித்து பாருங்கள் உங்கள் அருகில் நம்ம சில்க் ஸ்மிதா இருந்தால்  எப்படி இருக்கும் என்று அப்படி இருந்தது எனக்கு.. அவள் அருகில் சென்று அவள் உடல் முழுவதும் முகர்ந்து பார்த்தேன் கழுத்தில் வியர்வை வாசமும், முலையில் பால் வாசமும், அவள் இடுப்பு, கூதியில் பெண்மை வாசமும் வந்தது….
அவள் கால்கள் கீழே அமர்ந்து கொண்டு அவள்  கால் விரல்களை பிடித்து சப்பி சப்பி கொண்டே அவள் முலை காம்புகள் விறைத்து நின்ற அழகை பார்த்து கொண்டு அவள் கண்கள் சொருகி மெல்லமாக முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.. பிறகு பாவாடையை மேலே ஏற்றி அவள்  தொடைகளை பார்த்ததும் என்னை அறியாமலே எனக்கு சுன்னி அதிகமாக விரைத்து நின்றது…நம்ம ஊரு காட்டு கரும்பு தின்ன எப்படி சுவையாக இருக்கும் அந்த மாதிரி இருந்தது அவள் இரு கரும்பு தொடைகளை சப்பி கொண்டும், சதை பகுதியை கடித்து கொண்டும், கடிக்கும் போது அவள் வலியில் துடித்தாள்… அவள் தொடை முடிகளை பற்களால் கடித்து இழுத்து சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊ என் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்… ஆனால் அவள் கண்களை மூடி கொண்ட இருந்ததால்… அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு பார்த்தால் அதிசயத்து விட்டேன் அவள் பெண்மை ( புண்டை) சந்தன நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்.. அதில் அவள் காம ரசம் ஊறி கொண்டு இருந்தது சற்று யோசிக்காமல் அதில் முகம் புதைத்து ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டைய நன்றாக நக்கி .பிறகு மென்மையாக முத்தமிட்டு, பற்களால் கடித்தும் விளையாடி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவள் முலையை நன்றாக மிக இதமாக அழுத்தி அழுத்தி மாவு பிசைந்து கொண்டே அவள் இடுப்பை பிடித்து சப்பி கொண்டே அவள் முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது.. அவள் முகத்தை கூந்தலை கொண்டு மூடி கொண்டாள்…
பால் மலையா அல்ல பால் முலையா என நினைத்து கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என் காமத்தில் முனகிக் கொண்டே நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் 👄👄👄👄… நான் என் நாக்கை கொண்டு அவள் இரு காம்புகளையும் நன்றாக கடித்து சுவைத்து கொண்டே பால் குடிக்காவா இல்லை தம்பிக்கு வைக்கவா  என்று கேட்க அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால்,,, மீண்டும் கேட்க  அமைதியாக இருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் காம்புகளை திருகி இழுத்து என் வாயை வைத்து பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் இன்னும் வேகமாக பால் குடிக்க அவள் மூச்சு காற்று வேகமாக என் முகத்தில் தென்றல் வீசியது.. இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து சப்பி பால் குடித்து விட அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.. அவள் கூந்தலை தள்ளி விட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.அதில் வியர்வை  பனி துளி போல் இருந்தது அதை  முத்தமிட்டே சப்பி எடுத்து விட்டேன்.. பிறகு என் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டு அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டைய ஜட்டியுடன் சேர்த்து நான்றாக தேய்த்து விட  அவள் ஸஸஸ் அஅஅ ஊஊஊஊஊஊஊ அம்மாமாமா….என முனகினாள்.. அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ப்ளிஸ் உள்ள விடு என்றாள்.. நான் என் நடு விரலை அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்… ப்ளீஸ்டா உள்ள விடு டா னு சொல்லி முனகிக் கொண்டே மெதுவான குரலில் ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸஸஸ் என சொல்ல நான் இப்போது என் இரண்டு விரல்களை விட்டு எடுத்தேன்… எனது பெயரை  முதன் முறையாக காமத்தில் முனகிக் கொண்டே அவள் உள்ளே விடுடா என்றாள்.. நான் என் விரல்களை வெளியே எடுத்து பார்த்தேன் அதில் அவள் புண்டை தேன் 🍯 வடிந்து இருந்தது..அதை என் வாயால் சப்பி கொண்டே அவள் முலை மீது இரு கால்களை விரித்து அமர்ந்தேன்.. என் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் இருந்தே அவள் உதட்டில் முட்டியது.. அவள் ஹீமும்ம்ம்ம் என்றால் நான் அவளுக்கு என் சுண்ணியை சப்ப விருப்பமில்லை என்று நினைத்து கொண்டு.. அவள் இரு கைகளையும் என் இடுப்பில் வைத்து ஜட்டியை கழட்டி விட்டதும் என் சுன்னி அவள் உதட்டில் பட்டது அவள் தலையை திருப்பி கொண்டாள்..சரி என்று சுண்ணியை முலை மீது தடவி கொண்டே கீழே அவள் புண்டை சொர்க்க வாசல் வந்தடைந்தேன்….
அவள் ஜட்டி முழுவதும் ஈரம் ஆகிவிட்டது அதை என் பற்களால் கவ்வி அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன்… அவள் என்னை தலையை பிடித்து மேலே இழுத்தாள் நான் அவள் உதடுகளை தடவி கொண்டே அவள் இரு கால்களை விரித்து வைத்து என் ஆசை தேவதை புண்டையை நன்றாக விரித்து வைத்து அழுத்தி நக்கி சப்பி சப்பி சப்பி நக்கி கொண்டே அவள் முலையைப் பிசைந்தேன் அவளால் இதற்கு மேல் முடியாமல் அஅஅஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸஸஸ் அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊஊஊ எஎஎஎஎஎஎ அஅஅ ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் டா என் முனகிக் கொண்டே  என் முகத்தை அப்படியே தொடைகளை வைத்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்.நான் என் நாக்கை கொண்டு அவள் கூதிக்குள் ஆழம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இன்னும் மிக சத்தமாக  முனகினாள்.அவள் முனகல் சப்தம் என்னை அவள் முனகல் சப்தம் என்னை இன்னும் காம  வெறியாக்கியது… அவள் என்னிடம் ப்ளிஸ் டா உள்ள விடுடா என்னால தாங்க முடியல டா ப்ளிஸ் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊ உள்ள விடுடா னு என்னிடம் காம கொஞ்சலாக ஏனை கெஞ்சினாள் சரி என அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சப்பி கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் மீது தேய்த்து விட டேய் ப்ளிஸ் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ உள்ள விடுடா என்னால முடியல டா னு சொல்லி  அனு என் சுன்னிய  கையில் பிடித்து உள்ளே விட்டு குத்து டா என்றாள் இதற்கு மேல் நானும் தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டைய விரிச்சு வெச்சு உள்ளே கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து வெளியே எடுத்தேன் அவள் அப்படி தாண்டா என முனக மீண்டும் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து இப்போது முழுமையாக உள்ளே நுழைத்து விட்டேன் அவள் அம்மா என்று வலி தாங்கமால் கத்தி விட்டாள் அவள் கண்கள் சொருகி மெல்லமாக முனகிக் கொண்டே மெதுவாடனு சொல்ல அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டைய விரிச்சு வெச்சு உள்ளே வெளியே என மிக மிதமான வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் அஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஊஊஊஊஊ அப்படி தாண்ட என என் சுன்னிக்கு வெறி ஏற்றினால் நான் இன்னும் வேகம் கொண்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு உச்சம் வரும் நேரமாக என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்..
அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டு அவளை மிக வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான் .💋💋💋அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து என் உதடுகளை கடித்து அவள் உச்சம் அடைந்தாள்👅 எனக்கு விந்து இன்னும் வரவில்லை நானும் இன்னும் வேகம் கொண்டு அவளை 10 நிமிடங்கள் வரை அவள் கூதிக்குள் ஆழம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் மூச்சு காற்று வேகமாக விட நானும் அனு வர போகுது வெளிய எடுக்க வா னு கேட்க அவள் தன் தொடைகளை கொண்டு இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள் நான் புரிந்து கொண்டு உள்ளே விடவா னு கேட்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று பதில் அளித்தாள்…எனக்கும் உச்சம் வர வர அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சப்பி கொண்டே என் சூடான விந்துவை மூடான  அவள் கூதிக்குள்  கர்ப்ப பை வரை சென்று  விந்துவை வெளியேற்றது.. அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து கொண்டே ஜ லவ் யூ டி அனு என்று சொல்ல‌ என் உதடுகளை கவ்வி நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்…. பிறகு என் காதில் வந்து இன்னொரு முறை பண்ணலாமா என்று கேட்டால்.. மீண்டும் எங்கள் காம வேட்டை தொடர்ந்தது…
தொடரும்… உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்த இருந்தால்  உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள  ல் மேலும் ஆண்டிகள், பெண்கள் காமமுடனும், உங்கள் புண்டை தேன் 🍯🍯 வடிய, என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க தொடர்பு கொள்ளுங்கள் என்றும் உங்கள் காம காதலன் … நன்றி வணக்கம்…..👅👅👅👅👅

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு