வணக்கம் நண்பர்களே என் மதினியும் நானும் ஓத்த ஒரு உண்மை கதைதான் முதல் கதையின் மிதியை இங்கு கூறுகிறேன் அன்று இரவு முழுவதும் மதினியும் நானும் நல்லா ஓத்து உல்லாசமாக இருந்தோம்
கூதி கொழுத்த என் மதினியை ஆசை தீர நானும் ஓத்தேன்,, 1→
மறுநாள் நான் வேலைக்கு போயிட்டேன் எனக்கு மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆசையாக இருந்துச்சு நான் மதினிக்கு போன் போட்டேன் அவள் போனை எடுக்க வில்லை நான் மீண்டும் மீண்டும் அவளுக்கு போன் பண்ணினேன் ஒரு படியக போணை எடுத்தால்…ம்ம் சொல்லுங்க மாரி என்றால் மதினி நான் இவ்வளவு நேரம் போன் போடுதேன் ஏன் எடுக்களை னு கேட்டேன் அதற்கு அவள் கொஞ்சம் வேலையாக இருந்தேன் அப்புறமா பேசலாமுன்னு நினைத்தேன் என்றால் மதினி நாளைக்கு நான் வாரேன் நீங்கள் வீட்டில் இருங்க என்றேன் அவளோ கொஞ்சம் முனங்களுடன் எதற்கு வருகிறாய் என்றால் அப்போது அவள் மெதுவா மெதுவா இஸ் என்று சொல்லிட்டு நான் உனக்கு அப்புறமா கூப்பிடுத்தேன் என்றால் சரினு சொன்னேன்.. அவள் வேறு ஒருவன் கூட ஓத்துக் கொண்டு யிருந்திருக்கால் அவள் போன ஆப் பண்ணாமல் வைத்துள்லால் அவள் அவனிடம் கொஞ்சம் போறேன் டா இப்போ உள்ள உடு என்ட்ரால் பின் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மெதுவா மெதுவா உள்ள உடு எரும என்றால்.. எனக்கு இதை கேட்டதும் என் சுன்னி தலை தூக்கியது நண்பர்களே இப்படி ஓரு நிகழ்வு உங்களுக்கு இருந்தா…. நான் மறுநாள் காலையில் வீட்டுக்கு போனேன் அவள் வேலைக்கு கிளம்பிட்டு இருந்தால் என்னை பார்த்ததும் சிரித்த முகத்துடன் வாங்க என்றால் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம் அப்போ நீங்க இருங்க நான் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு முடித்துட்டு வந்திருதேன் என்றால்.. நான் அவள் கையை புடித்துத்துட்டு நாளைக்கு போங்க என்றேன் அவளோ நான் போயிட்டு சீக்கிரமா வந்துடுத்தேன் ன்னு நின்னால் வாங்க மைனி உங்களை ஓக்க ஆசையா வந்துருக்கேன் என்று அவளை கட்டி புடித்தேன் ஐயோ டே கொஞ்சம் புரிஞ்சிக்கோ மாரி நீ டிவி பார்த்துட்டு இரு நான் ஒரு 12 மணிக்கெல்லாம் வந்துருவேன் என்றால்… நான் அவளை வீட்டுக்குள்ள தள்ளிட்டு போயி கட்டிலில் படுக்க போட்டேன் அவள் டே இப்போ வேண்டாம் அப்புறமா பண்ணுவோம் ன்னு சொன்னால் நான் அவள் மேல் படுத்து முலையை புடித்தேன் அவள் டே கதவை சாத்திட்டாவது வா னு என்னை தள்ளினால் நான் கதவை சாத்த அவள் வேற ஒருத்திக்கு போன் போட்டு அந்த வீட்டுக்கு வேலைக்கு போக சொன்னால் பிறகு நான் என் துணிகளை அவுத்துட்டு அவள் கூட படுத்தேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் இட்டேன் அவள் சேலை ஜாக்கெட்டையும் அவுத்துபோட்டால் பாவாடை ப்றா வுடன் மலந்து படுத்தால் அவள் முலையை புடித்து பிதுக்கி எடுத்தேன் அவள் கூதியை நக்கி வுட்டேன் அவளை அம்மணமாக்கி அவள் கூட படுத்து உறுண்டேன் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்தேன் மெதுவாக சும்பி உட்டால் மைனி ஒரு மாதிரியா இருக்குன்னு என்றேன் அவள் வேகமா ஊம்பி தண்ணி வர வைத்துட்டால் அவள் படுத்துட்டு உள்ள உட்டு ஓலு என்றால் அவள் காலை விரித்து கூதிக்குள்ள உள்ள உட்டு உட்டு எடுத்தேன் இருவரும் ஓத்து கிட்டு இருந்தோம் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டேன் அன்று மதியம் நான்கு மணி வரை அவளை ஆசை தீர ஓத்தேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு