ஹாய் பிரண்ட்ஸ், வாங்க இன்னோரு செக்ஸ் ஸ்டோரி படிக்கலாம்! இந்த கதையை நான் எழுதி முடிக்கும்போது ஷாட் போட்டேன்.
நீங்களும் படிச்சிட்டு வீட்டு கதையின் பற்றிய கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
வாங்க கதைக்கு போலாம்! என் பெயர்..அபி வயது 20 நான் சொந்தமாக ஆட்டோ வைத்துள்ளேன்  கிராமத்தில் அப்பா கூட விவசாயம் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு நாள் அண்ணன் இருக்கிறான்.
அவன் பெயர் சம்பத், வயது 26. இப்போ தான் அவனுக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க பெண் பார்த்துட்டு இருந்தாங்க!
அவனுக்கு கிராமம் பிடிக்காது என்பதால் சென்னையில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருந்தான்.
லீவு சமயத்தில் மட்டும் வீட்டுக்கு வந்து செல்வான். எனக்கு அப்பா கூட விவசாயம் செய்வது ரொம்ப பிடிக்கும். ஆகையால் தனி கவனம் செலுத்தி வந்தேன். தினமும் உடல் வேர்வை வழி வேலை செய்வேன்.
ஆகையால் இந்த வயதிலே நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு அமைந்தது. எங்களோட கிராமத்தில் என்னை சைட் அடிக்காத பெண் இருக்க மாட்டார்கள். என்னோட மாமா மகள் என்னை காதலித்து வந்தாள்.
நானும் அவளை திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று இருந்தேன். அது வரை சிறு சிறு காம லீலைகள் செய்து வந்தேன். தனியாக அழைத்து சென்று கிஸ் அடிப்பது, கட்டிப்பிடிப்பது என்று இருந்தேன்.
சில சமயங்களில் செக்ஸ் செய்ய அழைத்து இருக்கிறேன் ஆனால் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் என்று கிடுகு பிடி போட்டு விட்டாள். அந்த நேரங்களில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பூல் வலிக்க கையடிப்பேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடியது. என்னோட அண்ணனுக்கு ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். என் அண்ணியின் பெயர் கீர்த்தனா, வயது 25என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவள்
கல்யாணம் ஆகிய முதல் மூன்று மாதங்கள் சந்தோஷமாக வாழ்ந்துட்டு இருந்தாள். பின் அண்ணனுடன் சென்னைக்கு சென்றால், சில நாட்களில் மீண்டும் கிராமத்து வீட்டுக்கு வந்து எங்களுடன் இருந்தாள்.
அண்ணனிடம் விசாரித்தபோது, இவுங்க ரெண்டு பேற்குள் அடிக்கடி சண்டை வருவதாக தெரிந்தது. அந்த சண்டை கண்டிப்பாக என் மூலம் தான் வந்துருக்கும் என்று எங்களுக்கு தெரியும்.
கீர்த்தனா அண்ணி ரொம்ப மென்மையானவங்க, ஜாலியாக பேசுவாங்க! என்னோட அண்ணன் ஒரு குறுமுட்ட கூதி. பொண்ணுங்க கூட எப்படி பேசி பழகணும்னு தெரியாது.
எங்க வீட்ல எல்லோரும் அன்னிக்கு சப்போர்ட் செய்வதாக இருந்தோம். ஆகையால் கடுப்பான அண்ணன் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக வீட்டுக்கு வராமல் இருந்தான்.
அந்த நேரத்தில் அண்ணியை நான் பார்த்து கொண்டேன். அவளுக்கு தேவையான உதவிகள் எல்லாம் செய்து கொடுத்தேன்.
அதுவரை அன்பாக பேசி வந்த அண்ணியிடம், அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு வேறு மாறி திரும்பியது.
எங்களோட வீட்டில் பாத்ரூம் மொட்டை மாடிக்கு கீழே ஒட்டியபடி இருக்கும். பாத்ரூமுக்கு மேல் கூரை இல்லை. நான் தினமும் மொட்டை மாடியில் உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
ஒரு நாள் காலை 7 மணி இருக்கும். உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் தண்ணீர் அலம்பும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு அண்ணி குளிக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. முதலில் மனசு பார்க்க சொல்லி தூண்டியது.
பின் இன்னோரு மனசு அது தவறு என்று கூறியது. நானும் பார்க்க கூடாது என்று கீழே இறங்க சென்றேன். ஆனால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. வேகமாக வந்து அண்ணி குளிப்பதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பாவாடையை நெஞ்சி வரை தூக்கி கட்டிட்டு தண்ணீரை மேலே ஊற்றி கொண்டு இருந்தாள். முதலில் மனசு கேட்கவில்லை ஆனால் அண்ணியின் செக்சி தோற்றம் பார்க்க தூண்டியது.
அண்ணி முழுமையான ஈரத்தில் இருந்தால் அப்பொழுது கால் தூக்கி வச்சி பாவாடை தூக்கி சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தாள். அவளின் கருப்பு ரோமங்கள் செக்ஸி மூடை கிளப்பியது.
அவளை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று துடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதற்குள் கீழே அப்பா அழைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளோட ஈரமான கூர்மையான முலை மேடுகளை மட்டும் பார்த்துட்டு கீழே சென்றேன்.
பின் வயலுக்கு சென்றும் அண்ணியின் நினைவு அதிகமாக இருந்தது. தனியாக சென்று ஷாட் போட்டேன். என் மனதில் அண்ணியை எப்படியாட்சி கரெக்ட் செய்து ஓல் போட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அவள் அண்ணன் கூட செக்ஸ் செய்து இரண்டு மாதங்கள் மேல் இருக்கும். அவளுக்கும் கூதியில் அரிப்பு தொடர்ந்து இருக்கும். அதை பயன்படுத்தி ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று தோன்றியது.
அதற்கான முயற்சியில் ஈடுபடலாம் என்று இருந்தேன். அப்பொழுது மறுநாள் ஒரு பெரிய திருப்பு முனையாக சம்பவம் ஒன்றும் அமைந்தது.
மறுநாள் காலை என் பெற்றோர்கள் வயலுக்கு தேவையான பொருட்களுக்கு வாங்க பட்டனத்துக்கு சென்றார்கள். வீட்டில் நானும், அண்ணி மட்டும் இருந்தோம். அண்ணி வழக்கம் போல் குளிக்க சென்றாள்.
பாத்ரூம் போகும்போது கையில் போன் எடுத்து சென்றாள். அண்ணி சிட்டியில் படிச்ச பொண்ணு என்பதால் கொஞ்சம் மாடர்னாக இருப்பாள். எனக்கு ஆர்வம் தொற்றியது.
வேகமாக மொட்டை மாடிக்கு ஓடினேன். மேல் வழியாக கீழே பாத்ரூமில் நடப்பதை கண் அசைக்காமல் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி முதலில் பழைய நைட்டியை கழட்டி கொடி மேல் போட்டாள்.
அவளோட வெள்ளை நிற முலை மேடுகள் கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து வெளியில் வர துடிச்சிட்டு இருந்தது. முலையின் மேல்புறத்தில் கருப்பு நிற மச்சம் செக்ஸியாக இருந்தது.
அண்ணியின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செக்ஸியாக இருந்தது. மார்பகம் பெரிசாக கீழே இடுப்பு சின்னதாக மேலும் சூத்து பகுதிகள் பெரிசாக என்று அருமையாக இருந்தது. ஒரு செக்ஸ் நடிகை போல் இருந்தாள்.
கீழே பாத்ரூம் சென்று ஓத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் பொறுமை காத்து பார்த்தேன். பின் அவளோட கருப்பு ஜட்டியில் மறைந்திருந்த புண்டையை பார்க்க துடித்தேன்.
அவளோட கூதி முடிகள் வெளியில் வர இருந்தது. தொடை இரண்டும் வழு வழு வென்று செக்ஸியாக இருந்தது. அண்ணி துண்டை எடுத்து முலை மேல் கட்டிக்கொண்டாள்.
அந்த துண்டு கீழ் தொடை வரை மறைத்து இருந்தது. பின் கையை உள்ளே விட்டு உள்ளாடையை கழட்டினாள். இப்போ துண்டின் உள்ளே அண்ணி அம்மணமாக நிற்கிறாள்.
திடீர் என்று கூந்தலை விரிச்சிட்டு இருந்தால், பின் போன் எடுத்து ஒரு பையனுக்கு வீடியோ கால் செய்தாள். “ஹாய் டா செல்லம்! இன்னைக்கு தான் வீட்ல யாரும் இல்லா! நம்ப ஜாலியா பண்ணலாம்” என்றாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வரி போட்டது. போனை சுவரின் மீது வைத்து விட்டு துண்டை கழட்ட தயார் ஆகினாள். போனில் எதிரில் இருந்தவன். இவளை பார்த்த அடுத்த நொடி அம்மணமாக பூலை காண்பித்து நின்றான்.
இருவரும் நியூட் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆரம்பிக்கிறாங்க! அப்பொழுது அண்ணி துண்டை கழட்டி முலை மற்றும் புண்டை தரிசனம் கொடுத்தாள். ஒரு நிமிடம் நானே சொக்கினேன்.
அவளோட கொழுத்த மல்லு போன்ற முலைகள் அசர வைத்தது. மேலும் கூதி முழுவதும் முடிகள் அமேசான் காடு போல அடர்ந்து இருந்தது. வாய் பிளந்து பார்த்தேன்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் சாமான்களை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்து கொண்டார்கள். இவர்கள் செய்யும் லூட்டியை வீடியோ எடுத்துட்டு கீழே வந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள். அவளிடம் போனில் வைத்து இருந்த வீடியோ காண்பித்து, “என்ன இது?” என்று திமிராக கேட்டேன்.
அவளுக்கு தூக்கி வரி போட்டது. அவளால் ஒன்றுமே பேச முடில, “ஹேய் ப்ளீஸ் பா! மன்னிச்சுடு! வீட்ல காமிக்காத!” என்று காலில் விழுந்து நடித்து அழுதாள்.
“நீ என்னுடன் படு! நம்ப என்ஜோய் பண்ணலாம்” என்று பச்சையாக அழைத்தேன். என் பெற்றோர்கள் இரவு தான் வருவார்கள். அதற்கு அண்ணி கூட ஓல் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
முதலில் தயங்கிய அண்ணி பின் கூதி சுகத்துக்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள். ரூமில் அழைத்து சென்று அண்ணியை படுக்க வைத்தேன். சோப்பு போட்டு குளித்த வாசனை கும்னு அடித்தது.
அவளின் நெற்றி முதல் பதம் வரை தொடர்ச்சியாக முத்த மழையை பொழிந்தேன். அவள் நைட்டி போட்டுட்டு உள்ளாடை ஒன்றும் போடாமல் இருப்பது முலையை பிடிக்கும்போதே தெரிந்தது.
அண்ணியின் முலை மேடுகளை கையால் பிடிச்சி நல்ல பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் சூப்பராக முத்த மழையை பொழிந்தேன். முதலில் தயங்கிய அண்ணி பின் சூப்பராக கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவர் உதடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக இணைந்து விட்டது. எச்சியை பரிமாறி கொண்டு நக்கினேன்.
பின் அவளோட நைட்டியை தலையை வழியாக கழட்டினேன். நானும் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆகினேன்.
அண்ணியின் ஒரு முலை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து இன்னோரு முலை காம்பை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். “ஆஹா ம் ம் ம் நல்ல சப்பு டா செல்லம் ஆஹா ” என்று முனறினாள்.
பின் அப்படியே கீழே வந்து கால் விரிச்சி புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டினேன். அதே சமயத்தில் நாக்கையும் விட்டு நக்கினேன். என் எச்சியை அண்ணி கூதியில் விட்டு நக்கி விறல் போட்டேன்.
“ஓ ஆஹா ஓ ஆஹா ம் ம் ம் அப்படி தான் டா செல்லம் சூப்பரா பண்ற ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று துடித்தாள்.
காமத்தின் உச்ச நிலையில் இருந்தால், அப்பொழுது என் பெரிய பூளை எடுத்து கூதி மேல்புறத்தில் வச்சி மென்மையாக தேய்த்தேன்.
அண்ணி சுகத்தில் உதட்டை கடிச்சிட்டு, முலை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். “சீக்கிரமாக உள்ள விடு டா” என்று கத்தினாள்.
அவளோட ஒரு கால் தூக்கி பிடிச்சிட்டு சுன்னியை கூதியில் சாய்த்து வைத்து முதலில் பொறுமையாக செய்து பின் வேகத்தை ஏற்றினேன். சுகத்தில் கண்கள் சொக்கினாள்.
“ஆஹா ஓ யா ஆஹ் ம் ம் ம்ம் ஓ யா எ பேபி ஆஹா ம் ம் ம் அப்படி தான் ஓ யா ம் ம் ம் ம் ” என்று துடித்தாள்.
உங்க அண்ணன் கூட இப்படியாலம் பண்ணல டா! நீ சூப்பர் டா செல்லம் என்று புகழ்ந்து தள்ளினாள். சுன்னியை வெளியில் நீண்ட நேரமாக ஒத்து கடைசியாக விந்தை சூடாக உள்ளே இறக்கினேன்.
பின் இருவரும் சோர்வாக படுத்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில் மூடு மீண்டும் ஏறியது. அண்ணியை கவுத்து போட்டு டாகி ஸ்டைல் நிலையில் ஓத்து தள்ளினேன்.
அன்று காலை ஆரம்பித்த ஓல் ஆட்டம் மாலை வரை சலிக்க சலிக்க போனது. அதன்பின் தினமும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் கொழுந்தன் அண்ணி ஜாலியாக செக்ஸ் செய்து இன்பத்தை அனுபவித்த காமமாக மாற்றினோம்.
உங்கள் வாழ்வில் இது போன்று நடந்து இருந்தால் எங்களுடன் கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! நன்றி!
எதும் தவறு இருந்தால்  கமன்ட் பண்ணுங்க …. உங்கள் ஆதரவு தாருங்கள் …… அபி  ஊர் இராஜபாளையம்
தொடர்பு…  …..
Plz comments pannunga plz

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு