என் பெயர் சரண். நான் காலேஜ் நான்காம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். Corona காரணமாக வீட்டில் இரண்டு ஆண்டுகள் ஓடியது. தினமும் எந்திரிப்பது கதை படிப்பது கை அடிப்பது என்றே இரண்டு ஆண்டுகள் சென்றன. இப்போ தான் காலேஜ் ஓபன் செஞ்சாங்க.
என்னோட காலேஜ் வீட்டில இருந்து 10km தூரம் தான். அதனால பைக்லேயே போயிடு வந்துருவேன். எனக்கு பொண்ணுங்கள விட ஆண்டிஸ் தான் ரொம்ப புடிக்கும். எங்க ஆண்ட்டி பாத்தாலும் சைட் அடிப்பான் ஆனா அதுக்கு மேல பண்ணது இல்ல.
ஒரு நாள் காலேஜ் கெளம்பி வந்துட்டு இருந்த. அப்போ ஒரு ஆண்ட்டி லிப்ட் கேட்டாங்க. நான் குடுக்காம இருப்பன. வண்டியை அவுங்க கிட்ட போயி நிறுத்தினேன். ஐய்யோ ! என்ன அழகு அவளுக்கு. என்னோட மனசுல நான் நெனச்சி கை அடிக்குற ஆண்டிஸ் ஓட எல்லா பொருத்தமும் அவளுக்கு இருந்தது.
அவளை பத்தி சொல்லியே ஆகணும் வயது ஒரு 44-46 இருக்கும். சுண்டி விட்ட ரத்தம் வரும் வெள்ளை கலர். வட்ட முகம். கொலு கொலு நல்ல உடம்பு (அவளோ ஒன்னும் குண்டு இல்லை). சிகப்பு நிற சேலை கட்டி இருந்த கருப்பு ஜாக்கெட் போட்டு இருந்த.
நான் ஏறுங்க ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன். அவ மெதுவா ஏறி உக்காந்தா. கொஞ்ச தூரம் போச்சி எதுமே பேசல. அப்புறம் நான் வேணும்னே குழியில விட்டு ஓட்டுனேன். அவளோட ஒடம்பு பஞ்சி மாரி என் மேல மோதிட்டு போச்சி. அப்புறம் நானே அவ கிட்ட பேச ஆரம்பிச்ச.
நான் : ரோடு சாரி இல்ல ஆண்ட்டி. என்ன தான் ரோடு போடுறாங்களோ.
ஆண்ட்டி: ஆமா பா. ரொம்ப மோசமா இருக்கு.
நான் : நீங்க எங்க போறீங்க ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: வேலைக்கு போறேன் பா.
நான்: என்ன வேலை ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி : Department ஸ்டோர்ல ஒர்க் பண்றேன் பா.
நான்: ஆண்ட்டி நான் ஒன்னு சொன்ன தப்ப நெனைக்கமாட்டீங்களே.
ஆண்ட்டி: சொல்லு பா பரவலா நான் எதுவும் நெனைக்க மாட்ட.
நான் : நீங்க இந்த சேலைல ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
ஆண்ட்டி: தேங்க்ஸ் பா (வெக்கத்துடன்).
நான்: உங்க பெயர் என்ன ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: கவிதா பா.
நான்: பெயரும் அழகா இருக்கு ஆண்ட்டி உங்கள மாறியே.
அவள் இறங்கும் இடம் வந்துச்சி. அவள் இறங்கி தேங்க்ஸ் சொன்ன.
நான் : பரவலா ஆண்ட்டி. ஆண்ட்டி உங்க நம்பர் தரிங்களா. நான் இந்த வழியில தன் Daily காலேஜ் போறேன். நம்பர் தந்திங்கனா ஈவினிங் வரும் பொது நானே கூட்டிட்டு போவேன்.
அவ ரொம்ப நேரம் யோசிச்சி அப்புறம் நம்பர் தந்த. நான் நம்பர் வாங்கிட்டு காலேஜ் போய்ட்டா. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் அன்னைக்கு முழுசா அதே நெனப்பு தன் இருந்துச்சி. ஈவினிங் அவளை பிக்கப் பண்ணிக்கிட்டா.
இப்டியே ஒரு வாரம் போச்சி அவளும் என் கிட்ட சகஜமா பேச ஆரம்பிச்சிட்டா. நைட் வாட்ஸாப்ப்ல chat பண்ணுவோம். சில நேரம் sex chat போகுற மாறி இருக்கும் அதுக்குள்ள அவ புருஷன் வந்து சிவ பூஜையில கரடி புகுந்த மாறி கெடுத்துடுவான்.
அவளோட குடும்பம் பத்தி சொன்ன. அவ புருஷன் ஒரு குடிகாரன் டெய்லி குடிச்சிட்டு வந்து சண்டை போடுவானு சொன்ன. அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு மட்டும் தன். அதையும் கல்யாணம் பண்ணி குடுத்தாத சொன்ன.
நாட்கள் போக போக நாங்க நல்ல friends ஆனோம் besties கூட சொல்லலாம். பிக்கப் அப்போ தோள்பட்டையில் பிடிக்கறவ இப்போ என்னோட இடுப்புல நெருங்கி உக்காந்து வர அளவு besties. ஒருநாள் அவளை பிக்கப் பண்ணிட்டு பேசிட்டு போயிடு இருந்தோம். அவ கோவில் போலாம்ன்னு சொன்ன. நான் என் கவிதா திடீர் கடவுள் பக்தின்னு கேட்ட ( கவிதா னு தன் கூப்புடுவேன் இப்போல).
அவ எனக்கு இன்னைக்கு பொறந்த நாள் டா னு சொன்ன. நான் ஏன் சொல்லவே இல்ல என் கிட்ட கேட்ட. அவ இது ஒன்னும் அவளோ ஸ்பெஷல் டே ல இல்ல டா னு பீல் பண்ண. நான் எனக்கு ஸ்பெஷல் தன் சொன்னேன்.
அவளை லீவு போட சொன்னே நானும் காலேஜ் லீவு போட்டுட்டு துணி கடைக்கு போனோம் அவளுக்கு புடிச்ச சேலை வாங்கி தந்த. அப்புறம் சினிமாக்கு போனோம். அந்த தியேட்டர் கூட்டம் அவளோ வராது நாங்க உள்ள போயி ஒரு corner சீட் உக்காந்தோம்.
அந்த தியேட்டர் ல மொத்தமே பத்து பெரு தான் இருந்தாங்க. படம் ஆரம்பிச்சிருச்சு எனக்கு இவளை கட்டாய படுத்தி ஓக்க விருப்பம் இல்ல. நான் மெதுவா அவ கை மேல என்னோட கைய வெச்சி நீவினேன். அவ எதுமே சொல்லாம படத்தை மட்டும் பாத்துட்டு இருந்த. அப்புறம் அவ மேல கைய போட்டேன்.
அவ நெளிஞ்சா ஆனா எதுமே சொல்லல. என்னோட கைய கீழ இறக்கி அவ முலைய ஒரசிட்டு இருந்த. எனக்கு வேர்த்துருச்சி அவளை பாத்தேன் அவளும் பதட்டமா இருந்தா. இப்டியே ஒரு பத்து நிமிஷம் ஒரசுனேன். அப்புறம் அவ முலைய அமுக்குனா அவ சிணுங்குன ஆனா எதுமே சொல்லல. நான் அவளுக்கு புடிச்சி இருக்குனு மாவு பேசய்ய ஸ்டார்ட் பண்ண. அவ கண்ணு சொருகி என்ஜோய் பண்ண.
அப்புறம் அவ கைய எடுத்து என்னோட தொடைல வெச்ச. அவ புரிஞ்சிகிட்டு என்னோட ஜிப் ஓபன் பண்ண. என்னோட தம்பி வெளிய எடுத்து நிவி விட்ட அப்டியே கை அடிச்ச. நானும் அவ புண்டை சேலை ஓட பெசஞ்சிட்டு இருந்த. இண்டெர்வெல் விட்டாங்க.
நான் போயி அவளுக்கு ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிட்டு வந்த. ரெண்டு பெரும் சாப்புட்டு அடுத்த கட்டத்துக்கு தயார் ஆனோம். அவ ஜாக்கெட் ஊக் கழட்டி அவ காம்ப திருகுனேன் அவ துடிச்சா. அவ கண்ணு sorugi இருந்துச்சி. நான் அப்டியே அவளை கிட்ட இழுத்து முலைல வாய் வெச்சி சப்புனேன்.
என்னோட கை அவ புண்டைல வெச்சி நிவிட்டு இருந்த. இப்டியே படம் முடியற வர என்ஜோய் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். அவ தேங்க்ஸ் சொன்ன இது மாரி பர்த்டே கொண்டாடுவது இல்ல னு. அப்புறம் நானும் வீட்டுக்கு வந்துட்டு நைட் அவளுக்கு call பண்ண
நான்: இன்னைக்கு எப்படி இருந்துச்சி.
ஆண்ட்டி: ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சி டா.
நான்: இன்னிக்கு ஒன்னு மட்டும்தான் missing கவிதா.
ஆண்ட்டி: என்ன டா என்னா missing ஆச்சி?
நான்: உனக்கு தெரியாத கவிதா. தெரியாத மாறியே கேக்குற.
ஆண்ட்டி: நடக்கும்போது நடக்கும் டா சேரி என் புருஷன் வந்துட்டான் நாளைக்கு பேசலாம்னு போன் வச்சிட்டா
நானும் தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவளை பிக்கப் பண்ண போனேன். அவ தலை நெறய மல்லிப்பூ வெச்சிட்டு கருப்பு சேலை கருப்பு ஜாக்கெட்ல தேவதை மாரி நின்னுட்டு இருந்த. எனக்கு அவளை பார்த்த ஒடனே அங்கேயே ஓக்கணும் னு தோணுச்சு அவளோ அழகா இருந்த.
அவ என் கிட்ட இன்னைக்கு சந்தோசமா இருக்கு டா. நாம எங்கன வெளிய போலாம் நான் லீவு சொல்லிட்டேன் நீயும் சொல்லிடு சொன்ன. எனக்கு சந்தோஷத்துல என்ன பண்றதுனே தெரில அவ ஓழுக்குதான் நிக்குற.
அவளை கூட்டிட்டு என்னோட friend கெஸ்ட் ஹவுஸ் ஒன்னு இருக்கு அவன் கிட்ட வீடு key வாங்கிட்டு கூட்டிட்டு போனேன். உள்ள போன உடனே என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல கதவை சாத்திட்டு அவளை இழுத்து லிப்லாக் பண்ண.
அவ தெனாரிட அப்புறம் அவளை கூட்டிட்டு bedroom போன. அவளை கட்டிபுடிச்சி அவ உடம்பு எல்லாம் தடவின. அவ சேலை உருவிட்டு அவ ஜாக்கெட் ஓட அவ மொலை வாய் வெச்சி உரிஞ்சன்.
அப்புறம் அவளை மொத்தமா நிர்வாணம் ஆக்கி அவ புண்டய பார்த்த முடி காட இருந்துச்சி shave பண்ண மாட்ட போல. அவ மொலை ரெண்டு நல்ல மோளம் பழம் மாறி கிண்ணு இருந்துச்சி. நான் என்னோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு அவ மேல படுத்து அவ உடம்பு ல நக்குனா.
அவ மொனகிட்டு இருந்த. அவளை என்னோட பூலை ஊம்ப சொன்ன அவ பழக்கம் இல்ல சொன்ன நானும் விட்டுட்டா. ஒரு 15 நிமிஷம் foreplay பண்ணேன். அப்புறம் என்னோட பூளை எடுத்து அவ கூதில வெச்சி ஒரசுந அவ உள்ள விட சொல்லி முனகுண நான் condom வாங்கி வைச்சி இருந்த அத open பண்ணி போட்டுட்டு.
அவ புண்டைல வெச்சி அழுத்துநன் உள்ள போல ( condom முக்கியம் பிகிலே ). அவ கிட்ட எத்தனை வருஷம் ஆச்சி உன்னோட புருஷன் ஓத்துனு கேட்ட. அவ அதுக்கு 10 வருஷம் ஆச்சி எப்பவும் குடிச்சிட்டு வந்து படுத்துறுவரு சொன்ன.
நான் அவ புண்டைல விரல் போட்டேன். அவ “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்” னு முனகுண ஒரு 5 நிமிஷம் போட்டு இருப்பன் அவ புண்டை தண்ணி கக்கிட்ட இப்போ மெதுவா உள்ள விட்டான். பாதி போச்சி அப்டியே மெதுவா அவளை ஓத்த அவ மொனகிட்டே இருந்த. கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் என பலத்த குடுத்து குத்துன முழு சுன்னியும் அவ புண்டைல இருந்துச்சி.
அவ வலி தாங்க முடியாம கத்துனா. நான் அப்டியே அவளை லிப்லாக் பண்ணேன். அவ கண்ணுல கண்ணிர்ஆ இருந்துச்சு. என்னோட பூலு அவ கூதில தன் இருந்துச்சி அப்புறம் மெதுவா அவ புண்டைல இடிச்ச. ஒரு 15 நிமிஷ ஓத்த அப்புறம் கஞ்சி வரமாறி இருந்துச்சு.
அவ கால நல்ல விரிச்சி வேகமா ஓத்தேன். அவளும் அதுக்கு ஈடு கொடுத்த. கஞ்சியை அவ முறையில விட்டு படுத்த அன்னைக்கு மட்டும் அவள 3 தடவை ஓத்தேன். ஈவினிங் அவளை விட்டுட்டு நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டான். அப்புறம் ஒரு வாரம் அவளை டெய்லி மோர்னிங் ஈவினிங் அவ வீட்டிலயே ஓத்தேன்.
அவ அவள வேற ஊருக்கு கூட்டிட்டு போக சொல்லி கேட்ட. எனக்கு emotional bonding வேணாம்ன்னு அவளை பார்க்குறத நிறுத்திட நம்பர் பிளாக் பண்ணிட்டன். அவளும் என்னய contact பண்றாத நிறுத்திட்டு அவ பழைய வாழ்க்கை வாழ start பண்ணிட்டா.
யாரு கூடவும் sex விஷயத்தில எமோஷனல் பாண்டிங் அகதிங்க நண்பர்களே. அதோட விளைவு தன் இந்த கள்ள காதல் நியூஸ் ல அதனால ஓல் போடுங்க மஜா பண்ணுங்க. எமோஷனல் பாண்டிங் avoid பண்ணுங்க உங்களுக்கு நல்லது அவங்களுக்கு நல்லது ♥️.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு