வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் Sexchat உடலுரவுக்கு நாகர்கோவில் நெல்லை கண்ணியாகுமரி ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  என்ற ஈமெய்ல்க்கு அழைக்கவும்.இந்த கதையின் நாயகி அமலா வயது 30 காமபோதை ஏத்தும் மாயமோகினி அவள் வயதுக்கு ஏத்ததுக்கு போல் மப்பும் மந்தாரமாய் தெரிபவள் அவளை கரெக்ட் பன்னி ஓக்க நான் பட்ட பாடு அதை இந்த கதையில் கூறுகிறேன்  கொஞ்சம் பருமனாக இருந்தாலும் அழகு சிலையாய் தெரிவாள்.தினமும் காலை அல்லது மாலை ஒரு நேரம் குளித்து கிராமத்து பென்னாக இருந்தாலும் உடலை கட்டு கோப்பாக வைத்திருப்பவள் அதிலும் அவள் மாங்கனி முலையும் அவள் பப்பாளிகாய் குண்டியும் ஆளை மனதை உருக்கும்.
அவள் என் பக்கத்து வீட்டு பென் ஒரு குழந்தை வயதூ மூன்று அடிகடி எங்கள் வீட்டிற்க்கு வரும் நான் தான் அவள் வீட்டில் கொண்டு விடுவேன்.அப்படி ஒரு நாள் அவள் குழந்தையை விட சென்றேன்.அப்போது கதவு சாத்தபட்டருந்தது.நான் எப்போதும் போல் கதவை தள்ளி விட்டு உள்ளே வர அவள் சேலை கட்டிகொண்டிருந்தால்.அவள் என்னடா கொஞ்சம் பொருமையா வரகூடாதா சத்தம் கொடுக்க கூடாதா அறிவு இல்லையா என்று திட்ட. எனக்கு கோவம் வந்தது.
ஆனால் அவள் இடையை பார்ப்பின் கோவம் தணிந்தது இரண்டு மடிப்போடு திரண்ட இடுப்பு அதிலும் ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி போராடும் இரண்டு முலை குட்டிகள் எனது சுண்ணி சிறிது செங்குத்தாக நிற்க தெரியாதது போல் வந்துவிட்டேன்.அவ்வாறு பார்த்த கனம்முதல் தினமும் அவள் கொள்ளை புரம் குளிக்க வரும் பொழுதும் நான் மாடியில் காத்திருப்பேன். வராத நேரம் கீழே செல்வேன் டீவி பார்ப்பேன் ஒரு நாள் காலை காத்திருந்தேன் மாடியில் அவள் குழிப்பதை பார்ப்பதற்க்கு திருட்டு தனமாக.கீழே அவள் குளிப்பதற்காக சுடு தண்ணி கொண்டு வந்து வைத்திருக்கிறாள்.நானும் எப்போதுதான் வருவாளோ என்று காத்திருந்தேன்.எனக்கு அவளை அம்மனகுண்டியாக பார்க்க ரொம்ப ஆசை இருந்தாலும் இன்னும் சிறிது நேரம் தானே காத்திருப்போம் என்று மனதில் சொல்லி கொண்டேன்.
நான் சத்தம் போடாமல்  இருந்தாலே மாட்டிகொள்ளமால் அவளை திருட்டு தனமாக ரசிக்கலாம் எனெனில் அவள் கொள்ளை புறத்தில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அதனால் அடைப்பு எதும் இல்லாமல் வெறுமனாக தான் குழிப்பாள்.ஒரு சின்ன பாத்ரூம் மட்டும் உண்டு அதில் குழிக்கும் அளவுக்கு லைட் எதும் கிடையாது இருளாக தான் இருக்கும்.அதனால் வெளியில் தான் குழிப்பாள்.ஒவ்வொரு நொடியும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். இதோ கொள்ளை கதவை அடைத்து விட்டு வந்தால் என் காமலோகத்து ரானி.சிவப்பு நிற சேலையில் அழகாக  இருந்தாள். மெதுவாக அவளுடைய கைகளை தூக்கி முடியை கொண்டை போட்டால். பின்பு அவள் சேலையின் முந்தானையை எடுத்து புடவையை உருவினாள். எனக்கு  இதயம் பட படவென அடிக்க ஆரம்பித்தது.இப்போது வெரும் ஜாக்கெட்டும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.அவள் மாநிற இடுப்பு கொஞ்சம் இரண்டு மடிப்புடன் இருக்கும்.
முலை கொஞ்சம் பெரியது தான். எங்கள் தெருவில் இருக்கும் பல ஆண்டிகளை விட இவளுக்கு முலை சற்று பெரிதாக தான் இருக்கும்.ஆனால் இப்பொழுது அவள் முலையை முழு நிர்வாணமாக பார்க்க போறேன்.என்ற எண்ணத்திலயே என் சுண்ணி விரைத்து கொண்டிருந்தது.அவள் தன் ஜாக்கெட்டை உறுவி அவளுடைய முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள் நான் காண்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவளுடைய முலை மிகவும் நேர்த்தியாக இருந்தது. கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் பூசனிகாய் போல இருந்தது.அதன் மாநிறமும் அதற்கு மேலே கரு நிறத்தில் இருக்கும் காம்பும் போதை ஏத்தின. அவளுடைய காம்பு இரண்டும் வானத்தை நோக்கின.
எனக்கு சுன்ணி நன்றாக கிளம்பி விட்டது. அவளுடைய முலை கைபடாத கன்னி பெண்ணின் முலை போல இருந்தது. நான் என்னை மெய்மறந்து அவளுடைய தரிசனத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவடையை முலைக்கு மேலே கட்டிக்கொண்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.அவள் பாவடையை உறுவி விட்டு முலைக்கு மேல் சோப் போட்டால். அவள் முலைகளுக்கு சோப்பை போடுவது. நன்றாக அழுத்தி விடுவதை போல் இருந்தது. அவள் முதலில் இடது பக்க முலையில் சோப் போட்டால் நன்றாக முலை முழுவதையும் பிசைந்து கொண்டு பின்னர் காம்பை பசுவிற்க்கு பால் கறப்பது போல நீவி விட்டால்.சோப்பின் வளுவளுப்பு தன்மை அவளுக்கு அப்படி செய்ய நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று. பின்னர் முலைகாம்பை பிடித்து அதை விட்டால். எனக்கு  அதை பார்க்கும் பொழுது என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கினேன் .அவள் வலது பக்க முலையை சோப்பை போட்டு அதே போல் பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய பாவாடை அவள் குண்டியின் மேடு பகுதியால் கீழே விழாமல் இருந்தது. அவள் நன்றாக சோப்பை போட்டு முலைகளை பிசைந்துவிட்டால். எனக்கு அதை இரண்டும் சப்ப வேண்டும் போல் இருந்தது.அவளது முதுகை பாரக்க மேலூம் ஆசையை தூண்டியது.அவளின் பாவாடை குண்டி வரைக்கும் கீழ் இறங்கியதால் அவள் முதுகில் இருந்து குண்டி பிளவு வரை மிக தெள்ளத்தெளிவாக தெரிய அதை பிசைய மனம் ஏங்கியது.அவளின் இடுப்பில் உள்ள இரண்டுமடிப்பு என்னை ஏதோ செய்தது.பின்பு அவள் பாவடையை கட்டிக்கொண்டால்.பின்பு அவள் புண்டையை பார்க்க ஆவளாக காத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் பக்கத்தில் இருந்த  கல்லில் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து தொடையில் சோப்பை தேய்த்தால். பின்பு அவளது தொடை தங்கம் போல் ஜொலித்து கொண்டு இருந்தது. இறுதியாக நான் பார்க்க நினைத்த அவளின் புண்டை கண்ணுக்கு ஜொலி ஜொலிப்பாய் தெரிந்தது.எல்லாம் திசையிலும் பார்த்து பார்த்து விட்டு. என்ன நினைத்தால் தெரியவில்லை அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைய  ஆரம்பத்தால். எனக்கு சந்தோசம் அதிகமானது. காய் தானாக கனிகிறதே என்று அவள் இப்போது அவளது புண்டையை நன்றாக குடைந்தால். அவள் மெதுவாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு புண்டையின் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.இவ்வளவு பெரிய அரிபெடுத்த தேவிடியாளா வீட்டிற்க்குள் சென்றதற்க்கு திட்டினாலே என்று தோனியது.அப்படியே அவள் முன்னால் மண்டி போட்டு அவ புண்டைய கொஞ்ச நேரம் நல்ல சப்பி.அவள குனிய வச்சு அவளோட அந்த பெரியதாக தொங்குற முலைய அழுத்தி பிசைஞ்சி அவள நல்லா குண்டியடிச்சி ஓக்கனும் நினைச்சேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் விந்தை கக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெறியை அடங்கினால். பின்னர் வேகமாக குளித்துவிட்டு. வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டாள்.இந்த தேவிடியா புண்ட நல்லா அறிப்புல இருக்கா. சரியா பிளான் பண்ணி இவள ஓத்துர வேண்டியது தானு நினைச்சேன்.அவள்  என்ன செய்கிறால். அவளை நல்லா ஓக்க எப்படி ஸ்கெட்ச் போடலாம்னு யோசிச்சு காத்திருந்தேன்.எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அதனால் அவளை பார்க்கமுடியவில்லை. சரியா ஒரு வாரம் இருக்கும் அந்த ஏக்கத்தில் இன்று வாய்ப்பிருக்குமா என்று எதிர்பார்த்திருந்தேன்.வெளியே சத்தம் கேட்டது வெளியில் வந்து பார்த்தேன் அவள் தான் கூப்பிட்டால் என்ன அமலா அக்கா என்றேன்.இல்லைடா டீவி ஓடமாட்டேங்குது  வந்து பாரேன் என்றால்.சரி என்று கிளம்பினேன்.பார்த்தேன் நீலநிறமாக டீவியில் தெரிந்தது சிக்னல் பிரச்சனை எங்க மாடிக்கு போய் டிஸ்ஸ சரியா பாக்குரேன் சிக்னல் கிடைக்குதா பாருங்கனு சொன்னேன்.அவளும் சரி சொல்ல இன்னைக்கு இந்ததேவிடியால ஓத்துர வேண்டியதானு நினைச்சேன்.எப்படியோ சரி செய்து கீழே வந்தேன் அவங்க டீவீயை ஓடவிட்டு பார்த்தேன் நல்லா ஓடிச்சி சரியக்கா போரேன் என்றேன்.இருப்பா கொஞ்ச நேரம் டீ தாரேன் என்றால் நானும் காத்திருந்தேன்.குழந்தையை பார்த்தேன் தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்ததூ அவளும் இரண்டு கப்பில் டீ கொண்டு வந்து இருவரும் எடுத்து கொண்டோம்.
அப்டியே பேச ஆரம்பித்தால்.எப்போபா வேலைக்கு போர என்றால்.கொஞ்ச நாளுள போரேன்க்கா என்றேன்.சரிக்கா கணவர் எங்க கேட்டேன் வியாபாரம் விசயமா மும்பை போய்ருக்கார் வர ஒரு வாரம் ஆகும்டா என்றால் தனியா இருக்க பயம் என்றால்.சரிக்க எங்க வீட்டுல இரவு தூங்குங்க என்றேன் தயங்கினால் கடைசியாக சரி என்றால்இந்த ஒரு வாரத்தில் எப்டியாச்சும் ஓத்துரனும்னு நினைச்சேன்.அவளும் இரவு ஏழு மணிக்கு குழந்தையை தூக்கிட்டு வந்தால்.காபியெல்லாம் கொன்டுவந்து கொடுத்தேன்.அவளும் குடித்தால் அன்று இரவு அப்டியே அமைதியா போச்சி மருநாள் காலை அவள் வீட்டுக்கு போய் குழிச்சிட்டு வரதா சொன்னால்.நானும் அதை கேட்டுட்டு காபி கப்ப தூக்கிட்டு மாடிக்கு போனேன்.அவள் துணியோட வெளியேவந்து வலக்கம் போல் உடைகளை கழைத்து பாவாடை மட்டும் ஏத்தி கட்டினால் பார்க்க செமையாக செக்ஸியாக இருந்தால். நான் ஒழிந்து இருந்து அதை பார்த்து ரசித்து பார்த்து கொண்டிருக்க அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள்.முறைத்து பார்த்தால்.நான் வெடுக்கென கீழே சென்றேன் பயத்தில்.வீட்டில் சொல்லிவிடுவாளோ என்று.சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அழைத்தால்.நான் பயத்தில் வந்தேன்.கிரைண்டர் ஓட மாட்டுது வந்து பாரேனு சொன்னால் எனக்கு கொஞ்சம் எலக்ட்ரிக்கல் வேலை தெரியும் அதனால் தான் நானும் பயத்தோடு போனேன்.உள்ளே போனதும் கதவை சாத்தினால் என்னை திட்டினால் நானும் அமைதியாக இருக்க மேலும் திட்ட நானும் பதிலுக்கு நீ மட்டும் அப்டி பன்னுன கேட்டேன் பதிலுக்கு அவள் நீயும் கல்யானம் பன்னு தெரியும் என்றால்.நான் கல்யானம் பன்னுனா தினமும்னு முடிச்சேன்.அவளும் என்ன பன்னுவனு கேட்டாள்.அதெல்லாம் சொல்லமுடியாது என்றேன்.அவளும் சிரிது யோசித்து விட்டு அப்போ செய்து காட்டு என்றால்.திடுக்கென ஆனது ஆனால் சம்மதம் கிடைத்ததை நினைத்து சந்தோசம் பெருகியது.அவளிடம் சரி சொல்லி கட்டி பிடிக்க சென்றேன் அவள் பொரு  என்று கதவை பூட்டினால்.மெதுவாக வந்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள் ஒரே கட்டிலில் உரசி உட்கார்ந்தோம்.அவளோட முலை இரண்டும் என்னோட நெஞ்சுல முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. ஆனா அவ காம்ப என்னால உணரமுடில. என்னோட விறைத்த சுன்னி அவ வயித்துல இடிச்சுகிட்டு இருந்துச்சுஅதுக்கே. எனக்கு  சொர்கத்துல மிதக்குறா மாறி இன்பமா இருந்துச்சு.பூவ தொட்டுட்டு தேன் குடிக்காம போன எப்படி.
நான் அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவ வாய இருக்கமா மூடிகிட்டா. நான் விடாம அவ கீழ் உதட்டை உறிஞ்சினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ கீழ் உதடு என் வாய்க்குள்ள வந்துட்டு.நிறுத்தாம சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என்ன இருக்கி கட்டி பிடிச்சுகிட்டா. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு உடம்பு ஃபுல்லா கரெண்ட் ஏறுச்சு.நான் இன்னும் நல்லா அவ உதட்டை உறிஞ்சி அவ இடுப்புகிட்ட கட்டிப்பிடிச்சேன் ரெண்டு சைடும் மடிப்புல என் கைய வச்சு அழுத்தமா பிசைஞ்சேன். அவ முனகிக்கிட்டே என்ன இன்னும் அழுத்தமா கட்டி பிடிச்சா. இப்போ அவளோட முலைகாம்பு என் நெஞ்சுல படுறது நல்லாவே உணரமுடிந்தது. எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகம் ஆச்சு.அவளும் செம மூட்ல தான் இருக்கா. இப்போவே அவளோட முலை. சூத்து. புண்டை எல்லாம் கை வச்சு பாத்துட வேண்டியதான் தானு நினைச்சேன். இப்பவரைக்கும் அவளோட உதட்டை விடாம சப்பிட்டு இருந்தேன். அவளோட எச்சில் கூட டேஸ்ட் பண்ணுனேன். முலைய கசக்குறதுக்கு முன்னாடி அவ தொப்புளை தொட்டு பாக்கலாம்னு ஆசை வந்துச்சு. என் ரெண்டு கையாளும் அவ வயிர தடவினேன்.அவ தொப்புள்ள என் வலது கை ஆள்காட்டி விரல் விட்டு தடவினேன். அவ ஜெர்க் ஆனா. அதிலேயே தெரிஞ்சுகிட்டேன் இவ தொப்புள் தான் வீக் ஸ்பொட்னு.என் விரல் நல்லா ஆழமாகப் விட்டு அழுத்தினேன். அவ என் மேல் உதட்டை கடிக்கிறா மாறி பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் இப்போ என் கட்ட விரல வச்சு தொப்புள் உள்ள அழுத்தினேன். கட்ட விரல அழுத்தமா வச்சு அவ தொப்புள் சுத்தி வட்டம் அடிச்சேன்.இப்போ அவ ஒரு கைய என் கழுத்தை சுத்தி இருக்கமா பிடிச்சுகிட்டு. இன்னொரு கைய என் லுங்கிக்கு மேல என் சுன்னிய புடிச்சா. நான் இன்னும் வெறியா அவ உதட்டை சப்பிகிட்டே தொப்புள் உள்ள நல்லா நோண்டுனேன். அவ இப்போ என் சுன்னிய நல்லா அழுத்தமா புடிச்சு தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா.எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறிட்டு. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவ இப்படி பண்ணுனா எனக்கு கஞ்சி வந்துடும். நான் இதுவரைக்கும் அனுபவிக்காத ஒரு சுகத்தை அவ எனக்கு கொடுத்துட்டு இருந்தா.நான் அவ முலைய கசக்கி பாக்கலாம்னு என் இடது கையை மேல கொண்டு போரப்போ அவள் குழந்தை வந்து கதவை தட்ட உடையை சரி செய்துவிட்டு விழகினோம் மீதியை வீட்டிற்க்கு வெளியே பாத்துகொள்ளளாம் மெசேஜ் பன்றேன் என்றேன் அவள் நம்பரை வாங்கி கொண்டு சென்றேன் அன்று இரவு வரை காத்திருந்தேன்.கொஞ்ச நேரம் நடந்ததை நினைச்சு அடிச்சுட்டு இருந்தேன். உச்சம் ஆகி கஞ்சு நிறைய கொட்டிட்டு. இதெல்லாம் அவளுக்காக சேமிச்சு வச்சிருந்தது. ஆனா இப்போ வீணா என் ரூம் தரைல கிடக்கு.நைட் 11:15க்கு வெளியே வர சொன்னேன் அவளும் சரியென்று வந்தால் வீட்டீல் வெளியே உள்ள பாத்ரூம்பின்னால் கூட்டி சென்று அவளை ஓக்க தயரானேன்.நான் எதுவும் பேசவில்லை. அவல கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன்.
அப்படியே அவ கழுத்த சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவ என்ன இருக்கமா கட்டி பிடிச்சு கிட்டா. அவ என் கழுத்தை திருப்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தா.என் கீழ் உதட்டை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். நான் காலைல செஞ்சது மாறி இப்போ அவ என் உதட்டுல உறிஞ்சி என் எச்சில் குடிச்சா. நான் மெதுவா என் ரெண்டு கையும் மேல கொண்டு போய் அவளோட ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சேன். அவ என் உதடுகளைக் அழுத்தமா சப்புனா நான் நல்லா கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ என் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் வேகமா கசக்கி கிட்டே. அவல பாத்ரூம் செவுத்துல சாச்சி என் உடம்ப ஃபுல்லா அவ மேல அழுத்தினேன். என் விடைத்த குஞ்சு அவ மேல தேச்சேன்.இப்போ அவ உதட சப்பிரத விட்டுட்டு வாய திறந்து முனக ஆரம்பிச்சா. நான் அவ முந்தானைய இழுத்துவிட்டு. ஜாக்கெட் கொக்கியை அவுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். ரெண்டு கொக்கி அவுத்து உடனே அவ அவளோட முலை இரண்டையும் ஒன்னு ஒண்ணா ஜாக்கெட் மேல எடுத்து விட்டா. இப்போ முலை ஜாக்கெட் சப்போட்ல மேல நிமிர்ந்து நின்னுச்சு. காம்பு நல்லா மொத்தமா இருந்துச்சு. நான் குனிஞ்சு அவ லெப்ட் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.அப்படியே அவ தொடையை தடவினேன். நல்லா வழ வழன்னு இருந்துச்சு. தொடைய தடவுறப்போ எனக்கு என்னமோ புது உணர்வு ஏற்பட்டது. அப்படியே மேல கொண்டு போய் அவ புண்டைய தொட்டேன். முடி லைட்டா இருந்துச்சு. அவ துள்ளுனா.நான் என் விரல புண்டைல வச்சு தேச்சேன். அவ சத்தமா முனகினா. ஏற்கனவே அவளுக்கு தண்ணி ஒளுகிகிட்டு இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டைய நக்கி டேஸ்ட் பண்ணலாம்னு நினைச்சேன். அதனால் அவளை ஓத்திடலம்னு முடிவு பண்ணினேன்.அவ கைய பிடிச்சு என் சுன்னில வச்சேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு என் சுன்னிய அவ புண்டை குழி நேராக வச்சு அழுத்தினா. அது லைட்டா வழுக்கி கிட்டு உள்ள போச்சு. நான் கொஞ்சம் அழுத்தமா உள்ள சொருகினேன். நல்ல பிடிப்பா இருந்துச்சு. அவ ஆஹ அஹ்ன்னு நல்லா கத்துனா. நான் என்னால முடிஞ்ச அளவு ஆழமாக சொருகினேன்இதமான சூடு அவ புண்டைலேந்து என் சுன்ணி வழியா உடம்பு முழுசும் பரவுச்சு. நான் மெதுவா அவல ரசிச்சு ஒழுத்துடு இருந்தேன். ஆனா அவ வேகமா சீக்கிரம் பண்ணுண்ணு சொன்னா. நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி ஓத்தேன். போக போக என் ஆண் வெறி கூடியது. அவளை அதிவேகமாக குத்தினேன். அவள் முனகல் அதிகமாக இருந்தது. அவள் கை என் வேகத்தை குறைக்க என் இடுபுல வச்சா. நான் அவ ரெண்டு கையையும் செவுருல சேத்து பிடிச்சுகிட்டு அவல வெறித்தனமா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.நான் அவ கழுத்துல முகத்த வச்சுகிட்டு என் ஆசை தீர அவளை ஓத்திட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் ஆகிறுக்கும் அவ முக்கள் அதிகமாகி உடம்ப வில் மாறி வலைச்சா. அவளுக்கு தண்ணி வந்துட்டு. என்னால அவளுக்கு தண்ணி வந்துட்டுன்னு நினைச்ச உடனே எனக்கும் உச்சம் ஆகிட்டு.அவ கழுத்த கடிசுகிட்டே சுன்னிய வெளில உருவினேன். கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது. நான் இது போல ஒரு உச்சகட்ட சுகம் கண்டதே இல்லை. கொஞ்ச நேரம் அவளை அணைத்த படியே இருந்தேன். அவளது கைகளை விட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.எனக்கு பல முத்தங்கள் கொடுத்தாள். நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். இருவரும் இப்போது அடங்கி போயிருந்தோம். அவளது உடைகளை சரி செய்தால் நானும் என் ஆடைகளை சரி செய்தேன்.இன்றும் திருட்டு தனமாக ஓத்து கொண்டிருக்கிறோம் மேற்கொண்டு காம அரட்டை உடலுறவு தேவைபடும் பென்கள் குறிப்பாக நெல்லை கண்ணியா குமரி நாகர் கோவில் பென்கள் ஆண்டிகள் அழைக்கவும்  என்ற ஈமெய்ல்க்கு ரகசியம் பாதுகாக்க படும் போனிலும் பேசலாம் பாதுக்காப்பாக இருக்கும்.மீன்டும் அடுத்த கதையில் சந்திகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு