ஹாய் பிரண்ட்ஸ், பலருக்கும் காதலி, மனைவி, தோழி மூலம் செக்ஸ் சுகம் கிடைத்தாலும் கள்ள உறவில் கிடைக்கும் திருட்டு ஒழுக்கு எப்பொழுதும் தனி சுகம் உண்டு!
அப்படி நான் என்ன அப்படி பெரிய காம சுகத்தை கண்டேன் என்பதை உங்களுடன் சூடு குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படிச்சிட்டு சுயஇன்பம் செய்து கொள்ளுங்க! வாங்க கதைக்கு போலாம்!
என் பெயர் அபி 20 வயது. என்னோட சொந்த ஊர், இராஜபாளையம். நான் படித்து வளர்ந்தது எல்லாமே இங்கு தான். பார்க்க உயரமாக, இருப்பேன்.
விளையாட்டில் ஆர்வமாக இருப்பேன் ஆகையால் உடம்பு சிக்ஸ் பேக் போன்று கட்டுக்கோப்பாக இருக்கும். என்னை பார்த்து பிடிக்காத பெண்களே இருக்க முடியாது. அந்த அளவுக்கு செக்ஸியாக இருப்பேன்.
எனக்கு எந்த ஒரு கெட்ட பழக்கமும் இல்லை. ஆனால் பெண்களை கரெக்ட் செய்து ஓப்பதை மட்டும் வழக்கமாக வைத்து இருப்பேன். எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருக்கிறான்.
அவனிடம் எல்லா விஷயத்தையும் பகிர்ந்து கொள்வேன். அவனும் அட்வைஸ் நெறைய சொல்வான். அதற்கு ஏற்ற மாதிரி பெண்களுடன் நடந்து கொள்வேன்.
எனக்கு 19 வயது இருக்கும்போதே டியூஷன் அக்காவை உசார் செய்து பாத்ரூம் தண்ணீர் தொட்டியில் வச்சி ஓத்தேன். பின் காலேஜ் படிக்கும் பருவத்தில் உடன் படிக்கும் பெண்கள் முதல் லேடி டீச்சர் வரை மேட்டர் போட்டு இருக்கிறேன்.
அந்த அளவுக்கு காமத்தின் மீதான ஆர்வம் அதிகம் இருக்கும். காலேஜ் இறுதி ஆண்டு படிக்கும்போது ஒரு அழகான குடும்பத்துக்கு ஏற்ற மாதிரியான பெண்ணை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னோட நண்பனும் அவள் நல்ல பெண்ணாக இருந்தால் கல்யாணம் செய்து கொள் என்று அறிவுரை கூறினான்.
அடுத்த ஐந்து ஆண்டுகள் காதலித்து வந்தோம். என் வீட்டுக்கும் காதலிப்பது தெரிந்து திருமணம் செய்து வைப்பதாக கூறினார்கள்.
என் நண்பன் காதலிக்கும் பெண்ணை மேட்டர் போட வேண்டாம் என்றும் அப்பொழுது தான் திருமணத்துக்கு பின் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் என்று அறிவுரை கூறினான்.
மற்ற பெண்களை கூட ஓல் அடி ஆனால் காதலிக்கும் பெண் மீது கையை வைக்காத என்று அழுத்தமாக கூறினான்.
என்னோட சுன்னி சும்மா இல்லை. காதலியின் கன்னி தன்மையை சந்தேகப்பட்டு ரூமில் வச்சி ஓத்தேன்.
அவளோட விர்ஜின் சீல் கிழிந்தது. பின் அடிக்கடி பலமுறை காதலியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வீட்டிலும் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். கல்யாணம் ஆன மூன்று மாதங்கள் காதலியாக இருந்து மனைவியாக மாறிய பெண்ணின் மீது காமம் குறைய ஆரம்பித்தது. வெளி பெண்களை தேடி மனம் சென்றது.
அப்பொழுது ஒரு மிக பெரிய திருப்பு முனை ஒன்று அமைந்தது. என் மனைவியின் அக்கா புருஷனுக்கு விபத்து ஆனது ஆகையால் முதுகு தண்டு உடைந்து விட்டதாக கூறினார்கள்.
அந்த சமயத்தில் நான் ரொம்ப உதவியாக நடந்து கொண்டேன். அப்பொழுது மனைவியின் அக்கா சுந்தரி கூட நெருக்கமாக பழகும் வாய்ப்பு அமைந்தது.
அவளை தினமும் மருத்துவமனை அழைத்து செல்வது வருவது என்று இருந்தேன். சுந்தரிக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. இப்போல்லாம் மனைவி கூட மேட்டர் போடும்போது கூட அவளோட அக்கா நியாபகம் வந்தது.
என்னோட மனைவிக்கு தோரகம் செய்ய கூட என்று முடிவு செய்து சுந்தரியை பார்ப்பதை நிறுத்தினேன். நாட்கள் வேகமாக கடந்து சென்றது. ஆறு மாதங்கள் மேல் ஆகியது.
எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்காமல் இருந்தது ஆகையால் மனைவியை மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்று டிரீட்மென்ட் எடுக்க வைத்தேன். அந்த சமயத்தில் எல்லாம் பொண்டாட்டி கூட உடல் உறவு செய்ய கூட என்று கூறிவிட்டார்கள்.
எங்க வீட்டுக்கு அருகில் தான் மனைவியின் அக்கா சுந்தரி வீடும் இருந்தது. ஒரு நாள் சுந்தரி வீட்டுக்கு பக்கமாக நடந்து சென்றேன். என்னை பார்த்த சுந்தரி வீட்டுக்கு அழைத்தாள்.
அது மதியம் நேரம் என்பதால் அவளோட வீட்டில் புருஷன் இல்லை. அவள் தனி குடித்தனம் இருப்பதால் மாமியார், மாமனார் தோலை இல்லாமல் இருபதாக கூறினாள்.
மேலும் புருஷன் காலை வேலை சென்றால் மாலை தான் வீட்டுக்கு வருவார் என்றாள். வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பதால் தையல் மிஷன் வச்சி சின்ன சின்ன வேலைகள் செய்து வருவதாக கூறினாள்.
எதற்காக இந்த விஷயங்களை எல்லாம் விலாவரியாக சொல்கிறாள் என்று புரியாமல் இருந்தேன். அப்பொழுது அவளோட புருஷனின் நலன் குறித்து விசாரித்தேன்.
புருஷனுக்கு முதுகில் அடிபட்டதால் எந்த வேலையும் வீட்டில் செய்ய முடியவில்லை என்று மறைமுகமாக செக்ஸ் வழக்கை பாதித்து இருப்பதாக கூறினாள்.
அவளோட கூதி அரிப்பை கண்களில் பார்க்க முடிந்தது. இருவரும் ஒன்றாக சோபாவில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சுந்தரி கொஞ்சமாக நெருக்கமாக அமர்ந்து இருந்தாள்.
அவளோட மென்மையான கைகள் மேலே உரசியது. வயது அதிகமாக ஆன்டி போல் இருந்தாலும், அவளோட மிக பெரிய முலைகள் ஜாக்கெட்டில் அடைந்து இருப்பதை பார்க்கும்போது சுன்னி துடைத்து முறுக்கு ஏறியது.
சுந்தரியின் இடுப்பு மடிப்பு நான்காக மடிந்து செக்ஸியாக இருந்தது. அவள் நடந்து செல்லும்போது சூது மேலும் கீழுமாக ஆடி மூடு ஏற்றுகிறது.
நெருக்கமாக அமர்ந்து இருக்கும்போது கூந்தல் மற்றும் உடம்பின் வாசனை சுன்னியை துக்க வைத்தது. கையை வச்சி தடவி ஓல் போட அழைத்து விடலாம் என்று இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஸ்கூல் சென்று இருந்த மகன் வீட்டுக்கு வந்து விட்டான். பையனின் டீச்சர் இறந்து விட்டதால், மதியம் லீவு விட்டார்கள் என்று வந்து கூறினான்.
எங்க ரெண்டு பெருகும் செம கடுப்பாக இருந்தது. “சரி! நா கிளம்பறேன்! அப்பறமா சாப்பிட மாதிரி வரேன்” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன்.
பின்னர் என்னோட பொண்டாட்டிக்கு தெரியாமல் அவளோட நம்பரை எடுத்து அவுங்க அக்கா கூட பேச ஆரம்பித்தேன். அடிக்கடி ஆபீஸ் மீட்டிங் இருக்கிறது என்று இரவில் போன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
சுந்தரி புருஷனுடன் செக்ஸ் செய்யாமல் கூதி அரிப்பில் இருப்பது பேச்சில் தெள்ள தெளிவாக தெரிந்தது. இருவரும் மீட் செய்ய சரியான வாய்ப்பை அமைத்து கொள்ள தேடிட்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது ஒரு முறை என்னோட மனைவி அம்மா வீட்டுக்கு இரண்டு நாட்கள் சென்று வருவதாக புறப்பட்டு சென்றாள். அந்த சமயம் பார்த்து சுந்தரி புருஷன் பிசினஸ் விஷயமாக மூன்று நாட்களுக்கு வெளி ஊருக்கு சென்று விட்டான்.
சுந்தரி பையனும் ஸ்கூல் லீவு என்பதால் தாத்தா வீட்டுக்கு சென்று விட்டான். அன்று முதல் நாள் இரவு என் வீட்டில் தனியாக ரூமில் சுந்தரி கூட போன் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு 11 மணி இருக்கும், “என்னோட வீட்டுக்கு இப்போ வரமுடியுமா?” என்று கேட்டாள். நான் யாருக்கும் தெரியாமல் திருட்டு பையன் போல வெளியில் புறப்பட்டு சென்றேன்.
சுந்தரி வீடு நடந்து செல்லும் அளவு தான் இருக்கும். ஆகையால் வேகமாக நடந்து சென்றேன். கதவை திறந்து வைத்து விட்டு லைட் அணைத்து வச்சிட்டு காத்துகொண்டு இருந்தாள்.
நான் வீட்டுக்குள் வந்த அடுத்த நொடியே டோர் லாக் செய்தாள். இருட்டாக இருந்தது, லைட் போட்டால் அப்பொழுதுசுந்தரியின் அழகான தோற்றத்தை பார்த்து மிரண்டு போனேன்.
சிவப்பு நிற நைட்டி போட்டுட்டு தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வச்சிட்டு கும்னு இருந்தாள். அவளோட முலைகள் இரண்டு நெட்டுகுத்தாக தூக்கிட்டு இருந்தது.
இருவரும் நெருக்கமாக வந்து ஒன்றாக நின்றோம். “டேய்! எனக்கு தீனி போட்டு, தண்ணி ஊற்று டா! ரொம்ப நாள் ஆச்சி!” என்று பச்சையாக கேட்டு விட்டாள்.
அவளை சோபாவில் படுக்க போட்டு சாய்த்தேன். முதலில் முலையை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து புரட்டி போட்டேன். உதட்டின் மேல் உதட்டை வச்சி நீண்ட நேரமாக முத்த மழையை பொழிந்தேன்.
உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். நைட்டி மேல் வழி ஜிப்பை கழட்டி ஒரு முலையை மட்டும் வேகா வேகமாக வெளியில் எடுத்தேன். காம்பின் நுனி பகுதியில் வாய் வச்சி நல்ல சப்பினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் வெறி தங்க முடியாமல் நைட்டியை கிழித்தேன். உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலைகள் குலுங்கியபடி இருந்தது. மேலே படுத்து கொண்டு கழுத்தில் சூடாக முத்த மழையை பொழிந்தேன்.
பின் மேலிருந்து தொப்புள் வரை தொட்டு நக்கினேன். பின்னர் கீழே வந்து ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். புண்டை முடிகள் ஒன்றும் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
அவளோட இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோல் மீது வைத்தேன். அவளின் முலைகள் கீழே சரிந்தபடி இருந்தது. அவளோட கையால் முலையை தங்கி பிடிக்க சொன்னேன்.
முலைகள் இரண்டும் வட்டமாக சூப்பர் செக்ஸியாக இருந்தது. அப்பொழுது என்னோட பூலை கூதியில் நுழைத்து மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கீழே அடிக்க அடிக்க மேலே இரண்டு முலைகளும் ஆட ஆரம்பித்தது. அது போன்று சுந்தரியை பார்க்கும்போது சுன்னி மேலும் ஆழத்தை நோக்கி சென்றது.
என்னை அறியாமல் வேகத்தை கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஏற்றி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முலை மேலும் கீழுமாக தள்ளாடியது. மிகுந்த காமத்தை இரட்டிப்பாக தூண்டியது.
சுந்தரி உதட்டை கடித்து கொண்டு முலையை பிசைந்து கொண்டாள். பின்னர் அவளை தூக்கி டேபிள் மேல் அமர வச்சி பூளை நல்ல விட்டு ஆட்டினேன்.
எனக்கு சுந்தரி சூத்தில் ஒக்க வேண்டும் என்று வெறி இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் புண்டையில் ஒத்து விட்டு கடைசியாக அவளை கவுத்து போட்டேன்.
சூத்தின் பிளவை பிளந்தேன். சூத்து ஓட்டையில் எண்ணெய்யை ஊற்றினேன். மெதுவாக சுன்னியை உள்ளே வச்சி அழுத்தி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் வலிப்பதாக கூறி துடித்தாள். பின் வேகத்தை ஏற்றி அடிக்கும்போது இன்னும் ஆழமாக அடிக்க சொல்லி துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சூத்தின் மேல் அமர்ந்து சுந்தரி சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து ஓத்தேன். எனக்கு அவளோட சூத்தை பார்க்கும் பார்க்கும்போது இன்னும் அதீத வெறி வந்தது.
நீண்ட நேரமாக விடாமல் ஓத்து கடைசியாக விந்தை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கினேன். அவளுக்கு இன்பம் தலைக்கு ஏறும் விதமாக அமைந்தது.
இருவரும் செம சோர்வாக படுத்து கொஞ்ச நேரம் உறங்கினோம். பின்னர் என்னோட பூல் மீண்டும் எழுந்துருக்க ஆரம்பித்தது.
அதை பார்த்து சுன்னியை தொட்டு முத்தம் கொடுத்து கையடித்து விட்டாள். அடிச்சி விட்டது போதும் நல்ல ஊம்பி விடு டி என்றேன்.
கூந்தலை கட்டிக்கொண்டு சுன்னியை சூப்பராக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளோட தலையை நல்ல அழுத்தி கொண்டேன்.
சுமார் 50 நிமிடம் மேலாக சப்பி இன்பத்தை வரி கொடுத்தாள். கடைசியில் என்னை அறியாமல் விந்தை வாய்க்குள் இறக்கினேன்.
ஒரு சொட்டு விந்தை கூட விடாமல் முழுமையாக குடித்து முடித்தாள். அதன்பின் மறுநாள் இருவரும் ஒரே வீட்டில் அம்மணமாக படுத்து பல முறை ஓத்து கொண்டோம்.
நான் இதுவரை பல பெண்களை ஓத்து இருந்தாலும், மனைவி அக்கா கூட கள்ள உறவு வைத்து கொண்டது புதுசாக இன்பமாக இருந்தது.
உங்களுக்கும் இது போன்ற அனுபவம் இருந்தால் கீழே கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு