…தேவியின் தேவை…
வணக்கம்… நான் உங்கள் ஷிவா… இந்த கதையில் எப்படி என் அக்காவை அனுபவித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்… வாசகர்கள் தொடர்ந்து தங்களது ஆதரவினை வழங்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். காம ஆசையுடைய பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்…
என் அக்கா (பெரியப்பாவின் மகள்) பெயர் தேவி. என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். மிகப்பெரிய இரண்டு முலைகளுக்கு சொந்தக்காரி. ஆள் பார்க்க கலையாக இருப்பாள். சற்று குள்ளமாக இருப்பாள். அவளை நான் திருமணத்திற்கு முன்பே ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் விஷயம் வெளியே தெரிந்தால் எதாவது பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்பதால் என் ஆசையை எனக்குள்ளே அடக்கிக் கொண்டேன். அப்போது அவளுக்கு திருமணம் நடைபெற்றது. மாப்பிள்ளை பார்க்க கருப்பாக இருந்தான். எங்கள் பெரியப்பாவின் வீடு சிறிய வீடு என்பதால் அவர்கள் விருந்திற்கு வந்த சமயம் அவர்களை தனியே விட்டு விட்டு என் பெரியப்பாவின் வீட்டார் வெளியே சென்று விட்டனர்.
நான் எப்பதும் போல அக்காவை பார்க்க சென்றேன். அக்கா குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். மாமாவிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா துண்டை நெஞ்சு வரை சுத்திக் கொண்டு வெளியே வந்தால். எங்கள் வீட்டில் ஒரு அரை மற்றும் ஒரு ஹால் மட்டுமே உள்ளது. நாங்கள் ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் அக்கா ரூமிற்குள் சென்று என் மாமாவை அழைத்தாள். அவர் உள்ளே சென்றார். சிறிது நேரத்தில் முனங்கல் மற்றும் முத்தமிடும் சத்தம் கேட்டது. நான் லேசாக எட்டி பார்த்தேன். அங்கு என் மாமா என் அக்கா உடம்பை மறைத்து இருந்த துண்டை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தார். என் அக்காவோ தன இரண்டு முலைகளை அவருக்கு மாரி மாரி ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு மிகவும் மூடாகி என் சுன்னி எழுந்தது. என் அக்கா மாமாவிடம் மெதுவாங்க.. தம்பி வெளிய இருக்கான் கேட்டுட்டு போறான் என்றாள். மாமாவோ கேட்ட கேட்கட்டும் டி இவ்ளோ பெருசா முலை வச்சு இருந்தா யாருக்குத்தான் மூடு வராது. அவனும் வந்து சாப்பிட்டும் உன் முலையை என்றதும் என் அக்கா மாமாவின் தலையில் கொட்டி என்ன பேசுறீங்க… அவன் என் தம்பி என்றாள். ஏன் உன் தம்பிக்கு உன்ன பார்த்தல் சுன்னி எலும்பாதா என்றார். சீ.. அசிங்கமா பேசாதீங்க என்று கூறிக் கொண்டே மாமாவின் முகத்தில் தனது பெரிய 38 சைஸ் முலைகளால் தேய்த்தாள்.
மாமாவும் முலைகளை விட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்கினார். அக்கா சுகத்தில் மாமா… என்னமோ பண்ணுது மாமா… அப்டித்தான் நல்லா சப்புங்க… உங்க பொண்டாட்டி புண்டைய கடிச்சு தின்னுடா மாமா… என முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வெளியில் இருப்பது கூட தெரியாமல் இருவரும் காம ஆட்டம் ஆடிக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் என் சுண்ணியை குலுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் சுதாரித்துக் கொண்டு சரி தம்பியை அனுப்பி வைத்து விட்டு அப்புறம் ஓக்கலாம் என்று கூறி வெளியே உடைகளை மாற்றி வந்தனர். அதற்குள் நான் இருந்த இடத்திலேயே வந்து உக்கார்ந்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு வந்து விட்டேன். அதன் பிறகு என் அக்காவிற்கு குழந்தை பிறந்தது. இப்படியாக சில வருடங்கள் ஓடியது. நானும் படிப்பை முடித்து நல்ல வேலையில் இருந்து நன்றாக சம்பாதித்துக் கொண்டிருந்தேன். அருகில் உள்ள ஊரில் வேலை பார்த்துக் கொண்டே தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன்.
இப்படி போய்க் கொண்டிருக்கும் பொது ஒரு நாள் என் மாமா என் அக்காவிடம் சண்டை போட்டுக் கொண்டு வீட்டை விட்டு ஓடிவிட்டார். அவள் குடும்பமும் மிகவும் வறுமையில் வாடியது. மாமா அதிகமா கடன் வாங்கியதால் கடன்காரர்கள் வீட்டிற்கு வந்து சத்தம் போட்டனர். அவள் மிகவும் மன உளைச்சலுக்கு ஆளானாள். ஒரு நாள் என் அக்கா எனக்கு போன் செய்து எங்கடா இருக்க என்றாள். நான் அலுவலகத்தில் இருப்பதாக சொன்னேன். என்ன என்று கேட்டதற்கு உன்னை பார்த்து பேச வேண்டும் என்று கூறினாள்.
எனக்கோ என் அக்கா என்னை பார்க்க வருகிறாள் என்றதும் மிகுந்த சந்தோசம். அவளிடம் சரி நான் வருவதற்கு மாலை 07.00 மணி ஆகிவிடும். நீ அந்த நேரத்திற்கு பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்து போன் செய்ய சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னாள். நானும் அலுவலக வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். சரியாக 07.00 மணிக்கு போன் செய்து பேருந்து நிலையம் வந்து விட்டதாக கூறினாள். நானும் அங்கு சென்று அவளை அழைத்து எனது அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்.
எனது அறையை பார்த்தவள் என்னடா வீட்டை இப்படி வச்சு இருக்க என்று சொல்லி எனது அறையை சுத்தம் செய்தாள். அவள் சுத்தம் செய்யும் பொது அவளது முலைகளை பார்த்தேன். இன்னும் விறைப்பு குறையாமல் கல்லு மாரி இருந்தது. அவளிடம் என்ன திடீர்னு வந்துருக்க என்று கேட்டேன். அவளோ ஏதும் பதில் கூறாமல் தேம்பி தேம்பி அழுதாள். என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு கடன்காரர்கள் தரும் தொல்லைகளை கூறினாள். தயவுசெய்து தனக்கு உதவி செய்யுமாறு கூறி அழுதாள். நான் ஏங்கிய தேவதை என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு அழும் போது யாருக்கு தான் மனசு அலைபாயாது. எனக்குள் காம அரக்கன் விழித்துக் கொண்டான்.
நானும் அவளை அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஆறுதல் கூறினேன். கடனை அடைக்க என்னிடம் பணம் கேட்டாள். நானும் அவள் கண்ணீரை துடைத்து தருவதாக கூறினேன். எனக்கு நன்றி சொல்லி விட்டு கிளம்புவதாக கூறினாள். அப்போது 09.00 மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்ட காரணத்தினால் அவளிடம் இன்று தங்கி விட்டு நாளை பணம் பெற்றுக் கொண்டு போக கூறினேன். அவள் வேண்டாம்டா நான் போய்டுவேன் என்றாள். இல்ல மழை வருவது போல இருக்கு நாளைக்கு போ என்று சொல்லி விட்டு எனது பெரியப்பாவிடம் பேசி அக்காவை காலையில் அனுப்பி விடுவதாக கூறினேன். அவரும் சரி பிள்ளைகளை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். அக்காவை நாளை அனுப்பி வை என்று கூறினார். நானும் சந்தோஷத்தில் என் அக்காவிடம் இரு  ஹோட்டல் சென்று சாப்பாடு வாங்கி வருகிறேன் என்று கூறி சென்றேன். சாப்பாடு வாங்கி வரும் பொது மழை வந்ததால் முழுவதும் நனைந்து விட்டேன்.
அறைக்கு சென்றதும் என் அக்கா என்னை பார்த்து ஏன்டா இப்படி நனைஞ்சு இருக்க வெயிட் பண்ணி வர வேண்டியதுதானே? இப்போ என்ன அவசரம் என்று கேட்டுக் கொண்டே தன் சேலை முந்தானையால் என் தலையை துவட்டினாள். அப்போது அவளின் மாங்கனிகள் என் கண் முன்னே ஆடுவது கண்டு என் தம்பி எழுந்து ஆடினான். என்னால் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. என் அக்கா என் தலையை துவட்டிக் கொண்டு என்ன சோபாவில் அமர வைத்தாள். என் முகம் மற்றும் உடம்பு முழுவதும் தன்னுடைய முந்தானையால் துவட்டினாள். நான் அவளது முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்தவள் தன்னுடைய முந்தானையை மூடினாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அதிர்ந்தவள் என்னிடம் டேய் தம்பி இதெல்லாம் தப்பு டா நாம இதை செய்யக்கூடாது என்று கூறி அழுதாள். தயவு செய்து இந்த மாரி என்னை நினைக்காத டா நான் உன் மனசை கெடுத்திருந்தால் என்னை மன்னிச்சுக்கடா என்று என் காலில் விழுந்து அழுதாள். அவள் அந்த வார்த்தை சொன்னதும் என் தவறை உணர்ந்து நானும் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன். அவளும் சரி பரவாயில்லை டா வ சாப்பிடலாம் என்று கூறி இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் பொது இருவரும் பார்த்துக்கொள்ளவில்லை. எதுவும் பேசாமல் அவளை கட்டிலில் படுக்க சொல்லி விட்டு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அழுகை சத்தம் கேட்டது. நான் எழுந்து அவள் அருகில் கட்டிலில் அமர்ந்து ஏன் அக்கா அழகுற நான் தான் மன்னிப்பு கேட்டுட்டேன்ல இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று சொன்னவுடன் என்னை கட்டிபிடித்துக் கொண்டு நீ எனக்காக எவ்ளோ செய்ற உன் மனச சங்கடப்படுத்திட்டேனே என்று சொல்லி அவள் முலைகளை என் நெஞ்சில் பதித்து அழுதாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அக்கா எதையும் நினைக்காம தூங்கு என்று அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேன். அவளோ என்னை பார்த்து என் தம்பி இதுவரை என்கிட்டே எதையும் கேட்டதில்லை. முதல் முறையாக நீ ஆசைப்பட்டது என்னை தான.
இந்தாடா என்னைய எடுத்துக்க என்று தன முந்தானையை கழட்டி தன்னுடைய பெரிய முலைகளை எனக்கு காட்டினாள். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி என் சுன்னி பெரிதானதை  பார்த்தாள். நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இல்ல அதெல்லாம் வேணாம் நீ தூங்கு என்று கூறினேன்.
உடனே அவள் நான் இவ்வளவு சொல்றேன் அக்கா சொல்றத கேக்க மாட்டியாடா என்று கூறிக் கொண்டே தன்னுடைய முலைகளின் மீது என் முகத்தை அழுத்தினாள். நன்றாக சூடு பறக்க தன்னுடைய முலைகளின் மேல் தேய்த்தாள். நான் அமைதியாக இருக்கவே, அவள் என்னடா அக்கா மேல இன்னும் கோவம் போகலையா என்று கூறி என்னை தன் மடியில் படுக்க வைத்து ஜாக்கெட்டை கழட்டாமல் தூக்கி தன் முலையை வெளியே எடுத்து என் வாயில் ஊட்டினாள். இதற்கு மேல் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் நான் அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடித்தேன். மற்றொரு முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து பிசைந்தேன். என் சுண்ணியின் எழுச்சியை பார்த்த அவள் எனக்கு பால் கொடுத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை கையால் பிடித்து அதன் அளவை பார்த்து வாய்பிளந்தால். என் சுண்ணியை மெதுவாக உருவினாள். என் நெற்றியில் பாசமாக முத்தமிட்டாள். எப்போது என்னிடம் இதுக்கு முன்னாடி யாரையும் ஒத்து இருக்கையை என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு இல்லக்கா என்று சொன்னேன். முதன் முதலில் அக்காவத்தான் ஓக்க போறியா. அக்காவை அவ்வளவு பிடிக்குமா என்று கேட்டாள். நான் அவள் மேல் எவ்வளவு ஆசை என்பதை சொன்னதும் என் சுண்ணியை வேகமா குலுக்கினாள். அவள் காய் பட்டது என் தம்பி தண்ணீரை கக்கினான். அதை பார்த்து சிரித்தவள் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியில் வடிந்த கஞ்சியை நக்கிக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் பட்டதும் என் சுன்னி மறுபடியும் எழுந்தான். உடனே என் சுன்னி ரெடி ஆனதை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்து வியந்தாள்.
தன்னுடைய ஆடைகளை கழட்டி என் முன்னாள் முழு நிர்வாணமானாள். என்னுடைய ஆடைகளையும் கழற்றினாள். இருவரும் ஆவேசமாக முத்தமிட்டு உதடுகளை சுவைத்தோம். உன் மாமாவுக்கு கூட இவ்ளோ பெரிய சுன்னி இல்லடா தம்பி என்று கூறிக்கொண்டே மறுபடியும் ஊம்பினாள். நான் அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ம்ம் அப்படிதாண்டா தம்பி உன் அக்கா முலையை கசக்குடா…. நல்லா கசக்கி பால் குடிடா தங்கம்.. ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஹா… ஹா… ம்ம்ம்… வாடா தம்பி அக்காவை முழுசா எடுத்துக்கடா… இனிமேல் உனக்கு கல்யாணம் ஆகும்வரை அக்கா உனக்குதாண்டா… உன் சுன்னிக்கு நான் அடிமை டா… என்ன எப்போலாம் தோணுதோ அப்பயெல்லாம் வந்து ஓலுடா… என் புண்டை உனக்குதாண்டா… என்று முனங்கினாள். நானும் அடியில் சென்று அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. அப்படியே நாக்கை அவள் புண்டையில் செலுத்தி நக்கினேன். நன்றாக உள் ஆழம் வரை நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள். நன்றாக அவளுக்கு காஞ்சி வரும் வரை நக்கி அவள் கஞ்சியை குடித்தேன். அவன் என்னை இழுத்து தன முலையின் மேல் போட்டு கொண்டு என்னை கொஞ்சினாள். உன் மாமா கூட இப்படி செஞ்சது இல்லடா.. இனிமேல் நீதான் என் புருசன் என்று கூறி என்னை முத்தமிட்டாள்.
என்னுடைய சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினாள். நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஹ்ஹ் ஹா… ஹா… ம்ம்ம்… தம்பி நல்ல இருக்குடா… வேகமா குத்துடா.. என்று கூறினாள். நான் அக்கா… சூப்பரா இருக்க அக்கா என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவளோ இவ்வளவு பண்ணிட்டோம் இன்னும் என்னடா அக்கானு சொல்லிட்டு தேவி னு சொல்லு என்று கூறினாள். நானோ இல்லக்கா அக்கானு சொல்லிட்டே பண்ணத்தான் நல்லா இருக்கு என்று சொன்னதும் சிரித்துவிட்டு சரி உனக்கு எப்படி பிடிக்குதோ அப்படி சொல்லிக்க என்று கூறி ஓப்பதற்கு வசதியாக அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.  நானும் அக்கா… நான் உன்ன நல்ல ஓக்குறானா அக்கா… என்னை பிடிச்சு இருக்கா அக்கா… என்று சொல்லிக்கொண்டே சுமார் அரை மணி நேரம் அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். அதன் பிறகு அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். என் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து நல்ல இருந்தேனா அக்கா என்று கூறி என் தலையை கோதினாள். சூப்பரா இருந்த அக்கா என்று சொல்லி மீண்டும் அவளை அன்று முழுவது சுமார் 6 முறை ஓத்தேன். விடிந்ததும் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து பாத்ரூமில் மீண்டும் ஒரு ஓல் போட்டு விட்டு அவளுக்கு தேவையான பணம் கொடுத்து அவளை வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
இப்போது நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை என் அறைக்கு வரவைத்து ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
(அடுத்த பக்கத்தில் என் மாமா வீடு திரும்பினார் நாங்கள் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன்) காம ஆசையுடைய பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  இந்த மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு