மல்லியை ஒழுக்கு அரசரை கதவில் ஒளிந்து பார்த்து இளவரசி வள்ளி விரலால் தன் கூதியை குடைந்து கொண்டிருக்க.
வருண் ரொம்ப நேரம் ஆகியும் தருண் காணவில்லை என்று அறையை விட்டு வெளியே வந்து இருவரும் கை அடித்த இடத்தில் தருண் இல்லை. ஆனால் சிறை சாலை கதவில் யாரு ஒளிந்திருப்பதை கவனித்து யார்? என்று பார்க நேருங்கினான் வருண்.
நேருக்க நேருக்க தான் அது ஒரு பெண் அந்த பெண் தன் தங்கை இளவரசி வள்ளி என்று கண்டு பிடித்தான் உறுதி செய்தான். அவள் தன் பாவாடையை தூக்கி தன் கூதியை குடைவதையும் உறுதி செய்தான்.
இவள் எதை பார் இப்படி கூதியை குடைகின்றாள் என்று யோசித்து சிறையின் மற்றோறு சன்னலை மெதுவாக திறக்க உள்ளே தன் தடி கஜகோலை வைத்து சின்ன பெண் மல்லியை கூதி கிழிய ஒழுப்பது தெரிந்தது. வருண் இவருக்கு எப்பபார் ஒழுத்துகிட்டேதான் இருப்பார் என்று மனதில் எண்ணிய படி. தங்கை வள்ளி அருகில் நெருங்கினான்.
வள்ளி அருகிள் நின்று கொண்டு இறைவன் நமக்காகதான் இந்த தங்கை கூதியை ஒழுக்க கொடுத்திருப்பதாக எண்ணி நன்றி சொன்னான்.
தன் அருகில் யாரு நிற்பதை உணர்ந்து வள்ளி புண்டையை குடைந்து கொண்டுடே திரும்ப பார்தாள். வருண் தன் அருகில் நிற்பதை பார்த்து அதிர்ந்து தன் கூதில் இருந்து கையை எடுத்துவிட்டாள்.
வருண் தங்கை பார்த்து இங்கு என்ன பன்ற கேட்க ஒன்றும் இல்லை அண்ணா என்று வள்ளி சொல்ல தலை குனிந்து நின்றாள், வருண் அப்படியா. என்று சொல்லி கொண்டே கீழே முட்டி போட்டு தங்கையின் பாவாடையை தூக்கி பார்த்து தொடையில் நீர் போல் சிந்திருப்பதை பார்ந்து இது என்ன இது கேட்டான். மௌவுனமாக இருந்தாள் வள்ளி.
மேலும் பாவாடையை தூக்கி தங்கையின் கூதியை தரிசித்தான். தங்கை புண்டை மதன நீரால் வழிந்து கொண்டிருந்தது. தங்கை புண்டை அருகில் சென்று புண்டை வாடையை முகர்ந்து பார்தான். புண்டை அவனை ஒரே தூங்காக தூக்கியது. இன்னும் புண்டை வாசனை முகர வருண் மூக்கை தங்கை புண்டையை நெருங்க வருண் மூக்கு வள்ளி கூதி முடியை தொட்டது.
உடனே வள்ளி அண்ணணின் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தினாள். புண்டையில் அண்ணன் முகத்தை தன் புண்டையை வைத்து தேய்தாள். வள்ளி உடலில் மின்சாரம் பரவியது.
நெருப்பு பற்றிகொள்வது போல் வருண் காம பித்து பிடித்து தங்கை புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். வருண் நாக்கால் நக்கி கொண்டே தனது வலது கை விரலால் தங்கை கூதியை குத்த ஆரம்பிங்க வள்ளி சுகத்தில் தன்நிலை மறந்து போனாள்.
சிறிது நேரத்தில் வள்ளி உச்சதை அடைவதை உணர்ந்தாள். ஹாஹாஹா. ஹஹ
பீச்சி. பீச்சி. சத்தம் வந்தது. வள்ளி பாவாடையை தூக்கி பார்த்தாள். கூதியை நக்கிய அண்ணன் முகத்தில் மதன நீர் தெறித்து விட்டதை பார்த்து மௌனமாக சிறித்தாள்.
வருண் எழுந்து நின்று தங்கையை பார்க்க வள்ளி அண்ணன் முகத்தில் தெறித்த தன் புண்டை நீரை நக்கி சுத்தம் செய்து அண்ணன் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். வருண் கைகள் தங்கையின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தது. பிறகு தன் தங்கை தூக்கிகொண்டு வருண் தங்கையின் அறைக்கு சென்றான்.
சிறையில் மல்லியை ஒழுத்த அரசன் ஓஓ. என கத்தி கொண்டே தன் பூலை மல்லி புண்டையில் இருந்து எடுத்து மல்லி முகதிற்க்கு நேராக நீட்டி தன் பூலை குலுக்கி உருவினார்.
பீச்சி. பீச்சீசீசீ.
புளிச். புளிச்.
அரசரின் பூலில் இருந்து விந்து வெள்ளாமாக மல்லி முகத்தில் தெறிக்க விட. தன் விந்து மல்லி முகம் உடல் முழுவதையும் அபிஷேகம் செய்தார். விந்து மழையில் சின்ன பெண் மல்லி குளித்து ஓழ் களைப்பில் தரையி நிர்வாணமாக தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
இதை சங்கிலியால் கட்டி வைத்த தாய் மல்லிகா பார்த்து கவலையில் மூழ்கிவிட்டாள். அரசர் அந்த ஓழ் நீரை ரகசியதை சொல்லும் வரை இது நடக்கும் என்று சொல்லி விட்டு அரசர் தன் அறைக்கு சென்று தூங்க போனார்.
இதே நேரத்தில் தருண் அரசி அறையில் அரசியை கட்டில் படுக்க வைத்து அரசியின் காலை விரித்து வைத்து அரசியின் புண்டையில் தன் பூலை சொருவி அடித்து அடித்து கொண்டிருந்தான். தருண் அரசி இருவரும் ஓழி இன்பத்தில் கண்களை மூடி ஆகாயத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தனர்.
தருணின் பூல் இடி சும்மா இடி போல் அரசி பூலில் இறங்கியது. தருணிண் இடியில் கட்டில் அசைய ஆரம்பித்தது. தருணின் குத்திய குத்தில் அரசியின் இடுப்பு எலும்பு விரிய ஆரம்பித்தது.
படுத்திருந்த அரசியின் மேல் படுத்து அரசியின் இருகையையும் தருண் தன் இருகையாலும் கோர்த்து சேர்த்து பிடித்து கொண்டு தன் இடுப்பால் பலத்தை முழுவது பயன்படுத்தி பூலை அரசி பூண்டை குத்தி குத்தி எடுக்க தருண் புல் அரசின் கூதில் சதக். புதக்.
போய் வந்து கொண்டிருந்தது. தருண் பூலை அரசியின் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்துபடி அஅஆஆ. ஊஊஊ. கத்த. அரசி தன் புண்டையில் சுடாக ஏதோ ஊருவது உணர்ந்தாள். அந்த சுடு அவளு ஓழ் திருப்பத்தி அளித்தது. தன் கஞ்சியை முழுவதையும் அரசியின் புண்டையில் முழுவதையும் விட்டு நிரப்பினான்.
பிறகு பூளை அரசியின் கூதியில் மெதுவாக உருவி வெளியே எடுத்தான். பாம்பு புத்தில் இருந்து வெளியே வருவது போல் தருணின் பூல் அரசியின் கூதில் இருந்து வெளியே வந்தது. ஓழ் ஆட்டத்தில் களைத்து போய் அரசியின் பக்கத்தில் படுத்து தூங்கினான். அரசி தருணின் முகத்து அருகில் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து தருணை கட்டி பித்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போழுது பக்கத்து வள்ளி அறையில் வருண் தங்கை வள்ளியை முழு நிர்வாணமாக்கி கட்டில் படுக்கவைத்து, உடல் முழுவது முத்தமிட்டு வள்ளியை சுடுடேற்றினால். தங்கை பாதத்தில் முத்ததை நிறுத்தி இப்போழுது வள்ளி பாதத்தில் நக்கி கொண்டே முழங்கால் வழியாக தொடையை நெருங்கி தொடையை நல்லா நக்கி எடுத்தான்.
பிறகு நக்கி கொண்டே தங்கை கூதியை நெருங்கி கொண்டு தங்கை கூதி வாசனை மோப்பம் பிடித்தான். தங்கைன் கூதி வாடை வருணுக்கு காம கிறக்கதை கொடுத்தது. வருண் தன் படுத்திருந்த தங்கையின் காலை அல விரித்து தங்கை கூதியை பார்தான் இள முடிமுளைத்து உப்பிருந்தது. வருண் இடது கைவிரலால் முடிகளை விலங்கி கூதி பிளவை நக்கி எடுத்தான்.
வலது கை விரலால் தங்கச்சி கூதியை குடைந்தான். தன் அண்ணணின் இந்த காம விளையாட்டை பல நாள் இதற்க்காக காத்திருப்பது போல் பார்த்து ரசித்து கொண்டு கூதி சுகத்தில் கிளர்ச்சி அடைந்தாள். அண்ணன் தன் புடையை சப்புவதற்கு ஏதுவாக தூக்கி தூக்கி காட்டினால் தங்கச்சி.
நாக்கால் குத்தில் நக்கி முடித்து முலையை நெருங்கினான். திருமி கொண்டிருந்த தங்கையின் முலையை வருண் தன் இருகையால் பிடித்து கசக்கி அடக்கினான். தங்ககை முலை தருண்ணின் கையில் அடங்காமல் மேலும் உப்பியது. தங்கை முலை காம்பை பிடித்து தருண் திருகிவிட வள்ளி சுக வேதனையில் துள்ளினாள். வருண் தங்கை முலையை நன்றாக நக்கி சப்பி எடுத்தான்.
தன் இரு கையால் முலை அமுக்கி பிடித்துகொண்டே கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு காதை கடித்து உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். தங்கையின் நெற்றில் முத்தம் கொடுத்து முத்ததை நிறுத்தி. பூலை தங்கை வாயில் வைத்து அழுத்தினான்.
தங்கை தொண்டை வரை அழுத்த, தங்கை சற்று நிமிர் அண்ணன் பூலின் முணையை நிவிவிட்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தங்கை பூலை ஊம்ப ஊம்ப வருண் அண்ணன் பூல் முருக்கெறி புடைத்துநின்றது.
வருண் ஊம்பி தன் பூலை தங்கை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து தங்கையை நாய் போல் குனிய வைத்து தங்கை புண்டையில் எச்சியை தடவி தன் பூலை தங்கை கூதில் சொருவ ஆரம்பித்தான் தருண். மெதுவாக மெதுவாக தங்யை பூலில் சொருவும் போது தங்கை முனகளை ஆஆஆ. வுவுவுவுவு ஆஆஆ. ஊஊஊஊஊ ஹாஹாஹாஹா. ம்ம்மாமா. வூவூ ரசித்தான்.
வருண் வேகம் கொண்ட வேங்கை போல் தங்கை புண்டையில் ஓங்கி குத்தினான். தங்கை பல்லை கடித்து கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள். வருணுக்கு ஏதோ ஒன்றை தன் பூள் கிழித்து கொண்டு சென்றதை உணர்ந்து தன் பூலை கூதில் இருந்து வெளியே எடுத்து பார்க்க தன் பூலில் ரத்தம் இருந்தது.
தங்கை கன்னி கழிந்தை தெரிந்து. தன் பூலை தங்கை கூதில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே வெளியே இயக்கினான். வலி மறந்து சொர்கதை உணர்ந்தாள். வருண் பூலின் வேகத்தை அதிகமாக தங்கை முனகல் அதிகமானது ஸ்ஸ்ஸ்ஸா. ஹாஹாஹாஹாஹ் ஸ்ஸ்ஸ்அ. மாமாமாமாமாஹா. அய். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. தருண் பூல் ரயில் வேகம் இயக்க தங்கை நிலை தடுமாறி கட்டில் நாய் போல் குனிந்த பெண் சரிந்து கட்லில் ஒரு பக்கமாக விழுந்தாள்.
எப்படி படுத்தாலும் விடுவதில்லை போல். படுத்த தங்கை ஏற்றார் போல் தங்கை கூதில் சொருவி அடிக்க ஆரம்பித்தான் வருண். வள்ளி புண்டையில் நீர் சுரந்து வருண் பூல் உள்ளே செல்வதற்க்கு ஏதுவாக இருந்தது.
விடாமல் அரை மணி நேரம் வருண் தங்கை வள்ளி ஓழ்க்க இருவரும் சுகத்தில் துள்ளி விளையாடினர். ஆஆ. கத்தி கொண்டே வருண் பூலை பிடித்து தங்கை முகத்தில் நேர்வைத்து குலுங்கி விந்தை தங்கை முகத்தில் பீச்சீ அடித்தான். தங்கை அண்ணன் பூலை பிடித்து சப்பி சுத்தம் செய்தாள். பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கட்டிலில் தூங்க ஆரம்பித்தனனர்.
காலை விடிந்த பிறகு அணைவரும் சாப்பிடும் மேசைக்கு வந்து நாற்காலில் உட்கார்ந்தனர். தருண் பக்கத்தில் அரசி வருண் பக்கத்தில் இளவரசி வள்ளி உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டே அடுத்த ஆட்டதை பற்றி கண்களால் பேச ஆரம்பித்தனர்.
மேசை அடியில் மறைவாக யாருக்கும் தெரியாமல் வருண் தன் இடது கை தங்கை கூதியை குடைந்தது. தருணின் பூலை அரசியின் இடது கை உருவி குலிக்கிவிட்டு கொண்டிருந்தது. அந்த இடத்திற்க்கு அரசர் வந்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து தங்களின் கஜ வேலை நிறுத்திவிட்டனர்.
அரசர் சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்து சிறைக்கு சென்றார். இதை பார்த்த வருண் வள்ளியுடன் பின் தொடர ஆரம்பித்தனர் இதை கவனித்த தருண் அரசியும் வருண் வள்ளிக்கு தெரியாமல் அவர்களும்
மறைந்து இருந்து பின் தொடர்ந்து கவனிக்க ஆரம்பித்தனர்.
சிறையின் ஒரு பக்கத்தில் சன்னலில் வருணும் வள்ளியும் மற்றொரு பக்கத்தில் உள்ள சன்னலின் தருணும் அரசியும் சிறை அரசன் என்ன செய்கிறார் என்பதை பார்க்க ஆரம்பித்தனர். அரசன் கட்டி வைத்திருந்த தாய் மல்லிகாவின் அருகில் சென்று இப்பவாது ஓழ் நீர் ரகசியம் சொல் சொல்லி கேட்க.
தாய் மல்லிகா கோவமாக அரசரை முறைத்தாள். இப்போது சொல்ல போகின்றாய் இல்லையா என்று சொல்லி கொண்டே மல்லிகா முலை பிசை. மல்லிகா முனக ஆரம்பித்தாள். இந்த பார்த்த மகள் மல்லி நேற்று அரசர் போட்ட ஓழில் எந்திருக்க முடியாமல் நிர்வாணமாக படுத்தே கிடந்தாள்.
அரசர் ஓழ் நீர் ரகசியதை சொல்லு. சொல்லு. என்று கத்திய படி தாய் மல்லிகா ஜாகெட்டை கிழித்தார். தாய் மல்லிகா முலை ஜாகெட்டை கிழித்தவுடன் வெளிவந்து. மல்லிகா முலை சற்று குண்டாகவும்,சற்று தொங்கியும்,முலை காம்பு திமிரி கொண்டிருந்தது.
அரசர் திமிரி கொண்டிருந்த முலை காம்பை பிடித்து இரு கைகளால் திருகிவிட வலியில் தாய் மல்லிகா துள்ளினால். இரு கையால் முலையை குண்டாக இழுத்து பிடித்துவிட்டவுடன் முலை குலுங்கியது. மாட்டில் பால் கறப்பது போல் முலையை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தார் அரசர். தாய் மல்லிகா முலை சுகத்தை உணர ஆரம்பித்தாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு