வணக்கம்.
இது என் முதல் கதை. ஒரு காலத்தி அரசன் ஒருவன் மற்ற நாட்டின் மீது படை எடுத்து அந்த நாட்டின் தங்கம். பெண்களை கடத்தி வருவது வேலையாக இருந்தான். கடத்தி வந்த பெண்களை தினதினம் ஒழுத்து கொண்டு இருப்பான். பல நாட்டு பெண்களை ஒழுத்தாலும் அந்த அரசன் ஓழில் திருப்த்தி அடையவில்லை!.
அரசனின் மனைவியும் அரசி அரசனின் செய்யலை கண்டுகொள்வதில். பல நாட்டு பெண்களை ஒழுப்பதால் அரசியை கண்டுகொள்வதில்லை. ஆனால் அரசி சாதாரண பெண் அல்ல. தன் காம பசியை தீர்த்துகொள்ள அரண்மனையில் இருக்கும் மந்திரி. தளபதி. சிப்பாய்கள் மூலம் கிடைத்த நேரத்தில் கிடைத்த போதேல்லாம் ஓழ் சுகம் கண்டால்.
அரசன் போருக்கு சென்றுவிட்டால் போது அரண்மனை இருக்கும் ஆண்கள் பூளை உருவிக்கொண்டு அரசியை ஓழுக்காக காத்துகொண்டு இருப்பார்கள். ஒரே நேரத்தி பல ஆண்களை தனது வாய். புண்டை. சூத்து ஓழுக்க சொல்வாள். ஒரு முறை அரண்மனை எல்லா ஆண்களும் போருக்கு சென்று விட்டனர்.
அரண்மனை பாதுகாப்புகாக (பக்கது நாட்டு அரசன்)உடன் பிறந்த அரசியின் அண்ணன் வந்திருந்தான். அரண்மனையில் ஆண்கள் இல்லாத ஓழ் போட ஆண்னை தேடினால்!. கண்ணில் பட்ட ஆண் தன் அண்ணன். வேறு வழி இல்லாமல் அண்ணனை ஒழுத்து விட முடிவு செய்தால்.
பணிப்பெண்களை போதை பானத்தை அண்ணணுக்கு கொடுக்க சொன்னால். போதை தலைக்கெறிதால் நிதானம் இழந்தான் அருகில் பணிபெண்களை கட்டிபிடித்து முத்தமிடான். அரசியின் திட்டபடி பணிபெண்கள் அரசியின் அண்ணணின் மெத்தையில் கட்டில் படுக்வைத்து பூளை உருவிட ஆம்பித்தனர். பூல் கடப்பாறை போல் ஆனது. அரசி நிர்வாணமாக அண்ணல் முன் வந்து நின்றாள்.
அரசியின் உடல் நல்ல வனப்புடன் முலை சும்மா கின்னுனு தண்ணில் மிதப்பது போல் இருந்தது. உடலும். சூத்தும் சற்று சதைபற்றுடன் இருந்தது. புண்டையில் முடி முலைத்து காடு போல் இருந்தது. உடல் சரவணன் மீனாட்சி வரும் ரக்க்ஷிதா போல். போதையும் காமமுமம் தலைகெறிதால் தங்கை என்றும் தெரிந்தும் தங்கையை நிர்வாண உடலை ரசித்தான். அரசி கைதட்டி பணிபெண்களை அறைவிட்டு வெளியே போக சொன்னால்.
பணி பெண்கள் அரசி க்கு இன்று சரியான வேட்டை என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு சிரித்து கொண்டு வெளியே போனார்கள். அரசி அண்ணன் அருகில் வரும்போது முலை பலுன்ல தண்ணிர் நிரப்பி வைத்தது போல இருந்தது. அதை அவனுக்கு காம கிறுக்கு பிடித்தது.
அண்ணன் அருகில் வந்து அரசி குனிந்து அண்ணணின் பூளை கையால் மெதுவாக எடுத்து மெதுவாக தடவ ஆம்பித்தால் அண்ணன் சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தான். அரசி சற்று வேகமாக உருவ சுகத்தி கத்திகொண்டு அரசியின் முலையை வலது கையால் பிசையஆரம்பித்தான்.
அரசி அருகில் இருந்த தேங்காய் எண்ணை எடுத்து அண்ணனில் பூளை அபிஷேகம் செய்து உருவிட்டாள். பூள் இரும்பானது. மெல்லிய உதட்டால் வாய்வைத்து ஊம்பிவிட்டாள் அரசி எச்சியும் எண்ணையும் சேர்ந்து பூள் பள பள மின்னியது. அண்ணன் எழுந்து நின்று அரசியை நிற்க வைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு இடது கையால் விரலால் புண்டையை நோன்டினால் வலது கையால் கையில் அடங்காத முலையை பிசைந்தான்.
பிறகு அரசியை கட்டில் படுக் வைத்து கால்களை மேல் நோக்கி படி விரித்தாள். அண்ணன் மெதுவாக நாக்கால் கூதியை நக்கி எடுக்க அரசி சுகம் உடல் முழுவதும் பரவியது. நாக்கால் தங்கையின் கூதியை ஆழம்விட்டு நக்கினான் அரசி சுகம்த்தில் ஸாஸாஆ. ஸ்ஸ். ஆஆ. ம். ம். அப்படிதா அண்ணா. என்று உளறினாள்.
நாக்காலும் விரலாலும் ஒரே நேரத்தில் அரசி கூதியை அண்ணன் நோன்ட. அரசி “இன்னு ஆழ போ. கூதியை கிழிடா. புண்டையை குத்துடா தாங்க முடியலடா. தேவிடியா பையா உன் கடப்பாறை பூளை எடுத்து என் புண்டை சொருவுடா. ” இப்படி சொல்ல.
அண்ணன் தன் பூலை கையால் தூக்கி எடுத்து உருவி ஒரு குலுக்கு குலுக்கி அரசியின் வாயில் வைத்து நலு சொருவு சொருவி எடுத்தான் பூள் சும்மா முறுக்கேறி பூல் நரம்பு பூடைத்தது. அண்ணன் அரசியின் கூதியை கின்டி விட்டபடி அரசியின் மீது தாவி. நாக்கால் கூதியை நக்கி கொண்டே தொப்புக்கு போனான் அடுத்து முலைகளை நாக்கால் நக்கி காம்பை பல்லாள் கடித்தான்.
அரசி வலி கலந்த சுகத்தில் ஸ்ஸ். ஆஆ. கத்தினாள் “பொரிக்கி நாயே “என்று செல்லமாக சொல்ல அவனுக்கு ஒருவித போதை கொடுத்தது. நக்கி கொண்டே கழுத்து நக்கி முத்தம் கொடுத்து காதுகளை சீன்டினான். உதட்டை மெதுவாக கவ்வி இழுத்தான் இடது கை விரலாள் கூதியை நோண்டி எடுக்க திரவம் சுரந்தது. நெற்றில் முத்ததை முடித்து.
அண்ணன் கை விரலால் கூதியை குத்த “சொக்கிபோய் டேய் கூதியை கிழிடா” என்று மெதுவாக முனகினால். அண்ணன் தன் பூலை எச்சில் துப்பி தடவிபடி புண்டை நேர் பூலையின் முனையை வைத்து சொருக ஆரம்பித்தான். மெல்ல மெல்ல அரசியின் பூண்டையில் பூலை நுழைத்தான். அரசி சுகத்தால் வானில் மிதப்பது போல் உணர்தாள். அண்ணன் பூலின் இடிக்கும் வேத்தை மெதுவாக அதிகரித்தான்
அரசி “ஸ்ஸ்ஸ். ஸாஸா. ம்ம். ஆஆ
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸாஸாஸா. ம்ம். அஅ. !”
அண்ணன் முழு வேகம் முழு பலத்துடன்.
அரசின் கூதியை அண்ணன் பூளு கிழித்தது.
முழு வேகத்தில் புண்டையில் ஆழத்தில் ஓங்கி குத்திபடி நிறுத்தினால்
அரசி கண்ணில் ஆணந்த கண்ணீர் வந்து.
அண்ணன் பிறகு மெதுவா புண்டையை.
இடித்து கொண்டே பூலின் வேகமெடுத்தது மீண்டும் கூதி கிழி ஆரம்பித்தான். அரசி பேரானந்த அடைந்தால்
ஓழ் சுகத்தை தாங்க முடியாமல்.
“நான் உன் பொன்டாடி நீதான் என் புருஷ்ன்”ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ
“இந்த கூதி உனக்காக பிறந்தது”.
“ஆயுல் முழுக்க நீதான் எனக்கு கூதி சுகம் கொடுக்னு ஸ்ஸ்ஸ். அஅஆ
இப்படி சொல்லிகொண்டு கூதி சுகத்தில் மிதந்தால்.
அண்ணன் பூள் முழு வீரியத்துடன் முழு வேகத்தில் அரசியின் கூதியை பதம் பார்க்க. அரசி கண்ணை மூடி சொர்கத்தை அனுபவித்தால். இடையில். இடையில். அண்ணன் பூளால் புண்டையில் ஓங்கி குத்தியபடி நிறுத்த அரசி புண்டையில் காம மதன நீர் பெருகெடுத்து ஓடியது. அரசி சுகத்தில் துள்ளினால்.
இப்படி அரைமணி நேரம் அசுர வேகத்தில் குத்தினான். சிறிது நேரத்தி அண்ணன் பூளை புண்டையில் ஓங்கி குத்திய படி நிறுத்தி அஅ. ஆஆ. ஹாஹா. கத்திகொண்டே.
தனது விந்து மழையில் அரசியின் புண்டையை நிரப்பி உச்சம் அடைந்தான்.
அரசியும் உச்சம் அடைய. அன்றை “ஓழ் போர்” முடிவுக்கு வந்தது.
அரசன் சென்ற போர் முடிவதற்க்கு ஒரு மாதம் ஆகும் என்ற தூது வந்தது.
இங்கு அரண்மனையில் அண்ணனும் தங்கையும் அடுத்த ஓழ் போர் தயாரானார்கள்.
ஒரு மாதம் கழித்து போரில் வெற்றி பெற்று வழக்கம் போல் அரசன் அந்த நாட்டி பெண்களை கடத்தி வந்தார். கடத்தி வந்த பெண்களை இஷ்டப்பட் நேரத்தில் ஓத்து தள்ளினார்.
அரசியும் அண்ணன் சென்ற பிறகு தனது ஓழ் ஆட்டதை அரண்மனை ஆண்களுடன் கொண்டாட்டத்தை தொடர்ந்தால்.
இஷ்ட்டப்பட்ட நேரத்தில் ஓல் வாங்கிய பலனாக அரசிக்கு இரண்டு ஆண் ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. தனது பிள்ளைகளை பார்க்கும் போது இவர்களுக்கு யார் அப்பாவாக இருப்பார்கள் என்று யோசித்து யோசித்து சிரிப்பாள்.
இப்படி அரசனும் அரசியும் மாறி மாறி பல பேருடன் ஒழுத்து காம சுகத்தில் திளைத்தனர்.
காலங்கள் உருண்டோடின.
20 வருடங்களுக்கு பிறகு
முதல் மகன் வருண்
இரண்வது மகன் தருண்
மகள் வள்ளி
அரசன் அரசியை போலவே பிள்ளைகளும். அரசன் அரசியும் செய்யும் ஓழ் ஆட்டத்தை மறைவாக பார்த்து வருண் தருண்க்கும் காம பசி எடுக்க பூளு இரண்டும் படம் எடுத்து முறுக்கெற ஆரம்பித்தது. தங்களுக்கும் ஓழ் வேண்டும் அதற்கு புண்டை வேண்டும் என்று நினைக்க ஆரம்பித்தனர்.
அப்போ அப்போ தன் அறைக்கு வரும் பணிபெண்களை கட்டி பிடிப்பது முலையை பிசைவதும் முத்தம் கொடுப்பதுமாக இருந்தனர். எப்படி ஒழுக்க செய்ய வேண்டும் இன்னும் தெரியவில்லை.
வள்ளியும் அம்மா அரசி அருகிலேதான் இருப்பாள். சிறுவதில் அம்மா பிற ஆண்ணுடன் செய்யும் ஓழ் ஆட்டம் புரியவில்லை. ஆனால் பருவ வயதை நெருங்க நெருங்க வள்ளி அம்மா ஓழ் பார்க்கும் போது உடலில் காம உணர்வு அவளுக்கே தெரியாமல் உருவானது.
புண்டையில் ஏதோ ஒன்று திரவம் ஊறுவது போலவு அரிப்பு வந்தது போல்வும் உணர்ந்தால். முலை இரண்டும் நாள்கள் செல்ல செல்ல பெருக்க ஆரம்பித்தது. அம்மாவின் ஓழை ஆட்டதை பார்க்கும் போது இரண்டு முலைகளும் விம்பி விம்பி துடிக்கும்.
போருக்காக அரசனும் இரண்டு இளவரசன் தருண். வருண் போன பிறகு
வழக்கம் போல் அரசியின் அண்ணன் வந்திருந்தார்.
வள்ளி அம்மாவின் அறையை நெருக்கும் போது ஏதோ சத்தம் கேட்டது
ஸ்ஸ். ஆஆ. ஸ்ஸ். அப்படிதா. ஸ்ஸ்ஸ். அண்ணா அப்படிதா.
ஸ்ஸ். அஆ.
வள்ளி அம்மாவின் அறை கதவை சற்று சத்தம் இல்லாமல் சிறிது திறந்து பார்த்தால்.
ஸ்ஸ். ஆஆ. ஸ்ஸ். அப்படிதா. ஸ்ஸ்ஸ். அண்ணா அப்படிதா.
ஸ்ஸ். அஆ.
உள்ளே மாமாவும் அம்மாவும் நிர்வணமாக இருப்தை பார்த்து திகைத்து. இன்னும் உற்று கவனிதால் அம்மா மேசையில் ஓரத்தில் உட்கார்து இரண்டு காலையும் விரித்து சற்று துக்கிய படி கண்கள் முடி ஏது ஸ்ஸ். ஸாஸா. ஆ. சுகத்தை அனுபவிப்பது போல் இருந்ததால்.
மாமா அம்மாவின் விரிந்த கால்களுக்கு இடையில் நின்று. மாமா இரு கையால் கால்களை விரித்து பிடித்த படி இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைந்து கொண்டுருக்க இருவரின் முகம் பார்க்கும் போது தாங்க முடியாத இன்பத்தில் ஸ்ஸ. அஆ. இருப்பது போல் தெரிந்தார்கள்.
மாமாவின் இடுப்பு அசைவை இன்னு உற்று கவனிதாள். மாமாவிடம் ஏதோ உறுப்பு அம்மாவின் கூதில் வெண்ணையில் கத்தி போவது போல் மிக லாபகமா உள்ளேயும் வெளியும் போய் போய் வந்தது. அது வரை அவள் ஒரு ஆணின் இப்படி தெளிவாக அவள் பார்க்க வில்லை.
இந்த உறுப்புதான் பூல் என்று ஞாபக படித்தி கொண்டாள். மாமாவின் பூல் நன்றா தடித்து முறுக்கெறி அம்மாவின் புண்டையில் உள்ளே போய் வரும்போது பள பள மின்னியது. அவர்களின் வேகமான ஓழில் அம்மாவின் மதன நீர் அங்கே மேசையில் தரையில் சில துளிகள் சிதறியது.
இதை பார்தவுடன் வள்ளிக்கு புண்டையில் திரவம் ஊர ஆரம்பித்தது.
முலைகள் விம்பி விம்பி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
கதவு ஓரத்தில் நின்று தன்னை அறியாமல் பாவாடை தூக்கி தன் கூதிய பருப்பை இடது கை விரல்லால் குத்திவிட்டு நோன்டினால். வலது கை தனது அடங்காமல் விம்பிய முலையை பிசைந்தால். காமம் தலைக்கேற உணர்ச்சி தாங்காமல் கால் தடுக்கி கதவு திறந்து அம்மாவின் அறையில் உள்ளே விழுந்தாள்.
ஓத்து கொண்டு இருந்த தங்கையும் அண்ணனும் விழுந்த வள்ளியை பார்த்தனர். அப்போழுது கூட அண்ணன் தங்கை பூளும் புண்டை பிரியாமல் ஓத்து கொண்டே வள்ளியை கவனிதனர்.
கீழே விழுந்த வள்ளியின் பருத்த முலைகள் ஆடையை விட்டு.
வெளியே வந்து இருந்தது. அவளின் இடது கை கூதில் வைத்திருந்தாள். வள்ளி இவர்கள் நம்மை இந்த நிமையில் பார்து விட்டனர் என்றுவுடன். வள்ளி வலது கையாள் தரையில் வைத்து எழுந்து நின்றாள். அப்போழுது அவளின் வெளியே வந்த முளை புடைத்து நின்று பாவாடை சற்று தொடைவரை தூக்கிருந்து. அப்படியே சிறிது நேரம் நின்று பிறகு பயத்தால் அம்மாவின் அறை விட்டு வெளியே ஓடி வந்துவிட்டால்.
அண்ணணும் தங்கையும் வள்ளிக்கும் காம வெறி பிடித்துவிட்து என்று நினைத்து கொண்டே ஓழ் ஆட்டதை தொடர்ந்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு