வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் நல்லா இருப்பிங்கன்னு நம்புறேன். இந்த உண்மை சம்பவத்தின் அடுத்த பகுதியை உங்களிடம் பகிர மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. ஏன் என்றால் கடந்த மூன்று பகுதிக்கும் நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கும் காமெண்ட்ஸ்க்கும் மிகவும் நன்றி. வாருங்கள் நேரத்தை வீணாக்காமல் இந்த சம்பவத்தை விட்ட இடத்தில் இருந்து துவங்குகிறேன்.
நண்பர்களே இது தான் இந்த உண்மை சம்பவத்தின் இறுதி பகுதி. இது உண்மை சம்பவம் என்பதால் எல்ல விஷத்தையும் சேர்த்து உள்ளேன். என்வே இந்த பகுதி கொஞ்சம் பெரியதாக இருக்கும்.ஆனால் இதை படித்தால் கண்டிப்பா உங்களுக்குள் காமம் பேருக்கு எடுத்து ஓடும்.
நான் அவள் கதருவதை ரசித்து கொண்டே மெல்ல அவள் முலை அருகே சென்று அவள் முலையை ஹாரன் அமுக்குவது பொல் அமுக்கி அதை சப்பி எடுக்க என் வாயை கொண்டு போனேன்… அப்போது திடீர் என்று என் பெரியம்மா கனகாவின் மொபைலில் மணி அடிக்க. இருவரும் திடுக்கிட்டு அதிர்ந்தோம்.
கனகா என்னிடம் இருந்து வேகமாக புரண்டு போய் மொபைலை எடுத்து பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால்.
நான்: என்ன ஒரே டென்ஷன்னா இருக்க யாரு போன்ல.
பெரியம்மா: என் பொண்ணு தான் பண்றாங்க …என்னங்கப் இப்போ பண்ணுறது. எனக்கு இராம்போ பதட்டமா இருக்கு
நான்: அடியே சீ… உன் பொண்ணா, இதுக்கு தான் பயப்பட்டியா. பதராம எடுத்து பேசு அதான் பக்கத்தில நான் இருக்கன்ல.
கனகாவும் பாவமாய் தலைய ஆட்டிட்டு போன் காலை அட்டென் பண்ணா. நான் அப்படியே ஊர்ந்து சென்று அவள் உடம்பை கட்டிபிடித்து, அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டு அவள் பேசுவதை கேட்டுக் கொண்டு இருன்தேன்.
பெரியம்மா: சோகக் குரலில்…சொல்லு டி ஊருக்கு போய்ட்டீங்களா.. அம்மா கிட்ட ஒரு வார்த்தை சொல்லிட்டு போய் இருக்கலாம்ல.
பொண்ணு: ஐயோ அம்மா என்ன உலருற. நான் உண்கிட்டையும் தம்பிக்கிட்டையும் சொல்லிட்டு தன் போனேன். நீதான் சோகத்துல இடிஞ்சி போய் இருந்தியே மா… அதான் நான் கிளம்பி வந்தது கூட உனக்கு தெரியல.
பெரியம்மா: ஆமா டி எனக்குன்னு ஆதரவா இருந்த ஒரே உயிர் உன் அப்பா தான் அவரு இல்லன்னு இன்னும் என்ன மனசு ஏத்துக்க மருக்குதுன்னு சோகக் குரலில் சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து கண் அடித்தால்.
இவ நடிப்பை பார்த்து நான் மலைச்சு போய் இருந்தேன். என் மனசுக்குள் “ஆடி தேவுடியா முண்டையை இப்படி அந்நியன் மாதிரி நடிச்சு பின்னுரியே டி. அது சரி பொம்பளைக்கு அரிப்பு எடுத்தா எந்த எல்லைக்கும் போவான்னு பெரியவங்க சும்மாவா சொன்னாங்க”. அவள் திரும்பவும் மூஞ்சை பாவமாய் வைத்துக் கொண்டு திரும்பவும் அவள் சோக நடிப்பை தொடங்கினாள்.
நான் “ஒம்மாள இவளை இப்படியே விட்டா சரிப்பட்டு வராது. ஒரு ஷாக் ட்ரீட்மெண்ட் கொடுக்க வேண்டியது தான்னு” நெனைச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது அவ கல்லு மொலை என் கண்ணு முன்னாடி குலுங்கி ஆடிட்டு இருந்திச்சு. நான் ஒரு கணம் கூட யோசிக்காமல் அவள் முலையை லபக் என்று கவ்வி அவள் முலை காம்பை கடிச்சு இழுத்தேன்.
பெரியம்மா: அஹ்ஹ் அம்மா…. மாமாமாமாமா…
பொண்ணு: என்ன அம்மா என்ன ஆச்சு என் இப்படி கத்துற..
பெரியம்மா: ஆன் அது ஒன்னும் இல்லை டி ஒரு கட்டெரும்பு உடன்ம்புல ஏறி கடிக்கிதுன்னு என் மோரைச்சுகிட்டே சொன்னால்..
நான் விடாம இரு முலையை சப்பு உரிய அதே நேரம் இன்னொரு மொலைய என் கை விரல்களால் நசுக்கி முலைக் காம்பை உருட்டி நசுக்கி அவளை இன்ப வேதனையில் தவிக்க விட்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கனகாவோ “ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்… வ்வ்வ்வ்… ம்ம்ம்ம்ம்…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்..” என்று முனக முடியாமல் தவித்து அவள் பொண்ணு கிட்ட பேசி சமாளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் திரும்பவும் அவள் முலையை கடிச்சு சப்பி உரிய.
பெரியம்மா: “அஹ்ஹா… அம்மா..மாமாமா…வ்வ்வ்”னு கத்தி என்னை முறைச்சு பார்த்த
பொண்ணு: என்னமா ஏதோ மாதிரி கத்திக்கிடே இருக்க…என்ன ஆச்சு உனக்கு..
பெரியம்மா: அடியே எறும்பு தான் டி புடவை உள்ள ஏறி அடகாசாம் பண்ணுது. நீ நல்ல படியா ஊருக்கு போயிடல. சரி நான் கால் கட் பண்றேன். அப்புறம் பேசுறேன்.
அப்படி சொல்லி போன்னை ஆஃப் பண்ணி என்னை அவள் உடம்பில் இருந்து தள்ளி விட்டால். நான் புரண்டு அவளை விட்டு விலகி உகர்ந்தேன்.
பெரியம்மா: என் டா அறிவு இல்ல. நானே அவ கிட்ட பயத்துல பேசிக்கிட்டு இருக்கேன் நீ என்னனா நல்லா மூடு ஏத்தி விட்டு வேடிக்கை பாக்கிற. என்று செல்ல கோபத்துடன் கேட்டால்.
நான்: அடியே என்ன டி கட்டுன புருஷனை வாடா போடா சொல்லி கூப்பிடுற.
பெரியம்மா: அப்படி தான் டா என் செல்ல புருஷனை மூடு வந்தா டா போட்டு தான் கூப்பிடுவேன். சொல்லி காமத்தோடு சிரித்தாள்.
நான்: அப்போ எனக்கும் மூடு வந்திச்சுனா என பொண்டாட்டிய அசிங்கமா திட்டி தான் ஒத்து தள்ளுவேன். சொல்லி நானும் சிரித்தேன்.
பெரியம்மா: இந்த காம வெறிக்காக தான் என் கூதி வீங்கி கெடக்குக் வந்து அடக்கி உன் இஷாட்ம் போல என்னை அசிங்கமா திட்டி ஓத்து தள்ளு டா னு வெக்கம் பட்டு கொண்டே சொன்னால்.
நான்: அப்போ வாடி என் தேவுடியா முண்டையை.
என்று சொல்லி அவளை இழுத்து படுக்க போட்டு அவள் முலையை மீண்டும் ருசித்து சப்பி எண்ஜோய் செய்தேன். அவள் நான் சப்புவதை அனுபவித்து என்னை கட்டி தழுவி பரம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பொறுமையா என் நாக்கை வெச்சு அவ முலைல இருந்து நக்கிட்டே கீழ போனேன். அவ கொழுத்த வளைவு நெளிவு உள்ள இடுப்பு பக்கம் வந்ததும் திடீர்னு என் பாதி நாக்கு ஒரு குழிக்குள்ள ஆழமா இறங்கிடிச்சு
அவளும் திடீர்னு கூச்சத்துல “ஷ்…ஹா”னு உதட்டை சுழிச்சு முனகினா நான் என்னனு பார்த்த அவ தொப்புள் குழி நல்ல ஆப்பிள் ஷேப்ல அம்சமா செம டீப்பா இருந்திச்சு
நான்: ஒம்மாள என டி உன் தொப்புள் குழி இவளோ ஆழமா இருக்கு. உண்மையிலே நீ செம தேவுடியா பீஸு டி. எப்புடி தான் இந்க் ஊரு ஆம்பளைங்க உன்னை விட்டு வெச்சு இருக்காணுங்கன்னு தெரியல. ஒத்த என் பெரிய நாக்குல முக்கால் வாசி உள்ள போயிடுச்சு. மினி சைஸ் கூதி டி உன் தொப்புள். அதுல பூலை விட்டே ஓக்கலாம்.
பெரியம்மா: ம்ம் என் செல்ல புருஷா பூலை அப்புறம் விட்டு கொடைஞ்சு எடு. இப்போ உன் நாக்கால வித்தை காட்டு உன் நாக்கு என் உடம்புல பட பட என் உடம்பு காம வெறி புடிச்சு தாண்டவம் ஆடுது டா….ம்ம்ம்ம்.
நான்: ஓத்தா அப்படி தான் டி நல்லா வெறி எது இப்போ பாரு உன் தொப்புள்ள ஒரு புது விதையை எறக்குறேன்.
அப்படி சொல்லி அருகில் இருந்த பாதாம் பாலை எடுத்தேன் அது இப்போது சூடு குறைந்து இதமாகா இருந்தது. முதலில் படுக்கையில் இருந்த பூவை அள்ளி அவள் இடுப்பில் தேய்த்து கசக்கி புளிஞ்சு அந்த சாறை அவள் தொப்புளில் ஒழுக விட்டேன். அப்புறம் இந்த பாலை கொன்ஜம் அவள் முலையில் இருந்து இடுப்பு வரை ஊற்றினேன். மீதம் பால் இருந்தது.
பெரியம்மா: அந்த பால் மட்டும் எதுக்கு. அதையும் முழுசா என் மேலே ஊத்தி நக்கி அனுபவி டா என் செல்லம்
நான்: அடியே கிறுக்கு முண்டை அது எனக்கு தெரியாதா. இந்த பால் வேற ஒரு மேட்டர்க்கு வெச்சு இருக்கேன் டி.
அவள் உடனே கை நீட்டி என்னை வாரி அவள் மேல் போட்டு கொண்டால். என் உடலும் அவள் உடலும் மோதும் போது. அவள் மேல் இருந்த பால் தெறித்தது. நான் திரும்பவும் அவள் உடலை நக்கி தொப்புளுக்கு சென்று என் நாக்கு விளையாடட்டை தொடங்கினேன். என் முழு முகத்தையும் அவள் இடுப்பில் புதைத்து என் நாக்கை கூர்மையாக்கி. அவள் தொப்புளை என் எச்சி ஊற துலாவி ருசி பார்த்தேன்.
என் நாக்கு அவள் தொப்புளை ஆழம் பார்க்க. கனகா பைத்தியம் பிடித்தது பொல் கதறி சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் அவள் இடுப்பு மற்றும் தொப்புளில் ஊத்தின பாலை ஒரு சொட்டு மிச்சம் வைக்காமல் நக்கி உறிஞ்சு சுவைத்து மகிழ்ந்தேன்.
பெரியம்மா: வ்வ்வ்….டேய் கண்ணா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….வ்வ்வ்வ் நீ பண்ணுறது பார்த்தா… ஆஆஆஆ.. இது உனக்கு முதல் தடவை மாதிரி தெரியல டா. நல்லா பல பெற ஓத்து ஒழுக விட்டவன் போல என் உடம்பை அனுபவிக்கிற.
நான் என் மனசுக்குள் ” ஐயோ என்ன இந்த புண்டா மவ கரெக்ட்டா கண்டு புடிச்சிட்டாலே. சரி ஒரு சமாளிப்ப போடுவோம்”னு நெனச்சுக்கிட்டு.
நான்: ஓத்தா அமைதியா சுகத்தை அனுபவி. தொப்புளை நக்குனதுக்கே இப்படியா. இப்போ பாரு உன் கூதி தண்ணி வழிய எப்புடி உன் கூதிய ருசிச்சு சப்பி உரிய போறேன்னு.
நான் இப்படி சொன்னதும் கனகா என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டு என் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தா. திடீர்னு என்ன கவுத்து போட்டு என் மேல படுத்து என் உடம்பை நக்கிக்கிட்டே என் காலு நடுவுல உக்காந்தாள்.
பெரியம்மா: டேய் என் செல்ல புருஷா நீ என் கூதிய வடிய வெய்க்கிறதுக்கு முன்னாடி . நான் உன் பூலை சப்பி உன்னை கதற விட்டு தெறிக்க விடுறேன் டா
நான்: ஏய் திருட்டு கூதி உன்னால முடியாது டி. தேவை இல்லாம சவால் விட்டு வாய் வீங்கி தான் போக போது உனக்கு.
பெரியம்மா: அதுவும் பாக்கலாம். அப்படி இவளோ பெருசு உந்துன்னு. உன் பெரியப்பன் பூலைலா நான் அசால்ட்டா சமளிச்சவ டா.
நான்: அப்பபையா…அதுவும் பாக்கலாம்னு நக்கலாக சிரித்தேன்.
அவள் நான் களாய்ப்பதை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் என் ஜட்டியை உருவி போட்டால். அப்படி உருவும் போது ஜட்டிக்குள் விறைத்து கொண்டு இருந்த என் கருத்த 7 இன்ச் பூலு அவ கண்ணத்தில் படார் என்று அடித்தது. மறுகணமே என் பூலை பார்த்து அதிர்ச்சியில் வாய் போலந்து மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: ஏய்.. முண்ட என்ன டி வாய் போலந்து பாக்குற. இப்போ சொல்லு உன் தேவுடியா பையன் புருஷன்னுது பெருசா இல்ல இந்த செல்ல புருஷன் பூலு பெருசா?.
பெரியம்மா: ஐயோ என் செல்ல புருஷா உன் பூலுல பாதி கூட இருக்காது டா அந்த புண்டா மவனுக்கு. நீ என்னனா இவளோ பெருசா வலத்து வெச்சு இருக்க. ஐயோ என் வாய்ல எச்சி ஊருதுங்க.
நான்: ஓத்தா பேச்சை குறைச்சிட்டு வந்து என் பூலை சப்பு டி என் தேவுடியா ராசாத்தி.
சொல்லி அவள் தலையை என் பூலுக்கு நேரா வெச்சு அழுத்த அவள் லாவகமாக என் பூலை அவ வாயில் போட்டு சப்பி உரிய தொடங்கினாள். கனகா அவள் வாழ்நாளில் அவள் புருஷனிடம் செய்த மொத்த காம அனுபவத்தையும் என் பூலின் மீது செலுத்தி அவ தேவுடியா தனத்தை காண்பிக்க தொடங்கினாள்.
அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் கடப்பாரை பூலை ஊம்ப நான் காமத்தின் உச்சத்துக்கெ சென்று வந்தேன். அவள் என் பூலின் தோலை மேலும் கீழும் இழுத்து குலுக்க .அவள் என் பூலுக்கு வாய் போட்டு என்னை மகிழ்வித்தால். 30 நிமிடம் அவள் வாய் வலிக்க என் பூலுக்கு சுகம் கொடுத்தால். இருந்தும் அவளால் என் பூலை ஜெய்யிக்க முடியவில்லை.
பெரியம்மா: அப்பா சாமி ஆள விடுடா என்னால உன் கடப்பாரை பூலை அடக்க முடியல இப்படி கில்லி மாதிரி அசையமா நிக்குது. உனக்கு ஊம்பி எனக்கு வாய் வலி வந்தது தான் மிச்சம். உனக்கு கஞ்சியே வரலையே.
நான்: விடு விடு இப்போ உன் செல்ல புருஷன் உன் கூதிய சுவைச்சு உனக்கு சொர்கத்தை காட்டுறேன்.
அவளை இழுத்து படுக்க போட்டு அவள் மேல பாஞ்சு அவ உடம்பை நக்கி அப்படியே அவ கூதி பக்கம் போக. அங்க அவ கூதி ஏற்கனவே தண்ணி கசிஞ்சு ஜட்டி எல்லாம் ஈரமா இருந்திச்சு. என் வாய் என் பேச்சை கேக்காமல் அவ கூதியை ஜட்டியோட இழுத்து சப்ப ருசியே தனி சுகத்தை கொடுத்திச்சு.
நான் வேகமாக அவள் ஜட்டியை உருவி தூக்கி போட்டு அவள் இரு கால்களையும் விரித்து பார்த்தேன். ஐயோ என் 49 வயது பெரியம்மாவின் தளராத கூதி பன் பொல் உப்பி தென் வடிய ஈரபதத்தோடு இருந்துச்சு. நான் கொஞ்சம் கூட தமதிக்காம அவ கூதியை என் நாக்கை வெச்சு சூறையாடினேன். என் நாக்கை அவ கூதியில் நல்லா ஆழமா விட்டு குடைய. கனகா கண்கள் சொருகி பேய் தனமாக கத்தினாள்.
பெரியம்மா: வ்வ்வ்….என்னங்க பொறுமையா …ஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஐயோ வ்வ்வ்வ்வ் மாமாமாமாமா… திணற விடுறியே டா…ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… க்கக்கக்கக்க… என்னலா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல டா…
நான் 10 நிமிடம் நிறுத்தாமல் அவள் கூதியை சப்பி உறிஞ்சு ருசி பார்க்க. அவளவு தான் கனகா காம உச்சம் அடைஞ்சு ” ஐயோ அம்மா…மாமாமா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா”னு முனகக்கிட்டே அவ கூதி வெடிச்சு தண்ணி கழண்டு ஊத்திச்சு. அவள் மொத்த கூதி நீரும் என் முகத்தை நினைக்க நான் அதை மிச்சம் வைக்காமல் ருசிச்சு சப்பினேன்.
நான்: என்ன டி தேவுடியா என் பூலை அரை மணி நேரம் சப்பின ஒன்னும் ஆகலை. ஆனா நான் உன் கூதிய 10 நிமிஷம் தான் சப்புனேன் அதுக்கே நீ சொக்கி போய்ட்ட.
பெரியம்மா: டேய் கண்ணா என்னால முடியல டா என்னமா நாக்கு போடுற. ஐயோ..ம்ம்ம்..இதுக்கே எனக்கு மூச்சு வங்குது டா.
நான்: அடியே இரு டி இன்னும் உன் கூதிய நான் முழுசா சப்பி அனுபவிக்கல. இபோ தான் ஸ்பெசியல் ஐடத்தையே ரெடி பண்ணி உனக்கு சுகம் கொடுத்து துடிக்க விட போறேன்.
சொல்லி இரு தலையணையை எடுத்து அவள் குண்டிக்கு அடியில் வெய்த்து. அருகில் இருந்த மீதம் உள்ள பாதாம் பாலை எடுத்து அவள் கூதியை விரித்து அது உள்ளே ஊத்தினேன். பால் மிதமான சூட்டில் இருந்ததால். அவள் கூதியில் பட்டதும் துடித்து அடங்கினால. அவள் கூதி பொங்க பொங்க பால் வழிய நான் சட்டென்று என் நாக்கை விட்டு அவள் கூதியை மீண்டும் நக்கி அவள் கூதியோடு சேர்த்து பாலை உரிய தொடங்கினேன்.
பெரியம்மா: வ்வ்வ்….ம்ம்ம் என் கூதியோட சேர்த்து என் உயிரையே உறிஞ்சு எடுக்கிறியே டா என் செல்லம்.. ஸ்ஸ்ஸ் உன் நாக்குக்கு என் கூதி அடிமை டா…. ஹாஹா…ம்ம்ம்.. நல்ல இன்னும் ஆழமா நக்கு. என் செல்ல புருஷா.
சொல்லி என் தலையை அவள் கூதியோடு அழுத்தி புடித்து கதறி கொண்டு நான் கொடுக்கும் சுக வலியை அனுபவித்தாள். நான் அவள் கால்களை என் தோள்பட்டையில் போட்டு கொண்டு இடை விடாமல் அவள் கூதியை என் நாக்கை வைத்து நக்கி சப்பி உறிஞ்சு உள்ளே விட்டு நாக்கால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். தொடர்ந்து 30 நிமிடம் என் நாக்கு விளையாட்டால் இரண்டு முறை உச்சம் அடைஞ்சு கூதி தண்ணி கழண்டு படுக்கையை நாஸ்த்தி செய்தால்.
நான் அவள் கூதியில் இருந்து முகத்தை எடுத்து அவள் இருக்கும் நிலையை பார்த்தேன். 30 நிமிடம் நாக்கு போட்டத்துக்கே 10 பெரு சேர்ந்து ஓத்து ஒழுக விட்டது போல் முனக முடியாமல் முனகி படுக்கையில் துடித்து பிரண்டு கொண்டு இருந்தாள்.
பெரியம்மா: டேய் என் கள்ள புருஷா உண்மைய சொல்லு. கண்டிப்பா நீ இதுக்கு முன்னாடி பல முண்டைகல காதரவிட்டு இருப்பேன்னு நெனைக்கிறேன். உன்மைய சொல்லு அப்போ தான் உன்னை ஓக்க விடுவேன்.
நான் ” இதை இப்படியே விட்டா சரி வராது வெறும் நாமா நம்ம குடும்பத்தில் ஓத்து அனுபவிக்கிறவங்க பெயரை மட்டும் இவளுக்கு சொல்லுவோம். அது தான் நமக்கு நல்லது”னு என் மனசுக்குள் நினைச்சிக்கிட்டு.அவள் காலை தூக்கி கால் கட்டை விரலை சப்பி முத்தம் கொடுக்க. கனகா காமம் உருக முனகி தள்ளினாள். நான் என் முத்தம் வேகத்தை நிறுத்தாமல் அவள் உடம்பில் தாக்குதல் நடத்தினேன்.
அப்படியே அவள் மேல் முத்தம் கொடுத்து அவள் மேல் படுத்து அவள் குழுத்த உடம்பை நசுக்கி அனுபவித்தேன். ஆனால் அவள் என்னை ஓக்க மட்டும் விடவே இல்லை
நான்: சரி டி முண்ட நான் யாரயெல்லம் ஓத்து தள்ளுனேன்னு சொல்லுறேன் டி என் செல்ல வப்பாட்டி. அதுக்கு முன்னாடி நீ ஒன்னு பண்ணணுமே.
பெரியம்மா: காம உச்சத்தில் முனகி “சொல்லு டா செல்லம் என்ன பண்ணனும். நான் அதை பண்ணுறேன்”.
நான்: நீ கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லனும்னா உன் காலை விரிச்சு காட்டு டி தேவுடியா முண்ட.
நான் அப்படி சொன்னது கனகா அவள் கால்களை விரித்து எனக்கு சொர்கத்தை காட்ட தொடங்கினாள். நான் என் கடப்பாரை பூலை அவள் உப்பி போன கூதியின் மேல வெச்சு பட்டு பட்டு பட்டுனு வேகமா அடிச்சேன். அவ கூதில இருந்து தண்ணி தெரிச்சிக்கிட்டு இருந்திச்சு. நான் அவ கூதிய அடிச்சிட்டே “ஏய் தேவுடியா நான் இதுக்கு முன்னாடி ஓத்த தேவுடியலுங்க யாருன்னு தெரியனுமா உனக்கு” கேட்டேன். அவ நான் கொடுக்கும் சுகத்தை தாங்க முடியாமல். “ஆமா… ஆமா…ஆமா”னு வெறித்தனமா கத்தினாள்.
நான் அவள் காது அருகில் சென்று அந்த இரண்டு பெயர் மட்டும் கூறினேன். அவள் அந்த பெயர்களை கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அந்த சமயம் நான் என் பூலை சரக் என்று ஒரே ஏத்தில் அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அவள் கூதி செம டியிட்டா இருந்திச்சு.
பெரியம்மா: ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அம்மா….மாமாமா…வ்வ்வ்வ் என்னடா ஒரே ஏத்துல ஏத்திட. ஓத்தா அப்பவே நெனச்சேன் டா என்னை போட்டு புரட்டி புரட்டி வாயிலயே ஓத்து என் கூதிய காதரவிடப்பவே, நீ பயங்கர எஸ்பிரியன்ஸ் ஆன ஆளா தான் இருப்பேன்னு. ஐயோ செம பூலு டா உந்து ஒரு குத்துக்கே என் உடம்பு நடுங்குது. இப்போ புரியுது எப்படி அந்த இரண்டு தேவுடியலுங்க உனக்கு கூதி விரிக்குறளுங்கன்னு. இப்படி பூலு வெச்சு இருந்தா ஏவ தான் வேணான்னு சொல்லுவா. ஆனா ஒன்னு இப்படி கண்ட கூதிய ஓக்காம குடும்பத்தில இருகவலுங்க கூட மட்டும் ஓத்து எண்ஜோய் பண்ணு டா அது தான் உனக்கு நல்லது.
நான்: ஒம்மாள அதுல எனக்கு தெரியும் டி புண்ட. இப்போ உன் வாயில இருந்து வெறும் ஐயோ அம்மா னு தான் வாரத்தை வரணும். ஓத்தா வாய மூடிட்டு நான் கொடுக்கிற சுகத்தை அனுபவி டி.
அப்படி சொல்லி என் பூலை வெளியே இழுத்து மீண்டும் நங்குன்னு ஒரு குத்து குத்த அவ தொடை நடுங்க சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். அவள் கூதி கதகதப்பில் என் பூலு நெரம்பு புடைச்சு இன்னும் பெருசாக அவள் கூதி இன்னும் இறுக்கமாக மாறியது. என் உயிரும் அவள் உயிரும் ஒன்று சேர்ந்து கரைய. இருவரும் காம சுகத்தில் மெய் மறந்து உதட்டை மாறி மாறி உறிஞ்சு ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவளை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு அவள் உடலை நசுக்கி வெறும் என் சூத்தை மட்டும் தூக்கி தூக்கி அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டு மாவு ஆட்டுவது பொல் ஓக்க . அவள் கழுத்தில் என் தலையை புதைத்து நக்கி முத்தம் கொடுத்து அவளை அனு அனுவாக அனுபவித்தேன்.
நான்: அடியே…ம்ம்ம்ம் ஹுஹுஹு… திருட்டு தேவுடியா மவளே. உன்னை மாதிரி 49 வயசு பொம்பளை கூதில என் பூலை விடும் போது எவ்வளவு சுகமா இருக்கு தெரியுமா.. வ்வ்வ்வ் .. உன்னை பொண்டாட்டிய நெனச்சு ஓக்கறது விட பெரியம்மான்னு நெனச்சு ஓத்தா தான் டி இன்னும் சுகமா இருக்கு.
பெரியம்மா: ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹ்ஹ் நீ என்ன பொண்டாட்டினோ, பெரியம்மானோ என் தேவுடியாவா கூட நெனச்சிக்கோ டா கண்ணா.. ஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ். ஆன உன் கடப்பாரை பூலை என் கூதில நிறுத்தாம விட்டு ஓலு டா என செல்லம். ஹாஹாஹா…அம்மா.. ஹாஹா…வ்வ்வ்வ்….ஐயோ… ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்மம்..
அவள் அப்படி சொன்னதும் என் ஓலின் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஒரு கையை தூக்கி அவள் அக்குளை நக்கினேன், என் ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். இப்படி என் வாயாலும், கையாலும், பூலாலும் அவளுக்கு காம சுகத்தை காட்டினேன்.
15 நிமிடம் படுக்க போட்டு அவள் கூதியை ஏர் உழ. அவளை எழுப்பி நிக்க விட்டேன்.
பெரியம்மா: என் செல்ல புருஷா எதுக்கு டா என்னை நிக்க வெச்சு இருக்க ..ம்ம்ம் சீக்கிரம் டா என் கூதி ஊறல் அடங்கள டா..ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்.
நான்: இருடி திருட்டு கூதி பெரியம்மா உன்னை நிக்க வெச்சு ஓத்து தல்லுறேன். உன்னை துடிக்க துடிக்க அனுபவிக்க போறேன் டி என் தேவுடியா பெரியம்மா.
சொல்லி அவள் முதுகை செவுத்தில் சாய்த்து நான் அவளுக்கு முட்டி போட்டு அவள் கூதியில் ஓங்கி அடிக்க. “ஐயோ அம்மா” என்று அலறினாள். நான் என் நாக்கை திரும்பவும் அவள் கூதிய விட்டு ருசிச்சு சப்பி எடுத்தேன். பிறகு நானும் எழுந்து அவள் உடம்போடு ஒட்டி கட்டி தழுவி அவள் கொழுத்த உடம்பை அனுபவித்து கொண்டே, அவள் ஒரு காலை என் கைகளில் ஏந்தி என் பூலை கூறக்கி. அவள் கூதியில் விட்டு ஒத்தே
பெரியம்மா: கண்கள் பிதுங்கி ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா….ஸ்ஸ்ஸ். வ்வ்வ்வ். அஹ்ஹா அம்மா…அம்மா…அம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா…. ம்ம்ம்ம் … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா
என்று முனக நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சு கொண்டே ஓத்தேன். அப்படி ஒக்கும் போது காமமும் காதலும் கலந்து புது அனுபவமாக இருந்துச்சு. அதுவும் அவ கொழுப்பு கூதில நிக்க வெச்சு நல்ல ஆப்பு அடிச்சேன். இப்போ என் பூலு நல்லா ஆழமா அவ கூதி உள்ள போய் குத்திக்கிட்டு இருந்திச்சு. நான் கனகா முலையை சப்பி சப்பி உரிய அவள் என்னை டியிட்டா கட்டி பிடிச்சு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான்: ஹாஹாஹா….ம்ம்ம் அடியே பெரியம்மா தேவுடியா முண்டையை உன் கூதி நர நரனு மஜாவா இருக்கு டி. ஐயோ என்னால என் பூலை நிறுத்த முடியல டி உன் கூதி என் பூலை உறிஞ்சு இழுக்குது டி நார கூதி மவளே.
பெரியம்மா: அப்படி தான் டா செல்லம் நிறுத்தாம உன் திருட்டு பொண்டாட்டி பெரியம்மா கூதில ஓத்து தள்ளு டா.. ஹாஹா…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நீ குத்துற குத்துல என் கூதி தண்ணி கழண்டு நிக்காம கசிஞ்சிக்கிடே இருக்கு டா..ஆஆஆஆ….அம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஹாஹா…
அவள் அப்படி சொல்ல சொல்ல என் வேகம் அதிகரிக்க அவள் அதிர்ந்து போனாள். ஒரு 10 நிமிடம் நிக்க வெச்சு நல்லா அவள் கால் வலிக்க செஞ்சேன். அவள் கால் வலி அதிகம் ஆக நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டேன். அவள் உடம்பு வேர்த்து நெற்றியில் குங்குமம் களைந்து தலையில் பூ கசங்கி ஒரு விபச்சாரி தேவுடியா பொல் கட்சி அளிக்க.
நான் அவள் உடம்பு வேர்வையை நாய் போல் நக்கி ருசித்தேன். அவள் உடம்பில் ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். அதுவும் அவள் அக்குள் கூதியை என் வாய் வலிக்க ருசி பார்த்தேன். நான் தொண்டர்ந்து கொடுக்கும் காம் சுகத்தில் அவள் தத்தளித்து திணற அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டேன்.
அவள் பாதி மயக்கத்தில் படுத்து கிடக்க. நான் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து அவள் சிவந்து வீங்கி போன கூதியில் எச்சியை துப்பி மெதுவாக என் பூலை இறக்கினேன். அவள் முலையை சப்போர்ட்க்கு புடிச்சிக்கிட்டு என் பலத்தை கூட்டி ஓக்க தொடங்கினேன்.
நான்: அஹ்ஹ் பெரியம்மா..
பெரியம்மா..ம்ம்ம்ம்…பெரியம்மா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….வ்வ்வ்…ஐயோ பெரியம்மா திருட்டு முண்டையை…பெரியம்மா..
பெரியம்மா: ஹுஹுஹு…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். வ்வ்வ்வ்…ஹாஹாஹா… ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்… ஹாஹாஹா கண்ணா… ஆஆஆஆ..
நான்: நல்லலா முனகு டி பெரியம்மா கொழுத்த கூதியலே…ஆஆஆ. ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. பெரியம்மா அரிப்பு முண்டையை .. நல்லா கத்து டி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
பெரியம்மா: ஆஆஆ…அம்மா… டேய் கண்ணா நான் பாதி கிழவி டா…ம்ம்ம் அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்… கொஞ்சம் கூட கருணையே காட்டாம இப்படி காமம் சுகம் குடுத்து திணறடிகிறியே.. ஐயோ. வ்வ்வ்வ்வ்….ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்….ஹாஹா… அம்மா….அம்மா..ஐயோ….
நான் விடாமல் 15 நிமிடம் அவள் கூதியை புலந்துக்கட்ட. என் இறுதி மோட்சத்துக்கு நெருங்கினேன். அவளும் சுகம் தாங்காமல் அவளோட இரு கால்களையும் என் முதுகில் போட்டு லாக் செய்தால். நான் விடாமல் எகிறி எகிறி அடிக்க. கனகா முனக தெம்பு இல்லாமல் திணறி திணறி படுக்கையில் துடித்தாள்.
நான்: ஹூஹூஹூஹூ…. ஓத்தா பெரியம்மா…மாமாமாமா…. எனக்கு கஞ்சி வர போவுது டி அவுசாரி முண்ட. ஹாஹாஹா…. நல்ல கூதிய விரி டி அதை அடிச்சு தெறிக்க விடுறேன்.
பெரியம்மா: ஹாங்..ஹாங்..ஹாங்.. ஐயோ எனக்கும் திரும்பவும் கூதி வெடிச்சு தண்ணி ஒழுக போகுது டா என் செல்ல புருஷா.. ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்.. நிறுத்தாம அடிச்சு நொறுக்கு.
நான்: கவலை படாத டி தேவுடியா கூதி. என் மொத்த கஞ்சியும் உன் கூதில ஊத்தி உன்னை இந்த வயசுல சுகத்துல துடிக்க விட்டு உன்னை கர்ப்பம் ஆக்க போறதை நெனச்சாலே ஐயோ பரம சுகமா இருக்கு டி.(பின் குறிப்பு அது நான் மூடுல ஓக்கும் போது பேசுனது. ஆனால் நான் ஓத்த பிறகு அவள் கர்ப்ப தடை மாத்திரை எடுத்து கொண்டாள்).
நான் என் இறுதி குத்துக்களை வெறித்தனமாக அவள் கூதியில் தாக்க. அவளும் அவள் உச்ச நிலையை நெருங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் என் இறுதி பத்து குத்துக்களை ஓங்கி ஓங்கி குத்த என் பூல் வெடித்து அவள் கர்ப்பப்பையை நிரப்பியது அவளும் அவள் கூதி வெடிச்சு தண்ணிய தெறிக்க விட்டால்.
நானும் அவளும் வெறித்தனமாக முமாகினோம் “வ்வ்வ்வ்….ஹாஹா.. ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்…கக்கக்கக்க…ம்ம்ம்ம்.. ஹூஹூஹூஹூ…ங்ங்ங்ங்….” ஒரு 5 நிமிடம் இப்படி பிணத்தி கொண்டு இருந்தோம்.
நானும் என் பெரியம்மா கனகாவும் ஓத்து ஆட்டம் போட்டதில் ஒரு 1 மணி நேரம் அசந்து தூங்கினோம் நான் அவள் முலையில் தலை சாய்த்து படுத்து இருந்தேன். எனக்கு முழிப்பு வந்து பார்த்தேன் அவளும் நானும் உடல் வேர்வையில் குளித்து இருந்தோம். அவள் உடலில் வழியும் வேர்வையை பார்த்ததும் திரும்பவும் மூடு ஏறி அவள் உடலை நக்கி ருசிபார்தேன். அதில் என் பெரியம்மா கண் முழிக்க.
பெரியம்மா: டேய் செல்லம்…என்ன டா என உடம்பை எப்ப பார்த்தாலும் நக்கி எடுத்துட்டே இருக்க.அப்படி அதுல என்ன தான் இருக்கோ.
நான்: அடியே உன் உடம்புல ஒழுகுற வேர்வையும் உன் கூதில வழியுற உன் கூதி தண்ணியும் அதோட ருசியே தனி ருசி தான் டி. உண்மையா சொன்ன உன்னை பூலை வெச்சு ஒத்து அனுபவிக்கிறதை விட உன் கூதில என் நாக்கை விட்டு கடிச்சு சப்பி ருசி பார்க்கிறதுல தான் எனக்கு முழு மன திருப்தி தருது.
பெரியம்மா: அதுக்கு என்ன டா இன்னும் இரண்டு வாரம் இங்க தான இருக்க போற இந்த 49 வயசு பொம்பலைய உன் இஷ்டம் போல சாப்பிடு டா.
அவள் சொன்னதும் நான் அவள் உதட்டை உறிஞ்சு அவள் கூதிக்கு விறல் போட்டு அவளை திரும்பவும் மூடு எதினேன். அவள் இப்போது எனக்கு முழு அடிமை ஆகி விட்டாள். நான் அவளை திருப்பி போட்டு நாய் போல் நிக்க வெய்த்து டாக்கி பொசிஷனில் வெச்சு ஓத்து தள்ளினேன். அன்று இரவு மட்டும் அவளை வித விதமான பொசிஷனில் ஓத்து அவள் திருமண வாழ்வில் அடையாத சுகத்தை நான் ஒரே இரவில் 3 ரவுண்ட் ஓத்து அவளுக்கு உண்மையான ஆண் சுகத்தை கொடுத்தேன்.
இருவரும் அடுத்த நாள் மதியம் வரை இறுக்கமாக கட்டி புடித்து அசதியில் ஓரங்கி கிடந்தோம். பெரியம்மா அசதியில் முழித்து என்னை விட்டு புரண்டு விலக முயன்றால். நான் அவளை எழ விடாமல் இறுக்கி அணைத்து கட்டி கொண்டேன்.
பெரியம்மா: டேய் செல்லம் விடு டா மணிய பாரு மதியம் ஆயிடுச்சு. உடம்பு எல்லாம் ஒரே வேர்வையா இருக்கு டா. கச கசனு இருக்கு குளிக்கனும் டா.
நான்: ஏய் திருட்டு வப்பாட்டி. இந்த இரண்டு வாரம் நீ குளிக்கவே கூடாது டி. உன் உடம்பை நார விட்டு வேர்க்க வேர்க்க ஒத்து அனுபவிக்க போறேன். இதுக்கு பெரு தான் டர்ட்டி செக்ஸ். அது உனக்கு புது அனுபவமா இருக்கும்.
நான் சொன்னது போலவே இரண்டு வாரம் என் கொழுத்த கூதி பெரியம்மாவை குளிக்க விடாமல் நன்றாக அவளை துடிக்க விட்டு அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன். இறுதியாக நான் ஓக்கும் மில்ப் பெண்கள் லிஸ்டில் என் பெரியம்மாவும் வந்து சேர்ந்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு