வணக்கம் நண்பர்களே எல்லாரும் நல்லா இருப்பிங்கன்னு நம்புறேன். இந்த உண்மை சம்பவத்தின் அடுத்த பகுதியை உங்களிடம் இவளவு தாமதமாக கூறுவதுக்கு மன்னிக்கவும். எனக்கு ஆஃபீஸ்ல் வேலை பழுவும், நான் ஓத்து மகிழும் பெண்களிடமும் நேரம் செலவிடவும், எனக்கு நேரம் சரியாக இருந்தது.
இந்த கடைய எப்புடி பொறுமையா செய்ய முடியும் 2→
வாருங்கள் நாம் இந்த உண்மை சம்பவத்தின் அடுத்த பகுதியை நோக்கி செல்வோம். இந்த பகுதியின் உண்மை காமத்தை உணர இதற்க்கு முன்னால் நான் எழுதிய முந்தைய பகுதியை படித்து விட்டு இங்கே வரவும்.
நான் எப்படி என் சொந்த பெரியம்மாவை நிஜத்தில் என்னுடன் ஓல் போட சம்மதிக்க வைத்தேன் என்பதை போன பகுதியில் கூறி இருப்பேன். இந்த பகுதியில் நான் எப்படி அவளை மணந்து முதல் இரவு கொண்டாடி அவளை அனு அனுவாக அனுபவித்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
நான் என் பெரியம்மா கனகாவை குளித்து அலங்காரம் செஞ்சு வர சொல்லி விட்டு நான் முதல் இரவு அறையை தயார் செய்ய சென்றேன். பிறகு நானும் குளித்து என் பெரியப்பாவின் பட்டு வேட்டி சட்டையை அணிந்துக் கொண்டு என் பெரியப்பா படத்துக்கு முன்னாடி உள்ள விளக்கை ஏத்தி என் ஆசை திருட்டு பொண்டாட்டி இல்ல வப்பாட்டிக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது வெள்ளி கொலுசு சத்தம் வர நான் திரும்பி பார்த்தேன். அங்க என் ஆசை தேவுடியா அவள் கல்யாண புடவையில் அதுவும் நான் சொன்னது போல் ஸ்லீவ் லேஸ் ஜாக்கெட் போட்டு கொண்டு என் முன் வந்தால்.
நான்: ஆச்சரியத்தோடு…. வாவ் பெரியம்மா என்னது! இப்படி ஆளே அடையாளம் தெரியமா….சினிமா நடிகை போல ஆகிட்டிங்க….என்னால இப்போவே மூடு தாங்க முடியல.. ஐயோ….ம்ம்ம்
பெரியம்மா: டேய் கண்ணா உண்மையாவா சொல்லுற நான் சினிமா நடிகை மாதிரியா இருக்கேன்… இல்ல என்ன மயக்க பொய் சொல்லுறியா.
நான்: அட போ…. பெரியம்மா நிஜமாவே நீங்க பாக்கிறதுக்கு தெலுங்கு நடிகை பவித்ரா லோகேஷ் மாதிரியே இருக்கிங்க. என்னை விட்டா உங்களை இங்கையே படுக்க போட்டு மேஞ்சு எடுத்திருவேன்னு…சொல்லி அவளை இருக்க கட்டி பிடிச்சேன்…
பெரியம்மா: ம்ம்ம்..டேய் பொறுமையா இருடா, இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தான். வா வந்து முதல்ல இந்த முண்டச்சிய சுமங்கலி ஆக்கு டா என் செல்ல புருஷா. அப்புறம் உன் இஷ்டம் போல என்னை சலிக்க சலிக்க அனுபவிச்சு கொல்லு டா. சீக்கிரம் தாலியை கட்டு.
நான் ஆசையோடு அவ கைல இருந்த தாலியை வாங்கி என் பெரியப்பா படம் முன் வந்து நின்றோம். நான் என் மனசுக்குள் ” எப்படியோ இந்த தேவுடியாவ மயக்கி ஓத்து தள்ள போறோம்”னு நெனச்சுக்கிட்டு அவளை என் பக்கம் திருப்பி.
ஆசையோடு அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் கழுத்தில் நான் என் பெரியப்பாவின் தாலியை மாட்டி விட்டேன். பிறகு அவள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்தேன். பின்பு அவள் தலை நிறைய மல்லி பூ எடுத்து வைத்தேன்.
என் பெரியம்மா இப்போது என் கண் முன் தீர்க்க சுமங்களியாக காட்ச்சி அளித்தால். நான் தாலி கட்டி அவளை சுமங்களி அக்கியதால் கண் கலங்கி என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்க குனிந்தாள்.
நான்: ஐயோ பெரியம்மா என்ன என் காலுள்ள விழுரிங்க. சொல்லுறதை கேளுங்க எழுந்தூரூங்க பிலீஸ் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு.
பெரியம்மா: என்னங்க நீங்க இன்னும் பெரியம்மானு சொல்லிக்கிட்டு. பொண்டாட்டின்ற உரிமையோட கனகானு பேயர் சொல்லி கூப்பிடுங்க. இனிமேல் நமக்குள்ள எதுக்கு இது எல்லாம்.
நான்: என் மனசுக்குள் “கொஞ்சம் நேரம் இரு டி ஒம்மாள உன்னை எப்படி தேவுடியா மாதிரி அசிங்கமா திட்டி உன்னை ஓத்து தள்ளிறேன்னு” நினைச்சிக்கிட்டு. சரி கனகா எல்லாம் நல்ல படியா முடிஞ்சுது வா நாம காம வாழ்க்கையை தொடங்கலாம். என்னால என் அசைய அடக்க முடியல செல்லம்.
என்று சொல்லி அவள் இடுப்பை புடித்து என்னை நோக்கி எழுத்து அப்படியே செவுத்தில் சாய்த்து அவள் உதட்டை உரிய தொடங்கினேன். அவள் அடி உதட்டை கடிச்சு இழுத்து சப்பி உரிய அவள் எனக்கு ஈடு கொடுக்க திணறினாள். அவள் உதட்டு சாயம் கரையிர அளவுக்கு இருவரும் வேகமாக ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் உறிஞ்சு சப்பி முத்தம் கொடுத்தோம்.
நான் அப்படியே அவள் இரண்டு கைய மேலே தூக்கினேன். அவள் ஸ்லீவ் லேஸ் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்ததால் அவள் ஷேவ் பண்ண அக்குள் கிளீன் ஆக தெரிஞ்சுது. நான் உதட்டை உரிவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் அக்குளை நக்க தொடங்கினேன்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வாவ் என்னமா இருக்கு கனகா உன் அக்குள். ம்ம்ம்ம் க்க்க்க்க்க்க்க்க்க்…. செமய வழிச்சு வெச்சு இருக்க. ரொம்ப தன்க்ஸ் எனக்காக அக்குள் காட்டுகிற ஜாக்கெட் போட்டு வந்ததுக்கு ..
நான் அவ இரண்டு அக்குளையும் வெறித்தனமாக நக்கி மகிழ்ந்தேன். அதுவும் அவள் அக்குள் வாசமும் உப்பு டேஸ்ட்டும் என்னை மிருகம் ஆக்கியது.
பெரியம்மா: ஐயோ ம்ம்ம்ம் என்னங்க ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நீங்க அக்குளை இப்படி நக்குறிங்க வ்வ்வ்வ்வ்வ். கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க நம்ம பெட் ரூம்ல மொத்தத்தையும் வெச்சுக்கலாம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா நீங்க இப்படி நக்க நக்க எனக்கு என்னமோ பண்ணுது ம்ம்ம். தள்ளுங்க முதல்ல பெட் ரூம் போவோம்.
சொல்லி என்னை தள்ளி விட்டால். பிறகு வெட்கப்பட்டு நெளித்து கொண்டே கிட்ச்சன் உள்ளே சென்று ஒரு சொம்பும் டம்பளரும் எடுத்து வந்தால்.
நான்: சிரித்து கொண்டே என்ன டி என் கள்ள பொண்டாட்டி சொம்புல என்ன இருக்கு.
பெரியம்மா: சீ… ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி நடிக்காதிங்க. சொம்புல வேற என்ன இருக்கும் எல்லாம் முதல் இரவுக்கு தேவையான விஷயம் தான் னு வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
நான்: சரி வெக்கப் பட்டது போதும் என் முன்னாடி வா உன் கண்ணை கட்டி உன்னை ஒரு புது உலகத்துக்கு கூட்டிட்டு போறேன்.
பெரியம்மா: அப்படியா!. அது என்னங்க புது உலகம் சொல்லுங்க.
நான்: முதல என் முன்னாடி வந்து நில்லு நானே உன் கண்ணை கட்டி அங்க கூட்டிட்டு போறேன்.
அவளும் சந்தோஷமாக என் முன் வந்து நின்றாள். நான் அவளை திருப்பி அவள் பின்னே இருந்து அவள் கண்களை மூடி அப்படியே அந்த புது உலக வாசலுக்கு அழைத்து சென்றேன். அது வேற எதுவும் இல்லை படுக்கை அறைக்கு தான். ஆனால் அவளுக்கு தெரியாமல் நான் அங்கே பெறிய ஆச்சரியத்தை அவளுக்காக மறைத்து வைத்து இருந்தேன்.
நான் வழி நடத்தி செல்ல அவளும் தட்டு தடுமாறி நடந்து படுக்கை அறை கதவு முன் வந்து நின்றாள்.
நான்: ம்…. இப்போ உன் கைய நீட்டி முன்னாடி ஒரு கதவு இருக்கும் அதை ஓபன் பண்ணு.
கனகாவும் கைய நீட்டி கதவின் கொண்டியை தடவி தடவி தேடிக்கொண்டு இருந்தாள். பிறகு ஒரு வழியாக கொண்டியை இழுத்து கதவை திறந்தாள்.
நான் பொறுமையாக அவள் கண்ணில் இருந்து என் கைகளை எடுத்தேன். கனகா தன் கண்களை கசக்கி பொறுமையாக விழி திறந்து பார்த்தாள். அளவும் தான் அவள் முகத்தில் ஆனந்தம் தாண்டவம் ஆடியது. அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சியான முகத்தை நான் கனகாவிடம் என் வாழ்நாளில் கண்டது இல்லை.
பெரியம்மா: ஐயோ! என்னங்க இது எனக்கு இப்படி ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுத்துட்டீங்க. எனக்கு சந்தோஷத்துல தலை சுத்தது. நீங்க பண்ண ஏற்பாடு பார்த்தா இன்னைக்கு என்ன ஒரு வழி பண்ணி அனுபவிபங்க போலையே.
நான்: ஆமா டி… உன்னை இன்னைக்கு நல்ல ஆசை தீர தீர ஓத்து அனுபவிக்கனும் டி.. என் செல்ல கள்ள பொண்டாட்டிக்காக இந்த ஏற்பாடு கூட பண்ண மாட்டேனா.
ஆமாம் நண்பர்களே நீங்க நினைக்குறது கரெக்ட் தான். கல்யாணம் பண்ணி முதல் இரவுக்கு போறோம். அப்போ பெட் ரூமும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அலங்கரிச்சு இருக்க வேணாமா. அதான் என் பெரியம்மா முண்டைக்கு தெரியாம இவளோ நாள் அவ புருஷன் கூட ஓத்து கூத்தடிச்ச பெட்ல மல்லி பூ ரோஜா இதழ்கள் போட்டு நிரப்பி. பழம் ஸ்வீட்லா எடுத்து வெச்சு நல்லா ரூம்ம கம கமனு ரெடி பண்ணி வெச்சு இருந்தேன்.
நான்: இன்னைக்கு இங்க தான் நான் உன்னை வேர்த்து ஊத்த காம பாடம் நடத்தி அனுபவிக்க போறேன் என் ராசாத்தி.
பெரியம்மா: அப்போ வாங்க இன்னும் என்ன மாச மாசனு நின்னுகிட்டு. சட்டு புட்டுன்னு என் உடம்பை இன்ச் இன்ச்சா அளந்து பாத்து அனுபவிங் என் கள்ள புருஷா.
அவள் சொன்தும் அவளை தர தர என இழுத்து கொண்டு கட்டிலில் அமரவைத்தேன். அவள் தன் கையில் இருந்த சொம்பை நீட்டி என்னிடம் கொடுத்தால்.
பெரியம்மா: இந்தாங்க பாதி குடிச்சிட்டு எனக்கும் கொடுங்க நம்ம முதல் இரவு இதுல இருந்து தொடங்குவோம்.
நான் சொம்பை வாங்கினேன். சோம்பு நல்லா சூடா இருந்திச்சு. நான் என்னனு சொம்பை பார்த்தேன் அதுல பாதம் பால் ஊத்தி சூடா கொண்டு வந்து இருந்தால். அப்போது எனக்கு ஒரு எண்ணம் ஓடியது
நான்: எனக்கு இப்போ வேணாம் செல்லம் இதை எப்போ எங்க ஊத்தி குடிக்கணும்னு எனக்கு தெரியும். அதுனால நீ குடிச்சிட்டு பாதி பால் அதுல மிச்சம் வெய்.
நான் சொன்னதும் அவளும் சூடு பாலை குடிக்க அவ உதடு சூடு தாங்காமல் சிவக்க இவளும் வலியில் கத்தினாள். நான் உடனே சொம்பை வங்கி அருகில் வைத்து விட்டு.
நான்: கவலை படாத டி இப்போ உன் உதட்டுக்கு இதமா ஒரு மருந்து தரேன்னு சொல்லி.
அவள் இடுப்பை வளைத்து படுக்க போட்டு நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை பேய் தனமாக உறிஞ்சு சப்பினேன். அவள் சிவந்த உதடு இன்னும் சிவக்க அவள் அடி உதட்டை கடிச்சு இழுத்து உரிய அவளும் என்னை இருக்க கட்டி புடிச்சு நல்ல ஒத்துழைப்பு தர தொடங்கினாள்.
நான் “ஆஹா தேவுடியா நல்ல மூடு ஆகிடா போல புகுந்து இந்த முண்டைய அனுபவி டா”னு நினைச்சிக்கிட்டே. என் நாக்கை அவள் வாய் உள் விட்டு அவள் நாக்கோடு புணர விட்டேன். என் நாக்கும் அவள் நாக்கும் மாரி மாரி சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் காம உச்சிக்கு சென்று ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் கடிச்சு இழுத்து முத்தம் கொடுத்து மகிழ்ந்தோம்.
கிட்ட தட்ட 15 நிமிடம் உதட்டை மேஞ்சதுல அவ காமம் இன்னும் அதிகம் ஆகி என்னை படுக்க போட்டு நான் அணிந்து இருந்த என் பெரியப்பாவின் சட்டையை கிழித்து எறிந்தாள். அப்படியே என் உதட்டை உறிஞ்சு அப்படியே என் கழுத்துக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கி என்னை உசுப்பேத்தினால்.
நானும் பதிலுக்கு அவளை படுக்க போட்டு அவள் புடவையை உருவி தூக்கி போட்டேன் அவள் ஜாக்கெட்டை இரண்டாக கிழித்து போட்டேன். அவளும் நானும் காம அரக்கன் அரக்கி பொல் நடந்து கொண்டோம். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்ததில் அவள் பிராவில் முலை குலுங்க என் முன் படுத்து கிடந்தாள்.
நான்: ஆஹா என்னமா வெச்சு இருக்க உன் முலைய ஐயோ உண்மையவே நீ செம கட்டை தான் செல்லம் உன்னை பொறுமையா வெச்சு வெச்சு செய்யணும் டி.
பெரியம்மா: அதுக்கென்னங்க உங்க முன்னாடி நல்லா என் உடம்பை விரிச்சு படுத்து இருக்கேன் என்ன உங்க இஷ்டம் போல எடுத்து சாப்பிடுங்கனு அவள் இரு கைகளையும் நீட்டி என்னை அழைத்தாள்.
அவள் கை தூக்கும் போது அவள் ஷேவ் பண்ண அக்குள் திரும்பவும் எனக்கு தரிசனம் அளித்தது. அதை பார்த்ததும் என் நாக்கில் எச்சி ஊற. திரும்பவும் அவள் மேல் படர்ந்து என் உடலும் அவள் உடலும் காமத்தில் நசுங்கி கசங்கி மகிழ. அவள் இரு கைகளையும் மேல தூக்கி அவள் வேர்வை படிந்த அக்குளை நக்க தொடங்கினேன்.
பெரியம்மா: ஹாஹா….ம்ம்ம் அப்படி தான் பேய் தனமா நக்குங்க… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ் நல்லா அழுத்தமா. ஹூஹூம்ம்ம்ம் இன்னும் அழுத்தமாமாமாமாமா…..
அவள் காம குரலில் முனக முனக நான் வெறித்தனமாக அவள் அக்குளை நக்கி சுகம் கொடுத்து சூறையாடினேன். அவளும் என் நக்கல் ஒன்னு ஒன்னுக்கும் தேவுடியா மாதிரி கதறி கொண்டு இருந்தாள். அவள் அக்குளில் எச்சை துப்பி அவள் வேர்வையுடன் நக்கி கொண்டு இருக்க. அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து என் முதுகை தடவி பேய்த்தனமாக முனகினாள்.
நான்: ஏய் கள்ள பொண்டாட்டி என்ன டி அக்குளை நக்குறதுக்கே இப்படி முனகுற. அப்போ உன் கொழுப்பு கூதிய நக்கினா நீ அதுக்கே காலி ஆயிடுவப்போலையே.
பெரியம்மா: அட நீங்க வேற சும்மா இருங்க. அக்குளை நக்கினதுக்கே என் கூதி தான பொங்கி போய் தண்ணி கக்கிட்டு இருக்கு. இதுல என் கூதிய நக்கினா நான் இதனை வருஷம் அடக்கி வெச்சு இருந்த கூதி தண்ணி எல்லாம் வெடிச்சு ரூமே மூழ்கிடும் போல.
நான்: ஐயோ செல்லம்! எனக்கு அதுதான வேணும் உன்னை துடிக்க விட்டு உன் காமத்தை அடக்கி, நீ போதும்னு சொன்னாலும் என் வெறி தீர ஓத்து ஒழுக விடணும் டி உன்னை.
பெரியம்மா: இப்படி பேசுனா எனக்கு இன்னும் வெறி தான் ஏறும். அக்குளை நக்கினது போதும். மத்த இடத்தை எல்லாம் கவனிங்க.
நான்: நீ சொல்லனாலும் உன் உடம்புல ஒரு இன்ச் மிச்சம் வைக்காம என் நாக்கை வெச்சு ருசி பார்த்து நக்கி சாப்பிடுவேன் டி.
சொல்லிட்டு அவ முலைய ப்ரா ஓட சேர்த்து அமுக்கி அவள் கழுத்தில் இருந்த மடிப்பு சதையை கவ்வி மென்மையான முத்தம் கொடுத்து அனுபவித்தேன். நான் ப்ராவையும் வெறி ஏறி இரண்டு துண்டாய் கிழித்து அவள் பெருத்த முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
நான்: அம்மாடி… என்னடி உன் வயசு கேட்டா அரை கிழவி வயசு சொல்லுற. ஆனா இன்னும் முலைய கல்லு மாதிரி நல்லா கின்னனு வெச்சு இருக்க. அதுவும் முலை பாசி இப்படி போடச்சிக்கிட்டு இருக்கே டி. உன்னைலா இன்னும் 10 வகிருஷம் வெச்சு செய் செய்னு செஞ்சாலும் எனக்கு உன் மேல இருக்கிற காம ஆசை அடங்காது போலையே.
பெரியம்மா: இப்படி எல்லாம் பேசாதிங்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. இன்னும் 10 வருஷம் என்ன நான் சாகிற வரைக்கும் இந்த கூதி உங்க பூளுக்கு விரிஞ்சு கொடுக்கும். இப்போ வந்து என் காய ருசிச்சு பாருங்க. அதை நல்ல நசுக்கி உருட்டி சப்பி சாப்பிடுங்க.
நான்: நீ சொல்லனாலும் உன் முலைய நல்லா நாஸ்தி பண்ணி உருட்டி பெசஞ்சி ஒரு வழி ஆக்காம விட மாட்டேன் டி.
அவ முலையை ஓங்கி அறைஞ்சு என் கைக்குள் அடக்கி அமுக்கினேன். அப்படியே அவள் மெல் படுத்து அவள் முலைப் பருப்பை என் இரு விரல்களால் நசுக்கி உருட்டினேன்.
பெரியம்மா: ஹாம்ம்ம்… ஹாஹா.. பொறுமையா ஐயோ…. வ்வ்வ்வ்வ்வ் முடியலங்க அம்மா….மாமாமா…. ஒரு பேச்சுக்கு..ம்ம்ம் நசுக்கி புழியுங்கனு சொன்னதுக்கு…க்க்க்க்க். இப்படி போட்டு நசுக்கு நசுக்குன்னு நசுக்கி புழியிரிங்களே.. ஹாஹா. அப்படியே என் முலையை சாப்பி எடுங்க… என்ன துடிக்க விடத்திங்க… ஆஆஆஆ…. வ்வ்வ்வ்வ்….ம்ம்ம்ம்.
நான் அவள் கதருவதை ரசித்து கொண்டே மெல்ல அவள் முலை அருகே சென்று அவள் முலையை ஹாரன் அமுக்குவது பொல் அமுக்கி அதை சப்பி எடுக்க என் வாயை கொண்டு போனேன்… அப்போது திடீர் என்று என் பெரியம்மா கனகாவின் மொபைலில் மணி அடிக்க. இருவரும் திடுக்கிட்டு அதிர்ந்தோம்.
கனகா என்னிடம் இருந்து வேகமாக புரண்டு போய் மொபைலை எடுத்து பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால்…
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு