வணக்கம் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். நான் சொல்ல போகும் இந்த கதை. இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகள் படிச்சுருக்கேன் ஆனால் எனக்கும் எழுத ஆசை வரும்னு எதிர்பாக்கல. என் வயது இப்போ 25. இது நடக்கற அப்போ 21. கிட்டத்தட்ட 4 வருஷம் ஆஹிருச்சு.
சரி கதைக்கு போவோம் இது எனக்கும் என்னை விட வயது மூத்த அத்தை பொண்ணுக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம். எனக்கும் செக்ஸ் மேலே நிறைய ஆர்வம் இருந்த வயது தான் அது. கோடை விடுமுறைனாலே நான் ஊருக்கு போய்ருவேன். நான் விடுமுறைக்காக எங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போய் இருந்தேன். அது கொஞ்சம் ஊருக்குள்ள இல்லமா கொஞ்சம் தள்ளி தான் இருக்கும் தனி ஏரியா அது.
எங்க அண்ணா வீடும் அதே ஊருல பக்கத்துல தான் இருக்கு சோ நான் அங்க ஸ்டே பண்ணிட்டேன். என் அத்தை பொண்ணு அதான் பாட்டியோட மகள் முறையில் வரும் பேத்தி. அவ இத்தனை வருஷம் ஹாஸ்டல்ல இருந்தவ அவ. பெயர் ஹேமபிரியா. அவள் பெயர் சொல்லி கேட்ருக்கேன் ஆனா பார்த்தது இல்லை.
நான் எதர்தாம எங்க பாட்டி வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ தான் அவளை முதல் தடவை நேர்ல பாக்குறேன். ஒரு நார்மலான பொண்ணா அழகா இருந்தா. அவளை பாக்கும்போது எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை ஒரு ஹோம்லி லுகல தான் இருந்தா.
அவளை பற்றி பின்னாடி சொல்லுரேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் எங்க அண்ணா வீட்டுல இருந்தத விட இங்க தான் அதிகம் இருந்தேன். எனக்கு வயது மூத்த பொண்ணு நால யாரும் எதுவும் சொல்லல நாங்க பழகுறதுக்கு, பேசுறதுக்கு நாளுக்கு நாள் எங்க பழக்கம் அதிகம் ஆச்சு அவ என்னை விட்டு கொடுக்காம பேசுற அளவுக்கு க்ளோஸ் ஆஹிட்டோம்.
அதுக்கு அப்புறம் ரெம்ப நெருங்கி உட்காந்து பேசுவோம். ஆனால் தப்பான எந்த என்னமுமும் வந்தது இல்லை. நான் விடுமுறைக்கு வந்த மாதிரி சித்தப்பா, பெரியப்பா பிள்ளைகள் எல்லாமே குட்டி பசங்க லீவுக்குக்காக வந்து இருந்தாங்க. இப்போ நாங்க ரெண்டு பேரு தான் எல்லாரையும் பார்த்துகிட்டோம்.
ஒரு நாள் நாங்க பக்கத்துல உள்ள கோவிலுக்கு போறதுக்காக கிளம்புனோம். அப்பாஆஆஆ அவளை அப்பதான் பாக்குறேன் சாரில. என்ன strucuture சாரில சூப்பரா இருந்தா அதுவும் மல்லிகை பூ வேற வச்சு கண் மை போட்டு கிட்ட தட்ட அனுப்பாம ஹீரோயின் மாதிரி இருந்தா.
நான் அவளை பார்த்துட்டு இருந்தத அவ பார்துட்டா என் கிட்ட வந்து யாருக்கும் கேக்காதா மாதிரி டேய் என்ன அப்படி பாக்குற நான் உன்னை விட பெரிய பொண்ணு சைட் அடிகிறியனு நக்கலா சிரிச்சுடு போனா. நான் என்ன சொல்லுறதுன்னு தெரியாம முழிச்சுகிட்இருந்தேன்.
அப்புறம் நாங்க கோவிலுக்கு போனோம் ஆனா என் கண்ணு அவளை தான் சுத்தி சுத்தி வந்துச்சு. சில பசங்க அவளையே சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தாங்க அவ யாரையுமே கண்டுக்கல. யாரும் கவனிக்காத அப்போ என்கிட்டே வந்து நின்னு மத்த பசங்கள வெறுபேத்துற அளவுக்கு க்ளோஸ் ஆஹ் நின்னு செல்பி எடுத்தா.
அப்ப தான் இன்னொரு விஷயம் புரிஞ்சது இந்த மல்லிகை பூ ஒரு பொண்ணு தலைல இருக்கும் போது என்ன என்ன பண்ணும்னு. இப்போ சொல்லுறேன் அவ சைஸ் (34-30-36) சரியா சொல்ல தெரியல ஆனால் எப்படி பட்ட பசங்களுக்கும் பிடிக்கும். அதுவும் அவ கட்டி இருந்த சில்க் சாரி வேற லெவல்ல எடுப்பா இருந்துச்சு.
அதுக்கு அப்புறம் நான் அவ கிட்ட போய் தைரியாம போய் பக்கத்துல நீன்னு ரெம்ப க்ளோஸ் அவளை பார்த்தேன்.போட்டோ எடுக்க சொன்ன எனக்கு பிடிச்ச மாத்ரி எல்லாம் எடுத்தேன். கோவில்ல இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
அப்புறம் குட்டி பசங்களோட சாப்டுட்டு அவ வாட இன்னைக்கு எடுத்த போட்டோஸ் பாக்கலாம்னு கூப்டா நானும் உட்காந்து ஒன்னு ஒண்ணா பார்த்துட்டு இருந்தேன். அதுல ஒரு போட்டோல அவ கை தூக்கி இருந்த மாத்ரி இருந்த போட்டோல அவ பூப்ஸ் நல்லா தெரியிற மாத்ரி எடுத்த போட்டோ வ பார்த்துட்டா ஆனா எதுவும் சொல்லல.
அதுக்கு அப்புறம் நான் சரி நான் கிளம்புறேன் அண்ணா வீட்டுக்கு தூங்கனும்னு மெதுவா கிளம்புனேன். அவ இருடா காலையில போடானு சொல்லிட்டா சரின்னு போன் போட்டு அண்ணன் கிட்ட சொல்லிக்கிட்டு தூங்கலாம்னு நினைச்சேன். அவ இருடா லேப்டாப்ல படம் பாக்கலாம்னு கூப்டா.
அப்போ ஒரு படம் பார்த்துகிட் இருந்தோம் குட்டிஸ் எல்லாரும் பார்த்துகிட் இருந்தோம் கதவ அடசுடோம் நல்லா தான் போய்கிட் இருந்துச்சு. அப்ப அவ தண்ணீர் குடிக்கணும் சொல்லிட்டு குடிச்சுட்டு என் பக்கத்துல ரெம்ப நெருங்கி உட்காந்தா.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடா ஆகா ஆரம்பிச்சுடுச்சு அவ கன்னமும் என் கன்னமும் பக்கதுல பக்கதுல ஓரசுசு. அப்போ அவளை பார்த்தேன் கொஞ்சம் தள்ளி உட்காருங்க அப்படினு சொன்னேன் எதுக்கு நான் தள்ளி உட்காரனும் அப்படி தான்டா உட்காருவேன்னு சொல்லிட்டு இன்னும் நெருங்கி உட்காந்த என் கைய வேற பிடிச்சுகிட்டா.
என் கை லைட்டா நடுங்கிற மாத்ரி காமிச்சுகிட்டேன். அவ ஏன்டா இப்படி நடுகுங்குது உனக்குனு சொன்னா . அதுக்கு நான் இல்லை இவ்வளவு பக்கதுல உட்காந்த ஒரு மாத்ரி தோணுது சொன்னேன். அவ என் இப்ப லேப்டாப் ஆஹ் லைட்டா நகட்டி வச்சுட்டு எங்க பக்கம் லைட் வெளிச்சம் தெரியாத மாத்ரி வச்சுட்டு மறுபடியும் படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
ஒரு 2 நிமிஷம் அடுத்து என்ன தோணுதுனு கேட்டா. எனக்கு முத்தம் கொடுக்கணும்னு தோணுது சொன்னேன். அவ என்ன பார்த்தா இவ்வளவு தான கொடுத்துக்கோனு சொல்லிட்டா. நான் மெல்ல ஒரு தடவ கன்னத்துல கொடுத்தேன். என் உடம்பு ரெம்ப சூடா ஆச்சு.
இப்ப அவ என்ன பார்த்து இதான் உன் முத்தம்மானு கேட்டா. நான் அந்த குட்டிஸ் இருகாங்கனு சொன்னேன். அவங்களுக்கு தெரியாது நீ கொடுனு சொன்னா. நான் அமைதியா உட்காந்து இருந்தேன். இப்ப அவளே என் கன்னத்துல அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
அவ்வளவு சுகம் அதுல. அப்புறம் நான் அவளை என் பக்கமா திருப்பி அழுத்தமா நான் கொடுத்தேன் முத்தம். அப்படியே இரண்டு கன்னத்துல கொடுத்தேன். அடுத்து இப்போ அவ எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா இந்த டைம் நான் லைட் ஆஹ கட்டிபிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஒரு பக்கம் முத்தம் இன்னொரு பக்கம் என் கை அவ டாப்ஸ் மேல பூப்ஸ் ஆஹ லைட்டா அமுக்குனேன். டேய் என்னடா முத்தம் மட்டும் தான்னு சொன்ன இப்ப அங்க கை வைக்குறனு கேட்டா. எனக்கு ஆசையா இருக்குனு சொன்னேன்.
இப்ப என்னை விளக்கி விட்டுட்டு குட்டிஸ் ஆஹ பார்த்தா எல்லாம் படத்துலயே கவனாமா இருந்துச்சுங்க. திரும்ப என்ன பார்த்தா இப்ப நான் அவ தொடையில கை வச்சு இருந்தேன் முழு தொடையும் கை வச்சு பார்த்தேன். அவ டேய் இரு படத்த ஆப் பண்ணிட்டு எல்லாம் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் கட்டில்லுக்கு வானு சொல்லிட்டு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தா.
நான் அவ உதட்துல கிஸ் பண்ண போனேன் என்ன விடல. சரின்னு வெயிட் பண்ணேன் அவளும் அத ஆப் பண்ணிட்டு எல்லாரையும் தூங்க சொல்லிட்டா. எல்லாம் தூங்குனதுகு அப்புறம் எனக்கு மேசஜ் அனுப்புனா. நான் இப்ப அவளை பார்த்தேன் அவ கண்ணுல அப்படி ஒரு கிறக்கம் இருந்துச்சு.
நான் மேல போய்ட்டேன் அவ எல்லாருக்கும் தெரியிற மாத்ரி படுத்துகிட்டு என்ன அந்த சைடு படுக்க வச்சுகிட்டா. இப்ப நான் அவ பூப்ஸ் தான் தொட்டேன் அவளும் என்னை கட்டி பிடிச்சுகிட்டா. ரெண்டு பெரும் ரெம்ப நேரம் கிஸ் பன்னோம் கன்னுதுல தான் அவ உதட்டுல பண்ண விடல. அதுக்கு அப்புறம் அவ தொடைல கை வச்சேன் முழு தொடையும் தொட்டேன்.
அதவே கொஞ்ச நேரம் தேச்சு மூடு ஏத்துனேன். இப்ப அவ பாண்ட் கையிற லைட்டா அவுத்து ஜட்டிய தொட்டேன் உள்ள ஈரமா இருந்தது. நான் கீழ போனேன் பாண்ட் ஆஹ பாதி கலட்டி முட்டி வரைக்கும் இழுத்து இப்ப அவ ஜட்டிய கலட்டி அவ புண்டை மேட்டு மேல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே நக்கலாம்னு பார்த்தேன் ஆனா எனக்கு அது பிடிக்கல. நல்லா அவ புண்டைய தேய்ச்சேன். அவளுக்கு ரெம்ப மூடு ஆஹிருசு என்ன மேலே கூப்ட்டா இப்ப அவ உதட்டுல எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா . முதல் முத்தம் சரியா பண்ண தெரியல. ரெண்டு உதட்டையும் சப்புனேன்.
அப்புறம் விலகிட்டு இப்ப அவ மேல் உதட்டை சப்புனேன் நல்லா உறிஞ்சேன் அவ என் கீழ் உதட்ட அப்படி பண்ணா. இப்ப நான் அவ கீழ் உதட்டுக்கு போனேன் அவ என் மேல் உதட்டுக்கு வந்தா.லைட்டா முத்தம் கொடுக்கும் போது ஒரு சத்தம் வந்துச்சு.
குட்டிஸ்ல ஒன்னு எந்திரிச்சு பார்துசுங்க நான் மறஞ்சுகிட்டேன். அவ ஒன் சைடு ஆஹ படுத்து மறச்சுகிட்டா என்னை. அப்புறம் சமாளிச்சு தூங்க சொல்லிட்டா. திரும்ப கொஞ்சம் நேரம் ஆனதும் அவளை பின்னாடி கை வச்சு நல்லா பெசஞ்சேன்.
அவ திரும்பி என்ன பார்த்தா என்னடானு பால் வேணும்டி சொன்னேன். அவ நான் டி சொன்னதும் லைட்டா சிரிச்சா. இப்ப திரும்பி ஒரு தடவ எல்லாரையும் பார்த்துட்டு அவ டாப்ஸ் ஆஹ லைட்டா கீழ இறக்குனா நான் போதும் னு சொல்லிடு லைட்டா கீழ இறங்கி அவ முலைக்கு நேரா படுத்துகிட்டு அப்படியே சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
நேரம் ஆக ஆக பிரா விலக்கி முலைய நாக்கால தொட்டேன் அப்படியே ஒரு கைய விட்டு ஒரு முலைய முழுசா வெளிய எடுத்து சப்புனேன் காம்பு சூப்பரா இருந்துச்சு. என் வாய்க்குள்ள நல்ல ஆழமா இழுத்து சப்புனேன் என் மேல் தாடையில சப்பும் போது வர சத்தம் எல்லாம் கேட்டுச்சு.
டேய் நீ சூப்பரா சப்புறடா இந்த பக்கம் சப்புன்னு சொல்லி அந்த பக்கம் காமிச்சா அந்த பக்கம் ஒரு 2௦ நிமிடம். அதுக்கு அப்புறமா என்னோடத பாக்குறியாடினு கேட்டேன் ஹ்ம்ம் னு சொன்னா. அவளே என் ட்ராக் கீழ இழுத்து விட்டுட்டு கைய ஜட்டி குள்ள விட்டு பிடிச்சா. எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் டெம்பர் ஆஹுச்சு.
அப்படியே கொஞ்சம் துள்ளுச்சு என் சுன்னி. என்னடா இவ்வளவு பெருசாவும், தடிமன் ஆஹவும் வச்சுருக்க சொன்னா.அப்படியே தோல இழுத்துட்டு விட்டு ரோஸ்கலர் மொட்ட பார்த்து அதுல முத்தம் கொடுத்தா. நான் சப்ப சொன்னேன் இல்லை எனக்கு ஒரு மாத்ரி இருக்குனு சொல்லிட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் நான் போர்ஸ் பண்ணல இப்ப நான் அவ மேல படுத்துகிட்டேன். என் சுன்னியை அவ புண்டையில வச்சு தேய்ச்சேன். பட் உள்ள விட முடியல ஏனா அவ கால முழுசா விரிக்க முடியல நான் லைட்டா உள்ள விட்டு பார்த்தேன் கன்னி திரை வரைக்கும் போச்சு.
இப்ப வேனாம் இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம்னு சொல்லிடா. அப்புறம் அவளை என் மேலே படுக்க சொன்னேன் படுத்தா. ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணோம் அப்புறம் அவ கீழ படுத்துகிட்டா என்ன மேல படுக்க சொல்லி முலைய சப்ப சொன்னா இப்படியே கொஞ்ச நேரம் போச்சு. அடுத்து நாங்க எப்படி முழுசா அனுபவிச்சோம்னு சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு