வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது என் பாட்டி ஊரில் நா கோடை விடுமுறைக்கு போனப்போ நடந்த சம்பவங்களின் தொடர்.
கோடை விடுமுறை – 2
இதுவரை: பாட்டி ஊருக்கு போய் தோப்புல வசந்தி அக்கா கூட சேந்து ஜட்டியோட வேல பாத்தேன். அப்போ ஜட்டில முள்ளு குத்துன நாள வசந்தி அக்கா கிட்ட முள்ள எடுத்து தர வாழை இலைய வச்சி மறச்சிட்டு ஜட்டிய கழட்டி குடுத்தேன். அப்போ அங்க வந்த மல்லிகா அக்கா நா வெக்கப்பட்டு மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளியுறத பாத்து அங்க வந்து இலைய கிழிச்சி என்ன அம்மணமா பாத்துட்டாங்க. அப்றம் வசந்தி அக்கா கூட தொட்டிக்கு குளிக்க போனேன். துணிய தொவைக்குறதுக்காக எல்லாத்தையும் அவுத்து வசந்தி அக்கா கிட்ட குடுத்திட்டு நா அம்மணமா தொட்டிக்குள்ள இறங்கிட்டேன். அப்போ அங்க இருந்த பொம்பளைங்கலாம் என் முன்னாடியே அம்மணமா சோப்பு போட்டு குளிச்சிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. இப்போ வசந்தி அக்கா என்ன தொட்டில இருந்து வெளிய வந்து சோப்பு போட சொன்னாங்க…
நான்: அக்கா, நீங்க கண்ண மூடிக்கோங்க, நா வெளிய வரேன்.
வசந்தி: சரி வாங்க.
அப்டின்னு கண்ண மூடிக்கிட்டாங்க.
எனக்கு வெளிய போகலாம்னு தோணுனாலும் கொஞ்சம் தயக்கமா இருந்துச்சி.
வசந்தி: என்ன தம்பி வெளிய வந்துட்டீங்களா?
நான்: அக்கா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு அக்கா நீங்க இருக்க நாள.
வசந்தி: அட போங்க தம்பி, ரொம்ப தான் பண்றீங்க, நீங்க வெளிய வந்து குளிங்க, நா போய் மோட்டார் போட்டுட்டு வரேன், நானும் குளிக்கணும்.
வசந்தி அக்கா பாவாடையோட மோட்டார் போட மோட்டார் ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க. நா அவங்க போனதுக்கு அப்றம் அப்டியே தொட்டிய விட்டு வெளிய வந்து சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு உடம்பு ரொம்ப சூடா இருந்த நாள அப்டியே உடம்புல எல்லா பக்கமும் தேச்சிட்டு இருந்தேன். அப்றம் என் குஞ்சில சோப்பு போட்டேன். அது நல்லா நட்டுக்கிட்டு இருந்த நாள தேய்க்க தேய்க்க சுகமா இருந்துச்சி. அப்றம் முகத்துல சோப்பு போட்டேன். அப்போ ஒரு சத்தம்,
வசந்தி: என்ன தம்பி இப்போ வெக்கம் போய்டுச்சா?
அப்போ தான் பின்னாடி திரும்பி பாத்தேன், வசந்தி அக்கா எனக்கு 5 அடி தூரத்துல தான் நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்க வந்ததை நா கவனிக்கவே இல்ல. என்ன அப்டியே சோப்பு நுரையோட அம்மணமா பாத்துட்டாங்க. நா வெக்கபட்டு டக்குன்னு குஞ்சுல கை வச்சி மறைச்சேன். ஆனா எனக்கு நல்லா நட்டுக்கிட்டு இருந்த நாள என்னால மறைக்க முடியல.
வசந்தி (சிரிச்சிக்கிட்டே): என்ன தம்பி கை பத்தலையா, நா வேணா கை குடுக்கட்டுமா?
நான்: அக்கா நீங்க எப்போ வந்தீங்க?
அப்டியே தொட்டிக்குள்ள இறங்க பாத்தேன்.
வசந்தி: தம்பி சோப்பு ஓட உள்ள எறங்காதீங்க, மோட்டார் போட்ருக்கேன், 2 நிமிசத்துல பம்புல தண்ணி வந்திடும், அதுல குளிங்க.
நான்: அக்கா அது வர என்ன பண்ண? எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
வசந்தி: தம்பி இதுக்கு மேல என்ன கூச்சம், அதான் நா எல்லாம் பாத்துட்டேனே, கைய எடுத்திட்டு சோப்ப போடுங்க.
நானும் இதுக்கு மேல மறைக்க ஒன்னும் இல்லன்னு கைய எடுத்திட்டு உடம்புல சோப்பு போட்டேன். வசந்தி அக்கா என் குஞ்சையே பாத்திட்டு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. அவங்க மூச்சு இழுத்து விட விட பாவாடை முலைல இருந்து இறங்கிட்டே வந்துச்சி.
அப்றம் வசந்தி அக்கா ஒரு கப் எடுத்துட்டு தண்ணி ஊத்தி குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அவங்க பாவாடை நல்லா ஈரம் ஆகி உடம்போட ஒட்டிக்கிச்சி. அப்போ தான் கவனிச்சேன், வசந்தி அக்கா ப்ராவும் போடல பேண்டிஸும் போடல, முலை காம்பு புண்டை மேடு எல்லாம் அப்பட்டமா தெரிஞ்சுச்சு. எனக்கு அதெல்லா பாக்க பாக்க மூடு ஆகி குஞ்சிக்கு சோப்பு போட்டு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன், அது நல்லா சுகமா இருந்துச்சி.
வசந்தி: என்ன தம்பி குஞ்ச போட்டு இப்டி தேய்க்குறீங்க?
நான்: சும்மா தான் அக்கா, சோப்பு தான் போடுறேன்.
அப்போ பம்ப்ல தண்ணி வர ஆரம்பிச்சது. நா பம்ப்ல உடம்ப காட்டுனேன். வசந்தி அக்கா என்னையே வாய பொளந்து பாத்தாங்க, அவங்களுக்கு உடம்பு நல்லா சூடு ஆகி முலைய போட்டு பிசைய ஆரம்பிச்சாங்க.
நான்: என்ன அக்கா நீங்க சோப்பு போடலையா?
வசந்தி: நீங்க குளிச்சிட்டு கிளம்புங்க தம்பி, நா போட்டுக்குறேன், நா பாவாடைய கழட்டிட்டு சோப்பு போடணும்.
நான்: அதனால என்ன அக்கா அவுத்து போட்டு குளிங்க.
வசந்தி: தம்பி, என்ன இருந்தாலும் நீங்க ஆம்பள, நா பொம்பள, ஒரு ஆம்பள முன்னாடி அம்மணமா குளிக்க முடியுமா.
நான்: அக்கா, உங்களுக்கு அம்மணமா குளிக்க பயமா இருக்குன்னு சொல்லுங்க, அத விட்டுட்டு இப்டி பொய் சொல்லாதீங்க.
வசந்தி: பயமா? எனக்கா? இதுல என்ன பயம்?
அப்டின்னு சொல்லிட்டு பாவாடை முடிச்ச அவுத்து போட்டு அம்மணமா நின்னாங்க என் முன்னாடியே. நா வெக்க பட்டுக்கிட்டு கண்ண மூடிக்கிட்டேன்.
வசந்தி: என்ன தம்பி என்ன சொல்லிட்டு நீங்க கண்ண மூடிக்கிட்டீங்க?
அப்றம் கண்ண தொறந்து பாத்தேன். என்னா உடம்பு டா சாமி, செதுக்கி வச்ச செல மாதிரி இருந்தாங்க. அவங்க சேலையுல இருந்ததை விட இப்போ அம்மணமா இருக்கப்போ தான் 10 மடங்கு அழகா தெரிஞ்சாங்க. அப்றம் சோப்பு போட ஆரம்பிச்சாங்க. நா அப்டியே பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அப்டியே முலைலயும் வயிறுலயும் சோப்பு போட்டுட்டு புண்டைல சோப்பு போட்டாங்க. அப்போ தான் புண்டைய நல்லா கவனிச்சேன். ரொம்ப முடி இல்ல, அளவா இருந்துச்சி. ரொம்ப அழகா இருந்துச்சி, எனக்கு தொட்டு பாக்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சி.
வசந்தி: தம்பி முதுகுல கை எட்ட மாட்டேங்குது, கொஞ்சம் சோப்பு போட்டு விட முடியுமா?
நான்: சரி அக்கா, இதோ வரேன்.
நான் சோப்பு வாங்கி கொஞ்சம் தள்ளி நின்னு மெதுவா முதுகுல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
வசந்தி: தம்பி கொஞ்சம் பக்கத்துல வந்து அழுத்தி தேயுங்க.
அப்றம் நா பக்கத்துல வந்து நல்லா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். என் குஞ்சு அவங்க குண்டி ரொம்ப பக்கத்துல இருந்துச்சி. அப்றம் அப்டியே கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவங்க குண்டில சோப்பு போட ஆரம்பிச்சேன்.
வசந்தி: தம்பி அங்க லாம் நானே சோப்பு போட்டுக்குறேன், விடுங்க.
நான்: பரவால்ல அக்கா, இதுல என்ன இருக்கு.
அப்டியே சோப்ப போட்டு குண்டிய பெசஞ்சு எடுத்தேன். எனக்கு அப்டியே தேச்சிட்டே இருக்கணும் போல இருந்துச்சி. அப்றம் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி தொடைல சோப்பு போட்டேன். அப்போ அவங்க புண்டைல கை உரசிச்சி. வசந்தி அக்கா ஆஹ் ஆஹ்ன்னு முனங்குனாங்க.
எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சிருந்தது. அதனால விடாம சோப்பு போட்டு புண்டைய உரசுனேன். அந்த அக்கா தம்பி ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனகிட்டே இருந்தாங்க.
வசந்தி: தம்பி போதும் இதுக்கு மேல நானே சோப்பு போட்டுக்குறேன்.
நான்: இருக்கட்டும் அக்கா, நானே சோப்பு போடுறேன் எல்லா இடத்துலயும்.
வசந்தி: வேணாம் தம்பி, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான்: அக்கா ப்ளீஸ் கா, எனக்கு சோப்பு போடணும்ன்னு ஆசையா இருக்கு. அதுலயும் உங்க உடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருக்கு, அதனால நானே போடுறேன்க்கா.
வசந்தி: சரி தம்பி, அப்போ அப்றம் உங்களுக்கு நா சோப்பு போடுவேன், அது ஒகே நா, எனக்கு நீங்க சோப்பு போடுங்க.
நான்: சரி அக்கா, எனக்கு ஒகே.
அப்றம் நா குண்டில சோப்பு போட ஆரம்பிச்சேன்.
வசந்தி: தம்பி, எவ்ளோ நேரம் அங்கேயே சோப்பு போட்டுட்டு இருப்பீங்க. கொஞ்சம் முன்னாடியும் போடுங்க.
நா எந்திரிச்சி முன்னாடி வந்தேன். வசந்தி அக்கா குனிஞ்சி என் குஞ்ச பாத்தாங்க. அது வெடிக்கிற மாதிரி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி. நா அவங்க முலைய அமுக்குறதுக்கு ரெடி ஆனேன்.
வசந்தி: தம்பி பின்னாடி இருந்தே எனக்கு முன்னாடி சோப்பு போடுங்க.
நான்: எதுக்கு அக்கா?
வசந்தி: சும்மா தான் தம்பி, எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
நான் சரின்னு சொல்லிட்டு பின்னாடியே போனேன். எதுக்கு என்ன பின்னாடி போக சொன்னாங்கன்னு தெரியல.
நா பின்னாடி நின்னு எட்டி முலைய புடிச்சேன். ரொம்ப நெருக்கமா இருந்த நாள என் குஞ்சு அவங்க குண்டில நல்லா சொருகி நின்னுச்சி. அப்டியே கட்டி புடிக்குற மாதிரி நின்னு முலையில சோப்பு போட்டேன். அப்டியே நல்லா பெனஞ்சி காம்ப புடிச்சி அழுத்தினேன். அந்த அக்காக்கு மூட் ஏறி அவங்க குண்டிய வச்சி என் குஞ்ச தேய்க்க ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு அது வெறி ஏத்த ஆரம்பிச்சிச்சி. அப்டியே தேய்க்க தேய்க்க என் குஞ்சு அவங்க புண்டைலயும் உரச ஆரம்பிச்சி. அவங்க மேலயும் கீழயும் தேய்க்குற நாள அவங்க புண்டைலயும் குண்டிலயும் மாறி மாறி என் குஞ்சு உரசிச்சி. அவங்களுக்கு வெறி ஆகி ஒரு முலைல இருந்த கைய எடுத்து அவங்க புண்டை மேல வச்சாங்க. நா அவங்க புண்டைய ஒரு கைலயும் முலைய ஒரு கைலயும் நல்லா தேய்ச்சேன். இப்போ ரெண்டு பெரும் வெறி ஆகி வேகமா பண்ணோம், 10 நிமிஷத்துல நா வெறி அதிகமாகி ஆ ஆஆன்னு கத்திட்டே அவங்க குண்டி மேலயும் புண்டை மேலயும் கஞ்சிய ஒழுக விட்டேன். அவங்களும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெறி அடங்கி அமைதி ஆனாங்க. அப்போ தான் வசந்தி அக்கா எதுக்கு என்ன பின்னாடி போய் சோப்பு போட சொன்னாங்கன்னு எனக்கு புரிஞ்சது. எனக்கு இதுக்கு முன்னாடி இப்டி கஞ்சி வந்ததே இல்ல. தூங்கும் போது ஜட்டில கஞ்சி ஒழுகிடும், அவ்ளோ தான். முத தடவையா இப்டி ஒரு பொம்பள கூட பண்ணி கஞ்சி விட்டது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருந்தது.
நா அப்டியே டயர்ட் ஆகி அவங்க முதுகுல சாஞ்சிட்டேன். அவங்களும் அப்டியே வயல்ல கீழ படுத்துட்டாங்க.
வசந்தி: வாங்க தம்பி பம்ப்செட்ல குளிச்சிட்டு கிளம்பலாம்.
நான்: சரி கா
ரெண்டு பெரும் சேந்து அம்மணமா பம்ப்செட்ல குளிச்சோம். அவங்க முதுகுல நா விட்ட கஞ்சியலாம் கழுவுனாங்க. அப்றம் சோப்பு எடுத்து எனக்கு போட்டு விட்டாங்க.
நானும் அவங்களுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன். அப்றம் முட்டி போட்டு என் குஞ்ச நல்லா சோப்பு போட்டு தேச்சாங்க. அப்போ சுருங்கி இருந்த என்னோட குஞ்சு அவங்க தேய்க்க தேய்க்க மறுபடியும் தூக்கிடுச்சி.
வசந்தி: என்ன தம்பி மறுபடியும் தூக்கிடுச்சி
நான்: நீங்க இப்டி அம்மணமா இருக்குற வரைக்கும் என் குஞ்சு அடங்காது அக்கா.
வசந்தி: ச்சீய் போங்க தம்பி.
அப்றம் நல்லா சோப்பு போட்டு தோல் பின்னாடி தள்ளி நல்லா கழுவி விட்டாங்க. அப்றம் அப்டியே என் குஞ்சு பக்கத்துல வந்து நாக்க நீட்டி மொட்டுல ஒரு தடவ நக்குனாங்க. எனக்கு அப்டியே ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சி. அப்றம் என் குஞ்ச சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
நான்: அக்கா என்ன அக்கா பண்றீங்க? வேணாம் அக்கா எனக்கு வெறி ஆகுது.
நா பேசுற எதையுமே வசந்தி அக்கா காதுல வாங்கல. என் குஞ்சு நல்லா ஊம்பி தள்ளுனாங்க. எனக்கு அப்டியே போதைல மெதக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. சளக் சளக்னு எச்சி ஒழுகுற அளவுக்கு ஒரு 10 நிமிஷம் ஊம்புனாங்க. ஆனா எனக்கு கஞ்சியே வரல. அப்றம் என் கொட்டைய நல்லா சப்பி எடுத்தாங்க. அப்றம் என் குஞ்ச அவங்க முலைக்கு நடுவுல வச்சி முலையோட சேத்து தேச்சாங்க. அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் வாயில போட்டு ஊம்புனாங்க.
நான்: வசந்தி அக்கா எனக்கு மறுபடியும் வர்ற மாதிரி இருக்கு.
நா கஞ்சி வர போகுதுனு சொன்னதும், டக்குன்னு குஞ்ச வெளிய எடுத்தாங்க. ஆனா அதுக்குள்ள நா கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். வசந்தி அக்கா மூஞ்சிலயும் முலைலயும் நல்லா ஊத்திடுச்சி. அப்றம் வசந்தி அக்கா வாயில இருந்த கஞ்சியும் துப்புனாங்க. அப்போ தான் வாயிலையும் கஞ்சி ஊத்திருக்கேன்னு தெரிஞ்சுது.
நான்: சாரி அக்கா, தெரியாம வாயில ஊத்திட்டேன்.
வசந்தி: பரவால்ல தம்பி, ஊம்புனா கஞ்சி வர தான செய்யும். இதுக்கெல்லாமா சாரி கேப்பீங்க.
அப்றம் என் குஞ்ச நல்லா கழுவி விட்டு என்ன போய் டிரஸ் போட்டுக்க சொன்னாங்க.
எனக்கு ரொம்ப டயர்ட்டா இருந்துச்சி, அப்டியே போய் அங்க ஓரமா இருந்த கயித்து கட்டில்ல படுத்துட்டேன். அப்றம் வசந்தி அக்காவும் குளிச்சிட்டு வந்து டிரஸ் எல்லாத்தையும் போட்டுக்கிட்டாங்க.
வசந்தி: என்ன தம்பி டிரஸ் போட விருப்பம் இல்லையா? அம்மணமாவேவா வீட்டுக்கு போக போறீங்க? இல்ல இன்னொரு தடவ உங்கள குளிக்க வைக்கவா?
நான்: ஐயோ போதும் கா, இதுக்கே டயர்ட் ஆகிட்டேன்.
அப்றம் டிரஸ் எல்லாத்தையும் போட்டுட்டு வீட்டுக்கு நடந்து போனோம். வீட்டுக்கு பக்கத்துல போனதும்,
நான்: சரி அக்கா, நா போயிட்டு வரேன், நாளைக்கும் தோப்புக்கு வருவீங்களா?
வசந்தி: எதுக்கு தம்பி, நாளைக்கும் குளிக்க வைக்கணுமா?
நான்: இல்ல அக்கா, சும்மா தான் கேட்டேன்.
வசந்தி: நீங்க தான் முதலாளி, நீங்க சொன்னா நான் வந்து தான் ஆகணும்.
அப்போ வசந்தி அக்கா சேலை விலகி தொப்புள் தெரிஞ்சுது. அத பாத்து எனக்கு மறுபடியும் குஞ்சு தூக்குச்சி.
வசந்தி: என்ன தம்பி, என்ன அம்மணமாவே பாத்துட்டீங்க, இப்போ தொப்புள பாத்து சூடு ஆகுறீங்க.
நான்: நீங்க நல்லா நாட்டு கட்டை மாதிரி கும்முன்னு இருக்கீங்க அக்கா, அதான் தொப்புள பாத்தாலே எனக்கு குஞ்சு தூக்குது.
வசந்தி: சரி தம்பி, மனச கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு வீட்டுக்கு போங்க, நாளைக்கு பாக்கலாம்.
நான் சரின்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டு வாசல்ல என் கூட வந்த 2 பசங்களையும் என் பாட்டி திட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
ஏன்டா உங்கள என் பேரனுக்கு துணைக்கு அனுப்புனா அவனை விட்டுட்டு நீங்க மட்டும் தனியாவா வந்து நிக்குறீங்க. அப்டின்னு திட்டிட்டு இருந்தாங்க.
அப்றம் நா வந்ததும் வாடா பேராண்டி நீ எங்க போய்ட்டியோன்னு நெனச்சி பயந்துட்டேன். இந்த கிறுக்கு பயலுகள நம்பவே கூடாது. போங்கடா உங்க வீட்டுக்கு, இனிமே என் வீட்டு பக்கமே வர கூடாது. நீ வாயா வீட்டுக்குள்ள, இனிமே நீ எங்கயும் போக வேணாம், வீட்லயே இரு.
எனக்கு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு, ஆகா இனிமே தோப்புக்கு போக முடியாதா, வசந்தி அக்காவ பாக்க முடியாதா, அடுத்து வேற எதுவுமே பண்ண முடியாதா, அப்டின்னு நெனச்சி சோகமா ஆகிட்டேன். எப்படியாது பாட்டிய ஏமாத்திட்டு தோப்புக்கு போகணும்னு முடிவு பண்ணேன்.
— தொடரும் —

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு