வணக்கம் என் பெயர் அபி நமது பள்ளிக்கூட பருவத்தில் ஒவ்வொருத்தர்க்கும் மறக்க முடியாத சந்தோசமான நிகழ்வும் மறக்க முடியாத வெறுப்பான நிகழ்வும் கண்டிப்பாக நடந்திருக்கும் என்னுடைய பள்ளி பருவத்திலும் மறக்க முடியாத சந்தோசமான நிகழ்வில் ஒரு விசயத்தை மட்டும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் அப்போது பதினோராம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன் எல்லார்க்கும் அந்த வயதில் செக்ஸ் ஆசை வருவது போல எனக்கும் அப்போதே செக்ஸில் அதீத ஆர்வம் இருந்தது வீட்டுக்கு தெரியாமல் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பேன்.
அப்படி பார்த்து பார்த்து நான் செக்ஸ் பன்னும் போதும் இப்படி எல்லாம் பண்ணனும் அப்படி எல்லாம் பண்ணனும் னு ஆசை யா இருக்கும் பள்ளிக்கூடத்தில் இருக்கும் போதும் அழகான பெண்களை பார்த்து சைட் அடிப்பேன். ஆனால், நேராக போய் பேசுவதற்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்கும்.
ஆனாலும் அழகான பெண்களை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் செக்ஸ் உணர்வு அதிகமாகி கொண்டே போகும் நம்மால் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியாது அழகும் இளமையும் இருக்கும் போதே நாம அனுபவிக்க வேண்டிய செக்ஸ் ஆசைகளை அனுபவித்திட வேண்டும் இல்லைனா நாம இருக்கிறதே வேஸ்ட் னு நினைப்பேன் இண்டர்நெட்டில் ஒரு நாள் செக்ஸ் பார்க்கும் போது ஒரு பெண் மொபைல் நம்பர் கிடைத்தது அந்த நம்பர்க்கு ஒரு நாள் போன் பண்ணினேன்.
நான் நினைத்த மாதிரியே ஒரு ஆண்டி பேசினாள் நானும் அந்த ஆண்டியிடம் முதலில் பேசும் போது பதட்டமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது ஆனால் தினமும் போன்ல பேச பேச இருவரும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்து விட்டோம் பள்ளிக்கூடம் முடித்து வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும் போதும் அல்லது நண்பர்களுடன் வெளியே சென்று வரேன் என்று சொல்லி விட்டு தனிமையில் வேற எங்காயவது போய் தனிமையில் இருந்து கொண்டு அந்த ஆண்டிக்கு போன் பண்ணி பேசுவேன்.
அவளிடம் பேசும் போதெல்லாம் எனக்கு செமையா மூடு வரும் அப்போது என் சுண்ணிய தடவி கொடுத்து கிட்டே அந்த ஆண்டியிடம் பேசுவேன். அப்போது, அவளே கேட்பாள் என்னடா கையடித்து கொண்டு இருக்கிறாயா என்று கேட்பாள் நானும் ஆமாம் ஆண்டி என்பேன்.
அதற்கு அவள் நீ அங்க கையடிக்கிறத விட்டுட்டு ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்தா என் புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னிய சொருகி குத்தலாம்ல என்பாள் அப்போது நான் அவளிடம் கண்டிப்பா வரேன் ஆன்ட்டி ஒரு நாள் வரேன் என்று சொல்லி கொண்டே தொடர்ந்து கையடித்து கொண்டே இருப்பேன் இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தன.
ஒரு நாள் பள்ளிக்கூடம் முடிந்ததும் எல்லாரும் பள்ளியை விட்டு வெளியே போய் விட்டார்கள் நான் மட்டும் வெளியே போகாமல் ஒரு வகுப்பரையிலேயே தங்கி விட்டேன். யாராவது இருக்காங்களா என சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை நான் ஒளித்து வைத்து இருந்த என் மொபைலை எடுத்து அதில் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டு என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அந்த சமயம் ஒரு டீச்சர் மட்டும் பள்ளிக்கூடத்தை விட்டு கிளம்பாமல் இருந்திருப்பாள் போல அந்த டீச்சர் மட்டும் நான் இருக்கும் வகுப்பறையை கடந்து செல்லும் போது உள்ளே நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்த செக்ஸ் வீடியோக்கள் சத்தம் வெளியே கேட்டு விட்டது. யாரது உள்ளே என்று அவள் எட்டி பார்க்க நான் மொபைலை பார்த்து கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருந்தேன் அதை அவள் பார்த்ததும் என்னை கையும் களவுமாக பிடிக்கனும் என்று நினைத்து.
எந்த வித சத்தமும் போடாமல் என் பக்கத்தில் வந்து நின்று கொண்டு அவளுடைய மொபைலில் நான் பார்ப்பதை வீடியோ எடுத்து விட்டாள் வீடியோ எடுத்து வைத்துக் கொண்டு நான் சொல்வதை எல்லாம் நீ கேக்கணும் இல்லை யென்றால் இந்த வீடியோவை காண்பித்து உன்னை இந்த ஸ்கூலிலேயே படிக்க விடமாட்டேன் என்று மிரட்டினால் நானும் அந்த நேரத்தில் வேறு வழியில்லாமல் நீங்கள் சொல்கிற எல்லாத்தையும் நான் கேட்கிறேன்.
டீச்சர் நீங்கள் வீடியோவை மட்டும் யார்கிட்டயும் காட்டாதீங்க என்றேன் அவளும் நீ நடந்துக்கிற முறையில் தான் நானும் நடந்து கொள்வேன் நான் சொல்றபடி நீ கேட்டால் நான் யாருகிட்டயும் வீடியோவை காட்ட மாட்டேன் என்றாள். அதன் பிறகு அடுத்தடுத்த நாளில் டீச்சர் என்னை தனியாக கூப்பிடுவாள்.
கூப்பிட்டு உனக்கு இந்த மாதிரியான ஆசை எப்படி வந்தது எப்போ வந்துச்சு ரொம்ப மூடு வந்தா நீ என்ன செய்வாய் என்றெல்லாம் என்னிடம் கேட்டால் நானும் அவளிடம் எனக்கு செம மூடு வந்துச்சுன்னா செக்ஸ் கதைகள் படிப்பேன் செக்ஸ் வீடியோ பார்ப்பேன் டீச்சர்.
ஆனால் இதுவரை நான் யாருகிட்டயும் செக்ஸ் பண்ணுனது இல்லை என்றேன். அப்படியா என்று கேட்டு விட்டு அனுப்பி விடுவாள் இதே போல தினமும் என்னை தனிமையில் கூப்பிட்டு வைத்து கேட்பாள் அதே போல ஒரு நாள் கூப்பிட்டால் நானும் போனேன்.
அப்போ இன்னைக்கு உனக்கு மூடு வந்துச்சா மூடு வரும் போது என்ன பண்ணுன என்றெல்லாம் என்னிடம் கேட்பாள். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை டீச்சர் நான் மூடு வந்தாலும் நான் எங்காவது தனிமையில் போய் வீடியோ பார்த்து கையடிப்பேன் என்றேன் கையடிப்பதால் உனக்கு என்னடா சுகம் ஹகிடைக்கும் என்றாள் இல்லை டீச்சர் எதாவது ஆண்டி கிடைச்சா அவங்கள ஒழுப்பேன்.
அப்படி யாரும் இல்லாத காரணத்தினால் தான் கையடிக்கிறேன் என்றேன் சரி இப்போது உனக்கு ஒரு ஆண்டி கிடைச்சா என்னடா பன்னுவ சொல்லு என்றாள் டீச்சர் நான் அந்த ஆன்ட்டியை செமயா ஒழுப்பேன் என்றேன் அது சரி எப்படி ஒழுப்ப எப்படி செய்வ என்று சொல்லு என்றாள்.
டீச்சர் அந்த ஆண்டி இப்ப நீங்க தானு நினைச்சிங்க உங்கள எப்படி எல்லாம் ஒழுப்பேனு சொல்லி காட்டவா என்றேன் சொல்லுடா என்றாள் டீச்சர் இப்ப உங்கள கட்டி பிடித்து உங்க உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து கிட்டே உங்க மொலைய பிசைந்து கொண்டே இருப்பேன் இங்கிலிஷ் படத்துல வர மாதிரி உங்க உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே உங்க மொலைய பிசைந்து கொண்டே இருப்பேன் என்று சொல்லும் போதே டேய் நீ சொல்லும் போதே எனக்கு மூடு வருதுடா என்றாள்.
டீச்சர் கேக்கும் போதே உங்களுக்கு செமயா மூடு வருது னு சொல்றிங்க அப்போ செஞ்சா எப்படி இருக்கும் டீச்சர் செய்யலாமா என்று கேட்க டீச்சர் ஒரு கணம் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள் அந்த நிமிடமே டீச்சரை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள் அதன் பின் அவளுடைய உதடு கண்ணம் கழுத்து எல்லாத்துக்கும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய புடவையை அவிழ்த்தேன் அப்போது அவளும் தொடர்ந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து வாயோடு வாய் உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன் இப்போது அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தால் மேலும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய பாவாடையையும் அவிழ்த்து விட்டேன் அவிழ்த்ததும் அவளுடைய புண்டையை தடவி கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புண்டையும் தொடையும் வழவழப்பாக இருந்தது பார்ப்பதற்கு செம யா இருந்துச்சி அவளது புண்டைக்குள்ள ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே அவளுடைய உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் எனக்கு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆட்ட செமையா மூடு ஏறியது அவளுக்கும் மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளுடைய ஜாக்கெட்டை அவளே கழற்றினாள்.
இப்போது, அம்மணமாக நின்றாள் அவளை அம்மணமாக பார்க்கும் போது என் மனதிற்குள் ஆஹா செம பீஸ் செமையா இருக்காளே இவளை இனிமேல் தினமும் நல்லா ஒழுக்கனும் என்று தோன்றியது அவளை அங்கேயே படுக்க போட்டேன் என் உடைகளையும் கழற்றி விட்டு நானும் அம்மணமாக அவள் மீது ஏறி படுத்து மீண்டும் அவளது உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டே அவளது இரு முலைகளையும் புண்டையையும் மாற்றி மாற்றி தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அரை மணி நேரமாக இப்படியே அவளை அனுபவித்தேன் அதன் பிறகு என்னுடைய சுன்னிய அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் நன்றாக அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து வைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியின் குத்துக்கு ஏற்றவாறு ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பர் ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉ என்று முனுக முனுக தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஆஹா செமயா இருக்கு குத்து ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் குத்து ஆஆஆஆஆ ஆஆ உன் சுன்னி கம்பி மாதிரி நல்லா திடமா இருக்கு டா சூப்பரா குத்துற அப்படித்தான் குத்தி கிழி அப்படியே குத்து ஆஆஆஆஆஆ என்று முனுகி கொண்டே படுத்து கிடக்க என் சுன்னியால் டீச்சர் புண்டையை அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டே ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுகி கொண்டே என் உதட்டை அவளுடைய உதட்டால் கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தாள்.
எப்போ சான்ஸ் கிடைக்குதோ அப்போலாம் ஒல்த்து கொன்டுதான் இருக்கிறோம்…. நன்றி 🙏
டீச்சரை ஒரு மணி நேரம் நல்லா வெச்சி செஞ்சி ஒழுத்து முடித்தேன் இதே போல் காமத்துக்காக ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள்   தொடர்பு கொள்ளவும்   இராஜபாளையம் பக்கம் யாரும் இருந்தா தொடர்பு கொள்ளவும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு