என் சித்தி பெயர் சுப்பலட்சுமி குட்டை தான் ஆனால் கும்மென்று இருப்பாள். கொஞ்சம் நாள் முன்னாடி நடந்த கதை. சித்தி கூட துணையாக இருக்க சித்தப்பா கேரளா வேலைக்கு சென்று விட்டார் என கூப்பிட நான் சென்றேன்.
சித்தி அருகில் இரவு படுக்கும் முன்பு ஜட்டி கழட்டி விட்டு அவள் அருகில் சென்று படுத்தேன். சித்திக்கு ஒரே பையன் கல்லூரி படிக்கிறான் அவன் ரூமில் படுக்க நாங்கள் இருவரும் ஹாலில் ஒன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
நல்லா குளிர் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து இருப்பதால் கொஞ்சம் கதகதப்பாக இருக்கும் என்று அருகில் போனேன் சித்தி மேல் ஒரு காலை தூக்கிப் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் கண்ணா என்று காலை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு கட்டிப் பிடித்து அணைத்தேன். அவ்வளவு தான் சித்தி ஸ்ஆ என்று கூறினாள் நான் சித்தி என்று கூப்பிட என்னாடா அங்கு இப்படி பண்ற கூச்சமா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி ஸாரி என்று எடுத்து விட்டு இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக தூங்க நான் இரவில் என்ன என்று பார்த்தால் சித்தி என் கையை பிடித்து அவள் வயிற்றில் வைத்து தடவினாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க சித்தி நைட்டியை ஜிப்பை திறந்து என் கையை உள்ளே விட்டு அப்படியே முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் சித்தி இப்போ செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள ஆவலாக இருப்பது தெரிந்து எதுவும் பேசாமல் இருக்க சித்தி என்னை இழுத்துக் கொண்டு மேலே படுக்க வைத்தாள்.
நான் என்ன சித்தி என்று கேட்க சித்தி மேலே படுத்து தூங்கு என்றாள். எனக்கு புதிதாக இருந்தது சித்தி மார்பு என் முகத்தில் உரசியது நான் என்ன செய்ய என்று யோசித்தேன் சித்தி டேய் தலையை குனி வலிக்கும் என்று தலையை பிடித்து அழுத்தி முலைகளுக்கு நடுவே மெல்லிய அழுத்தத்தில் சித்தி கட்டியணைத்து கொண்டாள் நான் மிகவும் சூடாக சுண்ணி டவுசரை விட்டு வெளியே வந்து சித்தி தொடைகளை உரசுவது தெரிந்தது நான் சித்தி என்னால் முடியல என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா மூட் ஆகி விட்டது அதான் இப்படி விரைக்க ஆரம்பித்தது சித்தி அதை தணிக்க முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று சுண்ணிய பிடித்து உருவி ஏன் டா சித்தி தானே நான் உனக்கு இந்த மாதிரி பண்ண கூடாதா உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உங்க முலைய நான் சூப்புவது என்று முடிவு பண்ணி விட்டேன் இனி என்ன இருக்கிறது எனக்கும் விருப்பம் தான் என்று கூறினேன்.
சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இரவு நேரத்தில் கும் இருட்டு சித்தி நல்ல முறையில் ஊம்பிய பின்னர் சித்தி முலையில் சிறிது நேரம் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி டேய் எனக்கு இங்கு வேண்டாம் மொட்டை மாடியில் நிலா வெளிச்சத்தில் பண்ணலாம் என்று கூறி பாயை எடுத்து விட்டு இருவரும் இணைந்து சென்றோம்.
சித்தி என்னை கூட்டிட்டு மேலே சொன்ன மாதிரி இருவரும் இணைந்து நிலாவின் வெளிச்சத்தில் கட்டியணைத்து பாம்பு மாதிரி பின்னி பிணைந்து அந்த இரவில் மிகவும் அழகாக இருந்தது. சித்தி சூத்தை நான் நல்லா பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன எல்லாம் தெரியும் பெரிய ஆளாக மாறிட்ட சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து விட்ட பிறகு சித்தி என்னை மறந்து விடாதே அப்பப்போ வந்து ஓலுடா சித்திக்கு ஒரே ஆள் நீதானே என்று கூறினாள். நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் டா சித்தியை நல்லா ஓக்குற என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உங்களை பார்த்து இரண்டு முறை கையடித்து இருக்கேன் என்றேன்.
சித்தி ஏன் டா கூப்பிட்டால் நானே வருவேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி புண்டை உள்ளே சுண்ணிய நுழைந்தேன் அவள் ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் வேலை நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா சந்தோஷமாக இருக்கேன் என்றாள் நான் சித்தி புண்டையில் விந்து வரும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தேன் வந்து விட்டது சித்தி தொடை வரை பீச்சி அடிச்சேன் சித்தி டேய் சூத்தை காட்டியபடி இருக்க இரவில் குனிய வைத்து சூத்தடித்து விட்டு சித்தி கூட இரவில் மாடியில் கட்டி உருண்டு பிரண்டேன் இருவரும் இணைந்து காலை வரை ஓத்துட்டு இருந்தோம். விடியும் போது இறங்கி வந்து விட்டோம். சித்தி என்னை காலை தம்பி காலேஜ் போன் பிறகு வந்து அணைத்தாள் அடுத்த ரவுண்ட் ரெடி ஆயிடுச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு