ஹாய் பிரண்ட்ஸ், வாங்க என்னோட ஒரு சூப்பரான மேட்டர் சம்பவத்தை இந்த கதையில் படிக்கலாம்! படிக்கும்போது கையடிக்கணும்னு தோணும்! போய்ட்டு அடிச்சிட்டு வந்துடுங்க!
வாங்க கதைக்கு போலாம்! என் பெயர் அபி  வயது 20  நான்  10 th பாடிச்சுட்டு ஆட்டோ ஓட்டிட்டு இருக்கேன் !!
அப்பா உடம்பு முடியாம இருக்காங்க அம்மா விட்ல தான் இருப்பாங்க  அண்ணன் இருக்கான் அவன் harvaster work pakuran..
நான் காலை 6.30 மணிக்கு சென்றால் மாலை 7.மணிக்கு வருவேன்
தினமும் பிட்டு படம் அல்லது தமிழ் காமக்கதைகள் படிச்சிட்டு தான் தூங்குவேன்.
அப்புடி தான் ஒரு நாள் மாலை 5மணிக்கு எனக்கு ஒரு போன் வந்தது த
நான் helo yaru கேட்டேன்  அது ஒரு பென் குரல் நான்தான் மது என்று சொன்னால் ஆமாங்க மது எப்பவும் என் ஆட்டோ ல தான் வருவாங்க அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு ஆன் குழந்தை இருக்கு ..
நான்.. ம்ம் சொல்லுங்க அண்ணி என்றேன்.
மது.. அபி அம்மா ஊர் வரை செல்ல வேண்டும் நீ ஆட்டோ எடுத்துட்டு வரியா என்று சொன்னால்!
நான் ..ம் ஒகே அண்ணி என்றேன்
ஆமாம் அவள் எனக்கு அண்ணி முறை தான் அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்
நான்…அவளை ஏற்றி கொன்டு சென்று கொன்டு இருந்தேன் போகும் போது அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு வந்தால்
மது…என்னிடம் நீ எப்போ கல்யாணம் சாப்பாடு  போட போற என்று கேட்டாள்
நான்…உங்களை மாதிரி பொன்னு இருந்தா சொல்லுங்க அண்ணி என்றேன்!!
மது…  எனக்கு கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தால் உண்மை கல்யாணம் பண்ணிருபேன்.
இல்லை எனக்கு தங்கச்சி இருந்தா கட்டி குடுத்திருபேன்…
நான்… அப்படியா என்று கேட்டு சிரித்தேன்  அண்ணி மணி என்ன என்று கேட்டாள் 7:40 என்று சொன்னேன்.
மது… ஒரு நல்ல ஹோட்டல் ஆ பாத்து வண்டிய திருத்த என்று சொன்னால்
நான்‌ ஹோட்டல் ல நிப்பாட்டி இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு  முடிச்சுட்டு கிளம்பி அண்ணி அம்மா விட்டுக்கு சென்றோம் போகும் வழியில் மழை வேர பெய்தது அவங்க விடு ஊரை விட்டு கொஞ்சம் தள்ளி கட்டு பகுதியில் இருந்தது வண்டி நிப்பாட்டி நடந்து சென்றோம் போகும் போது மழையில் இருவரும் நனைந்து விட்டோம் அவள்  விட்டின் கதவை தட்டினால்  துறக்க வில்லை.
நான்… அண்ணி விட்டில் யாரும் இல்லை
உங்க அம்மாக்கு போன் பன்னுங்க என்றேன்..
மது… ம்ம்  இரு என்று போன் பன்னுனா
Hello அம்மா எங்க மா இருக்க நான் விட்டிற்கு வேளியே நிக்குறேன்
அவள் அம்மா … மது நான் ஊருக்கு வந்து விட்டேன் டி  நீ சாவி எடுத்துட்டு உள்ள போ … சாவி  மாடி படி ல இருக்கும் என்று  கட் செய்தாள்!!!
மது… அபி இரு நான் பொய் சாவி எடுத்துட்டு வருகிறேன்
நான்… ம் எடுத்து வாங்க என்றேன்  அவள் போனாள்  மழையில் நனைந்தால் அவள் பின்புறம் நன்றாக தெரிந்தது அவ்ள நடக்கும் போது ஆடியது நான் அதை கண்டு பெரு மூச்சு விட்டேன் .
மது…அபி அபி இங்கு வா கொஞ்சம் சாவி உயரமான இடத்தில் இருக்கு ..
நான்… அண்ணி சொல்லுங்க  என்றேன்
இந்த சாவி எடு னு  சொன்னால் நா எறி எடுக்க சென்றேன் அது உயரமான இடத்தில் இருந்த்து என் குஞ்சி வே மழையில் நனைந்தால் எந்திச்சு நின்றது  அதை அவள் பார்த்துவிட்டாள் நான் கண்டு கொள்ளாமல்  சாவி எடுக்க பார்தேன் ஆனால் அது வழுக்கி விட்டது  அவ்ளிடம் எடுக்க முடியவில்லை என்று குறினேன்..
மது… நீ கிழே இறங்கு … அபி அந்த ஏனி எடு …
நான் … அண்ணி ஏனி வச்சுட்டு தான் என்ன எற சொன்னைங்களா என்றேன்.
மது… நான் சொன்னா என்ன ஏற மாட்டியா
நான்…அண்ணி இரட்டை அர்த்தில் ழ
பேசுகிறார் என்று ம் ஏறுவேன் அண்ணி சொல்லி ஏனி எடுத்து திரும்பி பார்த்தேன்  கண்கொள்ளாக் காட்சி மாழை சற்று குறைந்தது அண்ணி அவள் சாரியை துக்கி இடுப்பில் சொருவி ருந்தார்  அவள் வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் இரண்டையும் பார்க்க நான் சொக்கி பொய் விட்டேன்.
மது…என்ன கொளுந்தநாரே.. அண்ணிய முன்ன பின்ன பாற்தது இல்லையாக்கும்
நான்… சிரித்தேன் அண்ணிய அப்படி பார்த்ததில் என் சுண்ணி படம் எடுக்க தொடங்கியது.. அண்ணி அதை பார்த்து சிரித்தால் நான் ஏனியை சாத்தி வைத்து பிடித்து கொண்டேன் அண்ணி ஏறுங்க என்றேன் அவள் என்னை  காம பார்வை பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள்  ஏனியில் ஏறினாள் நான் பிடித்து கொண்டேன் ஏனியை….
அண்ணி பலிங்கு போன்ற தொடைகளை
பாத்து என் சுண்ணி படம் எடுக்க தொடங்கியது அவள் சாவி எடுத்து இறங்கினாள் நான் சூடு ஏறி சொக்கி நின்னேன் அவள்  இறங்கியபோது அவள் புட்டங்களை பாத்து பிசைய வேண்டும் என்று என் வாய்க்குள் முனங்கினேன்  அது அவள் காதிற்கு கேட்டிற்க்கும்  போல
அவள் ஒரு மாதிரி என் சுண்ணி படம் எடுப்பதை பாத்து சிரித்து கொண்டே இறங்கினாள் அவள் என் சுன்னி மேல் புட்டங்களை வைத்து நின்றால் நான் முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட அவள் உதட்டை கடித்தால்  அவள் கொழுத்தநாரே எதோ ஈடிக்குது என்று சொல்லி சிரித்தாள் சாவி எடுத்து விட்டை திறந்தாள் அபி உள்ள வா என்று அழைத்தாள் நான் உள்ளே சென்று தலையை துவட்டினேன் அவள் சட்டையை கலட்டி காய பொடுனு சொன்னாள்
நான் சட்டை கலற்றி வெறும் லுங்கியோடு  இருந்தேன் அவள் சாரியை கலட்டி புலிந்தால் நான் வச்ச கன்னு வங்கம பார்தேன் சிரித்தாள் அவள் உடைகளை களைந்து நைட்டி மட்டும் அணிந்தால்  அது ஒரு லப்பர் நைட்டி அவ உடல் ஒடு ஒட்டி இருந்த்து  அவள் உனக்கு டீ பொடுறேன்  என்று கிட்ச்சன்  உள்ள பொனாள் நானும் உள்ள போனேன் அவள் டீ போட்டு இருந்தாள் நான் அவ பின்னால போய் என் சுண்ணி வச்சு  புட்டத்தில் தேய்த்தேன் அவள் ஒன்றும் பேசாமல் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நைசா இடுப்பில் கைவைத்தேன் பேறு மூச்சு விட்டாள்  என் கையை நகர்த்தி முலை மேல் பட வைத்தேன்  அவள் திரும்பி என் உதட்டை கவ்வினாள்  உதட்டை சுவைத்து கொண்டு முலை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் லுங்கியை அவுத்து விட்டாள் இப்போ என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு நேராக இருந்தது அவள் சுன்னிய புடிச்சு உருவினாள்  அவ்ளை அப்புடியே பெட் ரூமுக்கு துக்கிட்டு வந்தேன்  பெட்டில் போட்டு நைட்டியை உருவி எரிந்தேன்  அவள் முலை காம்பை நாவள் சுற்றினேன் அவ்ள் துள்ளினாள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அபி சுப்பரா பன்ற புலம்பினல்ஸ்ஸஸஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீஸீஸீஸஸீஸ இருவரும் 69 மாறி என் சுன்னிய அவள் ஊம்பினாள் அவள் புன்டையை நான் நக்கினேன் இருவரும் 20 நிமிடம் சுவைத்து இருபோம் இருவரும் உச்சம் பெற்றோம்  அவள் எனக்கு உடம்பு முழுக்க முத்தம் இட்டாள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு உருவினாள் அது மாறுபடியும் படம் எடுக்க தொடங்கியது நான் அவளை லிப் கிஸ் அடித்து அவள் புண்டையில்  சுன்னிய வைத்து தெய்த்து இறக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆ அம்  என முனங்கினாள் மேதுவாக எறி அடித்தேன்  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஊஊஊஊஊஊஉஉஸ்ஸீஸீஸ் ஆஆஆஆஆஆஅஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அபிஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஒஒஒஒஒஓஓஒஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஒஓஏ என்று முனங்கி இரண்டாம் முறையாக உச்சம் பெற்றால் ஸஸஸஸஸ் நான் வேகமாக அடிதேன் 30 நிமிடம்  ஒல்த்து மது என்று அவள் பெயரை குறி விந்தை புன்டையி இறக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆ இருவரும் முத்த மழையில் நனைந்தோம்  அவள் குறிநாள்  இப்படி ஆசையாக ஒக்கதான் உன்னை இங்கே கூட்டி வந்தேன் என்று  ..
அவள் என் மேல் ஏறி மட்டை உறித்தால்  இரவு முலுவதும் பல பொசிஷன்களிள் பன்னிட்டு கலையில் கிளம்பி ஊருக்கு சென்றேம் !!!! நன்றி🙏 !!!!! இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனையே!!  நான் முதல் முறை கதை எழுதுகிறேன் தொடர்புக்கு ….  இராஜபாளையம்  பக்கம் யாரும் இருந்தா தொடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் ரகசியம் காக்க படும்
ஆதரவு தாருங்கள் ……  நன்றி 🙏 நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு