என் வாசகர்கள், காமம் கொண்ட நண்பர்கள் மற்றும் காமசுகம் தேடும் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள், விதவைகள், விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் மற்றும் இல்லத்தரசிகள் அனைவருக்கும் என் இனிய காமம் கொண்ட வணக்கம். என் முதல் கதைக்கு தந்த ஆதரவுக்கும் கருத்துக்களும் வரவேற்புக்கு நன்றி.
இந்த கதை ஒரு வாசகியின் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் பற்றியது இதில் அவர் பெயர் மட்டும் மாற்றப்பட்டுள்ளது. வாருங்கள் கதைக்கு செல்லுவோம்.
அவள் பெயர் சுமதி வயது 40 இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது அவள் வயது 36 அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள் அவள் அப்போது கல்லூரி முதலாமாண்டு பொறியியல் வேலூரில் பயின்று வருகிறாள் அவள் கணவர் வளைகுடா நாட்டில் வேலை செய்து வருகிறார் அவள் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு டவுனில் வசித்து வருகிறாள். அப்போது தான் இது முதலில் நடந்துள்ளது. அவள் அளவு 34-32-36 மா நிறம் அவளுக்கு அவள் மகள் கல்லூரியில் இருந்து அழைப்பு வந்தது parents meeting  என்று அவள் வேலூர் செல்ல விழுப்புரம் பேருந்து நிலையத்தில் பேருந்து எறியுள்ளாள் அந்த பேருந்து புறப்பட்டு திருவண்ணாமலை சென்றது அங்கு ஒரு 24 வயது வாலிபன் அவள் அருகில் உள்ள இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு அவளுடன் normal aga பேசினார் அப்போது மணி இரவு 10இவளும் சகஜமாக பேசியுள்ளார் இரவு மணி 11: 30 இருவரும் தூக்கம் வரா இருவரும் தூங்கிய உள்ளனர் அந்த வாலிபன் இவள் மார்பு மீது சாய்ந்து உள்ளார் இவள் பலவருடங்கள் தனிமையில் இருப்பதால் இவளுக்கு அந்த உரசல் காமமாக மாறியது அவள் தன் கையை அவன் தொடையில் தடவிக் கொண்டே அவன் ஆண்மையை பிடிக்க அந்த வாலிபன் அவன் கையை அவள் மார்பை பிசைந்து கொண்டும் கசக்கியுள்ளான் பின் இருவரும் பேருந்தில்foreplay செய்து யுள்ளார்கள் பின் பேருந்து வேலூர் வந்ததும் இருவரும் தங்கள்  mobile number exchange செய்து கொண்டு சென்றுயுள்ளாகள். அன்று கல்லூரியில் parents meeting முடித்து வெளியே வந்து
அவன் mobileku call செய்து அவன் தங்கியிருந்த வீட்டுக்கு சென்றால் அங்கு அவன் அவளை உள்ளே அழைத்து அவள் அருகில் சென்று அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து அவளை நிர்வானமாக அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்க அவள் சுகத்தில் முனக ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமமம ஆஆஆ என்று முனங்கி அவன் தலையை கோதி விட்டு அவன் தலையை அவள் கூதியில் தள்ளி அதை அவன் நாக்கு போட அவள் சுகத்தில் முனக ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமமம ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ என்று சுகம் பெற அவள் தன் மதன நீரை அவன் முகம் முழுவதும் தெளித்து
உச்சம்மடைந்தாள் பின் அவள் அவன் கருத்த பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஊம்ப அவன் தன் இடுப்பை வளைத்து அவள் வாயில் வைத்து ஒக்க ஒரு 20 நிமிடத்தில் அவன் தன் கஞ்சியை அவள் வாயில் பிச்சி அடிக்க அவள் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் அதை குடிக்க மீண்டும் ஒரு 20 நிமிடத்தில் இருவரும் முடாக அவன் அவள் வாழைத்தண்டு தொடைகள் இரண்டையும் விரித்து தன் 6″ பூலை அவள் கூதியில் தள்ளி இயங்க அவளும் அவள் சூத்தை தூக்கிக் தூக்கிக் கொடுக்க அவள் சுகத்தில் முனக ஸ்ஸ்ஸாஸாஸாஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமமம ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் மாமா மாமா நல்லா குத்துடா என் செல்லம் நல்ல வேகமாக குத்துடா என் புருஷன் கூட இப்படி என்ன ஒத்ததுயில்ல வா இன்று நான் உனக்கு தான் என்று சொல்லி அவள் தன் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள ஒரு 40 நிமிடம் பல position la செய்து இருவரும் உச்சத்தை அடைந்ததுள்ளானர். அன்று இரவு முழுவதும் அவர்கள் தங்கள் காம விளையாட்டை விளையடி முழு சுகத்தை அவள் பெற்றுள்ளாள்
இது நடந்தது அவளின் 36 வயதில் இப்போது அவள் வயது 40 கடந்த 2021யில் அவள் கணவர் கொரோனா வில் இறந்துவிட்டார். அந்த வாலிபன் வேறு ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டார் தற்போது அவள் தாம்பரத்தில் ஒரு தனியார் textile export நிறுவனத்தில் helperயகாவும் மகள் படிப்பை முடித்து விட்டு சென்னை omrயில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்து இப்போது அவள் பெங்களூர் வரை சென்று பணிபுரிகிறார் அவள் என் கதையை படித்து விட்டு என்னை தொடர்பு கொண்டு அவள் ஆசையை சொல்ல கடந்த வாரம் நாங்கள் உல்லாசம் அனுபவித்து வந்த பிறகு அவளுடன் இந்த உறவு இரு வாரங்களுக்கு தொடர்ந்தது. சென்னையில் உள்ள உங்களுக்கு விருப்பமான பெண்கள் சுகம் பெற என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு