இது ராணி அம்மாவின் தொடர்ச்சி. போன தொடரில் முதல் முறையாக அம்மாவை ஓத்து விந்தை அவள் புண்டைகுள் விட்டேன். அதை தொடர்ந்து பல நாட்கள் அவளை ஓத்தேன். அம்மாவும் நான் எப்போது ஓக்க கூப்டாளும் வந்து படுத்தாள். இப்படியே நாட்கள் ஓடியது.
ராணி அம்மா-5→
ஒரு நாள் நான் அம்மா இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். அம்மா திடிரென வாந்தி எடுக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா பாத்ரூக்கு ஓடினாள். நானும் பின்னடி சென்றேன். அம்மா குனிந்து வாந்தி எடுத்தாள். நான் அவளது தோளை பிடித்து கொண்டேன். வாந்தி எடுத்து முடித்ததும் அம்மா கிறங்கி விட்டாள். அம்மா என் நெஞ்சில் சாய்த்து கொண்டு அவள் வாயை கொப்பளிக்க செய்து அவள் வாயை துடைத்து விட்டேன். அதன் பின்பு அவள் வாந்தி எடுத்த இடத்தையும் அலசிவிட்டேன். அப்படியே அவளை ரூமிற்கு அழைத்து சென்று பெட்டில் உட்கார வைத்தேன்.
நான்: வாமா ஆஸ்பத்திரி போயி ஊசி போட்டு வரலாம்.
அம்மா: அதெல்லாம் வேணான்டா
நான்: இப்டி அலட்ச்சியமா இருகாதம்மா இப்பாலம் புது புது நோய் வருது.
அம்மா: பைத்தியம் மாதிரி பேசாதடா
நான்: உன் நல்லதுகுதான சொன்னேன் எதுக்கு திடற.
அம்மா: சரி அதவிடு. எனக்கு ஒரு உதவி பன்றியாடா?
நான்: ம் சொல்லுமா
அம்மா: (சற்று கூச்சதோடு ) மெடிக்கலுக்கு போயி யூரின் வச்சு மாசமா இருகாங்லானு பாபாங்கல்ல அது வாங்கிட்டு வரியாடா?
நான்: அம்மா நிஜமாவா?
அம்மா: தெரியலடா பீரியட்ஸ் டேட் தள்ளி போயிருச்சுடா.
எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. அப்படியே அம்மாவை கட்டிபித்தேன்.
அம்மா: டேய் ரொம்ப சந்தோஷபடாத முதல்ல டெஸ்ட் பண்ணி பாபோம்.
நான்: ஓகேமா உடனே வாங்கிட்டு வரேன்.
வேகமாக பைக் எடுத்து கொண்டு மெடிகலுக்கு சென்றேன். வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். அம்மா கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.
நான்: அம்மா வாங்கிட்டு வந்துடேன்.
அம்மா: சரி இரு டெஸ்ட் பன்னி பாத்துட்டு வரேன்.
நான் : இங்க வச்சே டெஸ்ட் பண்ணு.
அம்மா: டேய் அது யூரின் வச்சு டெஸ்ட் பண்ணனும்டா இங்க வச்சு எப்டிடா?
நான்: இந்த இந்த டம்ளரில் இருமா
அம்மா: டேய் ப்ளீஸ் ஒரு மாதிரி இருக்குடா
நான்: ஒழுங்கா சொன்னத செய்டி.
அம்மா: ஏன்டா இப்டி கொடுமை படுத்துற?
அம்மா சுவற்றை பார்த்து திரும்பி கொண்டு குத்த வைத்தாள். அப்படியே முன் பக்க சேலையே மேலே தூக்கி நான் குடுத்த டம்ளரை அவள் புண்டைக்கு கீழ் வைத்து மோல ஆரம்பித்தாள். அவள் மேலும் சத்தம் சொர் என என் காதுக்கு கேட்டது. அந்த சத்தத்தை கேட்கும்போதே மூடானது. நான் அவள் மோன்டு முடிக்கும் வரை அவளுக்கு பின்புறம் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா மோன்டுவிட்டு எழுந்தாள். என்னிடம் அந்த டம்ளரை குடுத்தாள். டம்ளர் நிறைய லைட் மஞ்சள் கலரில் அவளுடைய மூத்திரம் இருந்தது. எனக்கு அவள் மூத்திரத்தை குடித்து பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது.
நான்: அம்மா உன் மூத்திரத்தை குடிக்கனும் போல இருக்குமா.
அம்மா; ச்சீ அறிவு கெட்ட தனமா பேசாதடா
நான்: ப்ளீஸ் மா
அம்மா: மூத்திரத்தை போயி யாராச்சும் குடிபாங்களா?
நான்: ப்ளீஸ் மா உன் மூத்திரத்தை குடிக்கனும் போல இருக்கு
அம்மா: ச்சீ… என்னமோ பண்ணி தொல
நான் அம்மா மூத்திரத்தை குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா முகத்தை சுளித்தவாரே அருவருபோடு பார்த்தாள். அம்மா மூத்திரம் உப்பு கரித்தது ஆனால் மூத்திரம் தொண்டைகுள் செல்ல செல்ல என் சுண்ணி விரைத்து கொண்டு நின்றது. முழுவதுமாக குடித்து முடித்தேன்.
அம்மா: ச்சீ
நான்: உன்ன மாதிரி ஒரு அழகான நாட்டு கட்டைக்கு காலம் முழுக்க மூத்திரத்த குடுச்சிட்டு அடிமையா இருந்துறலாம்.
நான் சொன்னது அம்மாவிற்கு கர்வமாக இருந்தது. அது அவள் கண்ணில் தெரிந்தது. ஆனாலும் வெளிகாட்டி கொள்ளாமல் ச்சீ லூசு மாதிரி பேசாத என கூறினாள்.
நான்: இன்னும் குடிக்கனும் போல இருக்கு
அம்மா: டேய் பயித்தியம் மாதிரி பண்ணாத
நான்: ப்ளீஸ் மா ப்ளீஸ்
அம்மா: சரி கெஞ்சாத டம்ளர குடு
நான்: டம்ளர் ல வேண்டாமா நான் கீழ படுக்குறேன் நீ குத்தவச்சு என் வாயில மோலு
அம்மா: ஏன்டா உன் புத்தி இப்டி போது
நான்: ப்ளீஸ் மா
அம்மா: சரி பண்ணி தொலையுரேன்.. கீழ படு
நான் தரையில் படுத்தேன். அம்மா என் முகம் அவள் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் இருக்குமாறு வந்து நின்றாள். அப்படியே அவள் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கினாள். அம்மாவின் கருத்த புண்டை தூரமாக உயரத்தில் தெரிந்தது. அம்மா அப்படியே குத்த வைத்தாள் அவள் கருத்த புண்டை தூரத்தில் இருந்து படி படியாக என் வாயருகே வந்தது. நான் மெதுவா தலையை தூக்கி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா: மோலட்டுமாடா?
நான்: ம்
அம்மா: அந்த டம்ளர் ல மோன்ட அளவு போதுமா?
நான்: இலல புல்லா மோலுமா
அம்மா: சரி வாய தொர
நான்: ம்
நான் வாயை திறந்தேன் அம்மா சொர் என மோல தொடங்கினாள்.நானும் கடக் கடக் என அம்மாவின் மூத்திரத்தை குடித்தேன். என் சுண்ணி யும் நட்டு கொண்டு நின்னது. அம்மா கடைசி சொட்டுவரை மோன்டு முடித்தாள்.
மோன்டு விட்டு எழுந்தாள் நானும் எழுந்தேன்.
அம்மா: சரி வாய கொப்பளுச்சிட்டு வா
நான்: சரிமா
நானும் வாயை கொப்பளித்து விட்டு வந்தேன்.
அந்த டம்ளரில் சில அம்மாவின் மூத்திரம் சில சொட்டுகள் இருந்தது. அதை அந்த டெஸ்ட் கிட்ல் விட்டேன். அது இரண்டு கோடுகளை காட்டியது.
நான்: அம்மா ரெண்டு கோடு காட்டுது இதுக்கு என்ன அர்த்தம்?
அம்மா: (கூச்சதோடு) அம்மா முழுகாம இருக்கேன்டா.
நான்: நிஜமாவா?
அம்மா: நிஜமாதான்டா
நான் சந்தோஷத்தில் அம்மாவின் இடுப்பை கட்டி பிடித்து தூக்கி சுற்றினேன்.
அம்மா: டேய் தல சுத்துது இறக்கி விடுடா. புள்ளதாச்சிய இப்டி தூக்கி சுத்தகூடாதுடா
நான் சந்தோஷத்தில் என் அம்மாவ புள்ளதாச்சி ஆக்கிடேன் என கத்தினேன்.
அம்மா: டேய் கத்தாதடா வெளிய தெருஞ்சா மானம் போய்ற போதுனு என் வாயை பொத்தினாள்.
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே கட்டிலில் சரிந்தோம்.
அம்மா என் கன்னத்தில் கை வைத்து “சாருக்கு இப்ப சந்தோஷமா நெனச்ச மாதிரியே என்ன முழுகாம ஆக்கிடிங்க என்றாள்.
நானும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குமா என்று கூறி அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
நான்: அம்மா இன்னைக்கு ஈவனிங் வெளிய போய்ட்டு வரலமா?
அம்மா: எதுக்குடா?
நான்: நீ மாசமா ஆகிடல அந்த சந்தோசத்த கொண்டாடதான்.
அம்மா: சரிடா போலாம்.
நான்: சுடிதார் போட்டுவா
அம்மா: சரிடா
ஈவனிங் ஆனது நான் கிளம்பி அம்மாவிற்காக சோபாவில் உட்கார்ந்து காத்திருந்தேன். அம்மாவும் கிளம்பி வந்தாள் சுடிதார் அணிந்து அவளுடைய நீளமான கூந்தலை பின்னி முன்னால் போட்டிருந்தாள். அம்மாக்கு கூந்தல் நீளம் என்பதால் அவள் புண்டை வரை இருந்தது. பார்பதற்கே செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள். நானும் அம்மாவும் வெளியே வந்தோம். நானும் என் பைக்கை எடுத்துட்டு வந்தேன்.
நான்: டபுள்ஸ் போட்டு உட்காருமா
அம்மா: டேய் மெதுவா போடா அம்மா இப்ப ஒத்த உசுரு இல்லடா ரெட்ட உசுரு
நான்: சரி மா
நான் அம்மாவை கூட்டிடு முதல்ல கோயிலுக்கு போனேன். அங்க அவளுக்கு பூ வாங்கி வச்சு விட்டேன். அப்றம் சாமி கும்புட்டு தியேட்டருக்கு கூடிட்டு போனேன். ஆறு மணி சோக்கு கூடிட்டு போனேன். நல்ல ரொமான்ஸ் படம் என்பதால் நல்ல கிஸ் அடித்து தடவினேன். படம் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தோம். இப்படியே ஒரு மூன்று மாதம் ஓடியது.
மூன்று மாதம் ஆனதால் அம்மாவின் வயிறு லைட்டாக புடைத்திருந்தது. சேலை கட்டுவதால் அவ்வளவாக வெளியே தெரியாது. உற்று பார்த்தால் ஓரளவு வயிறு புடைத்திருப்பது தெரியும். ஆனால் புடவை முந்தானையை விலக்கி விட்டு பாத்தால் அவள் மாசமாக இருப்பது வெளிப்படையாக தெரியும். ஆம் அவள் வயிறு நான்றாக புடைத்திருப்பது தெரியும்.
ஒரு நாள் நான் அம்மா சுபா மூவரும் டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்டுடு இருந்தோம். லேசாக காற்றில் சேலை விலகியபோது அம்மாவின் புடைத்த வயிற்றை சுபா பார்த்து விட்டாள்.
சுபா: அம்மா என்ன உன் வயிறு இவ்வளவு பெருசா புடச்சிருக்கு?
எனக்கும் அம்மா விற்கும் தூக்கி வாரி போட்டது.
அம்மா: அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்லடி
சுபா: “அட நிஜமாதான்மா பாக்க புள்ளதாச்சி மாறி இருக்கு” என சிரித்தாள்.
எனக்கு பயத்தில் வியர்த்து விட்டது.
அம்மா: கொஞ்சம் நாளா சாப்பாடு ஓவர்டி அதன் தொப்பை போட்டிருச்சு
சாப்பட்ட குறைமா என கூறி சுளிர் என அம்மாவின் வயிற்றில் அடித்து விட்டாள். நானும் அம்மாவும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அம்மா வலியில் துடித்து விட்டாள்.
நல்ல வேலை சமாளித்து விட்டாள் என பெருமூச்சு விட்டேன். நானும் தப்பித்து விட்டோம் என எழுந்து சென்றேன்.
எனக்கு காலேஜில் அசோக் , ரமேஷ் என இரண்டு கிளோஸ் பிரெண்ட்ஸ் இருக்கின்றனர். எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் கிடையாது. என் அம்மாவை ஒத்தது அதனால் அம்மா மாசமானது எல்லாமே தெரியும். அவர்களுக்கு என் அம்மா போட்டோகளை வாட்ஸபில் அனுபியிருகிறேன். அவர்களும் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிப்பார்கள். கான்பிரன்ஸ கால் போட்டு என் அம்மாவை எப்படிலாம் ஓக்கலாம் என மணி கணக்கில் பேசுவோம். அவர்கள் என் அம்மாவை இது வரை நேரில் பார்த்தது இல்லை. என் அம்மா மாசமா இருப்பதால் அவளை பாக்க வேண்டும் என விருப்பபட்டனர். நானும் ஒருநாள் அவர்களை வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றேன்.
ஹாலில் சோபாவில் நாங்கள் மூவரும் அமர்ந்தோம் அம்மா எங்களுக்கு காபி போட்டு எடுத்து வந்தாள். அம்மா சிவப்பு கலர் சேரி டைட்டான கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து அவள் பின்னிய நீளமான கூந்தலை முன்னாடி போட்டு செம்ம செக்ஸியாக வந்தாள். அம்மாவை பார்த்த இருவருமே என் காதருகில் வந்து உங்கம்மா செம்ம கட்டடா என்றனர். எங்களுக்கு காபி குடுத்தாள்.என் பிரெண்ட்ஸ் இரண்டு பேரும் என் அம்மாவை குரு குரு வென்று பார்த்தனர் அது அம்மாக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்க அவளும் கிச்சனுக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
அசோக்: டேய் நான் போய் உங்க அம்மாவ ட்ரை பன்னி பாகுறேன்டா.
நான்: டேய் திட்ட போராடா
அசோக்: பரவால்லடா பாதுகலாம்.
அசோக் கிச்சனுக்குள் சென்றான். அம்மா சேரில் ஏறி மேலே ஏதோ எடுத்து கொண்டிருக்கும் போது சேர் லேசாக தடுமாறியது. உடனே அசோக் பார்த்து ஆன்டி என வேண்டுமென்றே அம்மாவின் சேலைக்குள் கையைவிட்டு வயிற்றோடு சேர்த்து பிடித்து இறக்கினான். அம்மா விடுடா என கூறி பளர் என அவன் கன்னத்தில் அறைந்தாள் அந்த சத்தம் எங்களுக்கு கேட்டது.
அசோக்: எதுக்கு ஆன்டி அடுச்சிங்க?
அம்மா: நீ எதுக்குடா கிச்சன் உள்ள வந்த?
அசோக்: பிரெண்டோட அம்மா விழுந்திருவிங்கலேனு பிடிச்சேன்.
அம்மா: பிரெண்டோட அம்மாவத்தான் தொப்புள்ள விரலவச்சு தடவுனியா? போடா வெளிய.
அசோக் கன்னத்தை தடவி கொண்டே ஹாலுக்கு வந்தான். அம்மாவும் டம்ளரை எடுக்க ஹாலுக்கு வந்து டம்ளரை எடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
சுரேஷ்: டேய் உங்க அம்மாவ நம்ம மூனுபேரும் சேந்து கேங் பேங் பண்ணலாம்டா
(அம்மாக்கு மகன பக்கத்துல வச்சுகிடே இப்படி பேசுரானே என ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.)
அசோக்: டேய் பாவம்டா அவங்களே முழுகாம இருகாங்க
(அம்மாக்கு தூக்கி வாரி போட்டது தலையை குனிந்து கொண்டே கிச்சனுக்குள் சென்றாள்)
கிச்சனுக்குள் இருந்து என்னை அழைத்தாள் நானும் சென்றேன்.
அம்மா: உன் பிரெண்ட்ஸ்கு நான் மாசமா இருக்கனு தெரியுமா?
நான்: ம் தெரியும்
அம்மா: “எதுக்குடா சொன்ன?” என கோபத்தோடு கேட்டாள்.
நான்: கிளோஸ் பிரெண்ட்ஸ்மா எங்களுக்குள்ள எதையும் மறைக்க மாட்டோம்.
அம்மா: டேய் உன்டையே மூனுபேரும் சேந்து உங்க அம்மாவ ஓக்கலாம்னு கேகுறான் உனக்கு கோபம் வரலயா?
நான் வெடுக்கென அம்மாவின் முடியை பிடித்தேன் அம்மா வலியில் ஆஆ என முனங்கினாள். “ஏன்டி பெத்த மகன் எனக்கே உன்ன பாக்கும்போது ஓக்கனும்னு தோனுது அவனுக்களுக்கு தோனாதா” என கூறி ஹாலுக்கு சென்றேன்.
அசோக்: உங்க அம்மாக்கு பால் வருமாடா?
நான்: டேய் லூசாடா நீ.. குழந்தை பெறந்தாதான்டா வரும்.
சுரேஷ்: டேய் குழந்த பெறாமலும் செயற்கையா பால் வரவைக்கலாம்.
நான்: என்னடா சொல்ற?
சுரேஷ்: ஆமாடா அதுகுனு டாக்டர்ஸ் இருகாங்கடா அவங்கட போனா ஹார்மோன் இன்ஜெக்சன் போடுவாங்க அப்பறம் ஹார்மோன் டேப்ளட்ஸ் தருவாங்க அது போட்டுகிட்டா ரெண்டே வாரத்துல பால் வந்துரும்டா.
நான்: டேய் நிஜமாதான் சொல்றிங்களா?
அசோக்: என் ப்ரெண்ட் டாக்டாரா இருகான்டா அவன்ட வேனுனா பேசி அப்பாய்ன்மென்ட் வாங்கி தரவா?
நான்: டேய் பேசி நாளைக்கே வாங்கி தாடா
அசோக் உடனே கால் பன்னி பேசினான் எங்க அம்மாவ பத்தி எல்லாதையும் சொல்லிடான்.
அசோக்: சொல்லிடேன்டா நாளைக்கு கூடிடு போடா.
நான்: தாஙஸ் டா
சுரேஷ்: தாங்ஸ்லா வேணாம் எங்களையும் பால் குடிக்க வைடா
நான்: சரிடா ஏற்பாடு பண்றேன்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் அம்மாவை எப்படியாவது ஒத்து கொள்ள வைக்க வேண்டும் என அவள் ரூமுக்கு சென்றேன்.
நான் அம்மா ரூமிற்கு சென்றேன் அம்மா முதுகை காட்டி கொண்டு அந்த பக்கம் பார்த்து படுத்திருந்தாள். நானும் அருகில் சென்று படுத்தேன்.
நான் அம்மா முதுகில் கைவைத்து ராணி என்றேன்.
அம்மா: என்னடா
நான்: நாளைக்கு ஹாஸ்பிடல் போய்டு வந்துரலாம்.
அம்மா: எதுக்குடா?
நான்: உனக்கு ரெண்டு ஊசி போட்டு வந்துரலாம்.
அம்மா: எனக்கு எதுக்குடா ஊசி போட னும்?
நான்: உன் பால குடிகனும் போல இருக்குமா
அம்மா: குழந்தை பெத்தாதான் பால் வரும் ஆஸ்பத்ரி போய் என்ன பண்ண போற?
நான்: இல்லமா ஊசி போட்டு செயற்கையா பால் வர வைக்கலாம்.
அம்மா டக்கென திரும்பினாள்
அம்மா: டேய் அதெல்லாம் வேணான்டா
நான்: ஒழங்கா வார இல்லன்னா நீயும் இருக்க மாட்ட உன் வயித்துல வளர்ர குழந்தையும் உயிரோட இருக்காது.
அம்மா: டேய் கோவத்துல ஏதும் பன்னிராத நான் வரேன்.
மறுநாள் என் அம்மாவை கூட்டிகொண்டு அசோக் சொன்ன ஹாஸ்பிடல்கு சென்றேன். அவனோட ப்ரெண்ட் தான் டாக்டர். எங்களை பார்த்ததும் உள்ளே கூப்பிடான். நானும் அம்மாவும் உள்ளே சென்று சேரில் அமர்ந்தோம். அம்மா தலையை குனிந்து கொண்டே உக்காந்திருந்தாள்.
டாக்டர்: உங்கள பத்தியும் அம்மா பத்தியும் அசோக் சொன்னான்.
நான்: ஓகே டாக்டர்
டாக்டர்: நீங்க கவலை படாதிங்க உங்க அம்மாக்கு பால் வர வச்சிரலாம்.
நான்: தாங்ஸ் டாக்டர்
டாக்டர்: உங்க அம்மா மாசமா இருக்காங்கனு அசோக் சொன்னான்.
( அம்மா அப்படியே கூனி குறுகி போனாள்)
நான்: ஆமா டாக்டர்.
டாக்டர்: சரி வாங்க போலாம்.
என்னையும் அம்மாவையும் ஒரு ரூமுக்கு கூட்டி சென்றார். அங்கு ஒரு உயரமான ஸ்ரக்சர் இருந்தது. அம்மாவை அதில் படுக்க சொன்னார். அம்மாவும் ஸ்ரெக்சரில் ஏறி படுத்தாள்.
டாக்டர்: சரி உங்க முந்தானைய எடுத்து விடுங்க
அம்மா: எதுக்கு?
டாக்டர்: உங்க முலையும் தொப்புள்லையும் ஊசி போடனும் அப்பதான் பால் வரும்.
அம்மா: அதெல்லாம் வேணாம்
இடுப்புல போடுங்க
டாக்டர்: இல்ல இத அங்க தான் போடனும் அப்பதான் பால் வரும்.
அம்மா அவள் முந்தானையை எடுத்து விட்டாள். அவள் மாசமான வயிறு புடைத்து கொண்டு பெரியதாக இருந்தது.
டாக்டர் அம்மாவின் வயிற்றில் கை வைத்து தடவினார். அம்மா கண்ணை மூடி கொண்டாள்.
டாக்டர்: வயிறு இவ்ளோ பெருசா புடச்சுருக்கு எத்தன மாசம்?
நான்: மூனு மாசம் டாக்டர்.
டாக்டர் அம்மா ஜாக்கெட் கொக்கிகளை காட்டினார். அம்மா கருப்பு நிற ப்ராவிற்குள் அடங்காமல் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. டாக்டர் ப்ராவை கீழே இழுத்து முலையை வெளியே விட்டார். அம்மாவின் பருத்த முலைகள் இரு பக்கமும் சரிந்தது. எனக்கும் டாக்டருக்கும் சுண்ணி விரைத்தது. டாக்டர் என் காதருகில் வந்து உங்க அம்மா முலைய ஒரு தடவ சப்பிக்கவா என்றார். நானும் சரி என்றேன்.
டாக்டர்: ராணி
அம்மா: ம்
டாக்டர்: உங்க முலைய டெஸ்ட் பண்ணனும் லைட்டா உறிஞ்சி பாதுக்கவா?
அம்மா: (தயக்கதோடு) சரி
டாக்டர் அம்மாவின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தார். அம்மாவின் காம்பை கடித்தார். அம்மா கண்ணை மூடி பல்லை கடித்து கொண்டாள்.
என் கண் முன்னே இன்னோறுவன் என் அம்மா முலையை சப்புவதை பார்க்கும் போது ஜிவ் என இருந்தது.
டாக்டர் மூன்று ஊசிகளை எடுத்தார் இரண்டு ஊசிகளை அம்மா இரண்டு மூலைகளிலும் ஒன்று ஒன்று போட்டார். அம்மா பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கி கொண்டாள்.
அதன் பிறகு அம்மாவின் கருத்த தொப்புளில் ஒரு ஊசியை போட்டார். அதை பார்க்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி ஒழுகியது.
இரண்டு வாரத்திற்கு தேவையான மாத்திரைகளை குடுத்து தினமும் சாப்டுஙக ரெண்டு வாரத்துல பால் வந்துரும் என்றார். பின்பு இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். நானும் இரண்டு வாரத்திற்கு அம்மாவிற்கு மாத்திரைகளை குடுத்தேன்.
அன்று அம்மா என் ரூமிற்கு வந்தாள் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
அம்மா: டேய்
நான்: சொல்லுமா
அம்மா: (கூச்சதோடு) அம்மாக்கு பால் வருதுடா
நான்: நிஜமாவா?
அம்மா: ஆமா டா.. இன்னைக்கு குளிக்கும் போது சோப்பு தேச்சு பிசஞ்சேன்டா பால் வடிஞ்சிருச்சுடா
நான் சந்தோஷத்தில் அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன்.
நான்: அம்மா உடனே பால் குடுமா ப்ளீஸ்
அம்மா: சரிடா கதவ பூடிட்டு வாடா
நான் ஓடி சென்று கதவை பூட்டிடு வந்தேன். அம்மா பெட்டில் மல்லாக படுத்து முந்தானையை எடுத்து போட்டாள். நான் வேகமாக அம்மா ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன்.
அம்மா வெள்ளை கலர் ப்ராவில் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு நின்றது. நான் அம்மா ப்ராவை கீழே இழுத்து விட்டு அவள் முலை காம்பில் வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் முலையில் இருந்து பால் வந்தது. நானும் சப்பி சப்பி குடித்தேன். அம்மா என் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே எனக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பால் தீரும் வரை முழுமையாக குடித்தேன்.
அம்மா: டேய் பால் வத்திருச்சு நாளைக்கு குடிச்சுகோடா
நான்: சரியா
நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தேன்.
நான்: ராணி
அம்மா: சொல்லுடா
நான்: எனக்கு ஒரு சின்ன உதவி செய்றியா
அம்மா: சொல்லு
நான்: சொல்லுவேன் கோவபடகூடாது.
அம்மா: சரி சொல்லு
நான்: என் பிரெண்ட்ஸ் உன் பால குடிகனும்னு ஆசபடுறாங்க
( அம்மா கோவபட்டு விட்டாள்)
அம்மா: டேய் புத்தி கெட்ட தனமா பேசாதடா
நான்: ப்ளீஸ் மா
அம்மா: அதெல்லாம் முடியாது
நான்: அவனுகதான் இதுக்கு உதவி பண்ணானுக
அம்மா: அதுகாக ? என்னால முடியாது.
நீண்ட நேரம் கெஞ்சி அம்மாவை ஒத்து கொள்ள வைத்தேன்.
நான்: நாளைக்கு வருவாங்கமா
அம்மா: சரிடா வந்து தொலைய சொல்லு
மறுநாள் காலை அம்மா கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மா அருகில் சென்றேன்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் பிரெண்ட்ஸ் வந்திருவாங்க
அம்மா: சரிடா வரட்டும்
நான்: நீ நல்லா குளிச்சு சேரி மாத்தி ரெடி ஆயிட்டு வாமா
அம்மா: பால் தானடா குடுக்கனும்? அதுக்கு எதுக்கு ரெடி ஆகனும்?
நான்: ப்ளீஸ் டி ப்ளீஸ்
அம்மா: சரி கெஞ்சாத போறேன்.
அம்மா பாத்ரூம் சென்று தலைக்கு குளித்து விட்டு ரூமிற்குள் சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து கதவை திறந்து வந்தாள்.
ஊதா கலர் சேரி டைட்டான கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் , உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் கண் புருவத்தில் ஐப்ரோ மை போட்டு தலைக்கு குளித்து கூந்தலை பின்னி முன்னாடி போட்டு , தலை உச்சி வகுடில் குங்குமம் வைத்து பார்பதற்கே செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள். கண்டிப்பாக இன்னைக்கு என் பிரெண்ட்ஸ் அம்மாவை ஓக்காமல் விட மாடானுகனு நினைச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அசோக்கும் , சுரேஷ்ம் வந்தனர். சோபாவில் அமர்ந்தனர்.
அம்மா அவர்களுக்கு காபி போட்டு எடுத்து வந்தாள். அம்மாவை பார்த்ததுமே அவர்களுக்கு சுண்ணி விரைத்தது. சுரேஷ் மெதுவாக என்னிடம் உங்க அம்மா செம்ம கட்டடா என்றான்.
அசோக்: என்னடா இப்டி மேக்கப் போட்டு கும்முனு இருகாங்க?
நான்: நாதான்டா போட சொன்னேன்.
சுரேஷ்: பிட்டு பட நடிகை மாதிரியே இருகாங்கடா.
(அம்மா அருகில் வந்தாள்)
அம்மா: காபி எடுத்துகோங்க
அசோக்: எங்களுக்கு காபிலாம் வேணா ஆன்டி பாலே குடுங்க
அம்மா அமைதியாக நின்றாள்
சுரேஷ்: ஆரம்பிக்கலாம் ஆன்டி?
அம்மா: ம்
அசோக்: வந்து எங்க நடுவுல உக்காருங்க
அம்மா: ம்
அசோக்கும் சுரேசும் சோபாவில் அவர்களுக்கு நடுவில் அம்மா உட்காரும் அளவிற்கு இடம் விட்டு நகர்ந்து அமர்ந்தனர். அம்மாவும் அவர்கள் நடுவில் அமர்ந்தாள்.
அம்மா: ஒரு கண்டிஷன்
அசோக்: என்ன ஆன்டி
அம்மா: பால் மட்டும் தான் குடிக்கனும் தேவ இல்லாம வேற எங்கேயும் தொட கூடாது.
அசோக்: ஓகே ஆன்டி
அசோக் அம்மாவின் முந்தானையை எடுத்து விட்டான். அம்மாவின் கருப்பு ஜாக்கெட்டுகுள் முட்டி நின்ற முலைகள் மற்றும் மாசமானதாள் புடைத்த அம்மாவின் வயிறு மற்றும் கருத்த தொப்புள் அந்த கருத்த தொப்புளில் குத்தியிருந்த நாவல் ரிங் என பார்க்கும் போதே எங்களுக்கு மூடு ஏறியது. இன்று எப்படியாவது அம்மாவை கேங் பேங் பண்ண வேண்டும் என நினைத்தேன்.
அசோக் அம்மாவின் கருப்பு ஜாக்கெட்ன் கொக்கிகளை வேகமாக கழட்டினான்.அம்மா வெள்ளை கலர் ப்ராவில் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு நின்றது. அம்மா அவள் ப்ராவை கீழே இழுத்து விட்டாள். அவள் கருத்த முலைகள் பிதுங்கி வெளியே விழுந்தன. அம்மாவின் முலை காம்பு நன்கு பருத்து தடிமனாக இருந்தது.
அசோக்கும் சுரேசும் ஆளுக்கொரு முலையை பிடித்து அம்மாவின் முலைகாம்பில் வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்னர். நன்கு முலையை அமுக்கி பிசைந்து சப்பி உறிஞ்சினர். அவ்வப்போது அம்மாவின் முலை காம்பை கடித்தனர் அம்மாவும் பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கி கொண்டாள். என் கண் முன்னே என் அம்மாவின் முலையில் என் பிரெண்ட்ஸ் பால் குடிப்பதை பார்க்கும் போது என் சுன்னி விரைத்தது.
அசோக் பாலை குடித்து கொண்டே அம்மாவின் தொப்புளில் விரலை விட்டு அம்மா தொப்புளில் குத்தியிருந்த நாவல் ரிங்கை ஆட்டினான் அம்மா டக்கென அவன் கையை தட்டி விட்டாள்.
சுரேஷ் அம்மாவின் புடைத்த வயிற்றில் கை வைத்து தடவி கொண்டே எத்தனை மாசம்டா என்றான். நான் மூனு மாசம்டா என்றேன்.
அவர்கள் இருவரும் அம்மாவின் முலையை நன்கு பிசைந்து பாலை உறிஞ்சினர். நேரம் செல்ல செல்ல அம்மாவிற்கு மூடு ஏறியது. அம்மா அப்படியே கண்களை மூடி அவளை அறியாமலே அவர்கள் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே பால் குடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் இதுதான் நல்ல சமயம் அம்மா மூடேறி போய் இருக்கிறாள் இந்த நேரத்தில் எப்படியாவது பேசி அம்மாவை கேங் பேங் பண்ண ஒத்து கொள்ள வைத்துவிடலாம் என நினைத்தேன்.
நான் அம்மாவின் முன் மன்டி போட்டு அம்மாவின் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா டக்கென கண்ணை திறந்து பார்த்தாள்.
அம்மா: டேய் நீ என்னடா பண்ற?
நான் ஏதும் பேசாமல் அம்மாவின் தொப்புளை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா: டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு விடுங்கடா
நான்: அம்மா எங்களுக்கு உன்ன கேங் பேங் பண்ணனும்னு ஆசையா இருக்குமா
அசோக்: ஆமா ஆன்டி
அம்மா: கேங் பேங் ஆ? அப்டினா என்னடா?
நான்: நாங்க மூனு பேரும் சேந்து உன்ன ஓக்குறதுமா
(அம்மா அதிர்ந்து போனாள்)
அம்மா: டேய் வெளிய தெருஞ்சா கேவலம்டா
நான்: அதெல்லாம் தெரியாது மா
அம்மா: டேய் வேணான்டா எதாவது ஆச்சுனா அம்மா உயிருக்கே ஆபத்தாயிரும்டா
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது மா
அம்மா: புருஞ்சுகோடா… அம்மா இப்ப ஒத்த உசுரு இல்லடா ரெட்ட உசுருடா.
அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது ஒத்துகோமா என அம்மாவின் வயிற்றை தடவினேன். அவர்களும் ப்ளீஸ் ஆன்டி ஒதுகோங்க என அம்மாவின் முலையை பிசைந்தனர்.
அம்மா: ப்ளீஸ் வேணாம் விட்ருங்கடா
அசோக் உங்க அம்மா ஒத்துகுவாங்கடா என கூறி டக்கென அம்மாவின் முகத்தை திருப்பி அம்மாவின் உதட்டில் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சு சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான். அம்மாவும் எதிப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் அசோக்கிற்கு ஒத்துழைத்தாள். அதை பார்த்ததும் அம்மா கேங் பேங் செய்வதற்கு ஒத்து கொண்டாள் என புரிந்து கொண்டேன்.
நானும் தொடர்ந்து அம்மாவின் தொப்புளை நக்கினேன். சுரேஷ் அம்மாவின் முலையை நன்கு பிசைந்து கொண்டே உங்க அம்மா உண்மயிலேயே தேவிடியாதான் என்றான். அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் அசோக்கிற்கு ஒத்துளைத்து கொண்டு உதட்டில் கடி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அசோக் எழுந்து அவனது ஆடைகளை கழற்றி அம்மணமானான். அவன் சுண்ணி விரைத்து கொண்டு நின்றது.
நான் அம்மாவின் தொப்புளை நக்கி கொண்டே அம்மாவின் சேரிக்குள் கையை விட்டு அம்மாவின் தொடைகளை தடவினேன். சுரேஷ் டக்கென அம்மாவின் முகத்தை திருப்பி உதட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். அம்மா சுகத்தில் ஸ்ஷ் ஆ ஸ்ஸ் என முனங்க ஆரம்பத்தாள்.
அசோக் சோபாவில் ஏறி அம்மாவின் உதட்டில் பூலை தேய்த்து ஊம்புடி தேவிடியா என்றான் அம்மாவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அம்மாவின் சேலையை உருகி அம்மாவை அம்மணமாக ஆக்கினேன். அசோக் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு அம்மா வாயில் வேகமாக ஓத்தான். சுரேஷ் அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி பால் குடித்து கொண்டிருந்தான். நான் அம்மாவின் காலை விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அசோக் அம்மா வாயில் ஓத்து முடித்துவிட்டு இறங்கினான். நானும் சுரேசும் சோபாவில் ஏறி ஊம்பு என சுண்ணியை நீட்டினோம்.
அம்மா: டேய் ஒரு ஒருத்தனா குடுங்கடா
நான்: “ஏன் ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கு ஊம்ப மாட்டியாடி” என முடியை பிடித்தேன்.
அம்மா: சரி ஊம்புரேன்டா முடிய விடுடா
அம்மா ரெண்டு பேர் சுன்னியயும் கையில் பிடித்துக்கொண்டு மாத்தி மாத்தி ஊம்பினாள். மாறி மாறி அம்மா வாயில் ஓத்தோம். அசோக் அம்மாவின் புண்டையில் நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தான். அம்மா உச்சமடைந்தாள் அம்மாவின் தொடை கிடுகிடுவென நடுங்கியது. அம்மாவின் அலறி கொண்டே அசோக்கின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள்.
அசோக்: டேய் ஊம்ப விட்டது போதும் உங்க அம்மாவ ஓக்கலாம்டா
நான்: சரிடா
இருவரும் சோபாவில் இருந்து இறங்கினோம்.
அம்மா: டேய் பாத்து ஓலுங்கடா அம்மா வயித்துல குழந்த இருக்குடா.
அசோக்: சரிடி தேவிடியா
சுரேஷ்: முதல்ல உங்க அம்மாவ சூத்தடிகளாம் அதுகப்றம் புண்டைல ஓக்கலாம்டா
நான்: சரிடா
அசோக்கு போன் வந்தது அவன் போன் பேச சென்று விட்டான்.
நான்: ஏய் தேவிடியா எந்திச்சு சோபாவ பிடிச்சு குனிஞ்சு உன் சூத்த காட்டுடி.
அம்மாவும் எந்திச்சு சோபாவ பிடிச்சு குனிஞ்சு காலை விரித்து குண்டியை தூக்கி காட்டினாள். சுரேஷ் அம்மாவின் கொழுத்த குண்டியில் பளார் பளார் என அறைந்தான். அம்மா வலி தாங்க முடியாமல் அலறினாள். சுரேஷ் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைகுள் அவன் சுன்னியை விட்டான் அம்மா வலி தாங்க முடியாமல் அலறினாள். சுரேஷ் அம்மாவை குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தான். டப் டப் டப் என சத்தம் கேட்க வேகமாக குண்டி அடித்து கொண்டிருந்தான்.
நான்: தேவிடியா முண்ட நாங்க ஓக்குறது புடிச்சிருகாடி?
அம்மா: ஸ் ஸ்ஹா.. ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா
நான் அம்மாவின் வாயில் பூலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுரேஷ் அம்மாவை சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் நான் அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் உச்சமடைந்து அம்மா குண்டி மேல் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டான். பின்பு பூலை அம்மாவிடம் காட்டினான். அம்மா அவன் பூலில் வடிந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து ஊம்பி விட்டாள். பின்பு நான் அம்மாவை குண்டி அடித்தேன் உச்சமடைந்தேன் அம்மாவை திரும்ப சொல்லி அம்மாவின் மாசமான வயிற்றில் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டேன். அதன் பின் அசோக்கும் அம்மாவை குண்டி அடித்து முடித்தான். அனைவரும் சேர்ந்து போனோம். அம்மா ஓல் வாங்கிய அசதியில் சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.
அசோக்: கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அடுத்த ரவுண்ட் போலாம்டா
அம்மா: என்னது அடுத்த ரவுண்டா உடம்பு தாங்காதுடா
அசோக்: அதெல்லாம் தாங்குவடி தேவிடியா
அம்மா: சரி டா உங்க இஷ்டம் போல பண்ணுங்க
சுரேஷ்: புடிச்சிருந்ததா ஆன்டி
அம்மா: ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா.. ஒரே நேரத்துல மூனு பேருட ஓல் வாங்குறதுக்கு குடுத்து வச்சிருகனும்டா
நான்: டேய் அடுத்த ரவுண்ட் போலாமா?
சுரேஷ்: போலாம்டா
நான்: தேவிடியா ரெடியா
அம்மா: ம்
சுரேஷ்: டேய் இங்கிலிஷ் படத்துல வரமாரி ஒரே நேரத்துல புண்டைலையும் சூத்துளையும் ஓக்கலாம்டா
அசோக்: செம்ம ஐடியா டா
சுரேஷ் சோபாவில் அட்கார்ந்தான் அம்மாவை அவன் மேல் சேரில் உட்காருவது போல உட்கார வைத்தோம். அம்மாவும் சுரேஷ் மடியில் உட்காந்தாள்.
சுரேஷ் அம்மாவின் காலை விரித்து பிடித்து அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைகுள் விட்டான். அசோக் முன் நின்று கொண்டு அம்மா புண்டைக்குள் விட்டான். இருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். ஒரே நேரத்தில் குண்டி யிலும் புண்டையிலும் ஓல் வாங்குவதால் அம்மா நரக வேதனையில் துடித்தாள்.
என் கண்முன்னே என் அம்மாவை என் பிரெண்ட்ஸ் ஓப்பதை நினைத்து பார்க்கும் போது செம்மயா இருந்தது.
அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
அம்மா சுகத்தில் ஸ்ஹாஸ்ஆஆஆ என முனங்கினாள்.
அம்மா: டேய் உன் கண்ணு முன்னாலையே அம்மாவ ரெண்டு பேர் ஓக்குறாங்க புடிச்சிருகா?
நான்: ரொம்ப புடிச்சிருக்குமா
அம்மா: டேய் நீ வேலை எல்லாம் தேட வேணாம் அம்மாவ கூட்டி குடுத்தே புளச்சுகோடா.
நான்: சரிடி தேவிடியா
தொடர்ந்து இருவரும் அம்மாவை கதற கதற ஓத்தனர். அசோக் உச்சமடைந்தான்.
அசோக்: ஆன்டி கஞ்சிய உள்ளயே விட்ரவா ?
அம்மா: ஷ்ஆஆ.. வேணான்டா வெளிய விடு.
அசோக் அம்மாவின் தொப்புளில் கஞ்சியை தெரிக்க விட்டான்.
அதன் பின் நான் அம்மாவின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா சுரேஷ் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு சூத்தில் சுரேசிடமும் புண்டையில் என்னிடமும் ஓல் வாங்கி சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் உச்சமடைந்தேன்.
நான்: அம்மா கஞ்சிய உள்ள விட்ரவா
அம்மா: ஷ்ஆஆ… ம் உள்ளயே விடுடா
நான் அம்மா புண்டைகுள்ளயே கஞ்சியை விட்டு கஞ்சி ஒழுக ஒழுக ஓத்து முடித்தேன்.
அசோக்: உங்க அம்மா உன் கஞ்சிய மட்டும்தான் புண்டைக்குள்ள வாங்குவாங்க போல?
அம்மா சிரித்தாள். அதன் பின் அம்மாவை என் மடியில் உட்கார வைத்து அம்மா காலை விரித்து சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுரேஷ் அம்மாவின் புண்டையில் ஓத்தான். சுரேசையும் புண்டைக்குள் கஞ்சியை விட அம்மா அனுமதிக்க வில்லை. பின்பு அம்மாவின் வயிற்றில் பீச்சி அடித்தான். நானும் உச்சமடைந்து அம்மாவின் சூத்தில் கஞ்சியை விட்டேன்.
அம்மா மரண ஓல் வாங்கிய அசதியில் மயங்கி அப்படியே சோபாவில் சரிந்தாள்.
நாங்கள் மூவரும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வந்தோம். அம்மா மயக்கத்தில் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தாள். அசோக்கும் சுரேசும் அம்மாவை அம்மணமாக படம் எடுத்து கொண்டு விடை பெற்றனர்.
மீதியை அடுத்த தொடரில் பார்க்கலாம்.
இதோடு நிறுத்தி கொள்ளலாம் என தோன்றுகிறது. உங்கள் ஆதரவு கிடைத்தால் மட்டுமே அடுத்த தொடர் வெளியிடப்படும்.
உங்கள் கருத்துக்களை  பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு