வணக்கம் என் பெயர் பாலா திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் வசித்து வருகிறேன். இது எனது முதல் ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை கதை. இது எனது முதல் அனுபவம். முதல் கதை என்பதால் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
அப்போது ஓரினச்சேர்க்கை பற்றி கேள்வி பட்டு இருந்தாலும்  யாரிடமும் பன்னியது இல்லை. கதைக்குள் செல்வோம் எனக்கு 18 வயசு இருக்கும் எங்கள் பக்கத்து ஊரில் திருவிழா சமயம் என் நண்பர்கள் அந்த ஊரில் இருக்காங்க அதுனால நானும் திருவிழாக்கு போனேன் நைட்டுல சுத்திட்டு இருந்தோம். அப்புறம் பசங்க எல்லாம் வீட்டுக்கு போயிடாங்க எனக்கு காலையில தான் பஸ் நான்‌‌ அங்க இருக்க வேண்டியதா போச்சு.
மணி ஒரு மணிக்கு மேல ஆச்சு . அந்த ஊருல ஆறு இருக்கு நான் அரை பாக்கெட் சிகரெட் வாங்கிட்டு போயி அங்க இருந்த பாறைல தம் அடிச்சுட்டு படுத்து இருந்தேன். அப்போ ஒரு நாற்பது வயசு இருக்க ஒரு ஆளு என் பக்கத்தல வந்து பேச்சு குடுத்தாரு நானும் எனக்கு காலைல தான் பஸ் அதான்  இங்க இருக்கேன்னு சொன்னேன்.  அவரும் சரிபானு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் தள்ளி படுத்தாரு . நான் எங்கிட்ட இருக்க சிகரைட்அ பத்த வச்சு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் .
எனக்கு தூக்கம் வராம படுத்து இருந்தேன்  அவரு கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பக்கத்துல தள்ளி வந்து படுத்தாரு திருவிழா டைம்நால எங்கல யாரும் கண்டுக்கல.   அப்படியே பேசிட்டு இருந்தவரு டக்குனு என் சுண்ணி மேல கை வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சுட்டாரு எனக்கு என்ன பன்றதுனு தெரிய எனக்கும் அவரு தடவ தடவ நல்லா மூடு ஏறிடுச்சு .
வா தம்பி அந்த பக்கம் போலாம்னு அவரு கூப்பிட்டாரு எனக்கு செம்ம மூடு சரினு அவரு கூட அந்த ஆத்துக்கு ஓரத்துல கொஞ்ச  தூரம் போனோம்.  அங்க நல்லா இருட்டா இருந்துச்சு அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க.  அங்க போனதும்‌ என்ன கட்டி பிடிச்சு நல்லா மூட ஏத்துனாரு  என்னோட டிரஸ் அவரோட ‌டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா இருந்தோம். அவரு கீழ முட்டி போட்டு உக்காந்து என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவர் வாய்க்குல்ல அப்படியே விட்டாரு அப்போ தான் முதல் முதலா‌ ஊம்ப குடுக்குறேன் . அய்யோ அந்த சுகத்துக்கு அளவே இல்ல. அவரு நல்ல அனுபவம் போல சும்மா செம்மையா ஊம்புனாரு.
ஒரு பத்து நிமிஷம் விடாம‌  ஊம்பிட்டு இருந்தாரு அப்புறம் அவரு கீழ கால விரிச்ச படுத்துகிட்டாரு வந்து அவர் குண்டியில உள்ள விட சொன்னாரு நானும் அப்படியே அவர் மேல படுத்துகிட்டேன் அவரே என் சுண்ணிய பிடிச்சு குண்டி ஓட்டையில வச்சாரு நான் அப்படியே அவர் குண்டிக்குள்ள என் சுண்ணிய புல்லா உள்ள விட்டேன். உள்ள விட்டு நல்லா ஓழு ஓழுனு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்  விடாம் ஒரு கால் மணி நேரம் ஓத்து அவர் குண்டியில என் தண்ணிய விட்டு அப்படியே அவர் மேல படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுந்து அவரே பக்கத்துல இருந்த ஆத்து தண்ணியில என்  சுண்ணிய நல்லா கழுவி விட்டாரு.
அப்பறம் மறுபடியும் திருவிழாக்குள்ள போனோம். ரெண்டு பேரும் போயி டீ சிகரெட் எல்லாம் சாப்டு பேசிட்டு இருந்தோம். அவரு மறுபடியும் வா போலாம்னு சொன்னாரு  நான் அவர்ட வேணாம்னு சொல்லிட்டு இருந்தேன்  அவரு விடுற மாதிரி தெரில ரொம்ப கெஞ்ச ஆரம்பிச்சுட்டாரு.  சரி போலாம்னு வேற ஒரு இடத்துக்கு போனோம்  அங்க போனதும் மறுபடியும் என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவர் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சாரு முட்டி போட்டு நல்லா ஊம்பி விட்டாரு .
முன்னாடி தண்ணி விட்டதால இந்த தடவ தண்ணி வரவே இல்ல அவரும் அவர் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து என் சுண்ணிய சப்பிட்டே அவர் சுண்ணிய குலுக்கிட்டு இருந்தாரு. ஒரு அரை மணி நேரம் நல்லா ஊம்பு ஊம்புனு என் சுண்ணிய போட்டு ஊம்புனாறு . கடைசில என் தண்ணி புல்லா அவர் வாய்ககுல்லயே விட்டேன் அவரும் அத நல்லா சப்பி குடுச்சாரு.  அவரும் கை அடுச்சு தண்ணி விட்டாரு.
அப்புறம்  டிரஸ் அ போட்டு டீ கடைக்கு வந்தோம் நான் ஒரு தம் அடிச்சுட்டு ரிலாக்ஸ் ஆனேன். முதல் அனுபவமே எனக்கு செம்மையா இருந்துச்சு அதுக்கு அப்பறம் அவரு போயிட்டாரு நானும் பஸ் ஏறி வீட்டுக்கு போனேன்.
‌       அதுக்கு அப்பறம் அவரோட நண்பர கொஞ்சநாள்‌ ஓத்துட்டு இருந்தேன் அத பத்தி வேற ‌ஒரு கதைல சொல்றேன் . இது கதை இல்ல உண்மையா எனக்கு நடந்த முதல் அனுபவம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு