Hi Hello,  நண்பா,நம்பி களை குட்டி   குஞ்சான்களே குட்டி   குஞ்சிகளை எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்.. எல்லா கதையுலும் நண்ப,நம்பி நான் ஆரம்பித்த இருக்கிறேன்…இந்த கதையில் புதியதாக குட்டி குஞ்சான்களே,குட்டி குஞ்சிகளே என்று ஆரம்பித்ததற்கு ஒரு காரணம் இருக்கிறது..அதை நான் சொல்ல போகிறேன்… அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச நினைக்கும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் Fire Box < இந்த gamil.ID -ல் massage பண்ணுங்க..
என் பெயர் G ,நான் தொடர்ந்து இந்த தளத்தில் நான்கு ஆண்டுகளாக கதையை எழுதி வருகிறேன்…இதில் என் உண்மை கதையையும்,என் நண்பர்கள் செய்யும் ஓலு களை என்னிடம் சொல்லு வார்கள்..நான் அதை கதையாக எழுதுவேன்..சில online நண்பர்கள் கூறும் கதையும் எழுதுவேன்… வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம்..
ஒரு மூன்று வருடங்களுக்கு முன் என் காம கதை gmail ID -ல் ஒரு massage வந்தது நான் அதை உடனே பார்க்கவில்லை.. இரண்டு வாரம் பின் தான் அவர்களுக்கு massage அனுப்பினேன்…mail -ல் வந்த massage-க்கு mail -ல் reply செய்து கொண்டு இருந்தேன்..அப்படி சில நாட்கள் அந்த mail -ல் chat செய்து கொண்டு இருந்தோம் …சில நாட்கள் கழித்து உங்களிடம் பேச வேண்டும் உங்க whatsapp number கொடுங்க என்று massage வந்தது..நான் கொடுக்க முடியாது என்று massage அனுப்பினேன்.‌..
அதன்பின் அந்த mail-ல் Google chat app install pannunga வந்தது..நான் 1 மாதம் பிறகு என் நண்பர்களிடம் கேட்டு install செய்தேன்…
Install செய்து என் காமம் கதைக்கு கொடுத்த Mail கொடுத்தவுடன் எனக்கு வந்த mail massage அதில் இருந்தது… அதில் எனக்கு install pannanga வந்த chat -ல் சென்று Hi அனுப்பினேன்..
அங்கு இருந்து enna  install pannittingala என்று வந்து இருந்தது…நான்  install panniten neenga yaru ketten…  அங்கு இருந்து naan unga story padipen unga story nalla irukkum என வந்து இருந்தது…நான் oh.. appadiya thank you ungalukku en story special etha story என கேட்டேன்..அங்கு இருந்து unga story full nalla irukkum naan weekly one day padippen ..என வந்து இருந்தது..நான் okay support pannuga என அனுப்பினேன்.அதன்பின் 20 நாள்கள் எந்த massage-ம் வர வில்லை…
நானும் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ள வில்லை.. மீண்டும் அந்த mail Chat-ல் இருந்து massage வந்தது.அங்கு இருந்து enna busy ya..நான் kojsam work athan.அங்கு இருந்து oh appadiya..நான் ama.. இப்படி அந்த Chat போயி கொண்டு இருக்க சில நாள்கள் சென்றபின் அங்கு இருந்து good morning, good night,Saptiya,enna pannura, story eduthi ya cha, எல்லா கேட்டு கொண்டு இருந்தது..அந்த chat பண்ணவுங்க.. நானும் அவர்களுக்கு reply செய்தேன்… இப்படியே ஒரு 4 மாதம் ஆகிவிட்டது…
ஒரு அவர்களிடம் nee yaru entha detail theriyama eppadi pesurathu என கேட்டேன்…அந்த chat 2 வாரம் massage பார்த்து விட்டு எந்த reply -யும் இல்லை..நான் அப்படியே விட்டு விட்டு நான் என் வேலையையும்,
காமம் கதையை எழுதுவதிலும் ஆர்வம் காட்டி கொண்டு இருந்தேன்..
2 வாரங்கள் கழித்து அந்த chat-ல் இருந்து massage வந்தது..நான் அதை open செய்து பார்க்க கூட இல்லை.. இரண்டு நாட்கள் பின் அதில் 2 massage வந்தது நான் அப்போது அந்த chat -யை பார்த்தேன்.. அதில் Hi,enna kovama,pesa pudikalaya என massage வந்தது… நான் 2 நாட்கள் பின் தான் reply செய்தேன்…நான் kojsam work new story Write pannuren என்று..ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அந்த chat-ல் இருந்து new story ya supper story Title sollunga  என்று வர..நான் nee story padikkum pothu parthuko என்றேன்.. அங்கு இருந்து pls pa sollu என்று வந்தது..நான் okay okay wait pannu..அங்கு இருந்து sry sollunga pls..நான் nee yaru ennakku theriyala un name mattum sollu naan solluren என்றேன்..அங்கு இருந்து my name Geeta..என்று வந்து இருந்தது..நான் Are you a girl? Enna namba mudiyalai.. அங்கு இருந்து I am girl than yen girl na pesa mattingala…நான் yen pa prank pannura story title kaka than girl name sollura… அங்கு இருந்து I'll I am Trut girl..என் மனம் நம்பவில்லை இருந்தாலும் என் புதிய கதை பெயர் மட்டும் அங்கு கூறினேன்..நான் okay okay my new name *kaluri naalkal (கல்லூரி  நாள்கள்)* என்று கூறினேன்..அங்கு இருந்து I am waiting for your story நான் coming soon my story.. அன்று இதுவுடன் Chat-யை நிறுத்தி விட்டோம்‌.‌.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து அங்கு இருந்து enna new story vara illa…நான் Enna kojsam work pa… அங்கு இருந்து unga work story write pannurathu thane… என்று வர நான் athu en work illa நான் பார்க்கும் வேலையை சொன்னேன்.. அங்கு இருந்து oh.. sorry naan ungala full time story write ena ninaiththen.. இப்படி பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்..
ஒரு வருடம் ஆனது அவள் உண்மையில் பெண் தான் அவளை பற்றி எல்லாத்தையும் கூறி விட்டாள் ஆனால் அவ முகத்தை மட்டும் காட்டவில்லை..
நானும் என்னை பற்றி கூறிவிட்டேன்…அவள் பெயர் கீதா அவள் மதுரையில் இருக்கிறாள்..அவள் அதையும் என்னிடம் கூறிவிட்டாள்..நானும் என் பெயர் மற்றும் வேலை பார்க்கும் ஊரு எல்லாத்தையும் கூறி விட்டோம்…இப்படியே சில நாட்கள் கடந்தன அவளிடம் எத்தனை நாள் தான் டி  chat la பேச call  பண்ணுவோமா?என்று கேக்க அவள் இப்போது அம்மா விட்டில் இருக்கார்கள்..நான் free time சொல்லுறேன் google chat call option இருக்கு அதில் call பண்ணு என்று கூறினாள்..அந்த நாளுக்கு காக wait செய்தேன்..ஒரு 13 நாள்கள் சென்றபின் அவள் நீ free ya nu கேக்க நானும் free than என்று கூறினேன்..அவள் இரு call பண்ணுறேன்..
அவளிடம் முதல் முறையாக call பேச போறேன் என்ற எண்ணமும் அவள் குறளை கேக்க போகிறேன் என்ற ஆர்வமும் இருந்தது..அவள்  call செய்தாள்..நான் attend செய்து hello என்றேன்.அவளும் hello nga என ஆரம்பித்து பேச தொடங்னோம்.
மூன்று மாதங்கள் ஆகின்றன hello nga சொன்னவாள் இப்போது hello machi என்று சொல்லும் வரை பேசி பேசி அவளுக்கு free எனக்கு call பண்ணுவ நான் free அவளுக்கு call பண்ணுவேன்.. எங்கள் பேசு நண்பர்களாக மாறியது..சில நாட்கள் பின் video call பேசலாமா என்று கேட்டேன்..அவளும் சரி டா என்று கூற இருவரும் முகத்தை முதல் முறையாக பார்த்தோம்…அவள் நிற குறைவுதான் முக நன்றாக இருந்தது…அவள் என்னை பார்த்ததும் முதலில் வெக்கம் பட்டு mobile திருப்பினாள்..பின் அவள் பழக்கி கொண்டு வந்தேன்..அவள் கூறினாள் நான் பேசு முதல் பையன் நீ பா என்று சொல்ல.நான் என் டி உனக்கு ஆண் நண்பர்கள் இல்லை யா என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை டா 10 st வரை girl hostel டா girl school da.11 & 12 st home to school, school to home அப்பா காலையில் இறக்கி விடுவார்கள்.. மாலையில் மாமா pickup பண்ணுவாங்க..
அவள் அப்பா மற்றும் மாமா இருவரும் police ஆதனால் அவளுக்கு பயம்.. கல்லூரியும் Ladies college da  வீட்டிற்கு ஒரு பெண் டா அதனால் என்னை தனியாக வெளியே அனுப்ப மாட்டார்கள் டா என்றாள்.. அப்போது அவள் B.Com 1st year படிக்குறாள்…
இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக பேசி கொண்டு இருக்கும் போது அவளிடம் கேட்டேன் என் கதை எப்போது இருந்து படிக்கிற என்றேன்..அவள் நீங்கள் போட்ட முதல் கதை *அக்கா புண்டை* அந்த கதையில் இருந்து நான் உங்கள் கதையை விரும்பி படிப்பேன் என்றாள்..நான் சரி டி..என் கதையை படித்து என்ன பண்ணுவ என்று கேட்டேன்..அவள் அதே ஏன் நீ கேக்குற..ஏன் இருவரும் நண்பர்கள் தானே பின் ஏன் டி சொல்ல மாட்டேங்குற அதுவா நீ என்னை தவறா நினைக்கமாட்டல என்று கேக்க.. hay லூசு இருவரும் நல்ல நண்பர் டி miss use பண்ண மாட்டேன் டி என்று கூறின பின்.. கூறினாள்.. உன் கதை ன எனக்கு பிடிக்கும் விரும்பி படிப்பேன் டா முதல் முறையாக படிக்கும் போது எனக்கு எதுவும் தெரியாது நீங்கள் பல கதையில் *கால்களை விரித்து கோடு அகடு தொடுருவேன்* என்று கதையில் இருக்கும் அதே போல் என் கால்களையும் விரித்து வைத்து அந்த கோடு நானும் தொட்டு பார்ப்பேன்… அப்படியே உங்க கதையை படிக்கும் போது என்னைய அறியாமல் உறங்கி விடுவேன் என்றாள்…நான் சரி டி என்று கூறினேன்… இருவரும் பேச்சிலும் காமம் வந்தது ஒரு மாதம் காமம் பேசி பேசி அவளை தயார் செய்து Google chat-ல்  video call செய்து அவள் புண்டை காட்ட சொல்ல அவளும் காட்டினாள்..நான் அவளுக்கு காமம் ன என்னனு சொல்லி புரிய வைத்தேன்… இருவரும் சுயஇன்பம் செய்தோம்…இப்படி போக அவளை ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணமும் மனதில் தோன்ற.அவளிடம் பேசும் போது அடிக்கடி உன்னையா பாக்கனும் டி என்றேன்..20 நாள் நான் கேட்ட பின் ஒரு முறை வர சொல்ல நானும் மதுரை bike எடுத்து கொண்டு சென்று அவளை meet செய்து யாரும் இல்லாத போது hug செய்தேன்.. அவளுக்கு புதியதாக இருந்தது.. பிறகு நான் மதுரையில் இருந்து கிளம்பி விட்டேன்…
மூன்று மாதங்கள் அவளிடம் பேசி அவளை என் வீட்டு வர சம்மதிக்க வைத்து அவளும் அவள் வீட்டில் கல்லூரி வேலையாக திருச்சி சொல்லுகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவள் ஒரு நம்பியை கூட்டி கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்தாள்…நான் அவளுக்கு என் family அறிமுக செய்து வைத்து விட்டு இருவரையும் என் அறைக்கு கூட்டி சென்று கீதாக்கு நான் என் செய்ய போகிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன்..அவளும் அதற்கு முன்னதாக எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வர கூடாது வழி இருக்க கூடாதுனு கூறினாள்.. நானும் சரி என்று..கீதா நம்பியை பக்கத்து அறையில் Ac,TV, Food எல்லா கொடுத்து விட்டு வந்தேன்…
என் அறையில் கீதா மட்டும் இருந்தாள்..நான் உள்ளே சென்று கதவை மூடி கொண்டு கீதா அருகில் சென்று அவள் கையை பிடித்தேன் அவள் முகத்தில் பயம் இருப்பது நான் பார்த்தேன்.. அவளிடம் ஒரு தான் கூறினேன்..ஒன்னும் ஆகாது…நான் உன்னை Miss use பண்ண மாட்டேன் டி..என்றேன் அவளும் சரி என்று சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்…நான் அவளுக்கு முதல் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அவள் கால் வரை முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அப்படியே பெட்டில் தள்ளி படுக்க வைத்து அவள் காது மற்றும் கழுத்தில் முத்த மழை பொழிய அவள் happyness இன்னும் அதிகமாக நான் அவள் கை கால் முகம் கழுத்து முலை வயிறு எல்லாத்தையும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்..அவள் அன்று Maxi dresses 👗 blue colour போட்டு இருந்தாள் அதற்கு உள்ள  black colour half Leggin அணிந்து இருந்தாள்… அவளை முத்த மழை நனைய வைத்து அவள் முலையை கசக்க அவள் புதிய வித உணர்வுடன் நெளிய முலையை கசக்கி எடுத்தேன்.. பின்னர் அவள் Maxi dresses மேலே தூக்கினேன்.. அப்போது தான் அவள் half Leggin தெரிந்தது அவள் top கழட்டி பெட்டில் அருகில் போட்டேன். அவள் இரு கையால் அவள் முலையை மறைத்தாள்..நான் அவள் கை எடுக்க அவள் வெக்கத்தில் முகத்தை முடி விரல்களின் இடையில் உள்ள இடைவெளியில் என்னை பார்த்தாள் நான் அவள் inner மேலே கை வைத்து முலையை அழுத்தி பிடிக்க அவள் நெளிய இப்போது வெக்கத்தில் இருந்து விட்டுட்டு எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க அவள் inner மற்றும் bra கழட்டி போட்டு விட்டு அவள் முலையை திறந்து விட்டேன்..அது பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தது என் ஒரு கை பிடி அளவு முலை..முலையின் நடுவில் கருப்பு நிற காம்புகள் பார்பதற்கு அழகாக இருந்தது நான் அதை வியந்து போனேன்… பிறகு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.. மற்றொரு முலையை கசக்க கொண்டு இருந்தேன்… அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது போல் என்னைய கட்டி பிடித்து கொண்டு என் தலையை தடவிக் கொடுத்தாள்..
20 நிமிடம் முலையை ருசித்து பின் அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க அவள் half Leggin கழட்ட அவள் என்னை தடுக்க அவளுக்கு மீண்டும் உதடு கழுத்து முலையில் சப்பி அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தம் கொடுக்க அவள் காமத்தை ரசிக்க ஆரம்பிக்க இப்போது அவள் half Leggin கழட்டினேன்..அவள் பூ போட்ட ரோஸ் கலர் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்..அவள் இரு கால்களையும் விரித்து ஜட்டி மேலே எச்சில் வைத்து நனைத்தேன்…அவள் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்த அவள் ஜட்டி கழற்றி அவள் உடல் முழுவதும் விடுதலை கொடுக்க அவள் அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து போர்த்தி கொண்டாள்.. முகம் மட்டும் தான் தெரிந்தது..நான் கீழே போர்வைக்குள் சென்று  அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன் அவள் shaving செய்து சுத்தமாக வைத்து தான் வந்து இருந்தாள்..எனக்கு புண்டையின் மணம் பிடிக்க.புண்டையின் அகட்டில் என் நாக்கை வைத்தேன்..அவள் சொர்க்கத்தில் மிதப்பதாள்..அவள் உடல் மிதுவாக மாற நான் அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன்..அவள் என் தலையை அழுத்தி கொடுக்க ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையில் இருந்து திரவம் வந்து போர்வை நனைத்து அவளுக்கு 10 நிமிடம் எதுவும் செய்யாமல் படுத்து இருந்தேன்…அவள் தலை அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்..
மெதுவாக அவள் தலைமுடியை கோதி கொண்டே என் கீதா எப்படி என்றேன்..அவள் தலையை மேலே தூக்கி என்னை பார்த்தாள்…நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்..அவளும் சிரிக்க போர்வை உள்ளே இருக்கும் முலையை கசக்கி கொண்டே என்ன டி என் குஞ்சை பாக்கூறிய என்றேன்..அவள் தலை அசைத்தாள்..என் சுன்னியை shorts இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் அதே நான்றாக பார்த்தாள்..முதல் முறையாக சுன்னிய பார்ப்பது போல பார்த்தாள்…அப்படி அவள் தலையை தூக்கி என் தொடையில் வைத்து என் சுன்னியின் வாசத்தை அவள் மூக்கு விட்டே கொண்டே என் விரைப்பு தன்மையை வைத்து அவள் மூக்கில் பட்டது என் சுன்னி. அவள் வாய் யை கையால் தொட்டு உதட்டில் வருட நான் அவளிடம் ஒரு முறை  Taste பண்ணு என்றேன்…அவள் முதல் பயந்தாள்..நான் ஒன்னும் இல்லை டி வாயை திற என என் சுன்னி முன் பகுதி உள்ள விட்டேன்..அவள் 5 சப்பி பார்த்து உப்பாக இருக்கு டா என்றாள் அது இல்ல டி சிறுநீர் போகும் போது உப்ப தான் டி இருக்கும் என்றேன்..அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு அடுத்து சில முறையை வாயில் வைத்து எடுத்தபின் நான் கேட்டேன்.இப்ப எப்படி இருக்கு டி என்று அவள் இப்போ okay டா..சரி பண்ணு டி என்றேன்..அவள் மீண்டும் சில முறை வாயில் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து இன்னும் எத்தனை முறை பண்ண வேண்டும் என்று கேட்டாள்…நான் உனக்கு எப்ப போதும் தோனு தோ அது வரைக்கு பண்ணு டி என்றேன்‌…நான் அப்போது படுத்து கொண்டேன்..அவள் எழுந்து எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..10 நிமிடம் பொறுமையாக ஊம்பினாள்.. அதன்பின் போதும் எனக்கு குடிக்க தண்ணீர் வேண்டும் என்றாள்..அவளுக்கு தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தேன்… அடுத்த செய்ய போகிற வேலை தான் மிகவும் முக்கியமான வேலை ஆனால் அது அவளுக்கு சிறிது வழி ஏற்படும் என்று எனக்கு தெரியும்.. ஆதனால் அவள் தலைக்கு இரண்டு தலையணை வந்து அவள் இடுப்புக்கு கீழே ஒரு தலையணையை வைத்து ready ஆகினோம்‌ … அவளிடம் சிறிது வழி வந்தாள் பொறுத்து கொள் அதிகமாக வழி வந்தாள் கூறு நிறுத்தி விடுகிறேன் என்றேன்..அவளும் அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள்..நான் என் சுன்னி எடுத்து புண்டையின் அகட்டி வைத்து தேய்த்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் எச்சில் மூன்று முறை எடுத்து வைத்தேன்..என் சுன்னியிளும் எச்சில் எடுத்து வைத்து விட்டு அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து முதல் முறையாக அவள் புண்டை உள்ளே என் சுன்னியை விட்டேன்..அவளுக்கு வழி வரவில்லை..ஒரு ஐந்து குத்து குத்தும் போது கத்த ஆரம்பித்தாள்.. ஆனால் நிறுத்த சொல்ல வில்லை நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் நான் குத்த குத்த கத்த ஆரம்பித்தாள்…10 நிமிடம் குத்திய பின் நிறுத்திவிட்டு கீதா என்ன okay என கேட்டேன்..அவள் என்னைய பார்த்து வெக்கத்துடன் சிரிக்க நானும் சிரிக்க எப்படி இருக்கு டி என்று கேக்க அவள் வழியில் இருந்தாலும் ஒரு சுகம் கிடைகிறது என்று மௌனமாக கூற நான் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஓக்கும் போதே அவள் முலை மற்றும் முலை காம்புகள் அழுத்தி திருகியது அவளுக்கு சுகம் அதிகமாக கிடைத்தது..20 நிமிடம் ஓத்த பின் என் விந்தை எடுத்து அவள் முறையில் மொத்தம் விட்டு விந்தை அவள் முலை முழுவதும் தடவி விட்டேன்…பின் அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே நான் கழிவறை சென்றேன்..அவள் போர்வை போர்த்தி படுத்து இருந்தாள்..நான் கழிவறை சென்று வந்து தண்ணீர் குடித்த பின் அவள் அருகில் படுத்தேன்…
அவள் தலை முடியை கோதி கொண்டே உனக்கு ஏன் ரத்தம் வர வில்லை என்றேன்..அவள் தெரியவில்லை..
என்றாள்…பிறகு அவளிடம் இந்த வழி எப்படி இருக்கு என்று கேக்க அவள் நல்ல இருக்கு கூற.நான் உனக்கு விரல் போட சொல்லி தரவ என்று கேட்டேன்..அவளும் சரி என்று கேக்க..நான் முதலில் என் விரலை வைத்து சொல்லி கொடுத்தேன் பின் அவள் விரல்களா செய்ய ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன சும்மா இருக்க முடியும்…ஒரு தலையணை கீழே வைத்து நான் அமர்ந்து என் இரு கால்களையும் விரித்து அவளை நடுவிலும் அமர வைத்து அவளை விர போட சொல்லி அவள் முலை சும்மா தான் இருக்கிறது நான் பின் புறத்தில் இருந்து கசக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..20 நிமிடம் அவள் விரல் போட அவளுக்கு மீண்டும் திரவம் வந்தது.. மீண்டும் போர்வை நனைந்தது ..
இப்போ மணி 12:43 சாப்பாடு நேரம் வந்தது அவளுக்கு என் t-shirt and shorts எடுத்து கொடுத்தேன் அவள் அதை use செய்தாள்..நான் என் உடை அணிந்து கொண்டு நான் அவள் நம்பி அறைக்கு சென்று கதவு தட்டினேன்..அவள் பெயர் அபி.அபி கதவை திறந்து என் முடிந்ததா என்று கேக்க நான் மௌனமாக சிரிக்க அவள் கீதா இருக்கும் ரூம்ற்கு சென்று கதவை அடைத்து கொண்டாள்..நான் சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன் மூவரும் சாப்பாடு விட்டு ஒரு அறையில் அமர்ந்து TV பார்த்தோம்…நான் அபியை தனியா கூட்டி சென்று என்ன அபி கீதா எதாவது கூறினாலா என்று கேட்டேன்..அபி நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்…என்று கூற நான் கொஞ்ச நேரம் பேசி பார்த்து அவள் வாயை பிடிங்கி விட்டேன்…அபி கூறியது கீதா பயந்து வந்தாள்.. ஆனால் நீ கீதாவின் பயத்தை போக்கி அவளை வர்புற்தமல் அவளுக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை கொடுத்து விட்ட என்று கூறினாள்… அபி : நீங்கள் எது ரூமிபில் camara வைத்து இருந்தியா என்று கேட்டாள்…நான்: இது வரை நான் அழகை ரசிப்பேன்.. பெண்கள் அசை பட்டால் அவள் விருப்பத்துடன் அவர்கள் தொடுவேன் இது வரை யாரையும் video எடுக்க வில்லை..அவளை video எடுக்க நினைத்தால் மதுரை பார்த்த போதே room book என கேட்டு இருப்பேன்..கீதா என் நம்பி உண்மையான தோழி எனக்கு அவளை பிடிக்கும் நான் அவளை காதல் செய்ய ஆசை வந்தது என்று அபியிடம் கூறினேன்…
பிறகு மணி 4 ஆகிவிட்டது..நான் கீதா விடம் மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்றேன்..கீதா அபியை பார்த்து கண்களால் சைகை காட்டி வெளியே போக சொல்ல அபியும் வெளியே போக கதவு திறந்து இருந்தது கீதா விடம் கேட்டேன்..அபிவிடம் கண் சைகை என்னிடம் என்ன சைகை என்று அவள் என்னை பார்த்து முறைக்க நான் சென்று கதவை மூடி வந்து உடைகள் கழட்டி முதலில் செய்த அனைத்தையும் செய்ய வில்லை ஆனால் முத்தங்கள்,முலை கசக்குதல், புண்டையை தேய்த்தால்,சுன்னி ஊம்பு,ஓலு வாங்குதல்..இது அனைத்து இரண்டாம் வாய்ப்பு இருந்தது 20 ஓத்து விட்டு அவளை படுக்க போட்டேன்.. மூன்றாம் குத்து 6 மணிக்கு நடத்தி விட்டு இருவரையும் 8 மணிக்கு பேருந்து ஏத்தி விட்டு வந்து என் அம்மாவை கூப்பிட சென்றேன்…
இரவு 11 மணிக்கு call செய்தாள் கீதா நான் என்ன டி செல்லு டி என்றேன் நான் மதுரைக்கு வந்து வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம் என்று எனக்கு அவள் கூறினாள்..ok di take care என்று mobile cut செய்தேன்.. மறுநாள் காலையில் எங்கள் friendship தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருந்தது…நான் கீதா வை ஓக்கும் போது கீதா வயது 19 என் வயது 21.கீதா 3 வருடங்கள் கதை படித்து 2 வருடம் massage செய்து எங்கள் காமம் நிறைவு ஆனாது…
குறிப்பு : (கீதா மற்றும் அபி என்ற பெயர் அந்த பெண்கள் பெயர் கிடையாது..கதை எழுதுவதற்கு பெயர் மாற்றம்)‌
என்ன நண்பர்களே நண்பிகளே குட்டி குஞ்சான்களே குட்டி குஞ்சிகளை எல்லோரும் கதை படித்து Enjoy செய்து இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்… உங்கள் கதையை நான் எழுத வேண்டுமென்றால்  இந்த mail id chat செய்யுங்கள்… பெண்கள் உங்கள் விருப்பம் இருந்தால் மட்டுமே என்னிடம் பேசுங்கள்… மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்….
Thanks you All 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு