வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் மல்லிகா. வயது 36.  நல்ல எடுப்பான தோற்றம். மாநிறம். முலைகளும் சூத்தும் சற்றே தூக்கலாக இருக்கும்.நானும் என் மாமனாரும் கூலி வேலை செய்பவர்கள். என் கணவனுக்கு டிராவல்ஸில் டிரைவராக இருக்கிறான்.எங்களுக்கு இரண்டு மகன்கள். மாமனார் எங்களுடன் வசிக்கிறார். குழந்தை பிறந்த பிறகு உடலுறவில் என் கணவனுக்கு நாட்டமில்லை. ஆனால் எனக்கு தினமும் இரவில் செக்ஸ் செய்தால் தான் தூக்கம் வரும்.இதனால் எனக்கும் கணவனுக்கும் இடையில் சண்டை நடக்கும்.
மாமனாருக்கு இது தெரிந்தாலும் வெளியே காட்டி கொள்வதில்லை.
நானும் மாமனாரும் கூலி வேலைக்கு
செல்ல… வேலை செய்யும் போது மழை பெய்ய… வேலையை நிறுத்திவிட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
மழையில் இருவரும் நனைந்து விட
என் முலைகளும் சூத்தும் என் மாமனாருக்கு விருந்தாக அமைய…
மாமனார் என்னை கட்டிபிடிக்க… நானோ மாமா….வேண்டாம் மாமா
அவருக்கு தெருஞ்சா அசிங்கமாயிடும் என செல்ல… மாமனாரோ … இது வெளியே தெரியாது மல்லிகா…. நீயும் அவனும் நைட்ல  சண்டை போடுறது எனக்கு தெரியும். நமக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் அமஞ்சிருக்கு. அதை பயன்படுத்திக்குவோம் என மாமனார் சொல்லும் போது என்னால்
மறுத்து பேசமுடியவில்லை. மாமனார் என் இதழ்களை முத்தமிட்டவாறே என் முந்தானையை  இறக்க.. ஜாக்கெட்டில் அடங்காமல்  திமிறிய முலைகளை முத்தமிட்டவாறே ஜாக்கெட்டோடு கடிக்க..
நான் மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆ…
எனமுனக… புடவையை கழற்றி கட்டிலுக்கு கீழே வீச…. நான் பாயையும் தலையனையும் எடுத்து
பாயை விரித்து தலையனையை பாயில் போட…. மாமனார் என்னை கட்டிபிடித்து தலையில் இருந்து முத்தமிட்டவாறே முலைகளையும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே வயிற்று பகுதியில்  முத்தமிட…. நான் மாமனாரை பாயில் படுக்க   சொல்ல
மாமனார் என்னை பாயில் படுக்கவைத்தவாறே பாவாடையை தொடைவரைக்கும் தள்ள   புண்டை வாசல் தெளிவாக தெரிய  …
பாவாடையை உருவ  வெறும் ஜாக்கெட்டோடு  இருக்க… மாமனார் கால்களை  விரித்து புண்டையை நக்க தொடங்க….
மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என முனக..
மாமனாரின் ஆயுதம் என் புண்டையை மேலும கீழும் தேய்த்தபடி புண்டைக்குள் செருக வலியில் மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆ
என கத்த….. மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிக்க வலி குறைந்து முனக தொடங்க ….மாமனார்  மல்லிகா… வேகமா ஓக்கவா….. வலிக்குதா என கேட்க….நானும்  ஓகே மாமா …. வேகமாகவே ஓலுங்க….என்றதும்
மாமனார் தன் பூலால் புண்டையை வேகமாக ஓத்து  கஞ்சியை ஊற்ற
அப்படியே இருவரும் கட்டிபிடித்தபடி தூங்கி போனோம்.
மதியம் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் மறுபடியும் ஒரு ரவுண்ட் ஓத்து முடித்தோம். மறுபடியும் குழந்தைகள் வீட்டுக்கு வரும் வரை மறுபடியும் ஓக்க சொல்ல…. மாமனாரும் மறுபேச்சின்றி என்னை ஓத்து சந்தோஷப்படுத்த மல்லிகா எனும் நான் அன்றிலிருந்து  மாமனாரின் பூலுக்கு அடிமையானேன்.
வாரத்தில் இருமுறை என்னை ஓத்து என் புண்டை கிணறை வற்றாமல் பார்த்துக் கொண்டார் என் மாமனார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு