வாசகர்கள் அனைவருக்கும்
வணக்கம்.
இரவு மணி மூன்று….
என் மீதுஅம்மணமாக  மாமனார் படுத்திருக்க…
எனக்கு அப்போதுதான் முழிப்பு வர
சற்று நேரத்திற்க்கு முன்என்னை மாமனார் வெறித்தனமாக ஓத்து புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சியது   நினைவுக்கு வர எனக்கு நானே ச்ச்சீசீ என கூறிக் கொண்டே மாமனாரை பார்க்க  அவர் தூங்கி கொண்டிருக்க அவரின் பூலை கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தவாறே ….  இதுதானே  என் புண்டையை பதம் பார்த்தது என நினைத்துக் கொண்டே   நடந்ததை நினைத்துப் பார்த்தேன்.
என் பெயர் ரம்யா. வயது 34. எடுப்பான முலைகள் தூக்கலான குண்டிகள் என  கச்சிதமான உடம்பை கணவனுக்கு தினமும் விருந்து படைக்க அவனும் சலிக்காமல் என்னை திருப்திபடுத்த தினமும் காம கச்சேரிதான் விடிய விடிய.
என்  மாமனார் பெயர் ராமநாதன். வயது 58. பார்பதற்கு நல்ல தேக்கு போன்ற உடல்.  இந்த வயதில் உடம்பை இப்படி வைத்திருக்கிறாரே என நான் மாமனாரை வெறும் வேட்டியுடன் பார்க்கும் போது தோன்றும். அப்போது வேட்டியில் புடைத்திருக்கும் பூலை ரகசியமாக பார்ப்பேன். இதில் இடிவாங்கினால் என நினைக்கும்போதே புண்டை அரிப்பெடுக்கும்.என் மாமனாரும் என் முலைகளின் தரிசனத்திற்காக
ஏங்கியதை கண்டு உள்ளுக்குள் ரசிப்பேன். வேண்டுமென்றே நைட்டி அணிந்து கொண்டு  காபி கொடுக்கும்போது மாமனாருக்கு முலைகளை பார்வைக்கு விருந்தாக்க… அவரின் பூல் டெம்பராவதை பார்த்து ரசிப்பேன்.
இன்று மாலை  ஐந்து..
கணவர் தன் நண்பர்களுடன் டூருக்கு கிளம்ப… குழந்தைகள் விடுமுறைக்கு தாத்தா வீட்டுக்கு போயிருக்க…வீட்டில் நானும் மாமனாரும் மட்டும். மாமனார் வெளியே சென்றிருக்க
நான் குளித்துக்கொண்டிருக்க வெளியே மாமனார் கதவை தட்ட…. என்னங்க மாமா என கேட்க
ப்ராவும் ஜட்டியும்  துண்டும் ஷோபாவுல இருக்கு … நீ குளிச்சிட்டு இருக்கேம்மா அதான் கேட்டேன் என சொல்ல… அப்போதுதான் மறந்து வைத்துவிட்டு வந்தது நினைவுக்கு வர…. சரி குடுங்க மாமா என கேட்க..
மாமனாரோ ரம்யா உன்னை அம்மணமா பார்க்கனும் ரொம்ப நாளா ஆசை. அதேமாதிரி உனக்கும் என் பூலை பார்க்கனும் அதுல இடி வாங்கனும்னு ஆசை இருக்குன்னு எனக்கு தெரியும் என கூற… நான் வியப்படைந்தேன். பாத்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே வாங்க ரெண்டு பேரும் குளிக்கலாம். அப்புறமா ஓக்கலாம் என கூற மாமனாரும் உள்ளே நுழைந்து பனியனையும் வேட்டியும் கழற்ற அவரின் பூலை பார்க்க 8இன்ச் இருக்க… அவருக்கு முன் மண்டியிட்டு அவரின் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்க…
மாமன்ரோ என் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிக்க… பூல் தொண்டைக்குழிவரை சென்று திரும்ப மூச்சு விட சிரமமாக இருந்தாலும் இதுவரை கணவனிடம் கூட அனுபவித்ததில்லை.
நான் மாமனாருக்கு உடம்பு முழுவதும் சோப் போட .. அவரும் என் உடமபு முழுவதும் சோப் போட்டு தேய்த்து குளிப்பாட்டினார். என் புண்டையில் மட்டும் மூன்று முறை போட்டு அவரின் 3விரல்களை புண்டைக்குள் செருகி அடிக்க…..
நான் மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
……. என முனக  என்னை டாங்கி ஸ்டைலில் குனிய வைத்து தன் பூலால் புண்டையை ஓத்து கஞ்சியை பாய்ச்ச….
மறுபடியும் குளித்து முடித்து இருவரும் அம்மணமாக பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்த…
என் உடம்பில் உள்ள ஈரத்தை மாமனாரா நாக்கால் நக்க… நான் மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..என முனகியவாறே
நானும் மாமனாரின் உடம்பில் உள்ள ஈரத்தை  நாக்கால் துடைத்தெடுக்க மாமனாரும் ரம்யாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… என முனக….
மாமனார் என்னை பெட்டில் படுக்கவைத்து உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க … நான் மாமனாரின் பூலை கையால் மெதுவாக குலுக்க ….. மாமனார் என் முலைகாம்பை நாக்கால் நக்கியவாறே முலைகாம்பை மாறி மாறி குதறி ஆரம்பித்தார். முத்தமிட்டவாறே தொப்புள் குழியில் தேனை ஊற்றி நக்க…
நான் மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. என்னால முடியல மாமா சீக்கரமா பூலைபுண்டையில செருகி அடிங்க மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………….
மாமனார் என் தொடைககளை விரிக்க புண்டையின் சொர்க்க வாசல் மூடி மூடி திறக்க…
தன் ஒரு விரலால் என் புண்டைக்குள் ஒரு விரல் புரட்சி செய்ய……
தன் பூலை கையில் உருவியவாறே
என் புண்டையில் மேலும் கீழும் வைத்து தேய்க்க …. நான் மாமாஆஆஆஆஆ…சீக்கிரமா உள்ளே விடுங்க…. என்று சொல்லும் போதே பூலை புண்டைக்குள் ஒரே அழுத்தில் செலுத்த..
நான் வலியில் மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என கத்துவதை பொருட்படுத்தாது
புண்டையை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
ஒருமணி நேரம் என் புண்டையை தன் பூலால் பல பொசிசன்களில் என்னை கதற கதற ஓத்து கஞ்சியை புண்டைக்குள் பாய்ச்ச…. அப்படியே என் மீது படுத்து உறங்க நானும் அப்படியே உறங்கி போனேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு