வணக்கம் வாசகர்களே…இது தான் எனது முதல் கதை…இந்த கதை முழுக்க முழுக்க கற்பனையே…..கதையில் ஏதேனும் விருப்ப வெறுப்புகள் இருந்தால் என்னை  gmail id-இல் தொடர்பு கொள்ளவும்……
எனது பெயர் கிறிஸ்டோபர்…. நான் ஒரு ஹாஃப் பிரிட்டன்….அதாவது எனது அம்மா தமிழ்நாடு எனது அப்பா ஒரு பிரிட்டன்….
எனது அம்மா MBA பண்ணுவதற்காக பிரிட்டன் செல்லும்போது அப்பாவுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டு காலப்போக்கில் காதலாக மாறியது…..இருவரும் சில வருடங்கள் மிகவும் காதலுடன் லிவிங் இன்-ல் இருந்தனர்….
பின் 5 வருடங்களுக்கு பிறகு எனது அம்மா வற்புறுத்தலால் கல்யாணம் செய்து கொண்டனர்….அன்று முதல் தினமும் அம்மா அப்பா இடையே வாக்குவாதமும் சண்டையும் தான்….
அவர்களை பற்றி பார்த்தது போதும்….இப்போது என் கதைக்குள் வருவோம்….நான் ஜூனியர் high இரண்டாம் ஆண்டு வரை பிரிட்டன் இல் தான் படித்தேன்….எனக்கு இயற்கையாகவே யாரிடமும் போய் பேச தோணாது….இதனால் எனக்கு நண்பர் கூட்டம் மிக கம்மியாக தான் இருந்தது….நான் elementary school படிக்கும்போது தான் அவளை முதன்முதலில் சந்தித்தேன்….
அவள் பெயர் எமித்ரா(Emitra)…பார்பதற்கு அவ்ளோ அழகாக இருப்பாள்…அவளை சுற்றி எப்பொழுதும் கூட்டமாக இருக்கும் அவள் அவ்ளோ ஃபேமஸ்..என்றாலும் அவள் தன்னை ஒரு பெரிய ஆளாக காட்டியதே இல்லை….
நான் இந்தியன் என்பதால் சிறு வயதில் நிறைய ரேசிசம் அனுபவித்து இருக்கிறேன்….சக மாணவர்கள் என்னை நாய் என்றும் குப்பை என்றும் அடிமை என்றும் கூப்பிடுவார்கள் ஆதலால் எனக்கு சிறு வயது நரகம் போல இருந்தது….என்னை எப்போதும் தனிமை படுத்தி கொள்வேன்…அதனால் அவளுடன் நான் பேசியதே இல்லை…ஆனாலும் சில நேரங்களில் அவளை பார்ப்பேன்…..
இப்படி வாழ்கை ஒரு அர்த்தம் இல்லாமல் சென்று கொண்டு இருந்த நேரம் தான் எனது அப்பா வேறு ஒரு பொண்ணுடன் வாழ்வதை எனது அம்மா கண்டு பிடித்தார்கள்…நன்றாக நினைவு இருக்கிறது அன்று தான் எனக்கு அப்பாவை ஒரு காம அரக்கன் என அறிந்து கொண்டேன்…..
அந்த தேவுடியாவை வீட்டிற்க்கு அழைத்து வந்து எனது அம்மா மற்றும் எனது முன்னிலையில் அவளை ஓத்தார்….அவளை கையால் அறைந்து அறைந்து வெறிபிடித்த நாய் போல் ஓத்தார்….
இதனால் எனது அம்மா என்னை அழைத்து கொண்டு தமிழ்நாட்டிற்கு வந்தார்கள்…இருந்தாலும் எனக்கு ஏமித்ரா வை இனி காண முடியாது என மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது…. இந்த நிகழ்விற்கு பிறகு நாட்கள் உருண்டோடி சென்றது…..
நான் இப்போது முதலாம் ஆண்டு game designing படித்து கொண்டிருந்தேன்….அப்போது எனக்கு பிரியா என்ற ஒரு பெண் அறிமுகம் ஆனாள்….அவளிடம் நன்றாக பழக தொடங்கினேன்….வாழ்வில் முதன்முறை எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது….சில நாட்களில் என்னிடம் அவள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினாள்….
எனக்கு அவள் மேல் துளியும் காதல் இல்ல ஆனால் இல்லை என்றால் என்னை வெறுத்து பேசுவதை நிறுத்தி விடுவாளோ என பயமாக இருந்தால் நானும் காதலிப்பதாக கூறினேன்….
பின்பு நாங்கள் ஊர் சுற்ற ஆரம்பித்தோம்….அவள் என்னிடம் இருக்கும்போது மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள்….இதனால் எனக்கும் அவள் மீது ஒரு உணர்வு வர தொடங்கியது….
இப்படி நாட்கள் சென்று கொண்டிருக்கும்போது ஒரு நாள் நானும் பிரியாவும் பீச் போனோம் என்று நன்றாக மழை பெய்தது…இதனால் அவள் பக்கத்து ஹோட்டலில் ரூம் எடுக்கலாம் என்று கூறினாள்….முதலில் மறுத்த நான் அவள் மீண்டும் மீண்டும் கேட்டதால் ஒப்பு கொண்டேன்…..
எனக்கு ஏன் என்றே தெரியவில்லை துளியும் காமம் இல்லை மிகவும் பயமாக இருந்தது….எனது சுன்ணி அரை இன்ச் கூட விரைக்கவே இல்லை….நாங்கள் ரூம் சென்ற உடனே என்னை கட்டி பிடித்தாள்…எனக்கு பயம் அதிகமானது….மயக்கம் வரும் போல இருந்தது…எனது சுன்னியின் கை வைத்தாள் அது விரைக்கவில்லை என உணர்ந்த அவளுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி…இதனால் அவள் ஆடைகளை களைந்தாள்…..
அவளை அம்மண குண்டியாக பார்த்த எனக்கு எனது அப்பா பல வருடங்களுக்கு முன்னால் செய்த அந்த சம்பவம் நினைவு வந்தது…பயம் என் கண்ணை சொக்க வெய்தது மயக்கம் வந்தது….நான் சுய நினைவு இழந்தேன்….பின் நான் கண் திறக்கும்போது அந்த ரூம்இல் தனியாக இருந்தேன்…..பிரியவிற்கு கால் செய்து பார்த்தேன்…அவள் என்னை பிளாக் பண்ணி இருக்கால் என அறிந்து கொண்டேன்…..
எனக்கு என்ன நடந்தது என அறியாமல் குழம்பி பொய் மிகவும் கலங்கி பொய் இருந்தேன்….எனது அம்மா விடம் கூற வேண்டும் என நினைத்து வீடு திரும்பினேன்…அங்கு அம்மா அழுது கொண்டிருந்தது பார்த்தேன்….நொந்து போனேன்….என்னை என் அம்மாவை இப்படி இந்த நிலைமைக்கு தள்ளிய அந்த தேவுடியா அப்பாவை பழி வாங்க துடித்தேன்….அம்மாவை காய படுத்த வேண்டாம் என இதை நான் அவர்களிடம் கூறவே இல்லை….
கூகிள் செய்து பார்த்தேன்….எனக்கு வந்திருப்பது mental trauma என அறிந்து கொண்டேன்….இதை குண படுத்துவது கடினம் எனவும் அறிந்து கொண்டேன்….அடுத்த நாள் கல்லூரி சென்றேன் அங்கு எனக்கு வகுப்பு மாணவர்கள் என்னை குறு குறு என பார்த்தார்கள்….என்ன நடக்கிறது என புரியாமல் இருந்தேன்….பிரியா வருவதை கண்டு என்ன ஆனது என வினவ சென்றேன்…என்னை கண்டதும் நக்கலாக குட்டி சிரிப்பு அவள் முகத்தில் தெரிந்தது….அவள் என்னை அனைவர் முன்னிலையிலும் பொட்டை என கூறினாள்….இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத நான் மிகவும் சினம் கொண்டு அவள் கண்ணதை பதம் பார்த்தேன்…இதன் பின் தான் நான் மயங்கி விழுந்ததும் என் சுன்னியை புகை படம் எடுத்து அனைவரிடமும் பகிருந்து இருக்கிறாள் என அறிந்து நொந்து போனேன்….
பிரிட்டன் இல் நடந்தது நினைவு வந்தது….என்னை கல்லூரியிலும் தனிமை படுத்தி கொண்டேன்…இதன் பின் எனக்கு யாரும் நம்ப மனம் வரவில்லை…பிரியா நிறைய முறை மன்னிப்பு கேட்க முயன்றால்…ஆனாள் நான் விடவில்லை…இப்படியே என் கல்லூரி வாழ்கை நிறைவேறியது….!
நான் சொந்தமாக குட்டி குட்டி மொபைல் கேம்ஸ் உருவாக்கி play store il பதிவேற்றம் செய்வதை வழக்கம் ஆக்கி கொண்டேன்….நல்ல வருமானம் வந்தது….அப்போது தான் ஒரு நாள் எனக்கு அப்பாவிடம் இருந்து கால் வந்தது ….அந்த புண்ட மவன் அழுது கொண்டேன் நான் திருந்தி விட்டேன் உண்ணயும் நம் பையனையும் பாக்கணும் நு ஆசையா இருக்கு என்று பிரிட்டன் கு வர அழைத்தான்…ஆனாள் எனக்கு அவன் மேல் நம்பிக்கை இல்ல….அம்மா மிகவும் மகிழ்ந்தார்கள்….அதனால் நான் அதை கெடுக்க விரும்பவில்லை….
மறுபடியும் பிரிட்டன் கு சென்றேன்… ஆனால் இந்த முறை அந்த நாயை பழி வாங்க வேண்டும் என மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்….அவன் அம்மா வின் சொத்திற்காக தான் அழைக்கிறான் என சந்தேகம் வந்தது…என் அப்பாவை பற்றி அறிந்து கொள்ள வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்…ஒரு ஃபேன்ஸி அப்பார்ட்மெண்ட் இல் என் அப்பா தங்கி இருந்தான்…. மறுபடியம் ஒரு கொடும்பமாக வாழ தொடங்கினோம்….
ஒரு வாரம் கழித்து நான் சாப்பாடு வாங்குவதற்காக எங்கள் ரூமிற்கு வெளியே வந்தேன்….திகைத்து போனேன்….நான் காண்பது நிஜமா என என்னிடம் கேட்டு கொண்டேன்….ஆமாம் அது எமித்ரா தான்….எங்கள் பக்கத்து ரோம்மட்….அவளும் திகைப்புடன் என்னை பார்த்தாள்… அப்படி ஒரு அழகு அவள்…பொம்மை போல இருந்தாள்…என் இதயம் வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது…நான் முதன்முறை அவளிடம் ஹயி என கேட்டேன்…..
தொடரும்…..
இந்த கதையில் காமம் ரொம்ப குறைவாக இருக்கிறது என வாசகர்கள் உணர்ந்ததற்கு மன்னிக்கவும்….வரும் பாகங்களில் நிறைய வர உள்ளன…இந்த கதையை தொடர வேண்டும் என்றால் அறிய படுத்தவும் நன்றி…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு