வளர்மதி திறந்த முலையுடன் வெறும் ஜட்டியோடு கொழுந்தனுக்கு பரிமாற இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்தனர்.
“அண்ணி.. சீக்கிரம் எல்லாத்தையும்‌ எடுத்து வச்சுட்டு வாங்க.. பால் குடிக்கனும்..”
சோ கியூட் அண்ணி – 5→
“டேய் சாப்பிட்ட தட்ட கூட இன்னும் எடுக்கல.. அடுத்த நிமிஷம் பால் கேக்குற.. ”
“நீங்க மறந்துட்டு தூங்க போயிட்டிங்கனா என்ன பண்றது அண்ணி.. அதுக்குத் தான் முன்னாடியே புக் பண்ணிக்கிறேன்..”
என்னைய தொழில் பண்ணுறவனு நெனச்சுட்டானா இவன் புக் பண்ணுறேனு சொல்றான்.
“ஆமா அப்படியே நான் மறந்துட்டு தூங்கிட்டாலும் நீ அப்படியே விட்டுருவ.. உன் வேலைல நீ கண்ணும் கருத்துமா தானே இருப்ப..”
“ஹா.. ஹா..‌ என்‌ செல்லத்துக்கு கோவம் வருதா..” முலையை பிடித்து கொஞ்சினான்..
“டேய் எல்லாரும் கண்ணத்தை பிடிச்சு தானே கொஞ்சுவாங்க.. நீ எங்கடா பிடிக்கிற.. அநியாயத்தின் உச்சக்கட்டத்துக்கு போறடா நீ..”
வளர்மதி பாத்திரத்தை எல்லாம் கொண்டு போய் வாஷ்பேஷன்ல போட்டுட்டு வெளிய வந்தாள்..
“அண்ணி… ”
“டேய்.. இருடா… என் புள்ளைக்கு முதல்ல குடுத்துட்டு வந்துடுறேன்.. உனக்கு குடுத்தா மிச்சமே இருக்காது..”
வளர்மதி‌ தன்னுடைய குழந்தைக்கு பால் ஊட்டி தூங்க வைத்தாள்..
வெளியே வந்து பார்த்தாள். அவன் இல்லை… அவனோட‌ ரூமுக்கு போனாள்.. பெட்டில் ஒரு கையை‌ தலையில் வைத்து முட்டுக்குடுத்து படுத்திருந்தான்..
“என்னடா அதுக்குள்ள இங்க வந்துட்ட.. அங்கயே குடிக்க வேண்டியதானே.. ”
“ஏன் இங்க வந்தா உங்களை எதாவது செஞ்சுடுவேனு பயமா இருக்கா..”
“உன்னோட கை தான் எங்கெங்கயோ போகுதே.. சரி சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடு.. தூக்கமா வருது..”
பெட்டில் உட்காந்தாள்.. அவளை இழுத்து பெட்டில் படுக்க வைத்தான்..
“சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடுறதா.. விடிஞ்சு தான் அனுப்புவேன்… ” முலையை அள்ளி பிசைந்தபடி‌ சொன்னான்.
“விடிஞ்சா… மகேஷ் விளையாடாதா.. ”
“நம்ம வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே அப்புறம் என்ன இங்கயே படுங்க.. ”
“அதெல்லாம்‌ வேணாம்.. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.. ” சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே காம்பை திருகினான்..
“நம்ம வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே.. அப்புறம் என்ன இங்கயே படுங்க..”
“அதெல்லாம் வேணாம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….” சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே முலைக் காம்பை திருகினான்.
“என்ன வேணாம்.. பேசாம இங்கயே படுங்க.. சின்ன பிள்ளை அடம்பிடிக்காதீங்க..” முலையை அள்ளி பிசைந்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்.. மகேஷ்.. நான் ஒண்ணும் உன் பொண்டாட்டி இல்ல.. உன்கூட படுக்குறதுக்கு.. நான் உன்னோட அண்ணிங்கிறது நியாபகம் இல்லையா..”
“அண்ணியா இருந்தா படுக்க கூடாதுனு எதாவது சட்டமா.. ” முலைக்காம்பில் உதட்டால் தேய்த்தான்..
“ம்ம்ம்ம்‌‌.. சட்டம் இல்ல தான்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. பால் குடிச்சிட்டு விட்டுறு ப்ளீஸ்ஸ்…” வளர்மதியின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு நின்றது..
மகேஷ் முலைக்காம்பை நாக்கால் தடவி அண்ணியின் புண்டையை ஊர வைத்துக் கொண்டிருந்தான்..
வளர்மதி தவிப்போடு அவனுடைய தோள்பட்டையில் கை வைத்து அவனை தள்ளுவது பாவனை செய்து கொண்டிருந்தாள்..
மகேஷ் அண்ணியின்‌ முலை முழுவதும் நக்கி எடுத்தான்…
“ம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ்.. ஏய்ய்.. பால்ல்ல்.. குடிச்சுட்டு.. விடுடு….”
திறந்த முலையுடம் வெறும் ஜட்டியோடு அருகில் படுத்திருக்கும் அண்ணியை எப்படி சும்மா விடுறதுக்கு மனசு வரும்‌.
வளர்மதியின் ஒரு பக்க முலையை சப்பிக் கொண்டே அண்ணியின் தொப்புளை குடைந்து கொண்டிருந்தான்…
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ”
மகேஷ் அண்ணியின் பால் கலசங்களை தீவிரமாக உறிஞ்சி எடுத்தான்…
தொப்புளை தடவிக் கொண்டிருந்த அவனுடைய கை மெதுவாக கீழே நகர்ந்து அண்ணியின் ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை விலக்கி உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது…
வளர்மதியின் இதயத்துடிப்பு அதிகமாகியது..
“ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்மகேஷ்ஷ்ஷ்… ” காமக்குரலில் அவன் கையைப் பிடித்தாள்..
முலையை சப்பி உறிஞ்சியவன் அண்ணியின் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்தான்..
“அண்ணி உங்க உடம்பு என்னைய சும்மா இருக்க விடமாட்டேங்கிது…”
“மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்.. இது .. தப்பப்ப்ப்… வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…” அண்ணியின் சிவந்த உதடுகளை கவ்விக்கொண்டான்…
இதுவரை பால் குடிக்கிறேனு சொல்லி முலையை சப்புவான்..‌கசக்குவான்.. ஆனால் திடீரென வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் குடுப்பான்னு வளர்மதி எதிர்பாக்கல…
தன்னோட உதட்டுல அவன் உதட்டை வச்சதும் வாய்க்குள்ளயே முனகினாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்விவிவிவிவிடுடுடுடுடும்ம்ம்ம்ம்..” அவனை தள்ளுவதா வேணாமா என்று குழம்புவது போல அவளுடைய கைகளை அவனுடைய நெஞ்சில் வைத்திருந்தாள்.
மகேஷ் எந்த பதட்டமும் தயக்கமும் இல்லாமல் அண்ணியின் செவ்விதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.. அதே நேரம் அவனுடைய ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை தாண்டி உள்ளே சென்று அண்ணியின் புண்டை மேட்டை தொட்டது..
இருமுனை தாக்குதலில் மாட்டி வளர்மதி துடித்தாள். மகேஷ் தன்னுடை உதடுகளால் அண்ணியின் உதடுகளை பிரித்து தனித்தனியாக மென்று கொண்டிருந்தான்.. வளர்மதி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுடைய கட்டுப்பாட்டுக்குள் சென்றாள்.. அவனுடைய நெஞ்சில் வைத்திருந்த கை அவனுடைய கழுத்தை சுற்றி வளைத்தது..
தன் கொழுந்தன் சுவைப்பதற்கு தன் இதழ்களை திறந்து சுவைக்க கொடுத்தாள் இந்த பத்தினி..
மகேஷின் விரல் அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை மேலும் கீழுமாக தடவ ஆரம்பித்தது..
தன் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்ததும் அவன் வாய்க்குள்ளேயே முனகியபடி தன் எச்சிலை அவனுக்கு ஊட்டினாள்.
“ஆஆஹ்ஹ்ங்ங்ங்ங்ங்….”
மகேஷ் அண்ணியின் புண்டை பிளவை அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.. அவன் தேய்க்க தேய்க்க இடுப்பை ஆட்டி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் வளர்மதி.
அண்ணியின் பிசுபிசுப்பான புண்டை நீரை அவனால் உணர முடிந்தது…
வளர்மதியின் புண்டை நீர் மகேஷின் விரலை நனைக்கத் தொடங்கியது…
புண்டை பிளவை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தவன் தன்னுடைய நடுவிரலை அண்ணியின் புண்டைக்குள் செலுத்த,, வளர்மதி காமத் தவிப்பில் மகேஷின் உதடுகளை கடித்து இழுத்தாள்..
“ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…”
அண்ணி முழுமையாக தன்னுடைய கன்ட்ரோலுக்கு என்ற தைரியத்தில் விரலை புண்டைக்குள் திணித்து விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தான்..
மகேஷ் தன்னுடை விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்ததும் வளர்மதியின் புண்டை நீர் ஒழுகி பெட்ஷீட்டை நனைத்துக்கொண்டிருந்தது..
இத்தனை நாள் இவனிடமிருந்து பொத்தி பொத்தி பாதுகாத்த புண்டை இன்று விரலால் ஓக்கப்பட்டு கொண்டிருந்தது..
வளர்மதி மகேஷின் உதடுகளை மென்று கொண்டிருந்தாள்.. “ங்ங்ங்ங்ங்ங்ம்ம்ம்ம்…”
மகேஷ் அண்ணியின் உதட்டிலிருந்து தன்னுடைய வாயை விடுவித்து அண்ணியின் முகத்தைப் பார்த்தான்.
வளர்மதி முழுவதுமாக காம உணர்ச்சியில் சொக்கிய கண்களோடு அவனைப் பார்த்தாள்.. உதட்டை சுற்றியும் எச்சில் அப்பியபடி வாயை திறந்து ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள்.. அவளோட பார்வை ஏன்டா வாய எடுத்தனு கேக்குற மாதிரி இருந்தது.. இவ்வளவும் இவள் புண்டைக்குள் அவனோட விரல் படுத்துபாடு..
“அண்ணி… உங்களோடது ஏன் இவ்வளவு ஈரமா இருக்கு…. ம்ம்…”
அண்ணியின் மூக்கோடு தன் மூக்கை தேய்த்தபடி கேட்டான்…
அண்ணினு கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு இந்த நோண்டு நோண்டுனா எப்படிடா தண்ணி ஒழுகாம இருக்கும்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….‌ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ப்ப்ப்போதும்ம்ம்… ம்ம்மாஆஆ.. ப்ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்டா….” வளர்மதியால் இயல்பாக பேச முடியவில்லை.. உதட்டை கடித்துக் கொண்டும் கண்களை மூடித்திறந்து கொண்டும் துடித்தாள்.
“ப்ப்ச்ச்… சொல்லுங்கண்ணி.. ஏன் இப்படி கொழகொழனு இருக்கு…. ” ‌
பாவி.. என்னைய இப்படி துடிக்க வைக்கிறானே..
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்… மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அதுதுதுது… அப்ப்ப்படித்த்த்தான்ன்… ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஆஆ… வரும்ம்ம்ம்….. ”
மகேஷ் தன்னுடைய விரலை மாத்தி மாத்தி அண்ணியின் புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
“அண்ணி… இந்த ஜட்டி டிஸ்டர்பா இருக்கு.. கழட்டிரவா… ” புண்டையை குடைந்து கொண்டே கேட்டான்..
தன்னுடைய புண்டையை அவனுடைய பிடியில் கொடுத்துவிட்டு தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“ஆஆங்ங்ங்… வேணாம்ம்ம்ம்… ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்ஸ்…. ” முகத்தை சுளித்து முனகினாள்..
“நீங்க எப்பவுமே இப்படி தான்.. வேணாம் வேணாம்னு சொல்லிட்டு இருப்பீங்க..‌ ஜட்டி இவ்வளவு ஈரமாகிருச்சு.. இதையே போட்டுகிட்டுருப்பீங்களா… ”
ஜட்டி நனையுற அளவுக்கு புண்டைய ஒழுக விட்டுருக்கேன்னு பச்சயா பேசுறான்..என்னால ஒண்ணும் பண்ண முடியலையே.. மனசுக்குள்ளேயே புலம்பினாள்.
மகேஷ் மறுபடியும் வளர்மதியின் சிவந்த உதடுகளை சாதாரணமாக சப்பி உறிஞ்சினான்..
புண்டையை கொடுத்தவள் உதட்டை கொடுக்காமல் இருப்பாளா…
அவனுடைய உதடுகளையும் எச்சில் வடிய சப்பி எடுத்தாள்.. மகேஷ் தன்னுடைய நாக்கை அண்ணியின் வாய்க்குள் நுழைத்து அவளுடைய நாக்கை தீண்டி விளையாடினான்..
வளர்மதியின் நாக்கு பதிலுக்கு சீறிக் கொண்டு அவனுடைய நாக்குடன் சண்டையிட்டது… மகேஷ் அண்ணியின் வாயை விடுவித்துவிட்டு விலகி தன்னுடய நாக்கை வெளியே நீட்டியபடி வைத்துக் கொண்டு அவளுக்கு கண்ணால் சிக்னல் கொடுக்க,, வளர்மதியின் ரோஸ் நிற நாக்கு மெதுவாக புற்றுக்குள் இருந்து தலையை வெளியே நீட்டும் பாம்பை போல மெதுவாக எட்டிப் பார்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே வந்தது..
இப்போது இருவரின் நாக்கும் மென்மையாக தீண்டி விளையாடியது.. வளர்மதி தன்னை மறந்து அவனுடன் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்..
வளர்மதியின் நாக்கை முழுவதுமாக தன்னுடைய வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டு அவளுடைய எச்சிலை முழுவதுமாக உறிஞ்சி எடுத்தான்…
“உங்க எச்சில் டேஸ்ட்டா இருக்குண்ணி… ” வாயை விட்டுவிட்டு சொல்ல,, வளர்மதி தலையை தூக்கி அவளை உதட்டை கவ்வி இழுத்து தன்னுடைய தன்னுடைய நாக்கை அவன் வாய்க்குள் சொறுகிக் கொண்டாள்.
அண்ணியின் முலையை உறிஞ்சியது போல எச்சிலையும் முடிந்த வரை உறிஞ்சி எடுத்தான்.. அவனுடைய கை வளர்மதியின் ஜட்டியை இரண்டு பக்கமும் பிடித்து கீழே தள்ளியது. வளர்மதி ஜட்டியை ஒரு கையில் இழுத்துப் பிடிக்க முயற்ச்சி செய்தாள்.. மகேஷ் அண்ணி வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்துவிட்டு எழுந்து ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க..
“மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்… ப்ளீஸ்ஸ்… ”
“இந்த ஈர ஜட்டி உங்களுக்கு வேணாம் விடுங்க.. ”
வளர்மதியின் கையை பிடித்து விலக்கிவிட்டு ஜட்டியை கால் வழியாக உறுவி எடுத்தான்… வளர்மதி கையை புண்டையில் வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு