வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் ரோகிணி. வயது 27. எனக்கு திருமணமாகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகிறது. கணவன் துபாயில் பணிபுரிய  நானும் மாமனாரும் என் ஒரு வயது மகனும்
ஒன்றாக இருக்கிறோம்.
குழந்தை பிறந்த பிறகு விசா கிடைக்க வேலை விடக்கூடாது என கணவனை நான் தான் அனுபிவைத்தேன். மாமனார் வேலை வேண்டாம் இங்கேயே இரு என சென்னார்.
கணவன் சென்ற பிறகு தான் அவனுடைய காதலும் காமமும் அருகில் கிடைக்காத போதுதான் தெரிந்தது  நான் செய்தது தவறு என தெரிந்தது.
இரவில் கணவனிடம் கிடைத்த காமம்
என்னை வாட்ட முள்ளங்கி கேரட் வெள்ளரிக்காய் என பயன்படுத்தி என் புண்டை அரிப்பை போக்கி கொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
நாளடைவில் அதுவும் சலித்துப்போக
ஆம்பளையின் சுகத்தை உடம்பு தேட ஆரம்பித்தது. வெளியில் செல்லும்போது  வேண்டுமென்றே
முலைகளும் குண்டிகளும் தெரிய உடை அணிய ஆரம்பித்தேன்.
என்னை ரசித்தார்களே தவிர எவனும் தைரியமாக ஓப்பதற்கு வரவில்லை.ஆனால் மாமனார் என் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்திருந்தார்.
காலை…..
கிச்சனில் சமையல் வேலையில் இருந்த போது  மாமனார் என்னிடம் இன்று வெளியே போகலையாம்மா
என கேட்க… நானும் இல்லே மாமா
என சொல்ல…மாமனாரும் உன்னை சேலையில பார்பதை விட   வெளியில போகும்போது போடுற ட்ரஸ் உனக்கு எடுப்பா இருக்குது…
எனக்கும் அந்த ட்ரஸ உன்னை பார்க்க இன்னும் ஏக்கமா இருக்கு
என சொல்ல… நான் ட்ரஸ் போடம இருந்தா  எப்படி மாமா இருக்கும் உங்களுக்கு என கேட்டவாறே உதட்டை கடிக்க…. மாமனாரும்  இதைவிட சூப்பரா இருப்பே ரோகிணி என சொல்ல…. நான் அப்ப வந்து புண்டைய  நக்குடா  மாமா என சொல்ல… அப்படியே என்னை பின்னால் சூத்தை தேய்த்தவாறே முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
நைட்டியோடு முலைகளை பிசைய
நெடுநாளைக்கு பிறகு ஆம்பளையின் கைகள் முலைகளில் விளையாட … மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…………..
அப்படித்தாங்க மாமா நல்லா பிசைங்க மாமா….பிசைஞ்சு
முலைகளை சப்பி இருக்கிற பாலை குடிங்க மாமா… எல்லாமே இனி உங்களுக்குத்தான் … பகல்  நைட்டுன்னு பார்க்காம என்னை ஓத்து தள்ளுங்க மாமா….. என காமசுகத்தில் முனக…
மாமனார் என்னை கட்டில் ஓரத்தில் அமர வைத்து… நைட்டியை உருவி வீச நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டிருக்க … என்னை படுக்க வைத்து முலைகாம்புகளை நாக்க
நக்க… நான் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…….என முனக
மமாமனார் இரு முலைகளை கையில் பிடித்து  வாயில் வைத்து சப்பி பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தார்.
அப்படியே முத்தமிட்டவாறே தொப்புளை நக்க தொடங்கினார்.
நான் மாமாஆஆஆஆஆஆ…..
என முனக அப்படியே மேலே முத்தமிட்டவாறே முலைகளை சப்பியவாறே முத்தமிட…..
மாமா… மேலே அப்புறமா பாருங்க சீக்கரமா என் புண்டைக்கு மருந்தை போடுங்க…. என சுக வேதனையில் கத்த…. மாமனாரும் என் ஜட்டியை கழற்ற… உப்பிய புண்டை மேட்டை கையில் தடவியவாறே புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்.
என் காலை தூக்கி மாமனார் தோளில் போட்ட படி தன் பூலை என் புண்டைக்குள் செருக…. ஓத்து பல மாதங்கள் ஆனதால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருக்க .. அழுத்தமாக பூலை புண்டைக்குள் சொருக….
வலியில் கத்த…. மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு வலி குறைந்து முனக தொடங்க .
மாமனார் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். நானும் மாமனாருக்கு இணையான வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க….இந்த வயதிலும் இப்படி ஓக்கிறாரே என வியந்தேன். ஒருமணி நேரம் பலவாறு ஓக்க என் நீண்ட நாளாக இருந்த காம இச்சையை மாமனாரால் தீர்ந்தது.
கணவன் துபாயில் இருந்து வரும் வரை மாமனாரே என் புண்டையை ஓத்து என்னை திருப்திபடுத்த…. நானும் மாமனாருக்கு ஏற்ற கள்ள மனைவியாக நடந்து கொண்டேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு