என் பெயர் அமுதா.
நான் மதுரைக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமம்.
இது ஒரு தகாத உறவு கதை.
எங்கள் குடும்பத்தில் நான் மற்றும் என் அம்மா மட்டுமே. அப்பா ஒரு சமையல்காரர். திருமண வீடுகள் மற்றும் விசேஷங்களுக்கு சென்று சமைத்து கொடுப்பவர். அப்படி ஒரு விசேசத்தில் நடந்த தீ விபத்தில் இறந்து 2 வருடங்கள் ஆகிறது.
என் அம்மா செல்வி. வயது 45. அப்பா இறந்து போன பிறகு அவர் செய்த அதே வேலையை செய்து என்னை காப்பாற்றி வருகிறாள். சமையல் வேலை எல்லா நாட்களிலும் இருக்காது. முகூர்த்தம் வேறு ஏதாவது விசேஷ நாட்களில் மட்டுமே தான் இருக்கும்.
நான் 12ஆம் வகுப்பு வரை படித்து விட்டு பின் அம்மாவிற்கு உதவியாக இருப்பதற்காக என் படிப்பை நிறுத்தி விட்டேன். என்றாவது ஒருநாள் ஏதாவது ஒரு விசேசத்திர்க்கு அம்மாவுடன் அவளுக்கு உதவியாக செல்வேன்.
சரி கதைக்குள் போகலாம்.
நான் அமுதா, வயது 20. நல்ல சிவப்பு நிறம். ஒல்லியான தேகம், அளவான உடல் அமைப்புகள். 30-28-32.
பல நேரங்களில் வீட்டில் தனியாக இருப்பதனால் செல் போன் உபயோகித்து கெட்டு நாசமா போன நபர்களில் நானும் ஒருத்தி. அம்மா சமையல் வேலைக்கு போய் விட்டாள், வீட்டை பூட்டிவிட்டு, செல்போனில் பல்லான படம் பார்த்து என் புண்டயை பதம் பார்ப்பது தான் எனது பிரதான வேலை.
செக்ஸில் என்ன எல்லாம் செய்வார்களோ அதை அனைத்தையும் ஒரு ஆண் துணை இல்லாமல் நானே செய்து கொள்ளும் அளவிற்கு ஒரு காமரானி. புரியும் படி சொல்ல வேண்டும் என்றால், ஒரு ஆணிடம் மட்டை உரிப்பது போல, ஒரு வெள்ளரிக்காயை எடுத்து பூ தொட்டியின் மணலில் சொருகி வைத்து ஒரு ஆண் மகனிடம் மட்டை உரிப்பது போல செய்து கொள்வேன்.
அதே வெள்ளரியை சுவற்றில் இருக்கும் ஓட்டையில் சொருகி வைத்து, குனிந்து நின்று டாக்கி முறையிலும் செய்து கொள்வேன். இப்படி அனைத்து காம இச்சையை நானே தீர்த்து கொள்வேன்.
இப்படி போய் கொண்டிருக்க, ஒருநாள் அம்மா என்னை உதவிக்கு சமையல் வேலைக்கு அழைத்தால். ஆனால் நானோ அம்மா சென்ற உடன் காம ஆட்டம் போட திட்டம் தீட்டி வைத்திருந்தேன். அம்மாவின் வார்த்தையை மீற முடியாமல், சலிப்புடன் அம்மா உடன் சென்றேன். கிளம்பி அவசரத்தில் என் செல்போனை வீட்டிலேயே வைத்து விட்டேன்.
அது ஒரு காது குத்து விசேஷம். ஒரு கருவேலம் மரத்தின் காட்டில் நடுவே இருக்கும் வெட்டவெளியில் குடிசை போட்டு, விழா வெகு விமர்சையாக நடந்தது. எங்களுக்கு குடிசைக்கு பின் ஒரு பந்தல் அமைக்க பட்டு அதில் சமையல் வேலை நடந்து கொண்டிருந்தது. அன்று நான் கருப்பு நிற தாவணியில் இருந்தேன்.
எனது காம ஆட்டத்தை போட முடியாமல் வெறுப்புடன் வெங்காயம் நறுக்கி கொண்டிருந்தேன். அருகில் அக்கா எப்படி இருக்க என்று ஒரு குரல் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தேன் அது ரவி, என் அம்மாவின் சமையல் குழுவில் வேலை பார்க்கும் வள்ளியின் மகன் என்னை விட 3 வயது சிறியவன்.
ஹம்ம் எதோ இருக்கேண்டா என்று பதிலளித்து விட்டு,என் வெங்காய வெட்டும் வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு எந்த சத்தமும் அவனிடம் இல்லை. அதற்குள் எங்கே போனான் என்று திரும்பி பார்க்க, அவன் அரிசியை கழுவிக்கொண்டு என் தாவணி விலகியதில் தெரிந்த எனது இடுப்பையும் ஒரு பக்க முலையையும் வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
நான் அணிந்த ஜாக்கெட்டோ மெல்லிய துணி மற்றும் ப்ராவும் அணியவில்லை, அதில் என் முலைக்காம்பு முதற்கொண்டு அவன் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்த உடன் அவன் முகத்தை திருப்பி வேறு எங்கேயோ பார்ப்பது போல பாவனை செய்தான்.
பின் சிறிது நேரத்தில் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். அக்கா அக்கா என்று முணுமுணுக்க என்னடா வேணும் உனக்கு என்று கடுப்பாக கேட்டேன்.
ரவி : இல்லக்கா உன் ஜாக்கெட், அக்குள் பகுதில கிழிஞ்சு இருக்குக்கா
அப்பொழுது கிலிந்திருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
நான் : சரி விடுடா,இப்போ என்ன பண்ண முடியும். வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்ல போய் மாத்திக்கிரேன்.
ரவி : அதில்லக்கா, அங்க ஷேவ் பண்ண மாட்டியா ஒரே முடியா இருக்கு.
நான் : ஆமாடா வந்து நீ வேணும்னா பண்ணி விடு.
ரவி : உனக்கு இது கூட பண்ண மாட்டேனா
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் இடுப்பை கில்லிவிட்டான்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரி போட்டது. சுற்றி பார்த்தேன். நல்ல வேளை யாரும் கவனிக்கவில்லை. ஆனால் அவன் செய்தது எனக்கு பிடித்து இருந்தது.
நான் : அடேய் நீ அடி வாங்க போற, யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகி இருக்கும்.
ரவி : அதெல்லாம் யாரும் பாக்கல அக்கா. அப்போ யாரும் பார்க்காத அப்போ உன் இடுப்பை தொட்டா உனக்கு ஓகே வா
நான் : டேய் நான் உண்ண விட 3 வயசு பெரியவ, ஒரு அக்காகிட்ட பேசுற மாதிரியா பேசுற
ரவி : எனக்கு பொண்ணுங்க கூட பேசி பழக்கம் இல்லக்கா, நீ தான் எனக்கு இருக்க ஒரே ஒரு girlfriend.
நான் : என்னது girlfriend ஆ, விட்டா எனக்கு ஐ லவ் யூ சொள்ளிடுவ போல
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் அம்மா ரவியை அழைக்க அவன் எழுந்து சென்றான். அவன் சென்ற பின் அவனிருந்த இடத்தில் அவனது செல்போன் இருந்தது. பேசாமல் இதில் பிட்டு படத்தை பார்த்து விரல் போட்டு விட முடிவு செய்தேன். சரி இவன் போனில் இன்டர்நெட் ரீசார்ஜ் உள்ளதா என்பதை அறிய நெட்டை ஆன் செய்தேன்.
வாட்ஸ்அப்பில் அவனுக்கு குறுஞ்செய்திகள் வந்து குவிந்த வண்ணம் இருந்தது. என்ன என்று பார்த்தேன், அனைத்தும் பல்லாண வாட்ஸ்அப் குரூப்கள்( அம்மாவை ஓக்கும் மகன்கள், அக்கா புண்டையில் தம்பி பூல், பாட்டி சூத்தில் பேரன் சுன்ணி) என்று விதவிதமான குரூப்கள்.
அவன் மீண்டும் வந்தான், என் கையில் அவன் செல்போன் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து ஓடி வந்தான். நான் அனைத்து குரூப்பையும் பார்த்து விட்டேன் என்று தெரிந்ததும் அவனுக்குள் பயம் கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
அக்கா தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிடு யார்கிட்டேயும் இதை பத்தி சொள்ளிடாதனு கதறினான். டேய் நீ என் இடுப்ப பாக்கும் போதே நினைச்சேன் டா நீ ஒரு பொருக்கியா தான் இருப்பன்னு.
ஆனால் குடும்ப பொம்பளைங்கலையே நீ தப்பா தான் பாப்பன்னு இப்போ தான் தெரியுது.
அக்கா உன் காலில் கூட விலுறேன், நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் தயவு செஞ்சு யார்க்கிட்டயும் சொள்ளிடாதன்னு கெஞ்சினான்.
நான் சொல்ல தான் போறேன் என்று அழுத்தமாக சொல்லிய மரு நொடியே…
ரவி : ம்ம் சரி சொள்ளிக்கோ, நானும் உன் அம்மாவை பத்தி ஊர் முழுக்க சொல்லுறேன்.
நான் : என் அம்மா என்னடா செஞ்சா, அவங்கள எதுக்கு இழுக்குற நீ இப்போ
ரவி : ஓஹோ உனக்கு விசயமே தெரியாதா, உன் அப்பா இறந்து போன அப்புறம் உன் அம்மா என் அப்பன் கூட தான் படுக்குறா
எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏற,
நான் : டேய் பொறுக்கி நாயே. நீ தப்பு பண்ணிட்டு இப்போ என் அம்மாவ தேவிடியா ன்னு சொல்றியா செருப்பு பிஞ்சிரும்.
ரவி : அப்போ இன்னைக்கி சாயங்காலம் வரைக்கும் காத்திரு உன் அம்மா எப்பேர் பட்டவன்னு உனக்கு காட்ரேன்.
அவன் சொன்ன சொல்லில் என் தலை சுற்றியது. இல்லை இல்லை என் அம்மா அப்படி இருக்க மாட்டாள். இவன் தப்பிக்க நம் அம்மா மீது பலி சுமத்துகிரான் என்று எனக்கு நானே சமாதானம் சொல்லி கொண்டேன்.
நீ சொன்ன மாதிரி எதுவும் நடக்கவில்லை என்றால், நீ என்ன நிலமைக்கு ஆளாவாய் என்று எனக்கே தெரியாது என்று கத்தினேன். அவனோ சாதாரணமாக கொஞ்சம் பொறு எல்லாம் உனக்கே தெரியும் என்று தைரியமாக சொன்னான்.
நேரம் கடந்தது, விசேசமும் முடிந்து அனைவருக்கும் சம்பள பணம் கொடுக்க பட்டது. என் அம்மா என்னிடம் வந்து நீ ரவியுடன் வீட்டிற்க்கு போ எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது என்றால். நான் ரவியை பார்க்க அவன் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தான்.
எல்லோரும் கிளம்பி விட்டார்கள், ரவி சொன்னது போல் என் அம்மாவும் ரவியின் அப்பன் முருகனும் மட்டும் தான் இருந்தார்கள். விசேசத்திற்கு போடப்பட்ட பந்தலை கூட நாளை காலை வந்து அவற்றுவதாக சொல்லிவிட்டு பந்தல் வேலை பார்ப்பவர்கள் கூட போய்விட்டார்கள்.
ரவி சொன்னது உண்மை தான் என்று எனக்கு பாதி தெரிந்து விட்டது, இருந்தாலும் அதை முழுமையாக தெரிந்தது கொள்ள ஆசை பட்டேன். அதனால் நாங்களும் வீட்டிற்க்கு கிளம்புவது போல அங்கிருந்து கிளம்பி வந்தோம். அந்த இடம் முழுவதும் இருட்டி விட்டது. விசேஷம் நடைப்பெற்ற அந்த பொட்டல் காட்டில் பூச்சிகள் சத்தமும் நிலா வெளிச்சமும் மட்டுமே இருந்தது.
நாங்கள் ஒரு மணிநேரம் கழித்து மெதுவாக அந்த இடத்திற்கு சென்றோம். பந்தல் போடப்பட்ட இடத்தில் மட்டும் சிறிய மஞ்சள் நிற குண்டு பல்புகள் எரிந்து கொண்டிருந்தது. பந்தல் அருகே சமைத்த பாத்திரங்களை என் அம்மா கழுவி வைத்து கொண்டிருந்தாள். அருகில் முருகன் அமர்ந்து எதோ பேசிக்கொண்டிருந்தான்.
அருகே செல்ல செல்ல என் மனம் படபடத்தது. இந்த இடத்தில் அவர்கள் இருவரையும் பற்றி சொல்கிறேன்.
என் அம்மா செல்வி, பார்க்க குடும்ப பாங்கான பெண். மாநிறம், அளவான உடம்பு லேசாக சதை பிடிப்பான தேகம். என் அப்பா இறந்த பின் நெற்றியில் வெறும் விபூதி மட்டும் இடுவால். எப்பொழுதும் சேலை மட்டும் உடுத்தும் பழக்கம் உடையவள். கிராமத்து பெண் என்பதால் உள்ளாடைகள் அணியும் பழக்கம் இல்லை.
அடுத்தது ரவியின் அப்பன் முருகன். அவர்கள் குடும்பம் எங்கள் வீட்டின் அருகில் தான் உள்ளது. பார்க்க சுமாராக இருந்தாலும் காம ஆட்டத்தில் பெரிய கில்லாடி. ரவியின் அம்மாவை அவன் ஓல் போடாத நாட்க்களே இல்லை. அவர்கள் வீடு சாதாரண குடிசை வீடு. நானே பலமுறை இரவில் என் அம்மா உறங்கிய பிறகு அவர்கள் வீட்டின் பின்புறம் சென்று,குடிசையின் ஓட்டை வழியாக அவர்கள் போடும் ஓலாட்டத்தை பார்த்து சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன்.
மீண்டும் கதை தொடர்ச்சி…
அம்மாவும் முருகனும் வெளியே இருக்க நாங்கள் கொஞ்சம் தொலைவிலேயே நின்று கொண்டோம். பாத்திரங்களை கழுவி விட்டு வெளியே எரிந்து கொண்டிருந்த மின் விளக்கும் அணைக்க பட்டது. ஆனால் பந்தல் போடப்பட்ட இடத்தின் அருகில் ஒரு சிறிய அறை ஒன்று குடிசை உருவாக்க பட்டு இருந்தது. அது பெண்கள் துணி மாத்தி கொள்ளும் இடம்.
அங்கு சென்று அம்மா குண்டு பல்ப் ஒன்றை போட்டால். மொத்த இடமும் இருட்டு அடைய நாங்கள் அருகில் இருந்தாள் கூட தெரியாத அளவுக்கு இருட்டு சூழ்ந்தது. தைரியமாக முன்னேறி சென்றோம். பின் முருகனும் அந்த உடை மாற்றும் அறைக்குள் சென்றான். நாங்கள் வேகமாக சென்று அந்த இடத்தை அடைந்தோம். இருவரும் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு சில நிமிடம் நிற்க.
ரவி கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்தான், என்னையும் அமரும் படி சைகை காட்ட, நானும் என் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அந்த குடிசையின் ஓலை பகுதி ஒன்றினை சத்தம் வராமல் விளக்கி ஒரு பெரிய துவாரத்தை உண்டு செய்தான். என் அம்மா உள்ளே அவள் உடல் வியர்வையை துண்டால் துடைத்து கொண்டிருக்க, ரவி சொன்னது போல் முருகன் அம்மாவின் பின்னால் இருந்து அம்மாவை கட்டி பிடித்து நின்றிருந்தான்.
ரவி என்னை பார்த்து இப்போ என்ன சொல்கிறாய் என்பது போல் தலையாட்ட நான் தலை குனிந்தேன். கோபம் உச்சிக்கு ஏறியது.
முருகன் : செல்வி உன் உடம்புல இருக்க வியர்வை வாடை ஆல தூக்குது டி
அம்மா : ஏன்யா உன் பொண்டாட்டி கூட தினமும் ராத்திரி ஓல் போட்டாலும், என்னைய பார்த்தும் ஓக்க கூபிட்ரியே.
என்று அம்மா ஒரு தேவிடியா வை போல் பச்சையாக பேச, என் அம்மாவா இது.வெளியே பத்தினி போல் இருந்து கொண்டு இப்படி ஒரு நாற தேவிடியாவாக இருக்கிறாளே என்று என் மனம் குறுகுறுத்தது.
முருகன் அம்மாவை அவன் பக்கம் திருப்பி நிற்க வைத்து அம்மாவின் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினான். அம்மா கண்களை மூடிக் கொண்டு தன்னை அவனுக்கு அர்ப்பணிக்க தொடங்கினாள். ரவி அவனது வாயை திறந்து நாக்கை அம்மாவின் வாய்க்குள் நுழைக்க முற்பட அம்மாவோ சற்று விலகி யோவ் பீடி நாத்தம் வாந்தியே வந்து விடும் போல என்று சலித்துக்கொண்டால்.
ஆனால் அதை காதில் வாங்கிக்கொல்லாமல் மீண்டும் அம்மாவை இழுத்து நாக்கை நீட்டி, அம்மா ஒரு காம புன்னகை காட்டி அவன் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டால். இருவரின் முத்த சண்டைக்கு நடுவில் அம்மாவின் மாராப்பு உருவப்பட்டது. சேலை அவிழ்ந்து தரையில் விழுந்தது.
அடர்ந்த இருட்டில் ஒரு சிறிய குண்டு பல்பின் வெளிச்சத்தில் அம்மா மலையாள நடிகை போல வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நிற்க, அவளது உடல் முழுவதும் வியர்வையில் நனைந்து ஜொலித்தது. அம்மா மீது இருந்த கோபம் குறைந்து காமம் எனக்குள் பரவ தொடங்கியது.
எனது புண்டையில் நீர் சுரந்து தொடை வழியாக ஒழுகி வருவதை என் தாவனியினுல் என்னால் உணர முடிந்தது. உள்ளே அம்மாவும் முருகனும் முத்தமழையில் நனைந்து கொண்டிருக்க, என் அருகில் இருந்த ரவியிடம் எதோ அசைவு தெரிந்தது. நிலா வெளிச்சத்தில் சற்று உத்துப்பார்த்தால் அவன் அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மாவும் முருகனும் செய்வதை பார்த்து குலுக்கி கொண்டிருந்தான்.
நான் பார்ப்பதை கவனித்த அவன் என் கையை எடுத்து அவனது சுன்ணி மீது வைத்தான், நான் சட்டென்று தட்டி விட்டு அவனை முறைத்தேன், மீண்டும் என் கையை எடுத்து வைத்தான் இம்முறை நான் தட்டி விடாமல் அவன் சுண்ணியை பிடித்தேன். இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை ஆனால் நன்கு உருண்டு தடித்து இருந்தது.
மீண்டும் உள்ளே கவனிக்க, அங்கு இருவரும் நாக்கினை வெளியே நீட்டி இருவர் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று தடவி கொண்டிருந்தது. அம்மாவின் கைகள் முருகனின் லுங்கியை மேலேற்றி விட்டு பாம்பு போல் படமெடுத்து நின்ற அவனது சுண்ணியை ஒரு கையால் குலுக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அடியில் அவனது கொட்டைகளை உருட்டி கொண்டிருந்தாள்.
முருகன் மெல்ல அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அம்மாவின் முலைகளுக்கு விடுதலை அளிக்க சற்று தொங்கிய நிலையில் சிறிது வியர்வை துளிகளும், துருத்தி கொண்டிருக்கும் காம்புகளும், அவள் கழுத்தில் அணிந்திருந்த ஒரு கருப்பு நிற தாயத்து கயிறு இரு முளைகள் நடுவிலும் மிக கவர்ச்சியாக இருந்தால் அம்மா.
அம்மாவின் முளைகள் மீது படர்ந்து இருந்த வியர்வையை முருகன் அவனது நாக்கால் நக்கி சுவைத்து அதை மீண்டும் அம்மாவின் வாய்க்குள் கொடுத்தான், பச்சை தேவிடியாவாக என் அம்மா அதையும் வாங்கி சுவைத்தாள். பச்சை பிள்ளை பால் குடிப்பது போல அம்மாவின் ஒரு முலையை வாயில் போட்டு கொண்டு இன்னொரு முலையை தன் கையால் பிசைந்து விளையாடினான்.
அம்மாவோ அவன் ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை குலுக்கிய படி இன்னொரு கையால் அவன் தலை முடியை கோதி விட்டு கொண்டிருந்தாள்.
வெளியே ரவியின் சுண்ணியை உருவி கொண்டிருந்த நான், ரவி என் அருகில் இருந்து நகர்வதை உணர்ந்தேன், அவன் மெல்ல எழுந்து என் பின்னால் வந்து மண்டியிட்டு அமர்ந்து மீண்டும் எண்கையை எடுத்து அவன் சுன்ணி மீது வைத்தான். என் இடது கை பின்னால் இருந்த சுண்ணியை மீண்டும் பற்றியது. சிறிது நேரம் அமைதியாக லீலைகள் நடைபெற்று கொண்டிருக்க.
திடீரென ரவி என் இடுப்பை பிடித்தான், நான் திடுக்கிட்டு அவன் பக்கம் திரும்பி பார்க்க, என் உதட்டை கவ்விக்கொண்டான், நான் மூச்சு விட முடியாமல் திணறி பின் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினேன். என் தலையை மட்டும் அவன் பக்கம் திருப்பி என்னை மறந்து அவனது வாய்க்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க துவங்கினேன்.
என் இடுப்பை தடவி கொண்டு , என் வாய்க்குள் அவன் நாக்கை நுழைத்து என் நாக்கை பதம் பார்த்தான். என்னதான் எல்லா வித சுய இன்பத்தை செய்திருந்தாலும், ஒரு ஆண் மகன் செய்யும் லீலைகள் என்னை மிகவும் கிரங்க வைத்தது. இடுப்பை தடவி கொண்டு எனது தாவணி மடிப்பை இடுப்பில் இருந்து சற்று கீழிறக்கி என் தொப்புள் குழியில் அவனது ஒரு விரலை நுழைக்க நான் ஒரு நிமிடம் துடிதுடித்து அடங்கினேன்.
பின் என் வாயை விடுவித்து கொண்டு உள்ளே நடப்பதை கவனித்தேன், திறந்து கிடக்கும் ஜாக்கெட்டுடன், கீழே அமர்ந்து முருகனின் கருத்த சுண்ணியை தன் வாயில் போட்டு கொண்டு இருக்க, முருகன் அம்மாவின் தலையை பிடித்து அவளது வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தான். அம்மாவின் தொண்டை வரை சென்று வர அவளது வாயில் இருந்து எச்சில் வடிந்து அவளது முளைகள் மீது வடிந்தது, அவன் வாயில் ஓக்கும் வேகத்தில் வடிந்த எச்சிலுடன் அம்மாவின் முளைகள் குலுங்கி கொண்டிருந்தது.
என் பின் இருந்த ரவி எழுந்து வந்து என் முன்னால் நின்று அவனது சுண்ணியை என் வாய்யருகில் காட்டினான், நான் புரிந்து கொண்டேன் ஆனால் இதுவே முதல் முறை. மெல்ல தயக்கத்துடன் நான் அவனது சுன்ணி நுனியை என் நாக்கால் நக்க அது லேசான உப்பு தன்மையுடனும் ஒரு வித்தியாசமான வாடையுடனும் இருந்தது. எனக்கு பிடித்து போக நான் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டு என் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஊம்பினேன்.
அவன் மெல்ல குனிந்து என் மாராப்பை விளக்கி ஜாக்கெட் மீது கைகளை வைத்து என் முலையை அழுத்தினான், அவனுக்கு ஊம்பி கொண்டே நானாக என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி திறந்து விட்டேன். கள்ளு போன்று குத்தி நின்ற முளைகளை பிடித்து பிசைந்து எடுத்தான்.
விறைத்த என் முலை காம்புகள் இரண்டையும் தன் விரல்களால் பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் வாயில் ஓல் போட்டு கொண்டிருந்தான். அந்த சுக வேதனையிலும் என் கண்கள் அம்மாவை நோக்கி பார்க்க அப்பொழுது தான் அம்மா ஊம்பி முடித்து எழுந்தாள்.
எழுந்தவள் நாங்கள் ஓட்டை போட்டு பார்க்கும் அந்த குடிசை தட்டியின் அருகே வந்து நின்றாள், எனக்கு ஒரு நிமிடம் பயத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், அவனது முழு சுன்னியையும் என் வாய்க்குள் வைத்து கொண்டு அப்படியே நின்றேன், ரவியும் புரிந்து கொண்டு அப்படியே நின்றான். நாங்கள் பயந்தது போல் இல்லாமல்.
அம்மா அந்த தட்டியை பிடித்து குனிந்து நின்றாள், நாங்கள் போட்டிருக்கும் ஓட்டையின் மிக அருகில் அம்மாவின் இரு முலைகளும் தொங்கி கொண்டிருந்தது. அம்மா காலை அகட்டி நிற்க பின்னால் இருந்து முருகன் அம்மாவின் பாவாடையை தூக்கி இடுப்பின் மேல் போட்டு விட்டு கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து விரித்து அவனது முகத்தை உள்ளே புதைத்து கொண்டு நக்க தொடங்கினான்.
நாங்கள் மாட்டி கொள்ளவில்லை என்று தெரிந்ததும், நான் மீண்டும் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தேன், உள்ளே முருகனின் வாய் ஜாலத்தால் அம்மா என் கண் முன்னே முனங்கி கொண்டு, தொங்கிய அவளது முளைகள் இரண்டையும் அவள் பிடித்து தடவி கொண்டு காம்பினை நீவி விட்டு கொண்டால்.
இங்கே ரவி என் வாயில் இருந்து அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் முன் அமர்ந்து என் முலையை கவ்விக்கொண்டான். சுகத்தால் அவன் தலையை பிடித்து என் முளைகள் மீது அமுக்க அவன் நக்கி சுவைத்து என் காம்பை கடித்து இழுத்தான். இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சுவைத்து கொண்டிருக்க அவனது சுன்ணி என் தொப்புள் குழிக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.
உள்ளே அம்மாவின் சூத்தையும் புண்டையையும் நக்கி முடித்த முருகன் எழுந்து நின்று அம்மாவை ஓக்க ஆயத்தமானான். அவர்கள் ஆட்டம் முடிவிற்கு வர போகிறது என்று புரிந்து கொண்டு நான் ரவியை மெல்ல என் முளைகள் மீது இருந்து எழுப்பி சைகை காட்டினேன், அவனும் எங்களுக்கு அதிக நேரம் இல்லை என்பதை புரிந்து கொண்டு என் பின்னால் வந்து மாண்டியிட்டான்.
உள்ளே முருகன் அம்மாவை ஓக்க தொடங்க அவனது முழு சுன்னியையும் அம்மாவின் புண்டையில் நுழைத்து அம்மாவின் இரு தோள்பட்டையை பிடித்து கொண்டு அசுறத்தனத்தை காட்ட தொடங்கினான். அவன் குத்தும் குத்தில் சப் சப் என்று அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து வரும் சத்தம் அந்த இடம் முழுவதும் கேட்டது.
ரவி என் பின்னால் மண்டியிட்டு அவன் சுண்ணியை பலப்படுத்த, நானே என் தாவையை இடுப்பு வரை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நாய் போல் என் கைகளை தரையில் ஊன்றி அவனுக்கு வழி ஏற்படுத்தினேன். பல முறை செய்த சுய இன்பத்தால் கன்னி தன்மையை இழந்த நான், அந்த ஒழுகிய நிலையுடன் இருந்த புண்டையால் அவனது சுண்ணியை மெல்ல உள்வாங்கி கொண்டேன்.
வலிகள் அவ்வளவாக இல்லாமல் பெரும் சுகம் கிடைக்க தொடங்கியது. உள்ளே ஓல் வாங்கும் அம்மாவின் முளைகள் இரண்டும் முருகனின் ஓலுக்கு அடங்காமல், நாங்கள் தட்டியில் போட்டு இருந்த ஓட்டை வரை வந்து இடித்து கொண்டிருந்தது.
என் சூத்தின் வழியாக புண்டையில் ரவி தனது சுண்ணியை நுழைத்து மெல்ல ஓத்தவன் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க தொடங்கினான், எங்கள் சத்தத்தால் மாட்டிக்கொல்வோமோ என்ற பயம் இருந்தாலும் அவனை வேகத்தை குறைத்து சத்தமில்லாமல் செய் என்று சொல்ல மனம் வரவில்லை.
திடீரென நான் ஊன்றி இருந்த என் இடது கையை எடுத்து அவன் கழுத்திற்கு பின்னால் போட்டு கொண்டான், வலது கையை மட்டும் தலையில் ஊன்றி கொண்டு என் இடது கையால் அவன் கழுத்தை சுற்றி தோள்பட்டையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன், அவன் குத்தும் குத்தில் என் சூத்து சதைகலும் முலைகளும் குலுங்கி கொண்டிருந்தது.
அவனது தலையை என் கம்புக்கூட்டின் அருகில் கொண்டு வந்து, முடி இருக்கும் அக்குளின் வியர்வை வாடையை முகர்ந்து பார்த்தான், அவன் அப்படி செய்தது எனக்கு புது விதமாக இருந்தது. பின் அவன் நுனி நாக்கால் என் அக்குளை தடவ நான் கூச்சத்தில் நெளிந்தேன், சட்டென்று அவன் முழு நாக்கையும் என் அக்குளில் வைத்து நக்கி சுவைத்து என்னை ஓத்து எடுத்தான்.
இந்த என் வாழ்நாள் முழுவதும் வேண்டும் என்று தோன்றியது, ஒரு வழியாக என்னை ஓத்து முடித்து அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து எழுந்து வந்தான், நானும் மண்டியிட்டு நிற்க , வேகமாக அவனது சுண்ணியை குலுக்கி திறந்து கிடக்கும் ஜாக்கெட்டுடன் இருந்த முளைகள் மீது தெறிக்க விட்டான், நான் சுதாரிப்பதற்குள் என் முலை கழுத்து முகம் என எல்லா இடங்களிலும் அடித்து தெறித்தது.
என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட என்பது போல் அவனை முறைத்தேன், ஆனால் அவன் அதை எல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல், அவனது உடைகளை மாட்டி கொண்டான். அவனது விந்து துளிகள் என் முகத்தில் இருந்து உதட்டிலும் முலைகளின் மீது இருந்து தொப்புள் குழியிலும் வடிய, நான் அம்மாவை பார்த்தேன், அவளும் ஓல் வாங்கி முடித்து மண்டியிட்டு கீழே அமர்ந்தாள்,
ரவி என் மீது தெறிக்க விட்டது போலவே அவன் அப்பன் முருகனும் அம்மாவின் மீது தெறிக்க விட்டான், ஆனால் அம்மா அதை எல்லாம் சந்தோசமாக வாங்கி கொண்டு முருகனின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அதை தன் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் விட்டு, தன் வாயில் இருக்கும் விந்து துளிகள் அனைத்தையும் விழுங்கி கொண்டால்.
அம்மா செய்வதை பார்த்து நானும் என் நாக்கை லேசாக நீட்டி என் உதட்டில் இருந்த விந்து துளியை நக்கி பார்த்தேன் எனக்கு குமட்டி விட்டது, கீழே துப்பி விட்டு எழுந்து நானும் அந்த விந்து துளி என் முலை மீது படர்ந்து இருக்க அதோடு என் ஜாக்கெட்டை போட்டு கொண்டு அங்கிருந்து ரவியுடன் கிளம்பி வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டேன்.
ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து எதும் நடக்காதது போல் அம்மாவும் வீட்டிற்க்கு வந்தால், சரியாக கூட சேலையை அணியாமலும் இரு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மாட்டாமலும், தொப்புள் தெரிய வந்தால். என்னை போலவே அவளுக்கும் தொப்புள் குழியில் விந்து நிறைந்து இருந்தது.
பின் நானும் அவளும் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட்டு உறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு