அன்பான வாசகர்களுக்கு   அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் மகாலட்சுமி. வயது 35. எல்லா ஆண்டிகளுக்கும் இருப்பதுபோல  என் முலைகளும் சூத்தும் எனக்கு  பெரியதாக இருக்கும்.   என் புருஷனுக்கு தினமும் இரவில் காம பசியை  தீர்த்து வைப்பது தான் என் முதல் வேலை. அவனுடைய பூளுக்கு நான் அடிமை. முதலிரவில் அவனுடைய பூலை பார்த்து பயந்து விட்டேன்.என் புண்டைக்கு சரியான பூல்தான் என ஓக்கும்போது தெரிந்தது.தினமும் நான்கு இல்லை ஐந்து முறையாவது என்னை  சளைக்காமல் ஓத்து என் புண்டைக்கு கஞ்சியை பாய்ச்சாமல் என்னை தூங்க விடமாட்டான்.
சில மாதங்களுக்கு முன்பு வரை கணவனுக்கு மட்டும் புண்டையை விரித்த எனக்கு என் மாமனாரின் மீது காம ஆசை ஏற்பட காரணமாக ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
என் மாமனார் பெயர் மதிவாணன். வயது 54. உயரம் 6 அடிக்கு கொஞ்சம் அதிகம். திடகாத்திரமான உடல்.
அன்று மதியம் மாமனார் கடைக்கு சென்று காய்கறிகளை வாங்கி கொண்டு திரும்பும் போது மழையில்
நன்றாக நனைந்து விட்டார்.  ஜட்டி அணியாமல் இருந்ததால் அவரின் கடப்பாரயை கண்டு ஒரு வினாடி திகைத்து நிற்க..  இதுவரை கணவனுடைய பூல் தான் பெரியது என நினைத்திருக்க அதை விட பெரியதாக இருந்தது. மாமனார் காய்கறிகூடையை  வைத்து தன் கடப்பாரையை மறைக்க நானும் சிரித்து கொண்டு கூடையை வேண்டுமென்றே அவரின் கடப்பாரையை தொட்டவாறே கூடையை வாங்க அவரும் வேறு வழியில்லாமல் தர .. நானும் கூடையில் இருந்த கேரட்டை எடுத்து வாயில் கடித்துக் கொண்டே அவரிடம்
கேரட் பெரிசாவும் இருக்கு தடிமனாகவும் இருக்கு மாமா…. சாப்பிட டேஸ்டா வும் இருக்கு என்று அவரின் கடப்பாரையை காமமாக பார்க்க..
அவசரமாக உள்ளே சென்று விட்டார்.
அன்றிலிருந்து மாமனாரிடம்  என் முலைகளையும் சூத்தையும் வேண்டுமென்றே காட்ட தொடங்கினேன். ஆரம்பத்தில் இதை தவிர்த்தாலும் நாளாக நாளாக
அவரும் முலைகளையும் சூத்தையும் திருட்டுத் தனமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தார். நான் கிச்சனில் வேலை செய்யும் போது தன் கடப்பாரையால் என் சூத்தில்
தேய்த்தவாறே குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து செல்வார். இப்படியே தினமும் நடக்க எனக்கும் மாமனாருக்கும் அதற்கு மேல் ஆசையை அடக்க முடியாமல் யார் முதலில் தொடங்குவது என தெரியாமல் தவித்தோம்.
காலையில்  கணவனும் கொளுந்தனும் வேலைக்கு செல்ல
மாமனார் குளிக்க பாத்ரூமுக்குள் நுழைய.. நான் மாமா என்றழைக்க…
அவரும் என்னம்மா எனகேட்க
சமையல் முடிச்சாச்சு.. உடம்பு எல்லாம் கசகசன்னு இருக்கு… எனசொல்ல….. மாமனாரும் சரி நீ முதல்ல குளிம்மா . நான் அப்புறமா குளிக்கறேன் என சொல்ல…. நான் இல்ல மாமா நாம சேர்ந்தே குளிக்கலாம் என முந்தானை  கீழே சரியவிட … மாமனார் முலைகளை ரசித்தவாறே என்னை அப்படியே இறுகி அணைத்தார்.அவரின் கடப்பாரையை வேட்டியுடன் அழுத்த
மகாஆஆஆஆஆஆஆ…………..முனக ஆரம்பித்தார்.
மாமா.. அப்புறமா குளிக்கலாம் என சொல்ல… அப்படியே என்னை தூக்கி கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தார். மாமனார் என் புடவையை  கழற்றி எறிய…. ஜாக்கெட்டோடு என் முலைகளை பிசைந்தவாறே இரு முலைகளையும்
மாறி மாறி சப்ப…. நானும் மாமாஆஆஆஆஆஆஆ……..என முனக …. மாமனாரும் என் ஜாக்கெட் ஹீக்கை கழற்ற…  ப்ராவுக்குள் அடங்காமல் முலைகள் திமிறிக் கொண்டிருக்க…. தேனை முலைகளின் மேல் ஊற்றி நக்க தொடங்கினார்.
கட்டிலில் என்னை படுக்க வைத்தவாறே பாவாடையை கழற்ற
ப்ரா ஜட்டியோடு இருந்த என்னை ரசித்தவாறே என் கால்விரல்களை வாயில் வைத்து சப்பியவாறே மெதுவாக கால்களை முத்தமிட்டவாறே என் தொடைகளை நெருங்க நான் தொடைகளை விரிக்க
தொடையை நக்க தொடங்கினார்.
நான் மாமனார்ன் தலையை பிடித்து என் ஜட்டியில் அழுத்த அப்படியே ஜட்டியோடு  முக்கோண பணியாரத்தை கடிக்க… பார்த்து மாமா பல் ஏதாவது பட்டுச்சுன்னா
உங்க புள்ள புண்டையை நக்கும் போது என்னை ஆயிரதெட்டு கேள்வி கேட்பார்… என சொல்ல… என் ஜட்டியை  கழற்றி எறிந்தார்.
அவரும் வேட்டியை கழற்ற  9இன்ச்
கருப்புகடப்பாரையை கையில் பிடித்து உருவியவாறே என் தொடைகளை விரித்து புண்டைக்குள்ளே செருக.. சற்று சிரமப்பட்டு உள்ளே நுழைய … மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டியவாறே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நானும் அவரின் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து புண்டையை தூக்கி காட்ட
அசுர வேகத்தில் மாமனார் என் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் வலிதாங்க முடியாமல்
மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. முடியல ப்ளீஸ் மாமா வலிக்குது என சொல்ல சொல்ல
மாமனாருக்கு மூடு மேலும் ஏற
வெறித்தனமாக ஓத்தான்.
ஒருமணி நேரம் பல பொசிசன்களில் என்னை ஓத்து தள்ள…. எனக்கு வலி தாங்காமல்  அப்படியே கட்டிலில் படுத்து விட…. மாமனாரும் என் மீது அப்படியே சாய இருவரும் எப்போது தூங்கினோம் என தெரியவில்லை.
மதியம் வீட்டுக்கு சாப்பிட வந்த கொளுந்தன் எங்கள் இருவரையும் எழுப்ப…கொளுந்தனுக்கு என்ன பதில் சொல்வது என தெரியாமல் இருவரும் முழிக்க… கொளுந்தனும் என்னை பார்த்தவாறே காலையில நீங்க சாப்பிட்டீங்க… மதியம் நான் சாப்பிட வேண்டாமா என சொன்னவாறே மாமனாரை பெட்ரூமுக்கு வெளியே அனுப்பிவிட்டு… என் மீது படர ஆரம்பித்தான். அடுத்த அரைமணி நேரத்தில் கொளிந்தனின் சுன்னி
புண்டைக்குள் விளையாட ஆரம்பிக்க
நானும் தொடைகளை விரித்தவாறே என் புண்டையை தூக்கி காட்ட…..
அவனும் மாமனாருக்கு சளைக்கமால் என்னை பல பொசிசன்களில் ஓத்தான்.
அன்றிலிருந்து மாமனாரும் கொளுந்தனும் என்னை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டார்கள். நானும் அவர்களுக்கு எந்த குறையும் வைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு