அனைவருக்கும் வணக்கம் ……….. கடந்த பத்து நாட்களுக்கு முன் நான் பதிவிட்ட என் கதையை படித்து விட்ட நிறைய மெயில்கள் எனக்கு வந்தது… மிகவும் நன்றி….. அதில் சந்தோஷ் என்ற நபர் எனக்கு மெயில் அனுப்பியிருந்தார் … ஹை ஜி நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும்…. உங்க நம்பர் சென்ட் மீ … என்று அனுப்பியிருந்தார் …. நானும் அனுப்பி இருந்தேன் ….
சில நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு வாட்’ஸ் ஆப் மெசேஜ் வந்தது … நான் சந்தோஷ் என்றும் , ரிப்ளை வந்தது…. சொல்லுங்க என்றேன் …. உங்கள் கால் பாய் கதையை படித்தேன் .. அது உண்மையா என்றார் … ம்ம்ம் என்றேன் …. அது எல்லை உங்களுடையது எட்டு இன்ச்ஸ் என்று சொன்னிங்களே அத கேட்டேன் …. என்றார் … ம்ம் என்றேன் … எனக்கு உங்க சுன்னிய வீசி கால் ல காட்ட முடியுமா என்றார் …. நான் ஏன் என்றேன் …. காட்டுங்கள் சொல்லுறேன் என்றார் … சரி என்று முகத்தை மறைத்து வீடியோ கால் செய்தேன் …. அவரும் அட்டென்ட் செய்தற்…
நான் நன்றாக என் சுன்னிக்கு ஆயில் போட்டு நன்றாக உருவி என் எட்டு இன்ச்ஸ் பூளை அவறுக்கு கட்டின்னேன் … சும்மா கருநாகம் மாதிரி இருக்கு ங்க ஜி னு சொல்லிட்டேய் அவர் மனைவியை நீங்க செய்யத்தான் உங்க சுன்னி யை ஓகே செய்தேன் என்றார் … எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை … சரி ஒரு ஷாட் எவ்ளோ நேரம் அடிப்பீங்க ந ஒன்னு ஹௌர்  னு சொன்னேன்… பர் டே த்ரீ ஷாட் எடுப்பேன்…. கங்பிர்ம் அ னு கேக்க என்னும் ஸ் என்றேன் … சரி எதோ கதையை ஓட்டுறார் என்று எண்ணி அசால்ட்டாக விட்டு கால் சுட் செய்தேன் …. மீண்டும் கால் வந்தது … என்னாச்சு என்றார் … நீங்க நாளை ஈவினிங் வர முடியுமா என்றார் ….. நானும் அவரை டெஸ்ட் பண்ணினேன் …. ஓகே சார் …. நன் வெள்ளூர் ல் உள்ளான் …. எங்கு வர வேண்டும் என்றேன் … சென்னை என்றார்  … என்னிடம் சுத்தமாக பணம் இல்ல … கொஞ்சம் சென்ட் பண்ணுங்க… தொமொர்ரொவ் ஈவினிங் வரேன் என்றேன் … எவ்ளோ என்றார் … தோஸண்ட் அனுப்புங்க என்றேன் … இது போன் பெ நம்பர் எ என்றார் … ஸ்ஸ்ஸ் என்றேன் …. சில நிமிடங்களில் எனக்கு பணம் வந்தது ….. மீண்டும் கால் வந்தது … ஓகே வ ஜி என்றார் ….ஓகே சார் என்றேன் .. தொமொர்ரொவ் ஈவினிங் சென்னை வந்துட்டு கால் பண்ணுங்க என்றார் …. ஓகே சார் என்று சொல்லி மறுநாள் ஈவினிங் சென்னை சென்று அவறுக்கு கால் செய்தேன் …. அவர் வடபழனி வாங்க என்று சொல்லி அட்ரஸ்  தர மறுத்தார் …. வடபழனி சென்று கால் செய்தேன் … அவரும் தெருத்தெருவாக அட்ரஸ் சொல்லி கடைசியில் அவர் அப்பார்ட்மெண்ட்  வீடு நம்பர் சொல்லி மேலே வருமாறு கால் செய்தற் …
கல்லின் பெல் அடித்தேன் … திறந்தது ஒரு முப்பது வயது பெண் …. எனக்கு வாரி போட்டது … சொல்லுங்க என்றார்… நான் தயங்கி சந்தோஷ் சார் என்றேன் …. ஸ்ஸ்ஸ் இருக்கார் நீங்க என்று கேட்டார் … நான் என்று இழுத்தேன் ….. அவள் சிறித்து கேடே தெரியும் உள்ள வ ப ன்றேல் ..  சும்மா பாக்க அனுஷ்கா சிஸ்டர் மாதிரி இருந்தால் ….. நானும் உள்ளே சென்றவுடன் சந்தோஷ் சார் உள் இருந்தார் …. வாங்க இவ  தான் என்றார் … ஓகே சார் என்று சந்தோஷத்தில் பெட் ரூம் சென்றோம் ….. ………………………….(இது இரண்டு நாட்களுக்கு முன் நடந்த முற்றிலும் முற்றிலும் உண்மை கதை விருப்பம் உள்ள ஆண்கள் தங்களின் மனைவியை திருப்தி படுத்த தொடர்பு கொள்ளலாம் …. வாட்’ஸ் ஆப்பிள் எனது எட்டு இன்ச்ஸ் சுன்னி யை காங்பிர்ம் செய்த பிறகு என்னை அழைக்கலாம்…. திருப்தி அடையாத பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொண்டு இன்பம் பெறுங்கள். …உங்கள் ரகசம் மிகவும் பாதுகாப்பேன் … தொடர்புக்கு  அணுகவும் ………. சரி கதைக்கு போவோம் …… .உள்ளே போனவுடன் நீ கால் பாய் இல்ல நீ … என்னிக்கி எனக்கு அடிமை என்று காமத்துடன் சொன்னால் …. என்னை வாடி போடி னு கூப்புடு ட என்றல் … சரி டி சொன்ன உடனே வாடா தேவடியா பைய னு பச்சயா திட்டுனா … இவ்ளோ பணக்காரி வையல்ல இப்டி பேசுற endralum எனக்கு சும்மா மூடு ஏறுச்சு …. தான் டிரஸ் பில்லாவும் கழட்டி அடிச்சி அமம்மனம நின்ன ….
ங்கொம்மாள என்ன உடம்பு என்ன காய் என்ன சூத்து …. சொல்ல வார்த்தையை இல்ல என்னடா கூதி நக்கி பாக்குற … கழட்டி போட ட சொல்ல நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டி என் எட்டு இன்ச்ஸ் பூலை கட்டின்னேன் …அவ உடனே பாத்து ங்கோத்தா என்ன பூல் ட தேவடியா பைய னு சொல்லி என்ன அணைச்சு சும்மா கால் மணிநேரம் கிச் அடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்த ….. நானும் அவ காய் ய பெசஞ்சி சும்மா அமுக்கி எடுத்தேன் …. அவளும் சும்மா செம்மையை பண்ற ட சொல்லிட்டே  என் பூலை சும்மா அமுக்கி பெசஞ்சு எடுத்த…. செம மூடாகி டாய் ங்கோத்தா என் சூத்த நாக்கு போட்டு நக்கு ட னு சொல்லி குனிச்ச … சும்மா தர்புசணி மாதிரி இருந்துச்சு …. சூத்து ஓட்டைல நக்க ஆரம்பிச்சேன் … ம்ம்ம்ம்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல நக்குடா ங்கோத்தா ங்கொம்மாள தேவடியா பைய னு சொல்லிட்டே எனக்கு சூத்த விரிச்சி குடுத்த .. எந்த அத்தனையும் அவ புருஷன் சந்தோஷ் பாத்துட்டு தனது ௩ இன்ச்ஸ் பூல் எ ஆட்டிட்டு என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தன … அவளும் அவனை பார்த்து தேங்க்ஸ் பேபி செம பூலை தன இங்கே என்னக்கு ரெடி பண்ணிருக்க னு சொன்னால் …. வெறி வந்தவள் போல் என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மேல அமர்ந்து என் எட்டு இன்ச்ஸ் பூளை தன கூதி க்குள் அம்முக்கி என்னை இருபது நிமிடம் ஏன்னை மட்டை உரித்து எடுத்தால் …
எங்கோத்தா ங்கொம்மாலை செம்ம பூல் ட ….. என் அடிக்கூதி மொலை ல பொய் இடுக்குத ட தேவடியா payya.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ னு சொல்லிட்டே என்னை கழட்டி எடுத்தால் …. உடனே குனிஞ்சி டோஃகி பூட்டு டாய் சூத்துல உம கூதி ல உம் கூத்தி கிழிடா னு சொன்ன உடனே ந சூத்துல என் எட்டு இன்ச்ஸ் பூலை பிள்ள சொருவி சூத்தையும் கூதியும் கிழிச்சி எடுத்தேன் …… சும்மா ஒன்னு ஹௌர் பக் அப்பறோம் என் கூதில கஞ்சி கத்துடா சொன்ன …. நானும் என் சூடான என் கஞ்சிய அவ கூதிய ரொப்பினேன் …. அவ ரொம்ப டயர்டு ஆனா ….. கொஞ்ச நேரம் கழித்து இன்னொரு ஷாட் எடுத்துட்டு தேங்க்ஸ் சொன்னேன் …
சந்தோஷ் சார் செமயா பண்றனு னு என்னையும் என் எட்டு eன்ச்ஸ் பூளை உம் சூப்பர் என்று சொல்லி கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தார் ……நானும் பெட்ரு கொண்டு நன்றி சொல்லி விட்டு வந்தேன் …..இது இரண்டு நாட்களுக்கு முன் நடந்த முற்றிலும் முற்றிலும் உண்மை கதை விருப்பம் உள்ள ஆண்கள் தங்களின் மனைவியை திருப்தி படுத்த தொடர்பு கொள்ளலாம் …. வாட்’ஸ் ஆப்பிள் எனது எட்டு இன்ச்ஸ் சுன்னி யை காங்பிர்ம் செய்த பிறகு என்னை அழைக்கலாம்…. திருப்தி அடையாத பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொண்டு இன்பம் பெறுங்கள். …உங்கள் ரகசம் மிகவும் பாதுகாப்பேன் … தொடர்புக்கு  அணுகவும் ………. உங்கள் ரகசியம் நிச்சயம் பாதுகாப்பேன் ..,……..,.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு