என் அன்பு வாசகர்களே! நீங்க கொடுத்த ஆதரவே இந்த 15 பகுதியை என்னை எழுத வைத்துள்ளது . உங்களின் ஆதரவு மேலும் வேண்டும். நீங்கள் கதையை படித்து முடித்ததும் , கதையில் குறைகள் , நிறைகள் சொன்னால் எனக்கு நன்றாக இருக்கும் . comment ல சொல்ல தயங்கும் ஆண்களோ , பெண்களோ என்னோட mail or google chat ல தொடர்பு கொண்டு உங்களுடைய கருத்துகளை தெரிய படுத்த வேண்டிக்கிறேன். என்னோட mail id

சரி வாங்க நாம காம சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் .
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-14→
பீங்க கலர் புடவையில , யாரமாதிரின நாம நதியா மாதிரி மீடியுமான உடல் வாகு , வெண்ணிற தேகம் , தொங்காத முலை எப்படியும் 35 வயது இருக்கும் . நித்யா கதவை திறந்து உள்ள வர நான் நாற்காலியில் அமர்ந்து இருந்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வந்தாள்.
நித்யா: ஹாய் , உங்கள பரிசோதிக்கணும் கொஞ்சம் படுக்கிறிங்களா ?
நான்: பரிசோதனையா ? அய்யோ வேணா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு .
நித்யா: இல்லைங்க , உங்களுக்கு விந்து வரமா இருந்த , அது உங்களுக்கு தான் பிரச்சனையா அமையும் . ஒரு 5 மினிட்ஸ் டைம் கொடுங்க என்ன எதுனு சொல்றேன். .
நான் இன்னும் பிகு பண்ணால் கண்டிப்பா ஸ்ரீமதி வர சொல்லிடுவானு நெனச்சுக்கிட்டு பெட் ல போயி படுத்தேன்.
நான் படுத்ததும் என் பூலு கோடாரம் போட்டுக்கிட்டு நின்னுடு இருந்தது .அது என்னு உங்களுக்கு தெரியத்ததது இல்ல , இந்த ஸ்ரீ கடைசியா என் பூல ஊம்பி இப்படி பண்ணிடு போயிட்ட . நித்யா என் பூல பார்த்கத்துட்டு வெங்கத்தோட
நித்யா: உங்க ஆண்குறி எப்பவும் இப்படி தான் இருக்குமா ,
நான்: இல்ல , அழகான பொண்ணுங்கள பார்த்த மட்டும் தான் இப்படி ஆகிடும் . ஆன இப்போ என் இப்படி நிக்குதுன்னு தெரியல
நித்யா: ஹெல்லோ, கலக்கிறிங்களா. என் நான் அழகு இல்லையா?
நான்: சும்மா சொன்னேன். நீங்க பார்க்க அப்படியே நதியா போல இருக்கிங்க வயசு ஆனதே தெரியல உங்களுக்கு
நித்யா: எனக்கு 35 தான் ஆகுது . என்ன போயி ஆண்ட்டி கூட செத்து வச்சி பேசுறீங்க
நான்: ஆயோ அப்படி சொல்லல , அவங்கள மாதிரி இருக்கீங்க ,
பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவள் கைகளுக்கு க்ளோஸ் போட்டு கொண்டால் .
நித்யா: உங்க ஆண் உறுப்பா காட்டுங்க
நான் ; எனக்கு கூச்சமா இருக்கு நீங்க எப்படி பரிசோதிக்கணுமோ பண்ணிக்கோங்க , நான் இந்த டவல் ல முகத்தை முடிக்குற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு .
நித்யா: என்னங்க இப்படி வெக்க படுறிங்க , சரி நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
நித்யா என் டவுசர் காயட்டினால் , என் 6 இன்ச் பூலு அவ கண்ணுக்கு விருந்தாக அமைந்தது அதை பார்த்தவள் , உதட்டை கடித்து கொண்டு , என் பூல பிடிச்சாள், அவ்வாறு படிக்க எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி .
என் பூலு நுனியா பித்திக்கினால் , என் பூலு மேல எதோ திரவம் போல விழ குளிச்சிய இருந்த்தது , அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பூல அட்ட , அட்ட அது முறுக்கு எரியாது , அதை பார்த்தவலுக்கு இன்னும் மூடு ஆக வெகமாக என் போல குளிக்கினால் , அவள் குலுக்க குலுக்க எனக்கு மூடாக ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆப்படி தான்
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சூப்பர் ரா அற்றிங்க
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ
@ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என்று அலற அவள் காதில் வாங்காமல் அட்டிக்கொண்டு இருந்தால் ,
நான் கண்களை திறந்து பார்க்க , அவள் புடவை கீழே சரிந்து கிடந்தது , அவள் இரு முலைகளும் கல்லு போல குத்திகிட்டு இருந்தது. கண்களை மூடி என் பூல அட்டியவள் கண் திறப்பது போல இருக்க நான் கண்களை மூடி கொண்டேன்.
என்னை பார்த்தவள் நான் மூடில் உளறி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நினைத்து .
நித்யா : எங்க என்னங்க உங்க ஆண் குறி , இவ்வளவு பலமா இருக்கு , உங்களுக்கு இந்த விந்து வராத பிரச்சனை எபோலத்துல இருந்து இருக்கு 20 நிமிஷம் கை அடிச்சும் இப்படி விந்து வரல
நான்: சின்ன வயசுல இருந்தது நான் கை அடிச்சது இல்ல,
நித்யா: சரி உங்களுக்கு அடுத்த டிரீட்மென்ட் தான் செய்யணும் . நான் எப்படி செய்யுறது தெரியலையே உங்க ஸ்ரீ இருந்த நல்ல இருக்கும் , அவங்களும் ஓட வச்சிட்டீங்க
நான்: நான் சிரித்து கொண்டே, என்ன பண்ணனும்
நித்யா: உங்க ஆண் உறுப்பா சப்பனும் , குளிச்சிய பண்ணும் போது வருமான்னு பாக்கணும் .
நான்: நான் வேணா கூப்பிடவா
நித்யா: வேணா அவ வர மாட்ட , உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லனு சொன்ன நான் உங்களைத்தா
நான்: சரிங்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு நான் கண்கள் மூடிக்குற
சரியா
நான் கண்களை மூட , மூடில் இருந்த்த நித்யா தான் மறப்பு விலகி இருப்பதை பார்த்து விட்டு சிரிந்து கொண்டால் , சேலைய உருவி விட்டு வெறும் ஜாக்கெட் , பாவாடை அணிந்து கொண்டு , என் பூல மேன்மையான ஒரு கை பிடித்தது , அவள் கை உறைய காயட்டி விட்டால் என்பதை உணர்ந்து கொண்டன். மெல்ல மெல்ல குலுக்கியவள் , தண்ணனுடைய நுனி நக்கால் என் பூலின் நுனியை சீண்டினால், அவளின் நாக்கு என் பூலின் நுனியை சுத்தம் செய்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூலு அவ தேன் போன்ற வாய்க்குள் தஞ்சம் ஆக அவள் என் பூல உறிஞ்சினால்.
உம்ப காத்துல மிதக்குர‌மாரி இருந்தது…
நல்லா ஊம்புனா… ஆஆஆஆ….
ஊம்பு…ஊம்பு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க , இப்படி சப்புறிங்க , நல்ல ஊம்பு
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ..
நான் முனாங்கி கொண்டே இருக்க அவள் கை , என் கை யா பிடித்து அவள் மார்பில் வைத்தது . ஆக பழம் நாம கையில விழுந்துடுச்சி என்று அவள் முலைய அழுதினேன் , கண்டிப்பா 34-32-34 இருக்கும் . பிறகு தான் கவனித்தேன் அவள் ஜாக்கெட் காயட்டி போட்டு இருக்காள் என்று . நான் அவள் ப்ரா வோட அவள் முலைய பசைந்தேன்.
என்னுடைய மெல்லிய வருடலால் அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க நினைத்தேன் . அவளுக்கு வலி தெரியாமல் அவள் மார்பை பிசையா , அவள் முலை காம்பை வருடினேன் , அவள் பிராவை காயட்டி விட்டால் எனக்கும் மேலும் சுலபமாக போக அவள் வெண்ணிற முலைகளும் , பழுப்பு நிற முலை கம்பும் வந்து என்னை சப்பி பால் குடி என்பது போல இருக்க நான் மெதுவா பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் .
எனக்கு அந்த முலை காம்பை சப்பனும் போல இருக்க , அவளை என் அருகில் இழுதேன். அவளும் மூடில் இருந்ததால் எதுவும் சொல்ல வில்லை . அவள் மார்பு கம்புங்கள் என் முகத்தில் பட நான் அவற்றை என் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டன் . என் நுனி நக்கல் அவள் முலை கம்பை வருடினேன் , ஒரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டும் , மற்றொரு முலைய சப்பி கொண்டும் இருக்க , அவள் எனக்கு தலையை வருடி கொண்டு சுகத்தில் கண்களை மூடி கொண்டு அனுபவித்தல்.
நான் சப்பு சப்பி அவள் முலையில் பால் குடிக்க , அவள் என் பூல் புடிச்சி அட்டிட்டு இருந்தாள்,
என்னமா சப்புறடா , ஸ்ரீ கொடுத்து வச்சவ , அவளுக்கு உன போல புருஷா கிடைக்க , என் புருசனும் இருக்கானே .. அப்படி தான் என் முலைய நல்ல கடிச்சி சப்பு , 2 வருஷம் கயந்து போயி இருக்குர என் ஒடம்பு சுட்ட நீ தான் தணிக்கணும் , வா வந்து நல்ல சப்பு நான் உனக்கு தான் என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு இப்போ தான் இது போல சுகத்தை பார்க்குறேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….
சப்பு…சப்பு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க , இப்படி சப்புறிங்க , நல்ல கடிச்சி சப்புங்க
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ….அதற்கு மேல் மூடு தங்காதவள் என்னிடம் எழுந்து அவள் ஆடைகளை காயட்டி எரிந்தால் , அவளை நிர்வனமக பார்க்க , அவ்வளவு அழகா தெரிந்தால் …
அப்படியே என்மேல் பயந்தவள் என் உதட்டை அவள் உதட்டால் சிறை செய்தால். அவள் முரட்டு தனமாக என் உதட்டை கடிச்சி எடுக்க , அவள் கூதிய என் பூலில் வைத்து உரசினால் .இனியும் இவளை சும்மா விட கூடாதுனு , எனக்கும்
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியதால், அவள் கூதிமேல பூலை வச்சி உரசினேன்,நான் மெதுவாக இடித்து திடீரென என் வேகத்தை கூட்டி இடித்தது தான் அவள் அம்மா என்று அலற ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் என் பூலினால் அவள்
புண்டையை தடவி தடவி மெதுவாக என் பூலை அவள் கூதி சுரங்கத்தில் நுழைத்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பூலு அவள் கூதியா பதம் பார்க்க
ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க ! ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஎன்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்..
பின்பு அவளை கிழ தள்ளி அவள் உதடுகளை என் உதட்டோடு வைத்து சரித்து உறிஞ்சினேன் , என் கையை வைத்து மேன்மையான அவள் மார்பை பேசாயா அவள் எதுவும் சொல்லவும் முடியாமல் சுகத்தை அனுபவித்ததால் , அவள் இரு மார்பையும் மாத்தி மாத்தி பேசாயா , அவள் என் உதட்டை நாங்கு உரியிஞ்சினால் , அவள் வாய்க்கு விடுதலை கொடுத்து , அவள் மார்பிணை வாய் வைத்து முலை காம்பை உறிஞ்சினேன் , பழுப்பு நிற முலையை ஆசை திர சப்பி எடுத்தேன் , நான் அவள் முலையை சப்பா சப்பா அவளோ ஹா ஹா ஹா ஹஹஹபஹஹஹஹஹ நல்ல இருக்கு , நல்ல சாப்புங்க ஹ ஹா ஆஹா என்று உளறினாள்…
பின்பு நான் பெட் மேல நின்று கொன்று அவள் உடலை இடுப்போட தூக்கி பிடித்து, இரண்டு தலையணையை அவள் இடுப்புக்கு வைத்தேன் .
(இடுப்பு இடையில் ரென்டு தலகனி வச்சி நான் இப்போ சொல்வது போல செஞ்ச பெண்கள் கண்டிப்பா முழு சுகத்தை ஆண்களிடம் பார்ப்பாங்க 100%. மேலும் எடுத்ததும்
அவங்கள குத்தி ஓக்காமல் இடுப்ப புடிச்சி கூதி குள்ள பூல சொருவி , அவங்க இடுப்பை நல்லு முறை வலது, இடது பக்கம் சுயாற்றினால் பெண்கள் ராஜசுகம் கண்டிப்பாக இருக்கும்)
அப்படி செய்தது அவள் கூதியா நல்ல விரிச்சி காட்டியது , நான் முட்டி போட்டு , கூதிக்கு நேர என் பூலு செலுத்த எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே அடி வயிறு வர செல்ல அங்கே அவளோ கண்கள் பிதுங்க அய்யோ அம்ம்மா என்று அலறினால் , அவளின் அலறல் எனக்கு வேற மாதிரி சுகத்து தர என்னோடைய பூல ரயில் இஞ்சின் வேகத்துல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . என் பூலு போக அவள் கூதி நல்ல வாயை திறந்து திறந்து காட்டியது . என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் முனங்கள் சத்தம் அந்த ரூம் அலறும் படி கேட்டது , 30 நிமிடம் அவளை ஒத்தத்தில் 4 முறை தண்ணி விட்டால் , ஆனால் அவளும் சோர்வு ஆகாமல்
ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆப்படி தான் ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா
ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா
ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ..
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சூப்பர் ரா அற்றிங்க
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ..நல்ல குத்தி என் கூதி கிழிங்க
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என்ன சுகமா இருக்கு இப்போ தான் இது போல சுகத்தை பார்க்குறேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஃபுச்க் ஃபுச்க்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆ….
ஆஆஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சத்தமா கத்துனா…
ஹாஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆ ஹஹஹா
அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க
ஹ்ஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹ……
ஹஹஹ ஹஹஹ ஹஹஹா ஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹ்ஹா ஹஹஹ ஹஹஹஹ ஹஹஹ.. என்று 6 முறையாக தண்ணிய அடிச்சி தெறிக்க வீட்டால்.. அவளால் அதற்கு மேல் முடியால் வலியில் அலறினால்… அவளின் அலறல் எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க எனக்கு வருகிறது என்று என் பூலை வெளிய எடுக்க போக , வேணா வேணா எடுக்காதிங்க என் கூதியிலே விடுங்க என்று சொல்ல என்னவன் அவள் கூதியில் சித் சித் சித் என்று கூதியில் நிரப்பி வெளியே வழிந்தது …
ஸ்ரீ: என்ன அக்கா என் புருஷா பூலு ல இருந்து தண்ணி எடுத்திட்டீங்க போல
என்று சிரிக்க
நித்யா அதிர்ந்து எழுந்தால், அவள் கூதியில் இருந்து என்னோட விந்து தொடை வழியாக வழிந்தது .
நித்யா: ஸ்ரீ என்ன மன்னிச்சுடு . நான் இப்படி நடக்கும் என்று கண்டிப்பா நினைக்கல. என் புருஷா ரெண்டு வருசமா என்ன காயப்படதால , உன் புருஷா பூல் பார்த்ததும் என்னால உணர்ச்சியை அடக்க முடியல
ஸ்ரீ: விடு அக்கா , எனக்கு என் புருஷா பிரச்சனையா திர்த்து வச்சிட்டா அது போதும் . இனிமே என் புருசனுக்கு தண்ணி வரும் தானே.
நித்யா : வரும் கண்டிப்பா வரும் .
ஸ்ரீ: சரி இருங்க , நீங்க சோர்வா இருப்பிங்க .நான் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வரே என்று கிளம்பினாள்.
நான் நித்யாவை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் . அவளுக்கு, ஸ்ரீ தன்னை இந்த கோலத்தில் பார்த்தது , அவள் என்ன நெனச்சி இருப்பான்னு ஜோசித்து கொண்டு எனக்கு எதுவும் செய்யாமல் இருக்க..
நான்: என்ன ஆச்சி, நான் பண்ணது பிடிக்கலையா.
நித்யா : மன்னிச்சுடு தமிழ். உன் மனைவி நம்மள இப்படி பார்த்துட்டா என்ன நெனச்சி இருப்ப .
நான்: அவ உங்க வர வச்சதே உங்கள ஓக்க தான் .
நித்யா: என்னது என்ன தான் தானா என்று கண் பிதுங்க
நான்: (அய்யோ உளறு விட்டோமேன்னு நாக்கை கடித்து எனக்கு எப்படியாவது சமாளிக்கலாம் என்று ) ஆமா அவளுக்கு உங்க புருஷன் கூட நீங்க இருக்குறது இல்லனு என ஹெல்ப் பண்ண சொன்ன அதான் .நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்
நித்யா : ஸ்ரீ ரோம்ப நல்ல பொண்ணு, சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு அவளை தெரியும் , அவங்க வீடும் எங்க வீடும் பக்கத்துல தான் .அவளுக்கு நான் துரோகம் பண்ணிட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான்: அதல விடுங்க , ஸ்ரீ க்கு எப்படி இப்படி
நித்யா: எங்களுக்கே போன மாசம் தான் தெரியும் . அப்புறம் வீட்ட விட்டு இங்க வந்துட்டா
நான்: சரி குணப்படுத்தவே முடியாத
ஸ்ரீ : இப்போ எல்லாத்துக்கும் மருந்து வந்துடுச்சி, ஆனால் நாம நாட்ல அந்த fectilty இல்ல , அமெரிக்கா ல இருக்கு , ஆன அவ அதல வேணா , நான் கொஞ்ச நாள் நிம்மதியா இப்படி வாழ்ந்துடு போறேன், என்னால நோயாளி போல இருக்க முடியாது . அப்படினு சொல்லிடு இங்க வந்துட்டா . யாரு சொல்லியும் கேட்கல
நான்: எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றிங்களா , நீ நான் கூடிடு வரேன் . எனக்கு அவ சிகிச்சைக்கு மட்டும் ஏற்பாடு பண்ண முடியுமா .
நித்யா:உண்மையாவா , என்று கட்டி அனைத்து கொண்டு நீங்க கண்டிப்பா அப்படி பண்ணிட்டா கண்டிப்பா உங்களுக்கு என்ன வேணாலும் செய்யுற.
நான்: கண்டிப்பா நான் செய்வேன் . நாளைக்கு நான் அவளை கூடிடு வரேன் . நீங்க 2 நாள் கழிச்சி ஆபரேஷன் பண்ற போல ஏற்பாடு செய்ங்கா ஓகே வா
நித்யா: கண்டிப்பா செய்யுற .
நான்: ரோம்ப நன்றி.
தொடரும்…..
நண்பர்களே கதை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்தை தெரிவிங்கள் நண்பர்களே ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு