வணக்கம் என் பெயர் மது. இது என்னுடைய முதல் கதை. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இதில் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
பெண்கள் ஆண்டிகள் செக்ஸ் செய்ய ஆசைப்பட்டால்  இங்கு mail or Hangout லவ் தொடர்பு கொள்ளவும்.திருப்பூரில் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் பயப்படாமல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். அப்ரம் ஆண்கள் யாரும் பொண்ணுங்க மெயில் ஐடி கேட்க வேண்டாம் நான் தர மாட்டேன்.பெண்களின் தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் யாரும் பயப்பட வேண்டாம்.
நான் திருப்பூரில் தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி வேலைக்கு செல்கிறேன். எனது காம்பவுண்டில் மொத்தமாய் 12 வீடுகள்.
என் பக்கத்து வீட்டிற்கு புதிதாக குடி வந்த ஒரு 26 வயது ஆண்ட்டியை ஓத்த உண்மை சம்பவம்.அவள் பெயர் மீனா. அவளுக்கு திருமணமாகி ukg போகும் பையன் இருக்கிறான்.
வயது தான் 26 ஆனால் பார்ப்பதற்கு நடிகை நமீதா போல பெரிய அளவிலான முலைகள் அளவான இடுப்பு மீண்டும் பெரிய அளவிலான சூத்து. பார்க்கும் போதே குனிய வைத்து சூத்தடிக்க தூண்டும்.
அவள் வீட்டில் அவள் அவளது கணவன் மற்றும் குழந்தை என மூன்று பேர் மட்டும்தான். அவள் கணவன் பனியன் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான். காலை 9 மணிக்கு கம்பெனி சென்றால் இரவு 10 மணிக்கு தான் வாருவான். அவளது பையனும் பள்ளி சென்று விடுவான். அவள் வீட்டில் தனியாக தான் நாள் முழுவதும் இருப்பாள்.
நான் US கால் சென்டரில் வேலை செய்கிறேன். வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் மட்டும்தான் வேலை அதுவும் இரவு வேலை.
சரி கதைக்கு வருவோம். மீனா வந்த புதிதில் என்னிடம் பேச மாட்டாள். ஒரு நாள் நான் துணி துவைத்து காய வைத்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது ரூமில் நீங்க மட்டும் தனியா இருகிங்களா என்று ஒரு குரல். யாரென்று பார்த்தால் மீனா. நான் ஆம் தனியாக தான் இருக்கிறேன் என கூறினேன். நாள் போக போக இருவரும் சகஜமாக பேசுவோம். அவள் ஸ்பெஷலாக  சமைப்பதை எனக்கும் கொடுப்பாள். நானும் கொடுப்பேன்.
ஒரு நாள் காலை நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு வெளியே பார்த்தேன் மீனா துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் குனிந்து நிமிரும் போது அவளது முலைகள் கண்ணுக்கு காட்சி அளித்தன.பின் அவள் குளிக்க சென்றாள். அப்போது காம்பவுண்டுக்குள் யாரும் இல்லை. எனவே தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் குளிப்பதை பாத்ரூமில் உள்ள சிறிய ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். ஜன்னல் சற்று உயரத்தில் இருந்ததால் சரியாக தெரியவில்லை. பக்கத்தில் இருந்த பக்கெட்டை கவிழ்த்து அதன் மீது ஏறி நின்று பார்த்தேன். ப்ப்ப்ப்ப்அஅஅஅஅ என்ன உடம்பு அவள் தன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து அவளுடைய முலைகளுக்கு  விடுதலை கொடுத்தாள், நான் காண்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவளுடைய முலை மிகவும் நேர்த்தியாக இருந்தது, கொஞ்சம் பெரிய சைசு, அதன் மாநிறமும் அதற்கு மேலே கரு நிறத்தில் இருக்கும் காம்பும் போதை ஏத்தின. அவளுடைய காம்பு இரண்டும் வானத்தை நோக்கின. எனக்கு சுன்ணி நன்றாக கிளம்பி விட்டது, நான் என்னை மெய்மறந்து அவளுடைய தரிசனத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவடையை முலைக்கு மேலே கட்டிக்கொண்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் பாவடையை அவுத்து விட்டு முலைக்கு சோப் போட்டாள், அவள் முலைக்கு சோப் போடுவது, நன்றாக அழுத்தி விடுவதை போல் தான் இருந்தது. அவள் முதலில் இடது பக்க முலையில் சோப் போட்டாள் நன்றாக முலை முழுவதையும் பிசைந்து பின் காம்பை பால் கறப்பது போல இழுத்து விட்டாள். பின்னர் முலைகாம்பை திருகி விட்டாள், எனக்கு பிட்டு படம் பார்ப்பது போல இருந்தது, எனது சுண்ணியோ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வெளிய வர துடித்து கொண்டிருந்தது. இப்போது அவள் வலது பக்க முலையை சோப் போட்டு அதே மாறி பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்,  அவளுடைய பாவாடை அவள் சூத்தின் மேடு பகுதியால் கீழே விழாமல் இருந்தது.
அவள் திரும்பினாள் , அவளது முதுகை பார்த்து அசந்து போனேன். இதுவரை பெண்களின் முதுகை பார்த்தல் இவ்வளவு மூடு ஏறும் என்று நான் கனவிலும் எண்ணி பார்த்தது இல்லை. அவளின் பாவாடை சூத்து வரைக்கும் கீழ் இறங்கியதால் அவள் முதுகில் இருந்து குண்டி பிளவு வரை மிக தெளிவாக தெரிந்தது.
அவள் புண்டைய பார்க்க முடியுமா என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் பக்கத்தில் இருந்த துணி துவைக்கும் கல்லில் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து காலுக்கு சோப் போட்டால், பின்பு தொடைக்கு போட்டால் , அவளது தொடை வெள்ளையாக வெண்ணெய் போல இருந்தது, எனக்கு அவளின் புண்டை கண்ணுக்கு தெரிந்தது. சேவ் செய்து 4, 5 நாட்கள் தான் ஆகும். அவள் புண்டையில் சோப் போட்டு தேய்த்தால் அவள் தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு மேலும் மூடேரியது. பின் அவள் குளித்து விட்டு உடலை துடைக்க தயாரானாள். நான் என் ரூமுக்கு சென்று வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அவளை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 12 நிமிடங்கள் கழித்து என் 6 இஞ்ச் சுண்ணி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.
சுண்ணியை துடைக்க திரும்பும் போது கதவருகில் மீனா வியப்புடனும் கோபத்துடனும் நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எப்பொழுது வந்தாள் என்று கூட தெரியாமல் அடித்திருக்கிறேன்.நான் என் வேட்டியை எடுத்து கட்டுவதற்குள் அவள் சென்றுவிட்டாள்.
எனக்கு அசிங்கமாகி விட்டது. குளித்து விட்டு ஏதோ பேசுவதற்காக என் ரூமுக்கு வந்திருக்கிறாள்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அவள் என்னிடம் பேசவில்லை நானும்… இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் சிக்கன் கிரேவி செய்து என் ரூமுக்கு எடுத்து வந்தாள். வந்தவள் கிச்சனில் கிரேவியை வைத்து விட்டு ஏதும் பேசாமல் சென்றாள். கதவருகில் சென்று விட்டு திரும்பி வந்து உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் கேளுங்கள் என்றேன் தயக்கத்துடன். அன்று நீ செய்தது தவறில்லை உன் வயது அப்படி. ஆனால் யாரை நினைத்து அப்படி செய்தாய் என்று கேட்டாள். இல்லை சும்மா படம் பார்த்து தான் என்று நான் சமாளிக்க முயன்றேன்.
பொய் சொல்லாதே அன்று ஏதோ ஒரு பெயரை முனகி கொண்டே நீ செய்வதை கவனித்தேன் என்றாள். நான் சமாளிக்க முயன்றேன். அவள் நம்பவில்லை.சொல்லப்போகிறாயா இல்லை நீ செய்ததை வெளியில் சொல்லட்டுமா என மிரட்டும் தொனியில் கேட்டாள். தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு உங்கள் பெயரை தான் நீங்கள் குளிப்பதை பாத்ரூமில் பார்த்தேன். உடம்பில் துணி இல்லாமல் உங்களை ஓப்பதை போல நினைத்து செய்தேன் என கூறினேன். அந்த பக்கம் திரும்பி நின்னுட்டா.
நான் அவ பின்னால் சென்று
என் சுண்ணிய அவ சூத்துல இடிச்சேன்.அவளிடம் எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லை. அவளுக்கு என் சுண்ணி வேணும்னு புரிஞ்சது.
அவ இடுப்ப புடிச்சு என் சுண்ணியோட அவ சூத்தை அமுக்குனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆ என முனகினாள்.
அவ என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்டா. நா அவ முடிய விலக்கி பின் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா என
சினுங்கினாள் . அவ மூச்சு சத்தம் பலமா அடிச்சது.அவ நெஞ்சு வேகமா தூக்கி தூக்கி அடிச்சது.நான் அவள் நைட்டியை தூக்கி கைய விட்டு வயித்த அமுக்கிட்டே அவ பின் கழுத்த முத்தம் வச்சேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ என முனகினாள்.
அவள் பின் கழுத்தை என் உதட்டால் வருடிட்டே அவ கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
நைட்டியை கழட்டி அவ என் கைய அவ மொலைல வச்சு அமுக்க வைத்தாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே  மொலைய அமுக்கினேன்.
அவள கட்டிபுடித்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவ இடுப்ப புடிச்சுட்டே அவ மொலைய உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் வச்சு கடிச்சேன்.அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். அப்படியே மெதுவாக கீழே இறங்கி வந்து தொப்புல முத்தம் கொடுத்தேன். இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கி அவ தொப்புள கடிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என தலைய புடிச்சு வயித்துல அமுக்கிட்டே சினுங்குனா. பாவடைய கழட்டி அவ தொடைல உதட்டை வச்சு வருடிட்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ சுகத்த கண்ண மூடி அனுபவிச்சா.
நா அவ புண்டைய தடவிட்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.சினுங்கினாள்
அப்பிடியே என் நாக்கால அவ புண்டைய நக்கினேன்.ஹாஹ்ஹஹ்ஹா ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்.ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்.ஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனகினாள்.
நா அவ புண்டைய விருச்சி நாக்க உள்ளவிட்டு அவ புண்டை பருப்ப கடிச்சு நக்கி எடுத்தேன். ஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா. ஆஹா. ஹா
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள்.
மதன நீர் வழிந்தது.அவ ஆழகான உதட்டை கடிச்சுட்டே சுகத்தை அனுபவிச்சா.
அவ கழுத்த முத்தம் வச்சு அவ மொலைய கசக்கி எடுத்தேன்.அவள் என் மேல் ஏறி படுத்தாள்.
என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தாள்.
கண்ணத்துல கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து அவ உதட்டால என் நெஞ்சுல கோலம் போட்டாள்.
அவ கண்ண முடிட்டு அவ புண்டைய என் தொடைல தடவிட்டே ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. என்று
கத்தினாள்.
என் சுண்ணி பெருசா நீட்டி நின்றது அத பாத்துட்டே என் சுண்ணில அவ முத்தம் கொடுத்தா. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஹா. ஹா.
என்ன சுகம் நல்லா ஊம்புங்கனு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சுட்டே என் சுண்ணி முத்தம் வச்சு அப்படியே வாய்ல கவ்வி எடுத்தாள்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
நா சுகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.அப்படியே ஊறுஞ்சி ஊறுஞ்சி என்‌சுண்ணிய ஊம்புனா.கஞ்சி வந்து அவ முகத்துல அடிச்சது.
என் சுடான கஞ்சிய நக்க ஆரம்பித்தாள்
.எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள். பிறகு அவள் என்னை அவள் புண்டையை ஓத்து கிழி என்று கூறினாள்.
நானோ அவள் ஆசைப்படி ஓக்க தயாரானேன். எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குழிக்குள் சொருகினேன். என் சுன்னி அவள் தேன் வடிந்தலில் அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கி கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது.
நான் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை குழியோ என் வேகத்தை கண்டு திகைத்து போனது போல திணறியது.அவளோ சுகத்தில் மஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆ ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனகி ம்ம்ம் அப்படிதான் இன்னும் வேகமா பண்ணு . வேகமா பண்ணு டா ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள்.
நானோ என் வேகத்தை கூட்ட அவளோ தன் இடுப்பை வளைத்து எனக்கு நன்றாக தூக்கி கொடுத்தால். நானும் அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக குத்த அவள் முழு சுகத்தினையும் அனுபவித்தால். பிறகு அவளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நின்று கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்து அவள் முலையை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவலை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் தொடையை நன்கு விரித்து ஒரு பக்கமாக படுத்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கோ அரை மணி நேர ஓலுக்கு பின் விந்து வர அவள் புண்டைக்குழிக்குள் பாய்ச்சி விட்டேன்.
பிறகு அப்படியே அவளை பின்புறமாக கட்டியணைத்து படுத்துகொன்டு அவள் ஒரு கையால் அவள் சூத்து பிளவினை வருடி கொண்டும். இன்னொரு கையில் எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் மாம்பழத்தை அழுத்தி கொண்டும் இருந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு மீண்டும் விறைத்து கொண்டது. இம்முறை அவளை திருப்பி டாகி ஸ்டைலில் நிற்க்க வைத்து எனது சுண்ணியை அவள் சூத்து பிளவில் சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன். அவளோ முனகி கொண்டு உடலை எனக்கு ஏற்றவாறு தூக்கி நான் அவளை ஓக்க வழி செய்தாள். நானோ பிறகு என் வேகத்தை கூட்டி அவள் சூத்தில் குத்த தொடங்கினேன்.
அவளோ சுகத்தில் மீண்டும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மா ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ாஆஆஆஆஆ என முன்னகினால். எனக்கோ இம்முறை அவளின் முனகல் சத்தம் இன்னும் வெறி ஏற்றியது. நானும் என் வேகத்தை பல மடங்கு கூட்டி ஓத்து தள்ளினேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வர அவள் சூத்தின் உள்ளே ஒழுக விட்டேன். பிறகு அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் திணித்து சப்பி சுவைத்து சுத்தம் செய்து விட்டாள். பிறகு இருவரும் முத்த மழை பொழிந்து கட்டி அனைத்து படுத்து கொண்டோம். பிறகு அன்று முழுவதும் அவழுக்கு பிடித்த மாதிரி எல்லா பொசிசனில் அவளை ஓத்து தள்ளி அவளை சொர்க்க வாசலுக்கே அழைத்து சென்றேன்.
பெண்கள் ஆண்டிகள் செக்ஸ் செய்ய ஆசைப்பட்டால்  இங்கு mail or Hangout லவ் தொடர்பு கொள்ளவும். திருப்பூரில் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் பயப்படாமல் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். ஆண்கள் யாரும் பொண்ணுங்க மெயில் ஐடி கேட்க வேண்டாம் நான் தர மாட்டேன்.பெண்களின் தகவல்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் யாரும் பயப்பட வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு