வணக்கம்  என் பேர் அர்ஜீன் இந்த கதை ஒரு வாசகர் அனுப்பிய கதை நல்லா  இருக்கு  படிச்சு பாருங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  மெயில் பன்னுங்க
துளசி மாமியின் கர்ப்பம் – காம கதைகள்
இது மதுரையில் சமையல் செய்து வரும் ஒரு ஏழை பிராமண மாமியின் கதை.நான் பாலு என்னும் இளைஞன். சென்னையில் வளர்ந்தவன். நன்றாகப் படித்துமுன்னுக்கு வந்து ஸ்டேட் பாங்கில் ·பீஸர் வேலை உடனடியாகக் கிடைத்தது.டிரெய்னிங் பீரியட் முடிந்தவுடன் முதல் போஸ்டிங்காக 26 வயதானபிரம்மச்சாரியான எனக்கு மதுரையில் ·பீஸர் பதவி கிடைத்தது.பிரம்மச்சாரி என்றால் பெயருக்குத் தான். மற்றபடி கல்லூரி படிக்கும் போதே”எல்லாப் பழக்கங்களும்” தொற்றிக் கொண்டன. சாதாரணமாக நல்ல ஐயர்வீட்டுப் தயிர்சாதப் பையன் தான் நான்.
என்ன, வாரம் ஒரு வாட்டி பணக்கார·ப்ரெண்ட்ஸ் தயவில் கொஞ்சமே கொஞ்சம் தீர்த்தம் சாதித்துக் கொள்வதுஉண்டு. நாளுக்கு நாலு முறை “ஹோமப் புகை” யை பிடிப்பேன். என்னிக்காவதுஒரு நாள் கையில் பாக்கெட் மனி சேர்ந்தால், அல்லது இன்னொரு பணக்காரநண்பனின் sponsorship கிடைத்தால் சாலிக் கிராமம் சென்று வேலைகிடைக்காத சினிமா எக்ஸ்டிராப் பெண் கிடைத்தால் பதம் பார்ப்பது உண்டு.அதிலும் என் சேட்டு நண்பன் காஷ் ரோஷன் எப்போது இரண்டு பேராக சேர்ந்துஒரு பெண்ணை அனுபவிப்பதை விரும்புவான். அவன் தயவில் அவனோடு சேர்ந்துசில பல பெண்களை சுவைத்தது உண்டு. அவ்வளவுதான். இது எல்லாம் தவிரஎனக்கு எந்த “கெட்ட” பழக்கமும் இல்லை. த்தோடு இருக்கும் நல்ல அம்பிதான்.னால் சென்னையில் இருக்கும் வரை பயந்து பயந்து செயல்பட வேண்டியது இருந்தது.மதுரையில் போஸ்டிங் என்று தெரிந்தவுடன் மனதில் சந்தோஷம் குடிபுகுந்தது.·பேமிலிக்கு பயந்து ஈடு பட வேண்டாம். புகுந்து விளையாடலாம் என்று ஒரேகுஷி.மதுரை வந்து சேர்ந்து, அலுவலகம் சேர்ந்து, ஒரு சிறிய சிங்கிள் ரூம் தனிவீடு கண்டுபிடித்து செட்டில் னேன். முதலில் சில நாட்கள் ஹோட்டலில்சாப்பிட்டேன். என்னதான் “·ப்ரீயாக” இருந்து பழகியிருந்தாலும்,பிராமணாள் த்து சாப்பாடு இல்லாமல் சங்கடப் பட்டேன். அப்பொழுதுதான் என்அலுவலக சினேகிதன் அசோக் என்னை துளசி மாமியிடம் அறிமுகம் செய்துவைத்தான். “பாலு, துளசி மாமி ஒன்ன மாதிரி பேச்சலர்ஸ¤க்காக ஒருமெஸ் நடத்துறாங்க. சரியான ஐயராத்து சமையல். வாய்க்கு ருசியாஇருக்கும். அது மட்டுமா, மாமிக்கு பவித்ரான்னு அம்சமா தாவணி போட்ட ஒருசிட்டுப் பொண்ணு இருக்கு. பசங்க எல்லாருக்கும் குட்டி மேல ஒரு கண்ணு.வாய்
க்கும் விருந்து, வயிற்றுக்கும் விருந்து, கண்ணுக்கும் விருந்து. மாமியோடமெஸ்ல மெம்பரா சேந்துரு. சீப்பா அருமையான சாப்பாடு, கண்ணுக்குகுளிர்ச்சியா 18 வயசு இளம் மொட்டு பாத்துகிட்டே சாப்பிட்டு ஜமாய்.யாரு கண்டா, நீ ஜோரா சினிமா ஸ்டார் மாதிரி இருக்கே, மேட்டர்ஒனக்கு பணிஞ்சு வந்தா மாட்டிக்கோ.ம்ம்ம்” என்று என்னை தட்டிக் கொடுத்தான்.அன்று மாலை பாங்க் மூடியவுடன் துளசி மாமி அட்ரஸ் தேடிச் சென்றேன்.சிறிய ஓட்டு வீடு, வெளியே ஒரு பெஞ்ச் போட்டிருந்தது. யாரும் வெளியேஇல்லை. னால் உள்ளே பாத்திரங்கள் உருளும் சத்தம். கதவைத் தட்டினேன்.”யாரது” என்ற ஒரு நடுத்தர வயது பெண்ணின் குரல் கேட்டது. “மாமி, ஸ்டேட்பாங்க் அசோக் என்ன அனுப்பிச்சார். ஒங்க மெஸ்ல சேரணும்னு வந்திருக்கேன்.”என்று குரல் கொடுத்தேன். மீண்டும் அதே குரல் கேட்டது. “டீ பவித்ரா,நான் கைவேலையா இருக்கேனோல்லியோ. நீ பாத்து பேசிட்டு வாடி.நோக்குதான் என்ன பேசணும்னு தெரியுமே, போடி.” என்றாள் மாமி.என் மனது குதூகலித்தது. ஜல் ஜல்லென்ற கொலுசு ஒலி இனிமையாகக் கேட்டது.ஒரு மெல்லிய இதமான பெண் வாசனை மூக்கில் அடித்தது. என் உணர்ச்சிகள்எழுந்து நின்றன. அழகே சந்திர பிம்பமாக என் முன்னால் எழுந்து வந்ததுபோல் ஒரு இளம் சிட்டு வந்து நின்றது. மூச்சடைத்தது.
அவ்வளவு அழகு.ரோஸ் நிறத்தில் தகதகத்த முகம். உருண்டையான களையான முகவெட்டு.தடித்த கெட்டியான அடர்ந்த கருங்கூந்தலை இரட்டை பின்னலாக்கி ஒன்று மார்புமீதும் மற்றொன்று முதுகிலும் படர விட்டிருந்தாள். வில் போன்ற புருவம்.உருண்டையான கருவிழிகள். முதல் முறையாக ஒரு அந்நிய டவனைப் பார்க்கும்போது ஏற்படும் படபடக்கும் விழி இமைகள். நாசியில் ஒற்றை மூக்குத்தி.காதில் தொங்கும் வளையங்கள் – தங்கம் இல்லை, கவரிங் தான். வெறும்கழுத்து – னால் கழுத்துத் தான் சங்கு போலிருந்ததே, நகைகள் எதற்கு.நன்றாக இழுத்து மூடிய மார்பு பிரதேசம். கொஞ்சமும் வெளிக்காட்டவில்லை.னால் பின்னல் அந்த மார்பகங்கள் மீது எழும்பிச் சென்று மலை மீது ஏறும்வீரனைப் போல் திக்கித் திணறி ஏறி கீழே இறங்கியதை கவனிக்க என்கண்கள் தவறவில்லை.
அதிலிருந்தே, தாவணி மற்றும் “சோளிக்கே பீச்சேக்யா ஹை” என்பதை சொல்லாமல் சொன்னது.வெண்ணை போன்ற இடுப்பில் கொஞ்சமே கொஞ்சம் சரேலென்று இறங்கியதுவெளியே தெரிந்தது. நேர்த்தியாக பாவாடை தாவண் அணிந்து அடக்கமாகமூடியிருந்தாள். அதன் கீழ் பரந்து விரிந்து பாவாடையை sideகளில்தூக்கிப் பிடிக்கும் இடுப்பு விரிவு. பின்பக்கத்திலிருந்து பார்த்தால்ஒயிலாட்டம்தான். பெருமூச்சு விட்டேன். கண்களை விரித்து என்னைப்பார்த்தாள். “யார் நீங்க. என்ன வேணும்” என்று குழலினும் இனிய குரல்என்னை நோக்கி மிதந்து வந்தது.”துளசி மாமிங்கறது. …..” என்று இழுத்தேன்.”எங்க அம்மாதான், சொல்லுங்கோ.””இல்ல, வந்து ..” என்று அவள் அழகில் கிறங்கி என் நாக்கு சுழன்றது.”சே” என்று என் பின்மண்டையில் நான் அடித்துக் கொண்டேன். ஒரு பெண்ணைப்பார்த்து என் நாக்கு குழறுவதா. “ஸ்டேட் பாங்குல வேல பாக்குறஅசோக்குங்கறவர் சொன்னார். ஒங்கம்மா ஒரு மெஸ் நடத்துறாங்களாம். நான்புதுசா வந்து சேந்துருக்கேன். நம்மளவா தான், கும்மோணத்து வடமா.பேச்சிலர். ஒங்க மெஸ்ல மாசத்துக்கு இவ்வளவுன்னு குடுத்து சேந்துடலாம்னுவந்துருக்கேன்.” என்று ஒரு மாதிரி சொல்லி முடித்தேன்.மளமளவென்று மாதத்துக்கு இவ்வளவு கொடுக்கவேண்டும். தினமும் மூன்று வேளைமெனு என்னவென்று சொன்னாள். ஞாயிறு விசேஷ சமையல் என்று சொன்னாள்.அவள் இதழ்கள் சுழன்று பேசுவதையே பார்த்து வியந்தேன். அவள் சொல்லுவதற்குஎல்லாம் மண்டையாட்டினேன். அட்வான்ஸ் கொடுக்க பர்ஸை வெளியே எடுத்தேன்.”அம்மா, பாலு சார், சேரப் போறாராம். அட்வான்ஸ் குடுக்குறார்.வாங்கிக்க வாம்மா.” என்றவாறு உள்ளே சென்றாள்.”இந்தாடி அடுப்ப செத்த பாத்துக்க.” என்றபடி கையை புடவையில் துடைத்தபடிவெளியே மடிசார் கட்டிய மாமி வந்தாள். பவித்ராவைப் போல ஒரு அழகுப்பெட்டகத்தைப் பெற்றவள் எப்படி இருப்பாள். சும்மா தளதள வென பெங்களூர்தக்காளிப் பழம் போல வாளிப்பு. வயதும் அதிகம் இருக்காது முப்பதுகளின்ரம்பத்தில் தான் இருப்பாள். எப்படி இவ்வளவு வயது வந்த பெண்ணுக்குதாயானாள் என்று வியந்தேன். மஞ்சள் தேய்த்த அழகு முகம். செந்நிறமேனி. நேர்த்தியான பின்னல் போட்டு நடு வகிட்டில் குங்குமம் இட்டிருந்தாள்.இரு நாசிகளிலும் சிறு சிறு மூக்குத்திகள். சிறிய தோடுகள். “துளசிமாமியின் உதடுகள் இயற்க்கையிலேயே சிவப்பானதா, செயற்கையானசிவப்பா” என்று மதுரைப் பாண்டியன் பட்டிமன்றம் நடத்த வேண்டும்.பவித்ராவைத் தவிர வேறு குழந்தைகளைப் பெறவில்லை போலும். உடம்புஅப்படியே சிக். கொஞ்சமாக இடுப்பு லேசாக பூசியிருப்பது ஒரு அழக்குக்குஅழகு சேர்ப்பது தான். நீண்ட விரல்கள் கொண்ட ஒற்றை வளையல்கள் கொண்டகரங்களை பெரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய மார்பகங்கள் முன்னால் கூப்பியபடி “நமஸ்காரம்,வாங்கோ அம்பி.
ஒங்க நாமதேயம் தெரிஞ்சுக்கலாமா” என்று கேட்டாள்,துளசி மாமி.”மாமி எம்பேரு பாலு – பாலக்ருஷ்ணன். 26 வயசாறது. ஸ்டேட் பாங்க்லபோன வாரம் ·பீஸரா சேந்திருக்கேன் மாமி. ஒரு வாரம் காரம்சரியில்லாம திண்டாடிட்டேன் மாமி. ஒங்களப்பத்தி அசோக் மூலமாகேள்விப் பட்டேன். அதான் வந்தேன்.””ஓ. அந்த ராமநாதபுரத்துக் காரன் அசோக்கா. ம்ம் நாலு வருஷம் என்நளபாகத்துல நன்னா சாப்புட்டான். இப்பதான் கல்யாணமாச்சு, த்துக்காரிவந்தப்புறம் கூட மாசம் மூணு நாள் இங்க வந்து கேரியர் மீல்ஸ் வாங்கிண்டுபோறான். அது சரி அட்வான்ஸ இப்பிடி சுவாமி படத்து பக்கம் வச்சுருங்கோ.சந்தோஷமா நீங்க சாப்பிட்டு “அன்னதாதா சுகி பவ”ன்னு சொல்லணுமே.”என்றாள்.நான் அது போல் ஐந்நூறு ரூபாய் சுவாமி படத்து முன்னால் வைத்து கீழே விழுந்துவணங்கினேன். “மாமி, இப்பிடி நில்லுங்கோ. ஒங்களுக்கும் நமஸ்காரம்பண்ணுறேன்.” என்றேன்.”அம்பி, அப்பிடி எல்லாம் சொல்லாதீங்கோ. நேக்கொண்ணும் அவ்ளோவயசாகல்ல. நேரு செத்துப் போன வருஷம் தான் நான் பொறந்தேன்னு அம்மாசொல்லுவா. எனக்கெல்லாம் எதுக்கு நமஸ்காரம் பண்றேள்.”பாங்க் ·பீஸர் மூளை வைத்து வேகமாகக் கணக்கிட்டேன். நேரு இறந்தது1964. இப்போது நடப்பதோ 1997. “மாமி ஒங்க வயசு 33. நான் ஏழுவயசு சின்னவன். நமஸ்காரம் பண்ணலாம். அது மட்டும் இல்ல ஒங்க கையாலஅன்னம் போடப் போறேள். அன்னபூரணி அம்பாள் மாதிரி.” என்று சொன்னவன்,தடாலென்று துளசி மாமி காலில் விழுந்தேன். எழும் முன் மாமியின்கெண்டைக்கால்களின் வெண்மையை ரசித்தேன். அழகான நீண்ட கால் விரல்கள்மெட்டிகளைக் கண்டு களித்தேன். மடிசார்ப் புடவை சற்று ஏறியிருந்ததுகெண்டைக்காலுக்கு சில அங்குலங்கள் மேலே தெரிந்தது. கண்களாலேயேகாட்சியைப் பருகினேன். உருகினேன். எழுந்து நின்றேன்.”அப்ப வரேன், மாமி. நாளை காலைலருந்து கணக்கு வச்சிக்கரலாம்.”என்றவாறு வெளியேறினேன். கணக்கு வைக்கலாமா அல்லது கணக்கு பண்ணலாமா.மனதுக்கு ஏனோ சந்தோஷமாக இருந்தது. வழியில் ஒரு ஹோட்டலில்உணவருந்தி என் வீட்டிற்கு வந்து பேண்ட் ஷர்ட் கழற்றி வேட்டிக்கு மாறினேன்.கை கால்கள் கழுவி படுக்கையில் விழுந்து விளைக்கை அணைத்தேன். என்மனதுக்குள் பவித்ராவின் பவித்ரமான அழகு வந்து நின்றது. என் உணர்ச்சிகளைஎன்னவோ செய்தது. அவள் பின்னல் மார்பின் மீது தவழுவது தெரிந்தது.மார்பின் அதீதப் பரிமாணங்களை உணர்த்தியது. அதே போல் அவள் உள்ளேநடந்து செல்லும் போது மற்றொரு பின்னல் குண்டிகள் மீது நர்த்தனமாடிவிளையாடியது இன்னும் கிக்காக இருந்தது. இனிமையான குரல், துள்ளும் இளமை.குவிந்த உதடுகள். மென்மையான பூப்போன்ற தேகம். “உம்ம்” என்றுபெருமூச்சு விட்டேன்.அடுத்த நொடியே துளசி மாமி என் மனதுக்குள் வந்தாள். பெண்ணிற்கு சற்றும்குறையாத அழகு. முகத்தில் தேஜஸ். உடம்பு மதர்ப்பு என் கண்முன் நின்றது.நிகு நிகுவென்ற மேனி நிறம். தளதளப்பான இளமை குலையாத உடம்பு.”கொண்டையில் தாழம்பூ, நெஞ்சிலே வாழைப்பூ” என்ற பாடலில் வருவது போல்இரு வாழைப் பூக்கள் மார்பில் தூக்கி நின்றது நினைவுக்கு வந்தது. கையில்ஏந்திப் பார்க்கவேண்டும் என்ற துடிப்பு. ரவிக்கை அணியாமல் மடிசார் புடவைமட்டும் அணிந்து வந்தால் கொங்கைகள் எப்படி அசையும் என்று கற்பனை செய்தபோது கிண்ணென்று என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது. ஜட்டியைக் கழற்றினேன்.வேட்டியின் குஞ்சைப் பிடித்துக் கொண்டு முஷ்டியடித்துக் கொண்டே, மாறி மாறிதாய்-மகள் இருவரைப் பற்றி கற்பனை செய்து கொண்டே இரண்டு முறை விந்துவெளியேற்றினேன். எப்படியாவது இருவரையும் மடக்க வேண்டும் என்றுதீர்மானித்துக் கொண்டேம்.அதிலும் அதிசயம் என்னவென்றால், எனக்கே அறியாமல் பவித்ராவை விடவும்துளசி மாமியைத் தான் எப்படியாவது மடக்கி ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறிஎனக்குள். ஏனென்றால் probably பவித்ராவை மடக்குவது சற்று சுலபமாகஇருக்கலாம். மடக்குவது என்ன, கல்யாணமே கூட செய்து கொள்ளலாம். னால்மாமியை மடக்குவது தான் த்ரில் இருக்கும். நினைக்க நினைக்க தீர்மானமாகமுடிவெடுத்து, தூங்கிப் போனேன்.மறுநாள் காலை எட்டரை மணிக்கு நான் அவர்கள் வீட்டில் ஜர். உள்ளே ஒருஹாலில் நீண்ட டேபிள் பெஞ்ச் போட்டிருந்தனர். ஒரு நேரத்தில் று பேர்அமர்ந்து உணவருந்தலாம். சிறிய ஹாலாக இருந்தாலும் மிக நேர்த்தியாகநீட்டாக வைத்திருந்தனர், தாயும் மகளும். வீட்டில் அவர்கள் இருவர் தான்இருந்தனர் போலும்.
மாமியின் கணவர் மாமாவை கண்ணில் படவேயில்லை.இருவரும் அங்கு வரும் மெம்பர்களுக்கு சிரித்த முகத்துடன் அழகாக உணவுபரிமாறினார்கள். சுவையான உணவு வகைகள். நன்றாகப் பழகினாலும் வரம்புமுறையுடன் பழகினார்கள். உடம்பை ஒரு துளி கூட வெளிக்காட்டாமல் டைஅணிந்தனர். துளசி மாமி எப்போதும் மடிசார்தான்; பவித்ரா எப்போதும்தாவணிதான். தாயும் சேயும் பளிச்சென்ற பெண்கள். இங்கிதம் அறிந்தபெண்கள். இதமாக பரிமாறும் பெண்கள்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக துளசி மாமியோடு மிக நெருக்கமானேன். அங்கு வரும்வாடிக்கையாளர்களில் என் ஒருவனோடுத் தான் சற்று அதிக நேரம் பேசுவாள்.பவித்ரா எப்போதும் போல் சற்று ரிஸர்வ்ட் டைப் தான். நான்பவித்ராவிடமும் சகஜமாகப் பேச முயன்றேன். னால் அவள் பதிலை மட்டும்சொல்லிவிட்டு சென்றுவிடுவாள். அதிகம் பேச மாட்டாள். அவளுக்கு ஏனோஎல்லா ண்களைக் கண்டாலும் பயம் போலும். நானும் துளசி மாமியிடம் இதைப்பற்றி கேட்டேன். “என்ன மாமி ஒங்க பொண்ணு சகஜமா பழக மாட்டாளோ.இந்த காலத்துல இப்பிடி இருக்காளே.” என்பேன்.”அமாம் பாலு, எங்க பவி அப்பிடித்தான். நல்லதுதானே. புருஷாளோடசின்ன வயசு பொம்மனாட்டிகள் நெருக்கமா பழகக் கூடாதுன்னு எங்க அப்பா எனக்குசின்ன வயசிலே சொல்லியிருக்கார்.” என்று பதில் கூறுவார். மாமி சிலநாட்களிலேயே என்னை உரிமையுடன் வா, போ என்று அழைக்கத்தொடங்கினாள்.மாமியின் கணவரைப் பற்றி அங்கு வரும் மற்ற மெம்பர்களிடம் விசாரித்தேன்.ஒருவருக்கும் தெரியவில்லை. அந்த ஏரியாவில் இருந்த எல்லோருக்கும்மாமியும் பெண்ணும்தான் தெரியும் என்றனர். மாமாவை யாரும்பார்த்ததேயில்லை என்று அறிந்தேன். மாமியிடம் கேட்க வேண்டும் என்றவல்; னால் கேட்க வாய் வர வில்லை. தாய்-மகள் இருவரின் அழகுகளையும்கண்டு ரசித்ததோடு சும்மாயிருந்தேன். அப்படியே று மாதங்கள் ஓடின.மாமி மீதோ பவித்ரா மீதோ கை வைக்க சந்தர்ப்பம் வரவேயில்லை.காத்திருந்தேன். ஒரு நாள் என் காத்திருத்தலுக்கு பலன் ஏற்படுவது போல்இருந்தது. அன்று வெள்ளிக்கிழமை மதியம். வெள்ளி, சனி, ஞாயிறு மூன்றுநாட்களுக்கும் ஏதோ அரசு விடுமுறை இருந்ததால், அனேகமாக மெஸ்வாடிக்கையாளர்கள் எல்லோரும் தங்கள் ஊர் சென்றுவிட்டனர். இருவர் மட்டுமேமதுரையில் தங்கியிருந்தோம். என்னைத் தவிர மற்றவன் சீக்கிரமே மதியஉணவை முடித்து சென்றுவிட்டான். நான் மட்டும் உணவருந்திக் கொண்டிருந்தேன்.துளசி மாமி பரிமாறினாள்.வெள்ளியாதலால், பளிச்சென்று தலைக்குக் குளித்து முகத்திற்கு மஞ்சள் பூசி,கொஞ்சம் பூச்சூடி சௌஜன்யமான லக்ஷ்மிகரமான அழகோடு பாங்காக இருந்தாள்மாமி.
என் இரத்த நாளங்கள் புடைத்தன. சுண்ணி மகுடிக்கு டும் பாம்புபோல் எழுந்து நடனமாடியது. எப்படியாவது நினைவுகளைத் திருப்பவேண்டும் என்றஎண்ணத்தில் “மாமி, இன்னிக்கு எங்க பவித்ராவக் காணமே.” என்றேன். “அதுவந்து, அம்பி, அவ ஓரமா ஒக்காந்துட்டு இருக்கா. மூணு நாளைக்கு சமையல்கட்டு பக்கம் வரப்படாதோன்னோ. அதுதான். பக்கத்து வீட்டு அவுட் ஹவுஸ்லமூணு ராத்திரி தங்கிட்டு நாலாம் நாள் குளிச்சுட்டுத் தான் வருவா.” என்றுநாணத்துடன் சொன்னாள் மாமி. துளசி மாமியின் மஞ்சள் பூசிய கன்னங்களில்ரூஜ் பூசப்பட்டது போல் செம்மை பரவியதைப் பார்த்து “போச்சுடா, இன்னும்பெரிய சங்கடம் தான்” என்று மனதுக்குள் கூறிக்கொண்டே துடித்து வீரிட்டுஎழுந்த என் சாமானை கீழே அமுக்கப் பார்த்தேன். முடியவில்லை.சாப்பிட்டுக் கொண்டே. “மாம் மாமி. இவ்வளவு நாள் கேக்கணும்னுநெனச்சேன், நேரம்தான் ஒழியவேயில்லை. ஒங்காத்து மாமாவ நான் பாத்ததேஇல்லையே. எங்கேர்க்கார்.” என்றேன். எனக்கு ரசம் ஊற்றிக்கொண்டிருந்தவளைகரம் சட்டென்று நின்றது. தலையைத் தூக்கி பார்த்தேன். துளசிமாமியின் கண்களில் ஒரு தயக்கம் தெரிந்தது. லேசாக சோகம் குடிகொண்டதுபோல் இருந்தது. “மாமி” என்று மீண்டும் குரல் கொடுத்தேன். “ப்ச்.ஒண்ணுமில்ல பாலு.” என்று தலையை சிலுப்பிக் கொண்டு ரசத்தை ஊற்றினாள்.”சொல்லவேண்டாம்னு நெனச்சேள்னா சொல்லவேண்டாம் மாமி. பரவால்ல.தப்பா நெனச்சுக்க மாட்டேன்.” என்றேன். இருந்தாலும் வலாக இருந்தது.”பாலு, ஒன்னப் பாத்தா எங்க ஸ்னேகிதாள, ஒரவுக்காராளப் பாத்தாப்புலஇருக்கு. ஒன்கிட்ட சொல்ல நேக்கு என்ன கஷ்டம். சொல்றேன் பாலு, அது ஒருகதை. இன்னும் எனக்கு என்ன நடந்ததுன்னு புரியல்ல. யார்கிட்டயும் இந்தக்கதையச் சொல்லவேண்டாம்னு நெனச்சேன். கோமுப் பாட்டி காலமாறச்சேஎங்கிட்ட படிச்சு படிச்சு சொல்லிட்டு போனா – டீ துளசி, யாரிகிட்டயும்ஒன் ரிஷி மூலம் நதிமூலம் சொல்லாதடீ – அப்பிடின்னு சொல்லிட்டு 16 வருஷம்முன்னால கோமுப் பாட்டி காலமானா. இன்னி வரை மூச்சு விட்டதில்ல.ஒன்னப் பாத்தா என்னவோ சொல்லணும்னு தோணுதுடா பாலு.” என்ற துளசிமாமி, தன் கதையைத் தொடங்கினாள்.”திருநெல்வேலி பக்கத்துல சேர்மாதேவின்னு ஒர் ஊர் இருக்கோன்னோ. அதுபக்கத்துல ஒரு சின்ன குக்ராமத்துல எங்கப்பா புரோகிதம் பண்ணிண்டுருந்தார்.நான் ரெண்டு வருஷம் படிப்புக்கு போனேன். அதுக்கு பின்னால, பொம்மனாட்டிக்குபடிப்பு எதுக்குன்னு நிறுத்திட்டா. அம்மாகிட்ட வகையா சமைக்ககத்துகிட்டேன். அது பகவான் போட்ட பிச்சையா எனக்கு இப்போ காரம்கொடுத்துட்டு இருக்கு. பன்னெண்டு வயசுக்குள்ள 100 பேருக்கு சமையல்செய்யராபல நல்ல மணமான கை எனக்கு. பதினாலு முடியறதுக்குள்ள நான்பெரியவளாகி ஒக்காந்துட்டேன். அவ்வளவுதான், அடுத்த ரெண்டே மாசத்துலஎன்ன திருநெல்வேலில இருக்குற 40 வயசான புரோகிதம் பார்குற ப்ராமணருக்குகட்டி குடுத்துட்டார் அப்பா. எனக்கு  கூட கல்ல. புக்காம் வந்துட்டேன்.””புரோகிதத்துல செத்த கொறச்ச வருமானம்தான். அதுனால தின்னவேலில ஒருவக்கீல் மாமா த்துல சமையலுக்கு ஒத்தாசையா போய் நானும் சம்பாத்யம்பண்ணேன். நாலு மாசம் யிருக்கும். ஒரு நா விடியக் காலைல மார்கழிமாசம் கோலம் போட்டுண்டு இருக்கறச்சே மயக்கம் போட்டுட்டேன். வாந்திஎடுத்தேன். பக்கத்தாத்துல அப்போ இருந்தவா தான் கோமுப் பாட்டி. என் கைபிடிச்சு பாத்து, எங்காத்துக் காரரப் பாத்து, டேய் நீ அப்பா கப்போறேடான்னா. அவ்வளவுதான் எங்காத்து மாமாவுக்கு ஒரே ரௌத்ரம் வந்துது.என்னப் பாக்காதடி. ஒன் மொகத்துல முழிச்சா பாவம்டி. நா காசியாத்திரை போறேன். திரும்பி வரமாட்டேன்னு சொல்லிப் போயிட்டார்.இவர் ஏன் இப்பிடி பண்ணார்னு இன்னி வரை புரியல்லே. கோமுப் பாட்டிகிட்டேகேட்டேன். போடி நோக்கு ஒண்ணும் புரியாதுடி. இப்பிடி ஒண்ணும் அறியாஜீவனா இருக்கியே அப்பிடின்னா.””நானும் கோமுப் பாட்டியும் ஒடனே கெளம்பி மதுரை வந்துட்டோம். இங்க பாட்டிமெஸ் ரம்பிச்சா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வயறு பெருசாயிண்டே போனது.ஒரு நாள் வலி எடுத்தது. ராஜாஜி ஸ்பத்திரி அழைச்சுண்டு போனா,மயக்காயிட்டேன். கொழந்த பவித்ரா வந்துட்டா. அவ்ளோதான் எனக்குதெரியும். திடீர்னு காசிலேர்ந்து கோமுப் பாட்டிக்கு ஒரு கடுதாசி வந்துது.எங்காத்துக்காரர் எழுதியிருந்தார். என் முகத்துல முழிக்க மாட்டேன்னுஎழுதியிருந்தார். பின்னே பாட்டி ஒரு நாள் காலமாயிட்டா. எனக்கு 17வயசு தான். இருந்தாலும் அந்த மெஸ்ஸ நானே நடத்திண்டு வர்ரேன். இப்பவும்எங்காத்துக்காரர் று மாசத்துக்கு ஒரு வாட்டி எனக்கு லெட்டர் எழுதுறார். னாவேற ஒண்ணும் கேக்கமாட்டார். பவித்ரா கொழந்த எப்பிடி இருக்காஅப்பிடின்னு மட்டும் கேட்டிருக்கும் அதான்.” என்று சொல்லி முடித்தாள், துளசிமாமி.எனக்கு ஓரளவு புரிந்தது. சின்ன வயதில் மாமி யாராலோ எமாற்றப்பட்டிருக்கிறாள். னால் இன்னும் அப்பாவியாக இருக்கிறாள். “மாம்மாமி, அன்னிக்கி கார்த்தால மயக்கமா விழுந்தேளே. அதுக்கு முன்னாலஎப்பவாவது மயக்கமா விழுந்துருக்கேளா.” என்று கேட்டேன்.”ஓ, ஒரே வாட்டி, சரியா அதுக்கு சரியா ஒரு மாசம் முன்னாடி விஸ்வநாதன்வக்கீல் மாமா த்துல ஒரு நா அந்த மாமா ஒரு லோட்டால செவப்பா ஒருதிரவம் கொண்டு வந்தா. த்துல யாரும் இல்ல. இந்தாடீம்மா ப்ரசாதம்சாப்பிடு அப்பிடின்னு குடுத்தா. புளிப்பா இருந்துது. இது என்ன மாமான்னுநான் கேட்டுண்டு இருக்கறச்சே மயக்கம் போட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சுஎழுந்தேன். ஒரே அசதியா இருந்தது. எழுந்து த்துக்கு வந்துட்டேன். அந்தவிஸ்வநாதன் மாமா ரொம்ப நல்லவா. நானும் கோமுப் பாட்டியும் மதுரைகெளம்பறச்சே 1000 ரூபா கொடுத்தார்.” என்றாள்.நான் மேலும் கதையை நோண்டலாம் என்று தீர்மானித்தேன். “நான்கேக்குறேன்னு தப்பா எடுத்துக்காதீங்கோ மாமி, ஒங்களுக்கு ஒங்காத்துமாமாவுக்கும் சாந்தி முஹ¥ர்த்தம் நடந்துதோ.” என்று தயங்கியபடி கேட்டேன்.னால் மாமியோ சற்றும் வெட்கப் படவில்லை. “ஓ தாராளமா நடந்துதே.உள்ளே போனேன். அவர் பாதி சொம்பு பால் குடிச்சார். நான் பாதிசொம்பு குடிச்சேன். பின்னே அவர் தூங்கிட்டார், நானும் தூங்கிட்டேன்.””என்ன மாமி அவ்ளோதானா சாந்தி முஹ¥ர்த்தம்?””என்ன அம்பி எனக்கு ஒண்ணும் தெரியாதுன்னு நெனச்சியா. வேற என்ன பண்ணுவாசாந்தி முஹ¥ர்த்தத்துல. வேற என்ன இருக்கு சாந்தி முஹ¥ர்த்தம்னா, என்னபகவத்கீதை படிக்கப்போறாளான்ன. பால் குடிக்கணும். தூங்கணும்அவ்ளோதானே.””இல்ல மாமி, பவித்ரா எப்பிடி பொறந்தான்னு ஒங்களுக்குத் தெரியுமாமாமி.””தெரியாம என்ன பாலு அம்பி. கோமுப் பாட்டி சொன்னா. என்னோட வயறுபெரிசாச்சோன்னோ. அதுக்குள்ள வளந்துண்டே வந்தாளாம். 10 மாசம்கழிச்சு வெளியே வந்துட்டாளாம். எல்லா பொம்மனாட்டிகளுக்கும் அதுதானநடக்கும், எனக்கு தெரியாதான்ன.”எனக்கு பயங்கர வியப்பாக இருந்தது. இவ்வளவு அப்பாவியாக இருக்க முடியுமாஎன்ன. சரி இன்னும் டெஸ்ட் செய்து பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.”பரவால்லயே மாமி, படிக்காட்டா கூட நீங்க நெறைய தெரிஞ்சுண்டுவச்சிருக்கேளே. இன்னோரு கேள்விக்கு ஒங்களுக்கு பதில் தெரியுதான்னுபாப்போம் மாமி. பவித்ரா கொழந்த ஒங்க வயத்துக்குள்ள எப்பிடிவந்தான்னுதெரியுமோ.” என்று acid test ன கேள்வியைக் கேட்டேன்.”என்னடா அம்பி, என்ன அவ்வளவு அசடுன்னு நெனச்சியா. நா 8 வயசுஇருக்கறச்சேயே எங்க பக்கத்தாத்து பரிமளா மாமி எனக்கு அந்த ரகசியத்தச்சொல்லிக் குடுத்துட்டா. நோக்கு தெரியாதா பாலு.” என்ற மாமி சற்றுவெட்கப்பட்டது போல் இருந்தது. பரவாயில்லையே இது தெரியுமா இந்தமாமிக்கு என்று நான் நினைத்த போதே என் நினைவுகளை பொடிப்பொடியாக்கினாள். “பரிமளா மாமி சொன்னா, புருஷாளோட வேஷ்டியையும்த்துக்காரியோட பொடவையையும் ஒரே தண்ணில தோய்ச்சு ஒரே கொடிலகாயப் போடும் போது ஒண்ணு மேல ஒண்ணு தவறி விழுந்துட்டா த்துக்காரிவயத்துல கொழந்த ஜனிச்சுரும்னு அந்த ரகசியத்த என் காதுல சொல்லிட்டாபரிமளா மாமி.” என்று சொன்னபோது என் காதுகளை நானே நம்பஇயலவில்லை. இது போலெல்லாம் ஒரு அப்பாவி உலகத்தில் இருக்க முடியுமா.கதை சொல்லும் சுவாரஸியத்தில் மாமியின் மடிசார் முந்தானை விலகியதைக்கூட அவள் கவனிக்கவில்லை. குனிந்து தயிர்சாதம் பரிமாறினாள்.திமிறும் இளமைகள் முயல்குட்டிகளாய்த் துள்ளின. இது போன்ற அப்பாவி மாமிப்ரா எங்கே அணியப் போகிறாள். சும்மா தளதளவென்று கொங்கைகளைக்காட்டியதில் என் பூளால் அடக்க முடியவில்லை. ஜட்டியில் அழுத்தி வலிக்கத்தொடங்கியது. மாமி சற்று உள்ளே சென்றபோது என் வேட்டிக்குள்ளிருந்தஜட்டியை வேகமாக உருவிவிட்டு பெஞ்சுக்கு கீழ் தள்ளினேன். வலது கையால்சுண்ணியை வேட்டியோடு பிடித்து அடித்துக் கொண்டே வலது கையால்சாப்பிட்டேன். மாமி இன்னும் முந்தானை சரி செய்யாமல் என் முன்னால் நின்றுஏதோ பேசிக் கொண்டே இருந்தாள். நானும் பதிலுக்கு சிரித்துக் கொண்டேபவித்ராவுக்கு பாலூட்டிய பால்க் கலசங்களை பார்வையிட்டுக் கொண்டே சுண்ணியைஇயக்கினேன்.”மாமி, நீங்க படிப்பு எல்லாம் படிச்சுது இல்ல மாமி, அதுனால ஒங்களபரிமளா மாமி நன்னா ஏமாத்திருக்கா. நேக்குத் தெரியும் மாமி,பவித்ரா ஒங்க வயத்துல எப்பிடி ஜனிச்சுருக்கான்னு. நீங்க எங்கிட்டேர்ந்துகேட்டு தெரிஞ்சுக்க விரும்பறேளா மாமி.” என்று கேட்டேன்.துளசி மாமியின் முகத்தில் சற்று குழப்பம் நுழைவது தெரிந்தது. என்னைநம்பாமல் இருக்க முடியவில்லை. னால் இது வரை பரிமளா சொன்னதில் இவள்வைத்திருந்த நம்பிக்கையை ஒரேடியாக கை விடவும் இயலவில்லை.”ஒங்களுக்கு இஷ்டம் இல்லன்னா வேண்டாம் மாமி. னா ஒண்ண மட்டும் ஞாபகத்துலவச்சுக்கோங்கோ, பரிமளா மாமி சொன்னத எல்லாம் நம்பாதீங்கோஅவ்ளோதான் நான் சொல்லமுடியும்.” என்று மீண்டும் suggestive கசொன்னேன்.”இல்ல பாலு அம்பி, நீ நல்லா படிச்சவன். ஒங்கிட்ட சொல்ல என்ன இருக்கு.இப்பவே இங்க வரவா செல பேர் எங்கிட்ட சொல்லியிருக்கா – என்ன மாமிஒங்காத்து பொண்ணு பவித்ராவ பாலுவுக்கே குடுக்கப் போறேளான்னு. அவ்வளவுதூரத்துக்கு வந்தப்புறம், ஒன்ன நம்பாம இருப்பேனா பாலு. சொல்லு, எனக்கும்தெரிஞ்சிக்கணும்னு சையா இருக்கு. சொல்லு பாலு, பவித்ரா எப்பிடி என்வயித்துல ஜனிச்சா. துணிக்காயப் போடற கொடில பொடவையும் வேஷ்டியும்கலந்ததுனால கொழந்த வந்துதுன்னு சொன்னது தப்பா. சொல்லு பாலு” என்றுகெஞ்சத் தொடனாள் மாமி.”மாமி, ஒங்காத்து மாமா வேஷ்டி போடாமல் இருக்கும் போதுபாத்திருக்கேளோ.””சீச்சீ. புருஷாள அப்பிடியெல்லாம் பாக்கலாமோ. எங்காத்து மாமாஅப்பிடியெல்லாம் இருக்கவே மாட்டார். புருஷாளும் த்துக்காரியும்தொட்டுக்கவே கூடாதுன்றவர் அப்பிடியெல்லாம் நிப்பாளா என்ன.””அப்ப நீங்களும் மாமாவும் ஒர்த்தரை ஒர்த்தர் தொட்டுண்டதே கெடையாதா,மாமி.””ஐயய்யோ புருஷாளும் பொம்மனாட்டியும் ஒர்தர ஒர்தர் தொடப்படாதுன்னுஎங்காத்து மாமா சொல்வார் பாலு.””ஒங்களுக்கு மாமாவ வேஷ்டி இல்லாம பாக்கணும்னு தோணல்லயா மாமி.””பாக்கறதுல என்ன இருக்கு பாலு. சின்ன கொழந்தைகள பாத்தது இல்லையா.சின்னதா குஞ்சு, இத்துனூண்ட்டா வெண்டைக்காய நறுக்கி வச்சாப்புல நீட்டிக்கிட்டு இருக்குமே. என்ன பெரியவாளுக்கு கொஞ்சம் பெரிசா இருக்கப்போறது.கொழந்தைகள் கொஞ்சமா மூத்திரம் பெய்வா, பெரியவா கொஞ்சம்ஜாஸ்தியா போவா. வேறென்ன இருக்கப் போறது.”நான் சட்டென்று கை கழுவிவிட்டு மாமியை நோக்கித் திரும்பி “இதுமாதிரி இருக்குமா மாமி” என்று என் இடுப்புக்குக் கீழ் காட்டினேன்.வேட்டியை ஜிவ்வென்று தூக்கி டெண்ட் போல் நின்று இருந்தது. அப்பொழுதும்வெளியே தெரியவில்லை. வேட்டி மட்டும் தூக்கி நின்றது.”என்னது பாலு, இது என்ன இப்பிடி ஏதோ கொம்பு தூக்கிண்டு நிக்குறாப்லஇருக்கு.” என்று கண்களில் பயம் தெரியக் கேட்டாள் துளசி மாமி.”வாங்கோ மாமி, என் வேஷ்டிய இங்கத் தொட்டுப் பாருங்கோ.” என்றேன்.”இல்ல பாலு, பண்ணப் படாது.””அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல மாமி. இங்க வாங்கோளேன்” என்று அவள் கையைப்பிடித்து இழுத்தேன்.”ஐய்யய்யோ, கையப் பிடிக்கறயே பாலு, தப்போல்லியோ.””நான் சொன்னேனே மாமி, பவித்ரா எப்பிடி பொறந்தான்னுதெரிஞ்சிக்கணுமோல்லியோ. அதான் இப்பிடி பண்றேன்.”அரைகுறை மனதோடு என் கையில் அவள் கையைக் கொடுத்தாள். வேலை செய்துஇறுகிப் போன கை, மென்மையை இன்னும் தக்க வைத்துக் கொண்டிருந்ததைப்உணர்ந்து ச்சரியப்பட்டேன். துளசி மாமியின் அழகுக்கும் இளமைக்கும்ண்பிள்ளையைக் கட்டிப் போட்டிருக்கவேண்டும். மாமியின் சின்ன வயதுவெகுளித்தனம் ஒரு பக்கம், சுத்தமாக சுண்ணி எழும்பாத, வயது பொருந்தாதமாமா ஒரு புறம் என்று சேர்ந்து செக்ஸ் என்றாலே என்னவென்று 33 வயது வரைமாமியை வளர்த்து விட்டிருந்தது. இந்த லட்சணத்தில் கல்யாண வயதில் ஒருபெண் வேறு இருக்கின்றது.மாமியின் இரு கைகளையும் பற்றினேன். மெதுவாக உள்ளங்கைகளை தடவினேன்.லேசாகச் சிலிர்த்தாள். மெதுவாக முழங்கை வரை என் விரலால் வருடினேன்.அவள் கைகள் டின. “என்னவோ போல இருக்கு பாலு” என்றாள்.”பிடிச்சிருக்கா மாமி”.”ம்ம், னா …. வந்து .. அது ” என்று இழுத்தாள். டவனின் முதல்தொடுதலில் உடல் சிலிர்த்தாலும் மாமியின் பார்வை என் tent அடித்தவேஷ்டி மேல் இருந்தது.”தொட்டுப் பாக்கணும்கறேளா மாமி. இருங்கோ, தொட்டுப் பாக்கலாம்.அதுக்கு முன்னால நான் தொட்டுப் பாக்கணுமே மாமி.” என்ற நான் என்விரல்களை அவன் கைகள் மீது மெதுவாகத் தடவினேன். என்ன மென்மையானமிருதுவான தோல். மஞ்சளும் வெண்மையும் கலந்த ஒரு தங்க நிறத்தில்.அப்படியே அவள் முழங்கைகளை தடவினேன். அப்பப்பா எவ்வளவு soft.தோள்கள் வரை அழுத்திப் பிடித்தபடி கையை மேலேற்றினேன். அப்படியே என்விரல்கள் இரண்டும் அவள் தோள்ப்பட்டை வழியாக ரவிக்கை மீது கோடுபோட்டுக்கொண்டே எடுத்துச் சென்று அவள் கழுத்தைத் தொட்டுப் பார்த்தேன்.துளசி மாமியின் உடலுக்குள் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்தாள்.”மாமி, ஒங்களோட கழுத்து இவ்வளவு அழகா சங்குல வார்த்தாப்புல இருக்கே,அழகா ஒரு நெக்லெஸ் செஞ்சு போட்டுக்கப் படாதோ?” என்று கேட்டேன்.மாமியோ திக்கித் திணறிதான் பேசினாள். ஏதோ ஒரு அறியாதஉணர்ச்சி அவளை ட்கொண்டிருந்தது. “நேக்கு மட்டும் சையில்லையா. ஒருஅஞ்சு பவுன்ல கழுத்தோட ஒட்டினாப்பல ஒரு நகை போட்டுண்டா அம்சமாஇருக்கும்டின்னு என் ஸ்நேகிதாள்லாம் சொல்லிக் கேட்டுருக்கேன். அதுக்கெல்லாம்காசு பணம் எங்கப்பா போறது.””நான் இருக்கேன் மாமி, ஒங்களுக்கு நெறய்ய ரகசியம் எல்லாம் கத்துத்தர்ரேன். நீங்க கேக்குற நகையெல்லாம் வாங்கித் தர்ரேன். நீங்க நான்சொல்றபடி கேளுங்கோ மாமி.”மாமியிடமிருந்து ஒரு மகிழ்ச்சியின் வெளிப்பாடான முனகல் தான் கேட்டது.என் உள்ளங்கையால் அவள் கன்னங்களை இப்போது தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.அப்பழுக்கில்லாத மிருதுவான கன்னங்கள். காதில் இருந்த சிறிய தோடுக்குக்கீழ் மிருதுவான காது மடல் ஜில்லென்று இருந்தது. கூரான மூக்கை மெதுவாகக்கிள்ளினேன். கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டு உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்கரசித்தாள்.”மாமி, கண்ண மூடாதீங்கோ, தொறந்து என்னப் பாருங்கோ.”மெதுவாக அழகான வளைவான இமைகளைத் திறந்தாள். எங்கள் இருவரின்மூக்குகளுக்கிடையே இப்போது இடைவெளி ஒரு சில அங்குலங்கள் தான் இருக்கும்.இத்தனை அருகாமையில் என் கண்களைப் பார்த்த மாமிக்கு ஒரு புது அனுபவமாகஇருத்தது. அவளது செம்பவழ இதழ்கள் துடித்தன. அப்படியே கவ்விப்பிடிக்கலாமா என்று ஒரு விநாடி யோசித்தேன். வேண்டாம் இப்போது தான்ணின் ஸ்பரிசத்தை புரியத் தொடங்கியிருக்கிறாள். பயமுறுத்த வேண்டாம்என்று விட்டு விட்டேன்.துளசி மாமி, மெதுவாக தன் உதடுகளை அசைத்து, “பாலு என்னோட ஒடம்புஎன்னவோ ஜில்லுன்னு னாப்ல இருக்கு, குளிருது பாலு.” என்றாள். பின்னர்மீண்டும் கண்களைத் தாழ்த்தி என் வேட்டியின் கூடாரத்தை சையுடன் பார்த்தாள்.நான் மெதுவாக அவள் விரல்களைப் பற்றி இழுத்து வந்து என் வேட்டி மீதுவைத்தேன். “ரெண்டு கையாலயும் வேஷ்டியோட சேந்து பிடிச்சுக்கோங்கோமாமி.” இரு மென்மையான கைகளும் என் உருட்டுக் கட்டையைச் சுற்றின.”ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்” என்று ழமான மூச்சை இழுத்தாள் மாமி. மெதுவான ரகசியமானகுரலில், “பாலு, என்னது இது ரெண்டு கையால பிடிக்கறாப்புல கெட்டியானமாவு இடிக்கிற ஒலக்கையாட்டமா இருக்கு. அடுப்பூதற குழலாட்டம் நீளமாஇருக்கே பாலு. இது என்ன பாலு, புரியவேயில்லையே.””மாமி, இதான் நீங்க சொன்னேளே, சின்னக் கொழந்தைல வெண்டைக்காய்முனையாட்டமா இருக்கும்னேளே, மூத்திரம் பெய்ய புருஷா உபயோகப்படுத்தறதுன்னேளே. மூத்திரம் பெய்ய மாத்ரம் இல்ல மாமி, அத விட ஒருமுக்கியமான வேலை அதுக்கு இருக்கு.மாமி என் வேஷ்டியில் நீட்டிக் கொண்டிருந்ததை மெதுவாகப் பற்றி அதன் கனபரிமாணங்களை உணர முயன்றாள். “வேறு என்ன வேலை பாலு இதுக்கு.””அதெல்லாம் அப்புறம் சொல்றேன் மாமி.
இப்ப இத வெளில எடுத்துப்பாக்கறேளா.””ம் சரி”ஏதோ கைதேர்ந்த நடிகன் போல் மெதுவாக என் வேட்டியின் முடிச்சை அவிழ்த்துசுற்றி உருவி எடுத்தேன். கருப்பாக படமெடுக்கும் பாம்பு போல் கெட்டியானஎன் சுண்ணி 9 அங்குல நீளத்துக்கு திரண்டு நின்றது. அதன் மேல் தோலெல்லாம்கிழிந்து விடும் போல் stretch கி நரம்புகள் புடைத்தது. பயம் கலந்தசையோடு மெதுவாக சுண்ணியின் தலையைத் தொட்டுப் பார்த்தாள். குரல்எழும்பவே யில்லை. கண்களை ச்சரியத்துடன் விரித்துப் பார்த்தாள்.”பாலு, புருஷாளுக்கு இவ்ளோ பெருசாவா இருக்கும்.””எல்லாருக்கும் இப்பிடி பெருசா இருக்கும்னு சொல்ல முடியாது மாமி” என்றவன்என் கைகளை உயர்த்து தெரியமாக அவள் மடிசார் புடவை, ரவிக்கைஎல்லாவற்றோடு சேர்த்து பருத்த முலைகளை கைகளில் கெட்டியாக கீழிலிருந்துபிடித்துத் தூக்கினேன். “ஒங்களுக்கு இங்க இருக்கு பாருங்கோ. எல்லாபொம்மனாட்டிகளுக்கு இவ்வளவு பெருசா இது ரெண்டும் இருக்காதோன்னோ. அதுமாதிரிதான்.” என்று மெதுவாக மார்புகளைப் பிசைந்தேன்.”ம்ம்ம் பாலு, என்ன பண்றே. ம்ம்ம்””என்னவோ பண்றேன் மாமி, ஒங்களுக்குப் பிடிச்சுருக்கோல்லியோ.” அவளுக்குசெக்ஸ் என்றால் என்னவென்று தெரிந்திருக்காவிட்டாலும் அவள் பொன்மேனிக்குசெக்ஸ் உணர்ச்சிகள் அதிகமாகவே இருந்தன. ரவிக்கையின் முன் பகுதியைஅழுத்தி விடும்போது காம்புகளை மெதுவாக வருடினேன். விரைப்பாக நின்றன.”இவ்ளோ கெட்டியா நிக்குறதே ஒங்க மொலை.” என்றவாறே மெதுவாகநிப்பிள்களைக் கிள்ளினேன்.”பாலு, பவி கொழந்தையா இருக்கறச்சே அவளுக்கு பால் குடுப்பேனோன்னோஅப்ப இப்பிடித் தான் இது ரெண்டும் வெறப்பா நிக்கும். இப்போ நிக்குதுகள்.”என்றாள்.”இப்பவும் அதச் சப்பினா, நன்னா தூக்கிண்டு நிக்கும் மாமி” என்ற நான்ரவிக்கை ஊக்குகளைப் பிரித்தேன். ஒரு புறம் துணியை ஒதுக்கிவிட்டு,குனிந்து பருத்த முலையின் காம்பு ஒன்றை வாயில் கவ்விப் பிடித்தேன்.”ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹாஹஹா” என்ற துளசி மாமி “பாலு என்னென்னவோ பண்றயே. இதுஎல்லாம் தப்பில்லையா. ஒன்னோட எச்சல் படறதே.” அப்பொழுதும் அவளுக்குகொஞ்சம் சந்தேகம் இருந்தது.அவள் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து, “தப்பெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல மாமி.பண்றவா ரெண்டு பேருக்கும் பிடிச்சிருந்தா சரி. ஒங்களுக்கு பவித்ராபொறந்த ரகசியம் தெரிஞ்சுக்க வேணாமா மாமி.””ஐய்யய்யோ, அவசியம் தெரிஞ்சுக்கணம். நீ மட்டும் சொல்லாம விட்டுடாதஅம்பி.” என்றாள். நான் மீண்டும் சுவையான திராட்சைப் பழம் போன்றநிப்பிள்களை சப்பினேன். ” ரொம்ப நன்னா இருக்குடா அம்பி.”என்றாள். அப்பொழுதும் அவள் கைகள் என் குண்டாந்தடியை விட்டு எடுக்கவில்லை.”சும்மா வச்சிண்டிருக்காதேள் மாமி, உருவி விடுங்கோ.” என்று நான் அவள்கைகளைப் பற்றி என் சுண்ணியை உருவி விடுவது எப்படி என்று செய்துகாட்டினேன். அவளும் மெதுவாக பைப்பை உருவி விட்டாள். இரு கலசங்களிலும்சை தீர நக்கி சப்பி இரண்டு கலச மகுடங்களையும் விடைத்து தெரித்துவிடும்வரை ஊதிச் சப்பினேன்.”எனக்கு ஒரு சந்தேகம் பாலு.” என்று மெதுவாகக் கேட்டாள். எனக்குள்னந்தம். சந்தேகம் கேட்கும் அளவுக்கு மாமிக்கு செக்ஸ் பற்றி ஞானம்வந்துள்ளதே என்று. “இங்க, இந்த குழாய் இருக்கற எடத்துல புருஷாளுக்கு மயிர்இருக்காதா. ஏன் கேக்கறேன்னா, எனக்கு ரெண்டு காலிடுக்குலயும் புதர் புதராமயிர் மண்டிக் கெடக்குறதேன்னு கேட்டேன். புருஷாளுக்கெல்லாம் அப்பிடிஇருக்காதா, பொம்மனாட்டிகளுக்கு மட்டும் தானா.””இல்ல மாமி, புருஷாளுக்கும் உண்டு, னா, நான் முகக்ஷவரம் செய்யறாப்பல,இங்கயும் க்ஷவரம் பண்ணிப்பேன். அப்பதாம் ஸ்மூத்தா, மிருதுவாஇருக்குமோன்னோ. இல்லேன்னா சொறசொறன்னு நீங்க பிடிச்சு ட்டறச்ச ஒங்ககையக் குத்துமே. அதுனால, நான் வாராவாரம் அங்க க்ஷவரம் பண்ணிஎடுத்துடுவேன்.” என்றேன். அதிசயத்துடன் என் பூளைப் பார்த்து வியந்தாள்.”என்ன மாமி, ஒங்களுக்கும் அங்க க்ஷவரம் செஞ்சி விடட்டுமா மாமி.” என்றுகேட்டேன்.வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது. “சீசீ, அங்க எல்லாம் நீ பாக்கவிடமாட்டேன். ஐயே அசிங்கம். அதெல்லாம் பிற மனுஷா பாக்கப் படாது.”என்று முகத்தை சுழித்தாள். அருவருப்புக்காக சுழிப்பதாக அவள் நினைத்தாலும்,எனக்கென்னவோ, துளசி மாமி அப்படி அழகாக முகம் சுழித்தது அழகுக்கு மேலும்அழகூட்டியது. “பாக்காத நான் எப்பிடி மாமி ஒங்களூக்கு ரகசியம்சொல்லிக்குடுக்க முடியும். அதுமட்டும் இல்ல மாமி. நீங்க மட்டும்என்னோடதப் பாக்கறேள், பிடிச்சுத் தடவறேள். நேக்கு மட்டும் பாக்கணும்,தொடணும்னு சை இருக்காதா.” என்ற நான் அவள் மறுப்பு செல்வதற்குள் புடவையைஉருவி, பாவாடையை நெகிழ்த்தி அவளை முழு அம்மணமாக்கினேன். நானும்சட்டையை அவிழ்த்து அவளைப் போலவே பிறந்த மேனியானேன்.அங்கு நான் கண்ட சொர்க்கம், அப்பப்பா. காணக்கண் கோடி வேண்டும்.தங்கம் போல தகதகக்கும் தேகம். பருத்து குலை தள்ளும் வாழை மரம் போல்இளநீர்க் குலைகளான கொங்கைகள்; சற்றும் நிலை குலையாது வீரிட்டுநிற்பவை. முடி சூடும் மகுடமாக டார்க் ப்ரவுன் நிறத்து வளையங்களி நடுநாயகிகளாக வீற்றிருக்கும் முலைகள் ஒரு அங்குலத்துக்கு வெளியே நீட்டிநிற்பவை. லேசான சதைப் பிடிப்பான வயிறு. சரேலென்று வளைந்த இடுப்பு.இரண்டு நீளமான வாழைத்தண்டுகளுக்கு இடையே அடர்ந்த அமேசான் காடுகளைப்போன்ற காற்று கூடப் புக முடியாத முடிக் கற்றை. பாலே நடனக்காரிகள்பொறாமைப் படும் நீண்ட மெல்லிய கால்கள்.நான் என் இரு கரங்களையும் விரித்து அவளை நோக்கி முன்னால் வர, என்குத்தீட்டி எனக்கு முக்காலடி முன்னால் பாய்ந்து சென்றது. ஈட்டி அவள் புதருக்குள்காலிடுக்கில் மாட்டிக் கொள்ள நான் அவள் இடுப்பைச் சுற்றிக் கைகளால்இறுக்கிப் பிடித்து அணைத்து அவள் செவ்விதழோடு என் முரட்டு இதழ்களைப்பதித்தேன். சற்று முரண்டு பிடித்தாள், னால் நான் விடுவதாக இல்லை. அவள்கழுத்துக்கு பின்னால் என் உள்ளங்கைகளால் தாங்கிப் பிடித்து என்னை நோக்கிஅழுத்தி ழமான முத்தம் கொடுத்தேன். என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள்சொருகிவிட்டு துளாவினேன். அவள் எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தேன்.உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பினேன். பின்னர் விடுவித்தேன்.”பாலு, எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல்ல. என்னன்னவோ பண்றே. தப்பா சரியான்னுதெரியல்ல. அசிங்கமாவும் இருக்கு, சையாவும் இருக்கு. என்ன பண்ண பாலு.”என்றாள்.”மாமி, இப்ப நான் ஒங்களுக்கு ரகசியப் பாடம் சொல்லிக்குடுக்கப் போறேன்.அது கத்துக்கணும்னா, நீங்க வெக்கம், மானம், சூடு சொறணை, அருவருப்பு, இதுஎல்லாத்தையும் விட்டுத் தள்ளணும். ரகசியத்தக் கத்துக்கறது மட்டும் தான்ஒங்களோட குறியா இருக்கணும். நா சொல்றாப்பல அப்பிடியே பண்ணனும்சரியா மாமி.””நீ என்ன சொன்னாலும் சரி பாலு. அந்த பரிமளா மாமி சொன்னதுபொய்னு நிரூபிக்கறவரைக்கும் நேக்கு தூக்கம் வராதுடா அம்பி. என்ன அவஎன்னன்னு நெனச்சிண்டா. வா பாலு, என்ன பண்ணனும் பாலு.” என்று எதற்கும்தயாரானாள் மாமி.”இப்ப படுத்துக்குங்கோ மாமி” என்ற நான் அவள் குண்டிகளை கீழே கிடத்திமெதுவாக மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். “கால விரிச்சு காமிங்கோ.”நானே அவள் வழுவழு தொடைகளை விரித்தேன். முடிக்கற்றையை ஒதுக்கினேன்.என் மூக்கால் அந்த முடிக்கற்றையை முகர்ந்தேன். மாமிக்கும் அறியாமல் அவள்சுரப்பிகளில் தண்ணீர் சுரந்து ங்கங்கே கசிந்து சுகந்தமான வாசனையைபரப்பியிருந்தது. மயிர்க்காடின் கீழே இளம் ரோஸ் நிறத்தில் பருப்பும்யோனிக்குழாயை மூடியிருந்த செவ்விதழ்களும் காட்சியளித்தன. மெதுவாகஅவைகளுக்கு கிஸ் அடித்தேன். உணர்ச்சியில் துடித்தாள் மாமி. அவள் இடுப்பின்இரு புறமும் என் கைகளால் தடவிக்கொண்டே பருப்பை வாயில் கவ்விப்பிடித்தேன். ஜிவ்வென்று தடித்தது. உதடுகளில் பற்றி இழுத்தேன்.சப்பினேன். நக்கினேன். “ஊஊஹ்ஹா” என்று மாமி அரற்றினாள். என்நாக்கை நீட்டி புண்டை இதழ்களை விலக்கினேன். அந்த ஈரத்தை ருசிபார்த்தேன். நாக்கால் துளாவினேன். என் இதழ்களால் அந்த இதழ்களைக்கவ்வினேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு ட்டினேன். உள்புறங்களை நக்கினேன்.”பாலு பாலு” என்று மாமி என் தலையைப் பற்றி உள்ளே அழுத்தினாள்.சட்டென்று விலகினேன்.அவள் வயிற்றின் இரு புறமும் நான் முழங்கால்களை வைத்து முழங்காலிட்டு என்விடைத்த சுண்ணியின் முனையை அவள் மார்க்காம்புகள் மீது தேய்த்தேன்.மலைகளுக்கு நடுவே இருக்கும் மடுவில் என் கொட்டைகளைக் கிடத்தி, பூளை இருபக்கத்திலும் மார்பகங்களை அழுத்த வைத்து என் இடுப்பை ட்டினேன். அவள்தாடையில் சென்று சுண்ணி இடித்தது. என் முழங்காலில் எழுந்து நின்று சற்றுமுன்னேறி என் சுண்ணியை அவள் வாய் மீது காட்டினேன். “இத வாய்க்குள்ளபோட்டு சப்புங்கோ மாமி” என்றேன். “என்ன பாலு இது, இதெல்லாம் வாய்லபோடலாமா, தப்போல்லியோ.” என்றாள். “நான் சொன்னேனே மாமி,இதல்லாம் பாக்கப் படாது. ம்ம் சப்புங்கோ. நான் ஒங்களோடதசப்பல்லியோ. அது மாதிரி தான” என்றேன்.”சரி, நீ மூத்திரம் பெஞ்சிடமாட்டியே.””கண்டிப்பா மாட்டேன் மாமி, னா மூத்திரம் பதிலா வேறு ஏதாவதுவெள்ளையா கஞ்சி மாதிரி வந்தாலும் வரும்” என்றேன். (பின்னர் வரும்காலங்களில், இதே மாமி என் மூத்திரத்தைப் பிடித்து பிடித்து மொரார்ஜிதேசாய் மாதிரி குடித்தது வேறு கதை)மெதுவாக நாக்கை நீட்டி பூளின் முனையைச் நக்கினாள். இயற்கை அவளுக்குஎப்படி ஊம்ப வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொடுத்தது போலும்.
நான் சொல்லிக்கொடுக்காமலேயே குண்ணையை வாயில் வைத்து நன்றாக சுவைத்தாள். நாக்கைச்சுழற்றினாள். கொட்டைகளை மென்மைகாக விரல்களால் கசக்கினாள்.தலையை ட்டி ட்டி ஊம்பினாள். நான் முழுமையாகத் தயாரானேன்.”மாமி, இப்ப சொல்றேன் பாருங்கோ, கொழந்த வயத்துல ஜனிக்கணும்னாஎன்ன பண்ணனும் தெரியுமா. இதோ பாருங்கோ.” என்ற நான் அவள்கால்களுக்கிடையே முழங்காலிட்டு அமர்ந்தேன். அவள் கால்களை விரித்து சற்றுதூக்கினேன். மெதுவாக என் குண்ணையை உள்ளே நுழைத்தேன். மிக மிகஇறுக்கமாக இருந்தது. சுண்ணியின் தலையை இதழ்களில் நன்றாகத் தேய்த்தேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. “என்னவோ உள்ளப் போறது பாலு”என்றாள். “நான் தான் மாமி, என்னோட சுண்ணி உள்ளப் போகுது பாருங்கோ.உணரறேளா. கண்ண மூடிண்டு எஞ்சாய் பண்ணுங்கோ. நான் இப்பா ஒக்களஇடிப்பேன். நீங்க இடுப்பத் தூக்கி தூக்கிக் காட்டுங்கோ மாமி.” என்றேன்.ழமாக என் குண்ணையை இறக்கினேன். “கெட்டியா என்னவோ உள்ளஎறங்கினாப்பல இருக்கு பாலு” நான் என் இடுப்பை ட்டினேன். உடனே அவளுக்கும்பற்றிக் கொண்டது. “ம்ம்ம்ம்” என்று சந்தோஷ முனகலோடு அவளுக் குண்டியைட்டினாள். அடித்தேன். அவள் குண்டியைப் பற்றிக் கிள்ளிக் கொண்டேசுண்ணியை அவளுக்குள் அடித்தேன். அவளும் தன் முலைகளைப் பிசைத்துக் கொண்டேஎனக்கு ஓள் குடுத்தாள். சற்று நேரத்திற்கெல்லாம் அவள் உச்சத்தைநெருங்குவதற்கு முன்னேற்பாடாக உதடுகளை சுழித்தாள். உடல் விரைத்தது.விரல்கள் என் இடுப்பை கெட்டியாகப் பற்றிக் கொண்டன. நானும் முழு மூச்சுடன்சுண்ணியை இறக்கி என் தண்ணீரை பாய்ச்சினேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில்நீர் விட்டோம். “பாலு பாலு பாலு” என்று என் பெயரை அழைத்துக் கொண்டேகிட்டத்தட்ட மயக்க நிலைக்கு சென்றாள் துளசி மாமி.என்னால் இயன்ற வரை தண்ணீர் பாய்ச்சி, அப்படியே அவள் மீது விழுந்தேன்.சற்று மூச்சு திரும்பியவுடன். “மாமி, என்னோட தண்ணி இப்ப ஒங்களுக்குள்ளபோச்சோல்லியோ. இது மாதிரி போனா, சில நேரம் ஒங்களுக்குள்ளகொழந்த ஜனிக்க வாய்ப்பிருக்கு. இப்பவே வந்துடும்னு நான் சொல்லல்ல.செல நேரம் வர சான்ஸ் இருக்கு.””நா இது மாதிரி பண்ணதேயில்லையே பாலு, எனக்கு பவித்ரா எப்பிடிபொறந்தா””நீங்க சொன்னேளே மாமி, ஒரு நா வக்கீல் மாமா ஒங்களுக்கு குடிக்கசெவப்பா ஒரு ப்ரசாதம் குடுத்தாள்னு, சொன்னேளோல்லியோ. அதக் குடிச்சுட்டுநீங்க மயக்கமாயிட்டேள். அப்போ அந்த வக்கீல் மாமா தன்னோட பூளஒங்களுக்குள்ள விட்டு ட்டி இது மாதிரி தண்ணி பாய்ச்சிருக்கார். அதுதான்பவித்ரா ரூபமா வந்துருச்சு.””அப்ப பவித்ரா, எங்காத்து மாமாவோட கொழந்த இல்லையா””இல்ல மாமி, வக்கீல் மாமாவுக்கும் ஒங்களுக்கும் பொறந்ததுதான் இந்தபவித்ரா.””இவ்ளோ இருக்கா இந்த கொழந்த சங்கதில. நேக்கு தெரியாமப் போச்சே.தெரிஞ்சிருந்தா எங்காத்து மாமாவ நா விட்டுருக்க மாட்டேனே. அவரோடபூளப் பிடிச்சு உள்ளே போட்டு அடச்சிருப்பேனே. இந்த பரிமளா மாமிஎன்னக் கெடுத்துட்டாளே.””மாமி, ஒங்காத்து மாமாவுக்கு இது மாதிரி பண்ண முடியாம போயிருக்கும்.சில பேருக்கு இது இப்பிடி தூக்கிண்டு நிக்காது. மாமாவுக்கும் அந்தபிரச்சனை இருக்கும்னு நெனைக்கிறேன். எது என்ன னாலும் என்ன மாமி, இப்பநானிருக்கேனோல்லியோ. அப்பப்ப இது மாதிரி பண்ணலாம். இன்னும்எவ்வளவோ சங்கதி இருக்கு மாமி, ஒவ்வொரு நாளும் நான் சொல்லிக்குடுக்குறேன்.””பவித்ரா கொழந்தைக்கு தெரியணுமா” என்று கேட்டாள் மாமி.”இப்போதைக்கு வேண்டாம் மாமி, ஒரு நல்ல நாளாப் பாத்து அவளுக்கும் நான்சொல்லிக் குடுக்குறேன். ஒங்கள மாதிரி அவளும் இது எல்லாம் தெரியாதகாலத்தத் தள்ளக் கூடாது பாருங்கோ. அதுனாலதான் சொல்றேன் அவளுக்கும்சொல்லித் தர்ரேன்.” என்றேன்.உடனே மாமி எழுந்து சென்று ஒரு பஞ்சாங்கத்தை எடுத்து வந்தாள். நாங்கள்இருவரும் பொட்டுத் துணி யில்லாமல் பாயில் அமர்ந்து பஞ்சாங்கம் பார்ப்பதைநினைத்தால் இன்றும் சிரிப்பு வருகிறது. என் நக்ஷத்திரத்தையும் பவித்ராவின்நக்ஷத்திரத்தையும் சேர்த்து பார்த்து இருவருக்கும் அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமைமதியம் 12 மணி நல்ல முஹ¥ர்த்தம் என்று முடிவெடுத்தாள். துளசி மாமிக்குதாங்க்ஸ் சொல்லும் வகையில் நான் மேலும் ஒரு முறை அவளை ஓத்து விட்டு,பின்னர் மதிய உணவு சாப்பிட்டு விட்டு என் வீடு திரும்பினேன்.அதற்கடுத்த 6 நாட்களை எப்படிக் கழித்தேன் என்று எனக்கே புரியவில்லை.ஒவ்வொரு நாளும் இரண்டு வேளை துளசி மாமியின் மெஸ் செல்வேன். காலைசிற்றுண்டி உண்டு, மதியத்திற்கு சாப்பாடு கேரியர் எடுத்து ·பீஸ் செல்வேன்.மாலை 7 மணிக்கு மாமி வீட்டுக்கு சென்று மாமியும் மகள் பவித்ராவும்சமையல் வேலைகள் செய்வதை வேடிக்கைப் பார்ப்பேன். சில நேரம் அவர்களுக்குஉதவி கூட செய்வேன். “நோக்கு எதுக்கு பாலு இந்த வேலையெல்லாம்.” என்றுமாமி தடுக்கப் பார்ப்பாள். னாலும் என் இடுப்புக்குக் கீழே சையோடுபார்ப்பாள். இவ்வளவு வருடங்கள் செக்ஸ் என்றால் என்னவென்றே தெரியாமல்இருந்துவிட்டவள். ஒரே நாளில் என்னால் மூன்று முறை ஓக்கப் பட்டதும் காமம்பீறிட்டு வரத் தொடங்கியது போலும். மகளுக்கு காதில் விழாமல்ரகசியமாகக் கூறுவாள். “பாலு அம்பி, நீ அன்னிக்கி சொல்லிக் குடுத்துபோனியோன்னோ, அன்னிலேர்ந்து ஒன் ஞாபகமாவே இருக்கு அம்பி.ஒன்னோடது அந்த தடியா கொம்பு போல இருந்துதே அது இன்னோரு வாட்டிஎன்னோட ஓட்டைக்குள்ள போய் ஒட்டடை அடிக்கணும்பா. மறக்கவே முடியல்ல.அது மட்டும் இல்ல அம்பி, ஒன்னப் பத்தி நெனச்சி பாத்தாலே, உள்ள குறுகுறுன்னு ஒரு திரவம் ஊறுதேடா அம்பி. அது ஏன்னு ஒங்கிட்ட கேக்கணும்னுநெனசிண்டுருந்தேன். நோக்கு தெரியுமோ.””அது தான் மாமி புண்டை அரிப்புன்னு பேரு. ஒரு வாட்டி உள்ள நொழஞ்சிஅடிச்செனோல்லியோ. மாமிக்கு அதே ஞாபகம் போல. ஒங்க புண்டைஇருக்கோன்னோ, அதுக்கு தெனவு எடுக்குது மாமி. அப்பப்ப என்ன மாதிரிசுண்ணிய உள்ள போட்டு எடுக்க ள் தேவைன்னு சொல்லாம சொல்லுது.””அப்ப திரும்ப எப்ப கெடைக்கும் அம்பி.””குடுக்குறேன் மாமி, ஒங்களுக்கு இல்லாததா. இதோ இப்ப பாருங்கோ.ஒங்களோட பேசரச்சே, எனக்கு என்ன யிடுத்து பாருங்கோ.” என்ற நான் என்வேஷ்டியை அகற்றி, ஜட்டிக்குள் இருந்த பூளை வெளியே இழுத்து காட்டினேன்.”ஈஸ்வரா.” என்று கன்னத்தில் போட்டுக் கொண்டாள். “இது எனக்கு பகவான்மாதிரி. ஒண்ணும் தெரியாத தற்கூறியா இருந்த இந்த துளசிக்கு ஞானம்குடுத்து குருவா இருந்த பகவான் தான் இது.” என்று என் சுண்ணியை சையோடுதடவினாள். “அது சரி, எங்க பவித்ராவுக்கு இது மாதிரி பண்ணுறேன்னுசொன்னியே. அப்ப நேக்கு என்னாறது பாலு.””ஒங்கள மறக்க மாட்டேன் மாமி. ஒங்களுக்கு உண்டு, பவித்ராவுக்கும் உண்டு.”என்று மாமியின் முலைகளை ரவிக்கையோடு சேர்த்து கிள்ளினேன். அதற்குள்பவித்ராவின் வளையல் சத்தம் கேட்கவே நகர்ந்து கொண்டோம்.அந்த சனிக்கிழமை மாலை மாமி மெஸ்ஸ¤க்கு லீவ் என்று சொல்லி விட்டாள்.மறுபடியும் திங்கள் காலை டி·பனுக்குத் தான் வர வேண்டும் என்றுவாடிக்கையாளர்களிடம் சொல்லி அனுப்பி விட்டாள். எல்லாம் என் ஏற்பாடுதான். மாலை நான்கு மணிக்கு தாயும் மகளும் என் வீட்டிற்கு வந்தனர்.பவித்ராவுக்கு ஒன்றும் explain செய்யாமல் அவள் அம்மா அழைத்துவந்திருந்தாள். அவர்கள் உள்ளே வந்ததும் நானே அவர்களுக்கு கா·பி செய்துகுடுத்தேன். “பரவால்லே பாலு, எங்கள மாதிரி சமையல்காரா பண்றதவிடநீ நன்னாவே போடறே.” என்று மாமியிடன் certificate வேறு.பவித்ரா ஒன்றும் புரியாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எப்போதும் போலஅடக்கமான அழகு. 18 வயதுக்கே உரிய இளமை கொஞ்சும் அழகு. கண்கள்படபடக்க என்னைப் பார்த்தாள். நானும் அவளை நோக்க அவள் பார்வைநாணத்தில் தாழ்ந்தது. எப்படி subject தொடங்குவது என்று நான்யோசனையில் இருந்தேன். என்னை மாமி காப்பாற்றினாள்.”கொழந்தே, பவி, தோ பாருடி, இந்த பாலு அம்பிக்கு ஒன்ன ரொம்பபிடிச்சு போச்சாம். கட்டிக்கிறேன்னு சப் படறான். எங்கிட்ட போனவாரமே கேட்டான். ஒங்கிட்ட கேக்காதயே நான் ஒத்துண்டேன். என்னடிசொல்றே கொழந்தே.” என்று தன் மகளின் அழகு முகத்தை சையுடன் தடவிக்கொடுத்தபடி கேட்டாள்.பவித்ராவின் செவ்விதழ்களில் புன்னகை பூத்தது. ரோஸ் நிறக் கன்னங்கள்மேலும் செம்மையாயின. என் முகத்தை அவசரமாக ஒரு முறை பார்த்து விட்டுசட்டென்று நாணத்தில் முகத்தைத் திருப்பி தன் அம்மாவைப் பார்த்தாள்.”சொல்லுடி பொண்ணே. அம்பியப் பிடிச்சுருக்கோன்னோ. இதப் பாரு, நம்மநளபாகம் பிஸினஸ் பண்ணி இது மாதிரி படிச்ச ம்படயானப் பிடிச்சு நோக்குகட்டி வைக்கறதுங்கறது ரொம்ப கஷ்டம். அம்பியே சப்பட்டு கேட்டான்.வேண்டாம்னு நீ சொல்ல மாட்டேன்னு நேக்கு தெரியும்டி கண்ணு.” என்று மகளின்பூப் போன்ற கன்னத்தில் வழித்து திருஷ்டி சொடக்கு கழித்தாள். “அது மட்டும்இல்லடி, இந்த அம்பி, நெறய்ய படிச்சுருக்கான். உத்தியோகப் படிப்பு மட்டும்இல்லடி. கொழந்த எப்பிடி பொறக்கும்னு கூட தெரிஞ்சு வச்சுருக்கான்னாபாத்துக்கோயேன். அது சரி, நோக்கு தெரியுமோ, ஒரு பொம்மனாட்டிவயத்துல கொழந்த எப்பிடி ஜனிக்குதுன்னு.” என்று தன் மகளையே கேட்டாள்அப்பாவி துளசி மாமி.பவித்ரா தன் மெல்லிய வீணை மீட்டும் நாதம் போன்ற குரலில் முதல்முறையாகப் பேசினாள். “நேக்குத் தெரியுமேம்மா, நீதான்சொல்லிருக்கியே, யாரோ பரிமளாவோ கோமளாவோ ஒரு மாமிசொன்னான்னு, கல்யாணம் னப்பின்னாடி, புருஷாளோட வேஷ்டியும் ம்படயாளோடபுடவையும் சேத்து காயப்போட்டா கொழந்த ஜனிக்கும்னு சொன்னா அந்தமாமின்னு நீ சொன்னியேம்மா. அது தானே பாலு சாரும் சொன்னா?” என்றுஅப்பாவித்தனமாகக் கேட்டாள். எனக்கு ஏதோ பாகிஸ்தானியின் குண்டால்தாக்கியது போல் இருந்தது. இந்த 1997வது வருடத்திலும் ஒரு 18 வயது இளம்பெண்ணுக்கு செக்ஸ் என்றால் ஒன்றுமே புரியாமல் இருப்பாளா. அதிசயம் னால்உண்மை. துளசி மாமி பேசினாள்.”இல்லடி பவி, அதான் என்ன மாதிரி படிக்காத தற்கூறிகிட்ட என்ன பொய்சொன்னாலும் எடுபடும். நோக்கும் வாழ்க்கைன்னா என்னன்னே தெரியாத நான்வளத்துட்டேன். நீயும் நன்னா படிச்சிருந்தேன்னா நா ஒளரினாப்பல நீயும்ஒளரமாட்டே. அதுக்குத்தான் ஒன்னோட ம்படயானாவது நன்னா படிச்சவாளாவரணும்னு நேக்கு சை.””நேக்கு மட்டும் சையில்லையாம்மா.” என்று சிணுங்கலுடன் புன்னகைத்த பவித்ராபச்சைக் கொடி காட்டிவிட்டாள் என்று எடுத்துக் கொண்டேன்.”மாமி பவித்ராவ ரொம்பக் கொழப்பாதீங்கோ. நான் பாத்துக்கறேன்.பவி, மாமி, பஞ்சாங்கத்தப் பாத்து நாளைக்கு நல்ல நாள்னு சொன்னா.நாளைக்கு கார்த்தாலே ரெண்டு பேரும் இங்க வந்துடுங்கோ. நீ தலைக்கு எண்ணதேச்சு ஸ்நானம் பண்ணிண்டு வந்துடு. நாளைக்கு மத்தியானம் 12 மணிக்கு நம்மசாந்தி முஹ¥ர்த்தம். அதுக்கு பின்னாடி இன்னோரு நல்ல நாளாப் பாத்து நான்ஒன் கழுத்துல மூணு முடிச்சு போடறேன்.””பாலு சார். சாந்தி முஹ¥ர்த்தம்னா, ஒரு சொம்பு பால் பாதி நீங்ககுடிச்சுட்டு மீதிய நேக்கு குடுப்பேளா.” என்று அப்பாவித்தனமாகக் கேட்டாள்.”அதாண்டி, நீயும் நானும் அதுதான் சாந்தி முஹ¥ர்த்தம்னு நெனச்சிண்டுருக்கோம்.னா அத விட இன்னும் முக்கியமா ஒண்ணு இருக்காம், அம்பி சொன்னான்.நாளைக்கு நோக்கும் சொல்லிக் குடுப்பான். அது சரி, நீ என்ன மொகத்துலஅறஞ்சாப்பல, பாலு சார்னு பேர் சொல்லி அழைக்கறயே. டீ, அவர் நோக்குத்துக்காரர் கப்போறா. அதுக்கு மரியாதை குடுக்க கத்துக்கணும். இல்லேன்னாஇது கூட சொல்லிக் குடுக்காத ஒரு பொண்ண வளத்துருக்கா துளசின்னு பெரியவாசொல்லுவா.” என்று அதட்டினாள். இதைவிட எவ்வளவோ பெரிய விஷயங்கள்சொல்லிக் கொடுக்கத் தெரியாத அம்மாவை நான் ச்சரியமாகப் பார்த்தேன்.தாய்-மகள் இருவரது அழகு கொங்கைகளையும் வலுடன் பார்த்தேன்.பவித்ராவின் வாயை அடக்க முடியவில்லை. “இதோ பாருங்கோன்னா, எப்பவும்கல்யாணம் கழிஞ்ச பின்னாடிதான சாந்தி முஹ¥ர்த்தம்னு சொல்லுவா, சினிமாலஅப்பிடித்தான காட்டுறான்.” என்று மேலும் கேள்வி கேட்டாள்.”அதுவும் சரிதான் பவிக் கண்ணம்மா. னாப் பாரேன். நோக்கு சாந்திமுஹ¥ர்த்தம்னா என்னன்னு தெரியல்ல. கொழந்த பொறக்கணும்னா என்ன பண்ணனும்னுதெரியல்ல. இது எல்லாம் தெரிஞ்சுக்காத கல்யாணம் பண்ணி ப்ரயோஜனம்இல்லியோன்னோ. அதான் இப்பிடி பண்ணிக்கலாம்னு நான் ஐடியா குடுத்தேன்.என்ன சொல்றேள் மாமி.” என்று துளசி மாமியை சப்போர்ட்டுக்கு இழுத்தேன்.”இதோப் பாருடி, அம்பி படிச்சவா. அவா சொல்றாப்பல நீ நடந்துண்டுநல்ல பொம்மனாட்டியா பேர் வாங்க வழியப் பாருடி. பாலு அம்பி சொன்னாசரிதான்.” என்று ஓங்கி அடித்தாள்.அன்று மாலை மூவரும் ஒரு ட்டோவில் ஏறி, ராஜ்மஹால் சில்க்ஸ் சென்றுபவித்ராவுக்கு தக தகவென்ற ஜரிகை போட்ட இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் பட்டுப்புடவையும் அதே நிறத்தில் ரெடிமேட் ப்ளவுஸ¤ம் வாங்கினேன். துளசிமாமிக்கும் அதே போன்று மஞ்சள் நிறத்தில் சிவப்பு பார்டர் போட்ட ஜரிகைபட்டுப் புடவை வாங்கினேன். நான் ஏற்கனவே பவித்ராவுக்கு சில நகைகள்வாங்கி வைத்திருந்தேன், னால் அதை அவர்களிடம் காட்டவில்லை. ஒருஒற்றைக்கல் வைர மூக்குத்தி, கழுத்துடன் ஒட்டிய தங்க நெக்லஸ் தாய்-மகள் தலாஒன்று, பவித்ராவுக்கு நான்கு ஜோடி தங்க வளையல், இரண்டு மோதிரங்கள்எல்லாம் சேர்ந்து 16 பவுனுக்கு நான் வாங்கி வீட்டில் வைத்திருந்தேன். என்று மாத சேமிப்பு முக்கால் பாகம் இதிலேயே கரைத்திருந்தேன். மீனாக்ஷ¢அம்மன் கோவில் சென்று தரிசனம் செய்தோம். வாயிலில் மல்லிகைப்பூவாங்கிக் கொடுக்க, இருவரும் அழகாக அணிந்தனர்.அங்கிருந்து இன்னொரு ட்டோ பிடித்து ஹோட்டல் சுப்ரீம் சென்றோம்.பவித்ரா நடுவே உட்கார நானும் மாமியும் இரு புறம் உட்கார்ந்து கொண்டோம்.பவித்ராவைச் சுற்றி என் கையைப் போட்டு அவளை என்னுடன் சேர்த்துக்கொண்டேன். அவளும் ஒரு கிறக்கத்தோடு என் தோள் மீது சாய்ந்தாள்.னால் அவளையும் தாண்டி என் விரல்கள் அவள் அம்மாவின் தோள் மீது தடவின.பவித்ராவின் மடி மீது என் மற்றொரு கையை வைத்து அவள் attention ஐdivert செய்து அவளைச் சுற்றியிருந்த கைவிரல்களால் மாமியின் முலையைத்தடவினேன். உல்லாசமான ட்டோ பயணத்தின் இறுதியில் ஹோட்டல்சென்றடைந்தோம். அங்கிருக்கும் உயர்தர ரெஸ்டாரண்ட்டில் நுழைந்து மூவரும்டின்னருக்காக அமர்ந்தோம். அவர்கள் இருவருக்கும் ஒரே பிரமிப்பு. இதுபோன்ற ஒரு ரெஸ்டாரண்ட் அவர்கள் கண்டது இல்லை, அவர்களுக்குதெரிந்ததெல்லாம் அவர்கள் மெஸ் மட்டும்தான்.என்னருகே மிக அருகே ஒட்டிக் கொண்டு பவித்ராவை அமர்த்தினேன்.வெட்கத்தில், சங்கடத்தில் அவள் நெளிந்தாள். செக்ஸ் அறிவுஇல்லாவிட்டாலும், பெண்ணிற்கே உரிய கூச்சம் உண்டல்லவா. என் எதிரேமாமி அமர்ந்தாள். பவித்ராவுக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டு கேட்டுசையுடன் வாங்கிக் கொடுத்தேன். அவள் இனிமையான குரல் அவ்வப்போதுசங்கீதம் போல் என் காதில் தேனாகப் பாய்ந்தது. என் கால்களோ மடிசார்மாமியின் கால்களைத் தடவின. மெதுவாக என் காலைத் தூக்கி மாமியின்மடிசார்ப் புடவைக்குள் விட்டேன். மாமியின் வழு வழு கால்களை வருடினேன்.அவளும் ஏதுவாக புடவையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே வழித்துக்கொண்டேவந்தாள். மங்கலான ரெஸ்டாரண்ட் வெளிச்சத்தில் கண்டிப்பாக யாருக்கும்நாங்கள் விளையாடும் விளையாட்டு தெரியாது. வாசகர்களே என்ன அருமையாகஜோக் பாருங்கள். பக்கத்தில் சின்னக் கிளியான 18 வயது அழகுப்பெட்டகம், எதிரே இந்த அழகியின் இளம் தாய். மகளுக்குத் தெரியாமல்தாயின் காலை நான் மென்மையாக வருடி விட்டுக்கொண்டிருக்கிறேன். ஹாஹாசூப்பர். துளசி மாமிக்கும் கிளுகிளுப்பாகி இருக்கவேண்டும். என் பாதத்தைதன் கையால் எடுத்து அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து இரு தொடைகளாலும்அழுத்தினாள். நான் கால் விரல்களை ட்டி அவளுக்கு கிக் கொடுத்தேன்.இவ்வளவும் வெளியே தெரியாதபடி நான் பவித்ராவுடன் காதல் வார்த்தைகள்பேசிக் கொண்டே உணவு அருந்தினேன். துளசி மாமியோ, ஒரு பக்கம் என்காலின் விளையாட்டையும் மறுபக்கம் நான் அவள் மகளோடு பேசும் பேச்சையும்இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.உணவு முடிந்தபின், நான் அவர்களை அவர்கள் வீட்டில் இறக்கி வைத்து வீடுதிரும்பினேன்.மறுநாள் என்னால் மறக்க முடியாத நாள். எழுந்து என் படுக்கையறையை சுத்தப்படுத்தினேன். கட்டிலின் மீது புத்தம்புதிய டன்லப் மெத்தை போட்டேன். புதுதலையணைகளை arrange செய்தேன். ரூம் ஸ்ப்ரேயர் அடித்து “நிலவைக்கொண்டு வா, கட்டிலில் கட்டினேன்….. இன்று முதல் இரவு.” என்று வாலியில்சிம்ரன் பாடுவது போல் நான் பாடிக்கொண்டே எல்லாவற்றையும் சரி செய்தேன்.என்ன ஒன்று, “முதலிரவு” அல்ல நான் “முதல் பகல்” கொண்டாடப் போகிறேன்.சம்பிரதாயப் படி தலைக்கு எண்ணை தேய்த்துக் குளித்தேன். பரவாயில்லை.அடுத்த வாரத்திலிருந்து எண்ணை தேய்க்க பவித்ரா இருப்பாள். குளித்து புதுவேட்டி, சட்டை அணிந்து வெளியே வந்தேன். சரியாக 10 மணிக்குதாய்-மகள் இருவரும் வந்தனர். சில்லென்று பனியில் குளித்த புத்தம்புது மலர்போல் வந்தாள் என் அருமை வருங்கால மனைவி பவித்ரா. எப்போதும் போல்பாவாடை தாவணி அணிந்து அவளிடம் இருந்த ஓரிரு நகைகள் அணிந்து சிம்பிள்ப்யூட்டியாக வந்தாள். துளசி மாமி எப்போதும் போல் பளிச்.வந்தவுடன் நான் உரிமையுடன் பவித்ராவின் இடுப்பைச் சுற்றி என் கையைப்போட்டு அணைத்தேன். மென்மையாக வெண்ணை வயிற்றை வருடினேன்.சோ·பாவில் என்னருகே அந்த அழகுச் சிலையை அமர்த்தினேன். இதையெல்லாம்நாணம் கலந்து துளசி ரசிப்பதை நான் ஓரக் கண்ணால் கவனிக்கத் தவரவில்லை.விசிரில் ஒரு மலையாளப் படம் ஓட விட்டேன். கொஞ்சம் முன்னே பின்னேசீன்கள் இருக்கும் படம், னால் “முக்கியமானவற்றை” காட்டாது. பவித்ராவைஅணைத்துக் கொண்டு படம் பார்க்கத் தொடங்கினேன். “நீங்கபாத்துண்டிருங்கோ, மாப்பிள்ளே. நான் எல்லாம் சரியா எடுத்து வச்சுட்டுவந்துடறேன்.” என்றாள் துளசி, திடீர் மரியாதையுடன். “என்ன மாமி,இதெல்லாம் வேண்டாம், எப்போதும் மாதிரி என்னை பாலு அம்பின்னேகூப்புடுங்கோ.” என்றேன். “நன்னாருக்கே, பாக்கறவா என்ன நெனச்சுப்பா.அதெல்லாம் இல்ல, நீங்க இனிமே மாப்பிள்ளதான்.” எனக்குள் ஒரு ஏமாற்றம்வந்தது. அப்படியென்றால், என் மகளோடு உறவாடு போதும், என்னிடம்வாலாட்டாதே என்றுதானே அர்த்தம். துளசி மாமி, உள்ளே சென்று அவள்வாங்கி வந்திருந்த பூக்களால் படுக்கையை அலங்கரிக்கச் சென்றாள். நான்பவித்ராவை அணைத்துக் கொண்டே சினிமா பார்த்தேன்.சற்று நேரத்திற்கெல்லாம் மாமி வந்தாள். “ரெண்டு பேரும் ஒக்காருங்கோ.நாழியாயிடுத்து. நன்னா போஜனம் பண்ணிட்டு சாந்தி முஹ¥ர்த்தம் ரும்முக்குபோகணுமோன்னோ.” என்றாள். நான் உடனே, முந்தைய நாள் வாங்கியபுடவைகளை எடுத்து இருவருக்கும் கொடுத்து, உடுத்தி வருமாறு சொன்னேன். சிலநிமிடங்களில் இரு அழகான பெண்களும் தழைய தழைய பட்டுப் புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தனர். தாய்-மகள், இருவரையும் பார்த்தால் என் கண்ணே திருஷ்டிபட்டுவிடும் போல் ஒருவரை மிஞ்சும் கொள்ளை அழகு.எங்கள் இருவரையும் சேர்த்து உட்கார வைத்தாள். ஒரே தலைவாழை இலையில்பால்சாதம் பரிமாறி நாங்கள் இருவரும் அதே இலையில் இருந்து உண்டோம்.”இப்போ மாப்பிள்ளே, நீங்க ரூமுக்குள்ளாற போய் இருங்கோ. நான் என்பொண்ண அழச்சுண்டு வர்ரேன்.” என்றாள் மாமி. நான் உள்ளே சென்ற சிலநிமிடங்களில் கதவைத் திறந்து இருவரும் வந்தனர். பவித்ராவின் கையில்ஒரு வெள்ளிச் சொம்பு இருந்தது. துளசி மாமி கையில் இரு மாலைகள்வைத்திருந்தாள். பவித்ரா என் கையில் சொம்பைக் கொடுத்து என் காலில்விழுந்து நமஸ்கரித்தாள். துளசி மாமி ஒரு மாலையை எனக்குக் கொடுத்தாள்.நான் பவித்ராவுக்கு அணிவிக்க, மற்றொரு மாலையை பவித்ரா எனக்குஅணிவித்தாள். மாமி, வெளியேற எத்தனித்தாள்.”மாமி, அதெல்லாம் கூடாது மாமி, எங்க சாந்தி முஹ¥ர்த்தம் நீங்கஇல்லாமலா. இதுக்காகவா நான் ஒங்களுக்கு அன்னிக்கி இவ்ளோ சொல்லிக்குடுத்தேன். வாங்கோ மாமி” என்று உரிமையுடன் மாமியின் கையைப் பிடித்துஇழுத்து என்னருகே உட்கார வைத்தேன். பளிச்சென்ற இரு பெண்கள் நடுவே நான்உட்கார்ந்தேன். “பவி, இப்போ நீ நான் வாங்கிண்டு வந்த நகையெல்லாம்போட்டுக்கணும் சரியா.” என்றவாறு மறைத்து வைத்திருந்த நகைப் பெட்டியைஎடுத்தேன். முதலில் பவித்ராவை என் மடியில் சாய்த்து அவள் அணிந்திருந்தசாதாரண மூக்குத்தியை நானே கழற்றினேன். அந்த இடத்தில் ஒற்றை வைரமூக்குத்தியை நானே அணிவித்தேன். பின்னர் அவளுக்கு நெக்லெஸ், வளையல்கள்,மோதிரங்கள் எல்லாவற்றையும் அணிவித்தேன். பின்னர் மறுபக்கம் திரும்பி,துளசி மாமியின் கழுத்தில் ஒரு நெக்லெஸ் அணிவித்தேன். பின்னர் முழம்முழமாக மல்லிகைப்பூச் சரங்களை எடுத்து முதலில் பவித்ராவுக்கும் பின்னர் அவள்அம்மாவிற்கும் நானே சூடி விட்டேன்.”மாமி, இப்போ நீங்களே ஒங்க பொண்ணுக்கு சொல்லிக் குடுங்கோ.”என்றேன்.”வாடி பொண்ணே. இவரோட சட்டையக் கழட்டலாம் வா.” என்ற மாமி என்சட்டையின் முதல் பொத்தானைக் கழற்ற, பவித்ரா அடுத்த பொத்தானைக்கழற்ற, இவ்வாறு இருவரும் என் சட்டையை அவிழ்த்தனர். நானும் பவித்ரா முன்குனிந்து அவள் முந்தானையைத் தள்ளி மெதுவாக ரவிக்கை ஊக்கு ஒவ்வொன்றாகவிரித்தேன். கடைசி ஊக்கு அவிழ்க்கும்முன் என் கையை ரவிக்கைக்குள் விட்டுஅவளுடைய இளமைகளை அப்படியே அள்ளி வெளியே எடுத்தேன். இளசு என்றால்இளசு தான். இதற்கு ஈடாக ஒன்றுமே இல்லை. ஒவ்வொரு கருவளையத்தையும்நாக்கால் சுற்றி நக்கியதும் பவித்ரா “ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹாஅ. என்னன்னா பண்றேள்.ஊஊஸ்ஸ்ஸ்” என்று சிணுங்கினாள். “கொழந்தப் பொறக்கறது சொல்லிக்குடுக்கறேன்னு சொன்னேள். என்னவோ பண்றேளே. ம்ம்ம்ம் வெக்கமாஇருக்குன்னா. ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா.” என்று நெளிந்தாள்.மாமி தன் மகளின் கையைப் பிடித்து என் வேட்டிக்குள் கொண்டு போனாள்.அங்கே இடையூறாக இருந்த ஜட்டியை கீழே தள்ளி என் விரைத்த பூளைப் பற்றிதன் மகள் கையில் கொடுத்தாள். “இதோ தொட்டுப் பாருடி பொண்ணே.இதுதான் கொழந்தைய உண்டாக்கற சாமான். நன்னா பிடிச்சுக்கோ.பின்னாடி, என்ன ட்டம் போடப் போறது இந்த சாமான்னு நீ பாக்கப்போறேடி.” என்றாள். என் பூளையும் விரைப்பைகளையும் தாய்-மகள் இருவரும்சேர்ந்து வருடினார்கள். நானோ மகளின் மார்காம்புகளைச் சப்பினேன். ஒருவழியாக அவள் ரவிக்கைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் புடவையைநெகிழ்க்கத் தொடங்கும் போது, மாமி என் வேட்டியை உருவி வீசி எறிவதைஉணர்ந்தேன். ஜட்டியும் கீழே பாதி தூரம் வந்திருந்தது. நானே எட்டிஉதைத்து, பூமாலையைத் தவிர வேறேதும் அணியாமல் பவித்ரா மீதுபடர்ந்தேன்.அவள் தொப்புள் குழியின் என் விரலை விட்டு ட்டிக் கொண்டே அவள் கோவைப்பழ இதழ்களுக்கு ழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தேன். அவளோ சையுடன் என் நீண்டதடி பைப்பை உருவிவிட்டபடி இருந்தாள். என் குண்டிக்கு கீழ் பின்புறம்வழியாக மாமி தன் கைகளை விட்டு என் கொட்டைகளை ட்டினாள். இந்தக்கூத்தில் பவித்ராவின் பட்டுப் புடவை விலகியது. பாவாடை அவிழ்ந்தது.என் உதவியில் அவளும் முழு அம்மணம் னாள். இருவரும் வெறும் மாலை மட்டும்அணிந்து (ofcourse பவித்ரா நான் வாங்கி அணிவித்த நகைகளையும்அணிந்து) நின்றோம். இப்போது என் கவனத்தை மாமி மீது திருப்பினேன்.ஒரு கையால் ரவிக்கையுடன் சேர்த்து கொங்கைகளை பிசைத்துகொண்டே மறுகையால் புடவையையும் பாவாடையையும் அவிழ்த்தேன். பின்னர் ஒரு கையின்விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி என் மற்றொரு கையாலும் என் பற்களாலும்கவ்வி அவள் ப்ளவுஸை அவிழ்த்து அவளையும் முழு பிறந்த மேனியாக்கினேன்.”வாடி பவி, இந்த கொழந்த தயார் பண்ற மிஷின நாம இப்ப தயார்பண்ணலாம்டி.” என்ற மாமி என்னை படுக்க வைத்து என் யுதத்தைப் பற்றினாள்.முன்பு நான் செய்ததை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு பூளின் மேல் தோலைவிலக்கினாள். உள்ளே சிவப்பாக தலை தெரிந்தது. குனிந்து மெதுவாகமாமி தன் இதழ்களைப் பதித்தாள். ஒரு சொட்டு pre cum அவள் இதழ்களில்ஒட்டிக் கொண்டது. “இந்தாடி, நீயும் பாரு.” என்று தன் மகளை இழுத்து குனியவைத்து காட்டினாள். அவளும் ஒன்றும் புரியாவிட்டாலும், அம்மா செய்தது போல்அவள் இளம் இதழ்களை என் பூளின் தலை மீது பதித்தாள். லேசாகநக்கினாள். அவளுக்கும் அந்த வாசனையும் டேஸ்டும் பிடித்திருந்தது. தலையைநன்றாக நக்கினாள். அவ்வளவுதான் இருவரும் மாறி மாறிநக்கத்தொடங்கினர். மாமி என் பூளைச் சப்பும் போது பவித்ரா என்கொட்டைகளை நக்கினாள். பின்னர் இருவரும் இடம் மாறி சப்பி நக்கினர்.என்னவன் விடைத்துக் கொண்டு தயாரானான்.”என்ன மாமி, பவித்ராவுக்கு கொழந்த குடுக்கட்டா.” என்று என்மாமியாரிடம் permission கேட்டேன். மாமியே எனக்கு ஏதுவாக தன்மகளை படுக்க வைத்து அவள் நிர்வாணக் கால்களை விரித்து அழகியின் இளம்கன்னிப் புண்டையை எனக்குக் காட்டினாள். அற்புதக் காட்சி. மிருதுவானகொஞ்சமே கொஞ்சம் பூனை மயிர் கொண்ட மர்ம பாகம். தங்க நிறமேனிக்கும் இளம் கருப்பு மயிருக்கும் என்ன அற்புதமான matching colour.அதன் கீழ் ரதியின் மேடு. தாயின் clit ஐப் போலவே உப்பிய நீண்டபருத்த பருப்பு நீட்டியது. துடித்தது. புண்டையின் ஈரமான இதழ்கள் என்னைவரவேற்கக் காத்திருந்து துடித்தன. என் உதடுகளை அந்த தெய்வீக யோனிமீது பதித்தேன். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹா.” என்று உற்சாக முனகல் அந்த டீனேஜ்அழகியிடமிருந்து வெளி வந்தது. தாயின் முன்னிலையில் என் ண்குறியைகுறி பார்த்து அவள் பெண் குறி மீது வைத்தேன். என் கழுத்திலிருந்த மாலைஅவள் வயிற்றின் மீது படர்ந்தது. அவள் கழுத்து மாலை சர்வ ஜாக்கிரதையாகஅவள் முலைகளை மட்டும் மூடாமல் தாறுமாறுமாக கிடந்தது. செக்ஸ் புரியாதகன்னி மங்கை தனக்கு என்னவோ மகிழ்ச்சியான காரியம் நடக்கப் போகிறதுஎன்று மட்டும் புரிந்து னந்தத்தின் உச்சியில் கண்களை மூடி என் தாக்குதலுக்காககாத்திருந்தாள். இளம் முலைக்காம்புகளை ஒரு முறை கிள்ளிவிட்டு அவைசிவப்பதை வேடிக்கைப் பார்த்தவன், மெதுவாக என் சுண்ணியை ஓட்டைக்குள்நுழைத்தேன்.இறுக்கமான கன்னிப் புண்டை. என்னை நெருக்கி வெளியே தள்ளியது. அவள்ரிலாக்ஸ் செய்வதற்காக நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பைத் தடவி கொடுத்தேன்.”மாமி, கொழந்த ரொம்ப டென்ஷனா இருக்கா, நீங்க இங்கஒக்காருங்கோ.” என்று மாமிக்கு பவித்ராவின் இடுப்பு பக்கத்தில் காட்டினேன்.”ஒங்க கைய இங்கே வைங்கோ.” என்று மாமியின் வலது கையை பவித்ராவின்மார்பகங்கள் மீது வைத்தேன். உணர்ச்சி மிகுதியின் பவி தன் தாயின்கையைப் பற்றி இருவரின் கைகளாலும் தன் மார்புகளை பிசைந்து கொண்டாள்.”இப்போ ஒங்க வாயால இங்க கொஞ்சம் நக்குங்கோ மாமி.” என்றுபவித்ராவின் தொப்புளுக்கு கீழ் உள்ள பகுதியைக் காட்டினேன். சந்தோஷமாகமாமி தன் மகளின் அடி வயிற்றை முத்தமிட்டாள். அவளோ மின்சாரம்தாக்கியது போல் திணறித் துள்ளினாள். அந்த துள்ளலில் என் பூள் சற்றுஉள்ளேறியது. அவள் கால்களுக்கு கீழே நான் கைவிரல்களை விட்டு சனவாயில் அருகே மெதுவாகத் தடவினேன். துளசி மாமி புண்டை மயிருக்குமேலுள்ள பகுதியை சையாக நக்கினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணிஉள்ளே சென்றது. அவள் கன்னித் திரையை முத்தமிட்டு நின்றது.”பவித்ரா கண்ணம்மா, கொஞ்சம் பல்லக் கடிச்சுக்கோடா. இப்ப நோக்குகொஞ்சம் வலிக்கும். னா கொழந்த வேணுமோன்னோ. வலிய கொஞ்சம்தாங்கிக்கோடாக் கண்ணா.” என்று செல்லமாக அவள் இடுப்பைத் தடவியபடி ஒரேகுத்து கும்மாங்குத்து விட்டேன். “அ அஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ” என்றுபவித்ராவின் வலி அலறல் அறையில் எதிரொலித்தது. மாமிக்கு என்னதோன்றியதோ தெரியவில்லை. சட்டென்று எழுந்து தன் வாயினால் தன் மகளின்வாயைப் பொத்தினாள். அவ்வளவுதான் தாயும் மகளும் ஒருவர் வாயை ஒருவர்ருசிப்பதில் ஈடுபட்டனர். நான் சற்று பொறுத்திருந்து, பின்னர் சக் சக்கென்றுகுத்தத் தொடங்கினேன். “ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ம்ம்” என்று பவித்ராவின் அடித்தொண்டையிலிருந்து முனகல் வெளிவந்தாலும் தாய்ப்பசுவிடம் அண்டும் கன்றைப்போல் தாயைக் கட்டிக் கொண்டு முத்தத்தில் திளைத்தாள் இளம் மாது. நான்என் வருங்கால மனைவியின் கன்னித்தன்மையை வெற்றி கொண்ட வேகத்தில்அவளை உண்டு இல்லை என்று பண்ணி விடும் நோக்கத்தில் சரியான அடிஅடித்தேன். நான் வெளிவருவதற்குள் பவித்ரா இரண்டு முறை உச்சத்தைஅடைந்தாள். இடையே தன் தாயின் வாயை விட்டுவிட்டு அவள் மார்க்கலசங்களை சப்பத் தொடங்கினாள். மாமியும் எழுந்து உட்கார்ந்து ஏதுவாக தன்மகளின் தலையை தன் மடியில் வைத்துக் கொண்டு பாலூட்டுவது போல் மார்க்காம்பை வாயில் வைத்தாள். அப்படியே பவித்ராவின் மார்புகளையும்செல்லமாக தடவிப் பிசைந்தாள்.என் தாக்குதல் முடிவடைந்து நான் தண்ணீரை லாரி உறுமுவது போல் உறுமிப்பாய்ச்சினேன். பவித்ராவின் புண்டைக் குழி நிறம்பி வழிந்து, மேல் பக்கம்தொப்புளை நோக்கியும் கீழே குண்டிகளை நனைத்து ஓடிப் பிரவாகமாகியது.அப்படியே connection ஐ எடுக்காமல் நான் பவித்ரா மீது விழுந்தேன்.நானே அசந்து சற்று தூங்கி விட்டேன் போலிருக்கிறது. மாமியின் உதடுகள்என் கன்னத்தின் மீது ஈரமாக்கியபோது முழித்தேன். “மாப்பிள்ளே களைச்சுபோயிட்டேளா. நான் குடுத்து வச்சுருக்கேன் மாப்பிள்ளே. என் பொண்ணு என்கண் முன்னாடி ஒரு கொழந்தைக்கு தாயாக்கினேளே. அதப் பாக்க எனக்குபாக்கியம் கெடச்சுதே. நேக்கு பூர்வ ஜென்மத்துல குடுத்து வச்சுருக்கு.”என்றவாறு முத்தமாரி பொழிந்தாள். பவித்ரா, கன்னி கழிந்ததிருப்தியுடன் லேசான வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். மூவரும் சேர்ந்து அணைத்துப்புரண்டோம். சற்றும் தாமதியாமல் மாமியை doggy style ****ingசெய்வது எப்படி என்று சொல்லிக் கொடுக்கத் தொடங்கினேன். பவித்ராவும்அவள் கன்னித் திரை கிழிந்த ரத்தம், அவளுடைய பெண்மையின் சுரப்பி நீர்,என் ண்மையின் விந்து நீர் எல்லாம் கலந்த அழகிய புண்டையை அவள்அம்மாவுக்குக் காட்ட, தாய், சேயின் புண்டையை நக்கினாள். நான்பின்னாலிருந்து தாய்ப் பசுவை ஓத்தேன். பின்னர் தலா இருவரையும் ஒவ்வொருமுறை சன வாயிலில் பூளைச் சொருகி குண்டிக்குள் நீர் பாய்ச்சிவிட்டு,இறுதியில் பவித்ராவை என் குத்தீட்டி மீது உட்கார வைத்து மாமியை என்வாய் மீது அமரச் செய்தேன். இவ்வளவு செய்த பிறகு, என்னால் மேற்கொண்டுசெய்ய இயலவில்லை.அதனால் நான் ஓய்வெடுத்தவாறே, தாய்க்கும் சேய்க்கும் லெஸ்பியன் செக்ஸின்நுணுக்கங்களை சொல்லிக் கொடுத்தேன். இருவரும் நாக்குகளையும் புண்டைகளையும்சையோடு நக்கி மகிழ்ந்தனர். ஐந்து மணி நேரம் பேயாட்டத்திற்கு பிறகுமூவரும் எழுந்து சென்று கழுவிக் கொண்டோம். மூவரும் ஐதீகத்தின் படி தலைக்குதண்ணீர் விட்டு குளித்தோம். வெளியே வந்து மூவரும் எங்கள் புத்தாடைகளைமீண்டும் அணிந்தோம். முந்தைய நாள் போல் மீண்டும் கோவிலுக்கு சென்றுஅம்பாளிடம் நன்றி கூறிக் கொண்டு மீண்டும் ஹோட்டல் சென்று எங்கள் இரவுஉணவை முடித்துக் கொண்டோம். பின்னர் மாமியை அவள் வீட்டில் விட்டு,நானும் பவித்ராவும் திருமணமாகாத “புது தம்பதியராக” எங்கள் வீடுவந்தோம்.அதன் பின்னர் பவித்ரா அனேகமாக என் வீட்டில் தான் தங்கினாள். மாமிஅவ்வப்போது வந்து எங்களுடன் உறவு கொண்டுவிட்டு செல்வாள்.
மூன்று வாரம்கழித்து நான் ஒரு நாள் சென்னை சென்று என் பெற்றோரைப் பார்த்து ஒருபெண்ணை நான் காதலிப்பதாகவும் அவளையே திருமணம் செய்து கொள்வதாகவும்சொன்னேன். of course அவளை already ஓத்தாகிவிட்டது என்றோ,கன்றுக் குட்டியுடன் சேர்ந்து தாய்பசுவையும் போட்டு பார்த்தாகி விட்டது என்றோசொல்லவில்லை. பெண்ணின் தாய் ஒரு சமையல்காரி; மற்றும் தந்தைஓடிப்போய்விட்டார் என்பது எல்லாம் தெரிந்தவுடன் என் அப்பா கண்டிப்பாகமறுத்துவிட்டார். “இதையும் மீறி நீ பண்ணிக்கிட்டா, என் சொத்துல நயாபைசா நோக்கு இல்லடா.” என்று சாபமிட்டார். என்னவோ இங்கு சொத்துசேர்த்து வைத்தது போல். ஒரு சொந்த வீடு கிடையாது. அம்மாவுக்கு ஒருகுந்துமணி நகை கிடையாது. கட்டிக்க வேஷ்டி புடவைதான் இவர்களின் சொத்து.”பெரிய்ய புடலங்காய் சொத்து.” என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் மதுரைவந்தேன்.என் நண்பர்கள் தரவோடு திருமணம் செய்துகொண்டேன். அதற்குள்ளேயேபவித்ரா இரண்டாவது மாதம் கர்ப்பம். எங்கள் திருமணம் ன first nightஅன்று என் மாமியாருடன் மட்டும் உறவு கொண்டேன். கர்ப்பஸ்த்ரீயை தொந்தரவுசெய்ய வேண்டாம் என்று விட்டு விட்டேன். அவள் வேடிக்கைப் பார்த்துக்கொண்டே தன் புண்டைக்குள் தானே விரல் விட்டு ட்டிக் கொண்டாள். அந்தஇரண்டு மாதங்களில் இரு பெண்களையும் நான் நன்றாக தேத்தி வைத்திருந்தேன்.இருவரும் ****ing, sucking, licking இல் expertகியிருந்தார்கள். இருவரும் தங்கள் மெஸ்ஸை மூடி விட்டு வந்து விட்டனர்.மூவரும் சேர்ந்து குடித்தனம் செய்தோம்.என் அலுவலகத்தில் ப்ரம்மப் பிரயத்தினப்பட்டு, நாமக்கல் நகருக்கு transferவாங்கிக் கொண்டேன். ஏனென்றால் துளசி மாமியின் கதை ஓரளவு மதுரையில்சிலருக்குத் தெரியும். மூவரும் சேர்ந்து இருப்பதைப் பார்த்து ஊரில் பேசிக்கொள்வார்கள். நாமக்கலுக்கு சென்றவுடன் நானே ஒரு கதை பரப்பி விட்டேன்.எங்கள் மாமனார் துபாயில் இருப்பதாகவும், சென்ற மாதம் தான் வந்து மீண்டும்சென்றிருப்பதாகவும் கதை விட்டேன். அதற்கு ஒரு காரணம் இருந்தது. துளசிமாமியும் கர்ப்பம் கி விட்டாள். கண்டிப்பாக என் மூலம்தான் என் மனைவிமற்றும் மாமியார் இருவரும் கர்ப்பம். னால் போன மாதம் வந்து போனகற்பனைப் பாத்திரமான மாமனார்தான் துளசி மாமியின் கர்ப்பத்துக்கு காரணம்என்று மக்கள் நம்பினர்.என் திருமணம் கி ஐந்து வருடங்கள் முடியப் போகின்றன. எனக்கு குழந்தைகள்என்றால் மிகுந்த சை என்பதால், இதுவரை பவித்ராவுக்கு மூன்று குழந்தைகளும்துளசி மாமிக்கு இரண்டும் கொடுத்து ஐந்து குழந்தைகளுக்கு தந்தையாகஇருக்கிறேன். மதிய நேரத்தில் பொழுது போகவில்லை என்று பவித்ராவும்மாமியும் நாமக்கல்லில் ஒரு மெஸ் தொடங்கியுள்ளனர். காலை, மதியம்மட்டும் தான் உணவு வழங்கப் படும். இரவு என் படுக்கையில் தான் உணவு. நான்சர்வ ஜாக்கிரதையாக இருக்கிறேன். வேறு யாரின் காமக் கண்களும் என்மனைவி, மாமியார் மீது படாதவாறு பாதுகாத்து வருகிறேன். இருவரும்என்னால் தவறாமல் ஓக்கப் பட்ட புண்டைகளால் திருப்தியுற்று சந்தோஷமாகஇருக்கிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு