எனக்கு ஆண்டிகளுடன் sex செய்ய வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை. ஆனால் நான்  அதற்காக எந்தவித முயற்சியும் எடுக்கவில்லை.
பயமாக இருந்தது
இறுதியில் காமம் வென்றது காமம் யாரைத்தான் விட்டு வைத்திருக்கும்
அவலை நாட்டு கட்டை என்றே கூறலாம்
32 28 34   இருப்பால் அவல் எங்கள் தோட்டத்தின் பக்கம் ஆடு மேய்க்க தனியாத்தான் வருவால்  நான் அவலை எப்படி கரைக்ட் செய்வது என்று தெரியாமல் புலம்பி தவித்தேன் .
ஒருநாள் அவலை பார்த்து சிரித்தேன் அவலும் சிரித்தாள் . அவல் அருகில் சென்று பேச்சு குடுத்தேன் பேசும் போது அவல் முகத்தை பார்க்க வில்லை நான்‌பார்த்தது அவலது 32 முலையை  அன்னை பார்த்து சிரித்தாள் இப்படியே நாட்கள் போனது .
ஒரு நாள் தைரியமா அவ்விடம் போன் நம்பர் கேட்டேன் அதற்கு என்று கேட்டாள்   பேசத்தான் என்றேன்  அவல் பயமாக இருக்கு நான் தர மாட்டேன் என்று கூறி விட்டால் ஒரு வாரமாக எங்கள் தோட்டத்தின் பக்கம் ஆடு மேய்க்க வரவே இல்லை ஒருநாள் பேப்பரில் எனது நம்பரை எழுது அவல் போகும் பாதையில் அவள் பார்க்கும் படி போட்டு வட்டு சென்றேன் இரண்டு நாட்கள் கழித்து போன் செய்தால்
எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்து பின்பு காமம் பக்கம் சென்றது.
தோட்டத்தில் அன்று யாரும் இல்லை நான் அவளிடம் யாரும் இல்லை ஆடு மேயட்டும் நீ வா என்றேன்‌ பயமாக இருக்கிறது என்றால் ஒருவழியாக அவளை வரவலைப்பதற்குள் போதும் என்று ஆகி விட்டது.மோட்டார் ரூம் குல்ல கூட்டி சென்றேன். முதல் முறையாக ஒரு பொண்ணிண் முலையை தொட்டு பார்க்க போகிறேன் என்றால்‌ நம்பவே முடியல.
முலைலய அப்படி யே கசக்கி பிழிந்தேன் யாராவது வந்திட போனார்கள் வேணாம் போரேன் என்றால்  யாரும் வர மாட்டாங்க என்றேன் நான் அவளது முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அதற்கு அவள் இதற்கு எல்லாம் நேரம் இல்லை அன்று அவளது சேலை தூக்கி அவளது பண்டைய காட்டினால் மெய் மறந்து அவல் பண்டைய பார்த்து கிட்டு இருந்தேன் ஆமாம் முடிகள் இல்லாமல் பலிங்கு கற்கள் போல் மின்னியது அவள் என்னிடம் பார்த்தது போதும் ஓக்க சொன்னால் அவலை அனு அனுவாக ரசித்து ஓக்க ஆசை பட்டேன் ஆனால் இப்ப அவசரமாக தான்‌ஓக்க முடியும்
எனது 5 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து அவளது புண்டை மேட்டில் தேய்த்து விட்டு அவள் புண்டைக்கு உள் விட்டேன்  முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை ஓக்கிறேன் 10நிமிடத்தில் எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது அதை அவள் புண்டைக்கு உள் விட்டு விட்டேன் .
அவல் என்‌சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பியே சுத்தம் செய்தாள் .இன்றும்‌ எங்கள் உரவு நீடித்து கொண்டு இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு