இது ராணி அம்மாவின் தொடர்ச்சி. அன்று இரவு என் அம்மா வருவாள் என்று காத்திருந்தேன் ஆனால் வரவேயில்லை. ஒரு கட்டதிற்கு மேல் வெறியானது.
ராணி அம்மா-4→
அம்மா ரூமிற்கு சென்று அம்மாவை தர தர என இழுத்து வந்து ஓத்து தூக்கி எரிய வேண்டும் என்று அவள் ரூமிற்கு சென்றேன். ஆனால் சுபா நாளை அவளுக்கு ஏதோ பரிச்சை என்பதால் படித்து கொண்டிருந்தாள். சுபா முழித்திருப்பதால் அம்மா வரமட்டாள் என்று தெரிந்தது. நானும் ஏமாற்ற தோடு ரூமிற்கு சென்றேன். அம்மாவை நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில் அம்மா சமைத்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
நான்: நேத்து நைட் ஏன்டி வரல?
அம்மா: ஏதோ கட்டுன பொண்டாட்டிய கேகுற மாதிரி அதிகாரம கேகுற?
நான்: இப்ப சொல்றியா இல்ல இங்க வச்சே உன்ன ஓக்கவா? என அவள் முடியை பிடித்தேன்.
அம்மா: டேய் இங்க வச்சு ஏதும் பண்ணிறாத ப்ளீஸ் டா.. நேத்து சுபா படிச்சிட்டு இருந்தா அதன் வரமுடியல.
நான்: அப்டினா நான் சொல்றத பண்ணுடி
அம்மா: என்ன பண்ணனும்?
நான்: சரி இப்ப உன் ரெண்டு கையாலயும் என் கண்ணத்த பிடிச்சு என் உதட்டுல உன் உதட்ட வச்சு நல்லா உறிஞ்சு கிஸ் பண்ணு லவர்ஸ் மாதிரி.
அம்மா: என்னால அப்டிலாம் குடுக்க முடியாது ப்ளீஸ் டா. நீ வேனுனா குடு நா வாங்கிகுறேன்.
நான்: ஒழுங்கா குடுடி என அதட்டினேன்.
அம்மா வேறு வழியின்றி தயங்கிய படியே அவள் இரு கைகளால் என் கண்ணத்தை பிடித்து அவள் உதட்டை என் அருகில் கொண்டு வந்தாள். வேணா ப்ளீஸ்டா என மென்மையான குறளில் கூறினாள். நான் கோவமாக முறைத்தேன். அம்மா அப்படியே என் உதட்டின் மேல் அவள் உதட்டை வைத்து அப்படியே என் உதட்டை சப்பினாள். யாரும் நாங்கள் நிற்பதை பார்த்தாள் ஒரு காதலனுக்கு காதலி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருப்பது போல் தோன்றும். சிறிது நேரம் கழித்து உதட்டை எடுத்தாள்.
அம்மா: போதுமா?
அம்மா: இனிமேல் இந்த மாதிரி பண்ண சொல்லாத என கூறி அவள் முந்தானையாள் என் உதட்டில் இருந்த அவள் எச்சிலை துடைத்து விட்டாள்.
நான்: செம்மயா இருந்துச்சுமா
அம்மா: சரி வழிவிடு நான் சமைக்கனும் சுபாவ காலேஜ் அனுப்பனும்.
நான் டக்கென அம்மாவின் முலையை அமுக்க போனேன் அம்மா தடுத்தாள்.
அம்மா: இப்ப என்னடா பண்ற அதான் நீ சொன்னத பண்ணேன்ல அப்றம் என்ன?
நான்: அம்மா ப்ளீஸ் மா உன் முலைய அமுக்கிகுறேன்.
அம்மா: டேய் வேலை இருக்குடா. சுபாவ காலேஜ் அனுப்பனும் விடுடா.
நான்: ப்ளீஸ் மா ஒரு அஞ்சு நிமிசம் மட்டும்…ப்ளீஸ்
அம்மா : (விரக்தியாடு ) ம்..
என்னை கிச்சன் கதவிற்கு பின்னால் கூட்டி சென்றாள்.
அம்மா அவளுடைய முந்தானையை கீழே எடுத்து விட்டு பண்ணிகோடா என்றாள்.
நான் அம்மாவை உச்சந்தலையில் இருந்து பாதம் வரை உற்று பார்த்தேன். அவள் ப்ரா போடாத காரணத்தால் அவள் பருத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டை முட்டி கொண்டு நின்றது. அவளுடைய குட்டி தொப்பையில் அவளுடைய கருத்த தொப்புள் வேர்த்து பூத்து இருந்தது அவளுடைய தொப்புளில் இருந்த நாவல் ரிங்கும் வேராவையால் நனைந்திருந்தது. பார்பதற்கு செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள். நான் என் கையால் அவள் தொப்பையை தடவினேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள். நான் அவள் மேல் சாயந்தேன்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: உன் தொப்புள் என்னடி இப்டி வேர்திருக்கு.
அம்மா: கிச்சன்ல வேலை செஞ்சா வேர்கதான்டா செய்யும்.
நான்: உன் தொப்புள்ள கடிக்கனும்போல இருக்கு கடிக்கவாடி?
அம்மா: ம்… மெதுவா கடிடா
நான் அம்மாவின் தொப்புள் பகுதிக்கு என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். அவள் தொப்புளில் பூத்திருந்த வியர்வை துளிகளை நாக்கால் நக்கி குடைந்தேன்.
அம்மா: ஸ்ஹா ஸ்
நான் மெதுவாக அம்மாவின் கருத்த தொப்புளை கடித்தேன்.
அம்மா: ஸ்ஆ.. வலிக்காம கடிடா
நான் அப்படியே முலை பக்கம் சென்றேன். அவள் ப்ரா போடவில்லை என்பதால் அவள் முலைகாம்பு ஜாக்கெட்டில் துருத்தி கொண்டு நின்றது. நான் நருக்கென அவள் முலை காம்பை கடித்தேன் அம்மா வலியில் துடித்து விட்டாள். யம்மா என கத்திவிட்டாள் அப்படியே அவள் கையால் வாயை பொத்தி கொண்டாள்.
நான் அவள் முலைகளை ஆக்ரோசமாக பினைந்தேன் அம்மாவால் வலி தாங்க முடியவில்லை.
அம்மா: ஏன்டா இப்டி முரட்டு தனமா பன்ற
நான்: உன்ன பாதாலே வெறி ஆகுது டி
அம்மா: ஸ்ஷ்.. ம்
நான் அப்படியே என் இரண்டு கை விரல்களை அவளுடைய இரண்டு கை விரல்களுக்குள் கோர்த்து கொண்டு அவள் கைகளை விரித்து சுவர்ரோடு வைத்து அவள் கழுத்தில் இருந்த வியர்வை துளிகளை நக்கி சுவைத்து அவள் கழுத்து பகுதியில் கடித்தேன். அம்மா பல்லை கடித்து கொண்டாள். அதன் பிறகு அம்மா கண்களை பார்த்தேன் அவளும் என் கண்களை பார்த்தாள் . தளு தளுத்த குறளில் போகட்டுமாடா என்றாள். நானும் சரி போ என்று அவள் கைகளை விட்டேன். அம்மா அவள் முந்தானையை எடுத்து போட்டு கொண்டு சென்றாள்.
அம்மா கிச்சினில் வேலை யெல்லாம் முடித்து விட்டு சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தாள்.நான் பக்கத்தில் சென்று அமர்ந்தேன்.
நான்: வேலைய முடிச்சுடியா டி
அம்மா:ம்
சரி நம்மை படுக்க தான் கூப்பிட வந்திருக்கான் என நினைத்து வாசல் கதவை சாத்துவதற்காக எழுந்தாள். நான் அவள் கைகளை பிடித்து உட்கார வைத்தேன்.
நான்: குளிச்சுட்டு இத உடுத்திட்டு வாடி
அம்மா: என்னடா இது
நான்: திறந்து பாருடி
அம்மா திறந்து பார்த்தாள் உள்ளே ஒரு மஞ்சள் கலர் சுடிதார், பச்சை கலர் லெக்கின்ஸ் மற்றும் பச்சை கலர் துப்பட்டாவும் இருந்தது.
அம்மா: டேய் எதுக்குடா இதெல்லாம்?
நான்: குளிச்சுட்டு உடுத்திடுவாடி என்றேன்.
அம்மா: டேய் எனக்கு இதெல்லாம் போட்டு பழக்கமில்ல வேணாம் என்றாள்.
நான் உடுத்திட்டுவாடி என வற்புறுத்தினேன். அவளும் வாங்கி கொண்டு ரூமிற்குள் சென்றாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள். அவளை பார்த்து அசந்து விட்டேன். சுடிதாரில் அம்மா செம்ம அழகாக இருந்தாள்.
அந்த சுடிதார் கட் சுடிதார் அவள் தொடை வரைதான் இருக்கும். லெக்கின்ஸ் மிகவும் டைட்டாக இருந்ததாள் அவள் சதையோடு ஒட்டி சூத்து தொடை எல்லாம் பார்பதற்கு செம்ம செக்ஸியாக இருந்தது.சுடிதார் கொஞ்சம் டைட் என்பதால் அவளுடைய குட்டி தொப்பை சுடிதாரை துருத்தி கொண்டு நின்றது. பார்பதற்கு காம தேவதையாக இருந்தாள். என் அருகில் வந்தாள்.
நான்: ராணி செம்ம செக்ஸியா இருக்கடி.
அவள் ஒன்றும் கூறாமல் தலையை குனிந்து நின்றாள்.
உனக்கு அழகே இந்த குட்டி தொப்பைதான்டி என அவள் வயிற்றில் மெதுவாக அடித்தேன். அவள் டக்கென வயிற்றை உள்ளே இழுத்து கொண்டாள்.
நான்: சரி வா கோயிலுக்கு போயிட்டு வரலாம்.
அம்மா: இதோடையா ப்ளீஸ் வேணான்டா. யாரும் பாத்தா தப்பாயிரும்
நான்: துப்பட்டா வச்சு தலைய முக்காடு போட்டுகோ யாருன்னு தெரியாது
அம்மா: ப்ளீஸ் வேணான்டா
நான் வாடி என அதட்டினேன். அவளும் ஒத்து கொண்டாள். என் பைக்கில் தான் சென்றோம் . அவள் டபுள் சைடு காலை போட்டு உட்கார்ந்திருந்தாள்.
நான் வேண்டும் என்றே வேகமாக சென்று வேகமாக சென்று ப்ரேக் அடித்தேன். ப்ரேக் அடிக்கும் போதெல்லாம் அம்மா முலை என் முதுகில் படும். செம்மையாக இருந்தது.
ஆனால் அப்படி வேகமாக சென்று ப்ரேக் அடிப்பது அம்மாவிற்கு பயமாக இருந்தது. என்னை மெதுவாக போ என்று கூறினாள் ஆனால் நான் கேட்கவில்லை.
என் முலை அவன் முதுகில் பட வேண்டும் என்றுதான் இப்படி செய்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டு நகர்ந்து இன்னும் நெருக்கமாக வந்து அவள் முலைகளை என் முதுகின் மீது வைத்து என் இடுப்பை வளைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டு இனிமேலாது மெதுவா போடா பயமா இருக்கு என்றாள். அவள் முலைகள் என் முதுகில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது செம்மையாக இருந்தது. நானும் மெதுவாக ஓட்டினேன். கோவிலை சென்று அடைந்தோம்.
கோவில் அடிவாரத்தில் ஒரு பாட்டி பூ விற்று கொண்டிருந்தார். பாட்டிக்கு சரியாக கண் தெரியாது என்று நினைகிறேன். நாங்கள் நடந்து வருவதை பார்த்ததும் என் அம்மாவிடம் பேச தொடங்கினாள்….
பாட்டி: யம்மா உன் புருஷன பூ வாங்கி வச்சுவிட சொல்லுமா
இதை கேட்டதும் அம்மா திகைத்து நின்றாள். ஏதும் பேசவில்லை.
பாட்டி: உன் புருஷன்தான?
இல்லை என் மகன் என கூற முயன்றால் ஆனால் நான் அவள் காதில் ஆமானு சொல்லு என வற்புறுத்தினேன். பின்பு அம்மா அந்த பாட்டிக்கு பதில் கூறினாள்…
அம்மா: ஆமா என் புருஷன் தான் பாட்டி
(எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது)
பாட்டி: பூ வாங்கி வச்சுவிட சொல்லுத்தா
அம்மா: என்னங்க பூ வாங்கி வச்சு விடுங்க
( எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது)
நானும் அந்த பாட்டியிடம் காசை கொடுத்து இரண்டு முலம் பூ வாங்கினேன். அம்மாவும் திரும்பி அவள் தலையை காட்டினாள் நான் அவளுக்கு பூ வைத்து விட்டேன். அவளை முன்புறமாக திருப்பி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அன்று கோவில் கூட்டம் இல்லை. ஆட்கள் மிகவும் குறைவாக இருந்தனர். நான் என் கைகளை அவளின் பின்புறமாக சுற்றி அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நடந்தேன். அவளும் ஏதும் சொல்லாமல் நடந்து வந்தாள்.
கோவிலுக்கு சென்று சாமி கும்பிட்டோம். அங்கு இருந்த ஒரு சிலர் எங்களை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தனர். எனக்கு ஏன் அப்படி பார்கிறார்கள் என்று புரியவில்லை. அம்மாவும் யாரையும் பார்க்காமல் தலையை குணிந்து கொண்டே நடந்தாள். கோவிலின் அடி வாரத்தில் மரத்தடியில் சற்று உட்கார்ந்து விட்டு போகலாம் என நினைத்தேன். அம்மா உடனே வீட்டிற்கு போகலாம் என்றாள். நான் தான் வற்புறுத்தி உட்காற வைத்தேன்.
தூரத்தில் இரண்டு வயசு பசங்க நடந்து வந்தாங்க. என் வயது இருக்கும். எங்களை பார்த்து ஏதோ பேசி சிரித்து கொண்டே எங்கள் அருகில் வந்தார்கள்.
அதில் ஒருத்தன்” ப்ரோ செம்ம கட்ட …ரேட் எவ்வளோ குடுத்து தள்ளிட்டு வந்திங்க” என்றான்.
இன்னொருவன் “எந்த ஊரு ஐட்டம் ப்ரோ “என்றான்.
என் அம்மா ஏதும் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
எனக்கு என்ன சொல்லவது என்று தெரியவில்லை.
அதில் ஒருத்தன் என் அம்மாவை பார்த்து கண் அடித்து வரியாடி என கூப்பிட்டான். அம்மா மீண்டும் தலையை குனிந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தாள். அவர்கள் இருவரும் எனது அம்மாவை பார்த்து கொண்டே அங்கிருந்து கிளம்பினர்.
அவர்கள் இருவரும் டேய் சரியான கட்டடா, கூட்டிடு போனா வச்சு ஓக்கலாம்டா என்று என் அம்மாவை பற்றி பேசி கொண்டே சென்றனர். அவர்கள் பேசுவது அப்படியே எனக்கும் என் அம்மா விற்கும் கேட்டது.
நான்: சாரிமா உன்ன இப்படி நினைபாங்கனு எதிர்பாக்கல.
அம்மா: சரி விடுடா இப்படிதான் நினைபாங்கனு எனக்கு முதல்லயே தெரியும்.
நான்: எப்டிமா?
அம்மா: உன்ன மாதிரி வயசு பயன் என்ன மாதிரி ஒருத்திய இப்டி கூடிட்டு வந்தா பாக்குறவங்க என்னய காசுக்கு படுகுற தேவுடியானுதாண்டா நினப்பாங்க.
நான்: சாரிமா
அம்மா: சரி விடு.. வா வீட்டுகு போலாம்.
நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு புறபட்டோம். வழியில் ஒரு பேக்கரியில் ஜீஸ் குடித்தோம். அம்மா சுபாவிற்காக சில க்ரீம் கேக்குகளை வாங்கி கொண்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். இருவரும் ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
அம்மா: சரி நான் ரூம்கு போறேன்டா
அதுகுள்ள எங்க போர? என இழுத்து அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அம்மாவும் எதிர்ப்பு ஏதும் தெரிவிக்கவில்லை. நான் ஒரு கையால் சுற்றி அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மறு கையால் அவள் கண்ணத்தை தடவினேன்.
நான்: சுடிதார்ல செம்ம அழகா இருக்கடி
அம்மா: இன்னைக்கு என்ன சார் ரொம்ப ரொமான்ஸ் மூடுல இருக்கிற மாதிரி இருக்கு.
நான்: ஏன்டி அப்படி சொல்ற?
அம்மா: இல்ல காலைலயே கோவிலுக்கெலாம் கூட்டிடு போயி பூவெல்லாம் வாங்கி வச்சு விட்டு கூட்டிடு வறிங்க அதான் கேட்டேன்.
நான் அம்மாவின் சுடிதாரை கழட்டினேன் அம்மாவும் எதிர்ப்பு ஏதும் தெரிவிக்கவில்லை. இப்போது அம்மா கருப்பு ப்ரா மற்றும் பச்சை கலர் லெக்கின்சுடன் என் மடியில் உட்காந்திருந்தாள்.
நான் ப்ராவோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் முனங்கி கொண்டே என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்.நான் தொடர்ந்து அவள் முலைகளை அமுக்கினேன்.
அம்மா: உங்க அப்பாகூட என்ன இப்டி அனுபவிச்சது இல்லடா.
நான்: அதுகெல்லாம் ஒரு குடுப்பன வேனும்மா.
அம்மாவின் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அம்மா: என்டயே எல்லாத்தையும் அனுபிச்சுடா உன் பொண்டிட என்னடா பண்ணுவ?
நான்: அப்ப பாதுகலான்டி
அம்மா: உலகத்துலயே சொந்த மாமியரே சக்களத்தியா இருக்க போறது இந்த வீட்லதான்டா.
நான் அப்படியே என் வெள்ளை வேஷ்டியை உருவி அறிந்தேன். ஜட்டியையும் கழட்டினேன்.என் பெரிய பூல் விரைந்து கொண்டு இருந்தது. நான் இன்னும் வேகமாக அம்மாவின் முலையை பிசய ஆரம்பித்தேன்.
நான்: என் பூலு புடிச்சிருகாடி?
அம்மா: ஸ்ஹா .. புடிச்சிருகுடா
நான்: என் பூல பிடிச்சு உருவுடி
அம்மா முதலில் கூச்சபட்டாள் அதன் பின் பூலை கையால் பிடித்து உருக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அம்மாவின் லெக்ன்ஸ்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை நோண்டினேன். அம்மாவின் கண்கள் சொருகியது. ஸ்ஹா ஸ் என முனங்கினாள்.
அம்மா: எப்படிடா இவ்ளோ பெரிய பூல வளத்து வச்சிருக்க?
நான்: இந்த சுண்ணிதான்டி உன்ன புள்ளதாச்சி ஆக்கபோது.
அம்மா: ச்சீ
நான் அவள் லெக்கின்ஸ் மற்றும் பேன்டியை கழட்டினேன். டிவியில் அம்மா மகன் செக்ஸ் படங்களை ஓட விட்டேன். அதில் ஒரு பையன் தன் பூலில் கேக்கை தடவி அவன் அம்மாவை ஊம்ப வைத்தான்.
நான் அப்படியே என் அம்மா முகத்தை பார்த்தேன்.
அம்மா: சாருக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணனுமா?
நான்: ஆமாம்
அம்மா: ச்சீ
நான்: ப்ளீஸ் டி
அம்மா: சரிடா பண்ணி தொலையுறேன் கெஞ்சாத
சுபாவிற்கு வாங்கிய கேக்கை எடுத்து என் சுண்ணி முழுவதும் தடவினேன். அம்மா எழுந்து தரையில் என் சுண்ணி முன் மன்டியிட்டாள்.
நான்: ம் ஊம்புடி
அம்மா என் சுண்ணியில் உள்ள கேக்கை நாக்கால் நக்கி சாப்பிட்டாள்.
நான்: நல்ல சப்புறடி தேவிடியா முண்ட
அம்மா அப்படியே சுண்ணியை முழுவதுமாக சப்பி எடுத்தாள். நானும் அவள் தலையில் கைவைத்து அவளை அமுக்கினேன்.
நான்: ஏய் தேவிடியா சுண்ணி மொட்ட கடிடி
அம்மா: வலிக்க போதுடா
நான்: கடிடி தேவுடியா
அம்மா மெல்ல இன் சுண்ணி மொட்டை அவள் பல்லால் கடித்தாள். எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது.
நான்: இன்னும் அழுத்தி கடிடி
அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக என் சுண்ணி மொட்டை கடித்தாள். ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. வலித்தாலும் சுகமாக இருந்தது.
நான் வெறியேறி அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பூலை அம்மா தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன். அவளும் மூச்சு திணறினாள்.நன்கு வாயில் ஓத்து உச்ச மடைந்து அம்மா முகத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் கஞ்சி வடிந்தது.அவள் முகத்தை அவள் ஜட்டியாள் துடைத்தாள். என் பூலை அவள் கூந்தலால் உருகி துடைத்து விட்டாள்.
நான்: ராணி தாங்ஸ்டி
அம்மா: எந்திகட்டுமா கால் வலிக்குதுடா.
நான்: ம்
எந்திரித்து சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
நான்: சோபாவில் உட்கார்ந்து உன் கால விரிச்சு புண்டைய காட்டுடி
அம்மா: எதுக்குடா
நான்: காட்டுடி
அம்மா சோபாவில் அமர்ந்து காலை விரித்து தூக்கி புண்டைய காட்டினாள். அவள் கருத்த உப்பிய புண்டையை கிளின் சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே கண்னை மூடி முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா: ஸ்ஸ்ஆ..ஒரு மாதிரியா இருக்குடா
நான்: அதன் சுகமா இருக்குல மூடிடு புண்டைய காட்டு.
நான் தொடர்ந்து அவள் புண்டையில் விரளை விட்டு குடைந்தேன். சுகத்தில் துடைத்தாள்.
பின்பு கேக்கை எடுத்து அவள் புண்டே மேல் மற்றும் புண்டை உள் பகுதிகளிலும் விரலை விட்டு கேக்கை தடவினேன்.
நான் தரையில் காலை நீட்டி கையை பின்னாடி ஊன்றி உட்கார்ந்தேன்.
நான்: எந்திச்சு வந்து உன் புண்டைய என் மூஞ்சில வச்சு தேயிடி
அம்மா: டேய் அதெல்லாம் வேணான்டா. நான் இப்படியே விரிச்சு காட்ரேன் நீ எவ்ளோ நாலும் சப்பிகோடா
நான்: வந்து புண்டைய வச்சு தேயிடி தேவிடியா
அம்மா தங்கியபடியே எந்திருத்து என் அருகில் வந்து அவள் காலை விரித்து புண்டைய என் முகத்தின் அருகில் கொண்டு வந்தாள். நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே காலை விரித்து உட்கார்ந்திருந்தேன்.அம்மா இன்னும் என் முகத்தின் அருகில் அவள் புண்டையை கொண்டு வந்தாள்.
அம்மா: ஒருமாரியா இருக்குடா
நான்: பண்ணுடி
அம்மா தயங்கிய படியே அவள் கையால் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் அவள் புண்டையில் இருந்த கேக்கை சப்பி சாப்பிட்ட ஆரம்பித்தேன். அம்மா முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா: “ஸ்ஹா ஸ்ஆ… புண்டைக்கள்ள நாக்கு விட்டு நக்குடா” என என் தலையை அழுத்தினாள்.
நானும் நாக்கை உள்ளே விட்டு கேக்கை நக்கி எடுத்தேன்.
அம்மா இன்னும் நன்றாக அவள் காலை விரித்து என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்தாள்.
அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து தேய்த்தாள்.
தொடர்ந்து என் கை விரல்களை அம்மா புண்டைகுள் விட்டு வேகமாக நோண்டினேன். அம்மா கண்கள் சொருகியது.
அவளது தொடைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் தொடர்ந்து விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் புண்டைய இலிருந்து நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. நான் வேகமாக குடைந்தேன்.
அவள் தொடைகள் கிடு கிடு என நடுங்கி கொண்டே அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது.
அம்மா நிற்க முடியாமல் அப்படியே என் மேல் விழுந்தாள். நானும் அவளை தாங்கி பிடித்து கொண்டு தரையில் படுத்தேன். அம்மா என் மேல் படுத்திருந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா: அம்மாவ ஓக்குறியாடா?
நான்: என்ன சொன்ன?
அம்மா: அம்மாவ ஓக்கறியா?
( முதன் முதலாக அம்மா அவளது வெக்கத்தை விட்டு என்னை ஓக்கறியா எனக் கேட்டாள்)
நான்: உன்ன கதற கதற ஓக்க போறன்டி.
அம்மா: சரி உன் இஷ்டம் போலயே என்ன கதற கதற ஓலு.
அம்மாவை கீழே உருட்டி நான் அவள் மேல நான் படுத்தேன்.
நான்: காலை விரிடி.
அம்மாவும் அவள் காலை விரித்து புண்டையை காட்டினாள். நான் என் பூலை அம்மா புண்டைகுள் சொருகினேன். அம்மா என்னை அனைத்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஆஆ என முனங்கினாள்.
அம்மா: இன்னும் கதற கதற வேகமாக ஓலுடா நீ எவ்வளவு வேகமாக ஓத்தாலும் அம்மா தாங்கிகுறேன்டா.
நானும் வேகமாக ஓத்து அம்மா புண்டையை கிழித்தேன். அம்மா கதறுவது வீட்டை தான்டி தெருவரை கேட்டது.
நான்: அம்மா விந்து வரமாறி இருக்கு உள்ள விட்ரவா.
அம்மா: ஸ்ஆ ஆஆ. விந்த உள்ள விட்டு உன் இஷ்டம் போல என்ன புள்ளதாச்சி ஆக்குடா உன் புள்ளய அம்மா சொமக்குறேன்டா.
நானும் உச்ச மடைந்து விந்தை அம்மாவின் புண்டை குள்ளேயே விட்டேன். அப்படியே அம்மா மேல் படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
மீதியை அடுத்த தொடரில் பார்ப்போம்.
பிடித்திருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு