வணக்கம் நண்பர்களே ..! கல்யாண வீடு எனக்கு இப்போ காம வீடு ஆனது
–>>
எனது முதல் கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்ததற்கு tamilsexstories.info வாசகர்களுக்கும் இந்த தளத்தின் மதிப்பிற்கும் உரிய Admin(உரிமையாளருக்கும்) அவர்களுக்கும் .. எனது நல்வாழ்த்துக்கள்.
எனது சித்தி கதையை
சித்தியின் செல்லக்குட்டி நான்..! அவள் என் வெகுளி காம தேவதை..!→
இந்த website ல் publish செய்தமைக்கு நன்றி .
டூபாக்கூர்க்குஞ்சிமணி Dubakoorjunjimani
இன்று நான் என் அண்ணன் கல்யாணத்தில் நான் காமதேவதைகளை (பெரிம்மா சித்தி அத்தை) அனுபவித்த ஓல் ஆட்டம் கதை சொல்லறேன் ..!
நான் மணி எனக்கு 23 வயது . என குடும்ப aunty பெரிம்மா சித்தி அத்தை மாமி என எல்லாரையும் காமத்தோடு பார்க்கும் incest உறவில் ஆர்வம் உள்ளவன் . என் அன்னான் கல்யாணம் என்பதால் அணைத்து aunty களையும் தடவலாம் ஓக்கலாம் என்று சதோசமாக கல்யாண வேளையில் இருந்தேன் .
என் பெரியப்பா மகன் என்றாலும் நான் தான் தான் அணைத்து வேலைகளும் கவனிக்க வேண்டும் .
வரவேற்பு முதல் சாப்பாடு அலங்காரம் இன்னிசை என அனைத்தும் மிக சிறப்பாக ஏற்பாடு செய்தோம் .
பெரியப்பா என்னை கல்யத்திற்கு வருவோரை நீ அழைத்துவந்து வீட்டில் தங்க வைக்கணும் என்றார் .
சாரி என்று நானும் சொன்னேன் .
முதலில் என் ” ப்ரியா ” அத்தை வந்துவிடதாக போன் செய்தல் நேரம் இரவு 9 மணி நான் அவளை பஸ்ஸ்டாண்ட் சென்று அழைத்தேன் . நான் அவளிடம் மாமா எங்க அத்தை நீயும் ஸ்வாதி ( 18) மட்டும் வந்திங்களா என்றேன் ஆமாம் டா அவருக்கு கடை தா முக்கியம் நான் அல்ல என்று சளித்து கொண்டால்.
ஸ்வாதி பார்க்க நித்ய மேனன் மாதிரி இருப்பாள் . பிரியா அத்தை பார்க்க நடிகை சீதா மாதிரி வெள்ளையாக கும் என்று இருப்பாள்.
நானும் அவள் Luggage எடுத்து bike ல் வைத்து பாப்பா முன்னே அமர்ந்தாள் பின்னே அத்தை அமர்ந்தாள் . அத்தை net saree கட்டியிருந்ததால் உள்ளே முலை அப்படியே பிளவாக தெரிந்தது , தொப்புள் ஓட்டை மும்தாஜ் போல தெரிந்தது . சும்மா கும் என்று என் அத்தை இருப்பதால் அனைவரும் அவளை சைட் அடிப்பார்கள் .
நான் பின்னே நகரத்து அவள் முலை என் முதுகில் குத்தும் படை அமர்தேன் ஆஹா என்ன சூடான முலை .ரோட்டில் பள்ளம் இருந்தால் அவள் முலை உரசியது என் சுன்னி தூக்கியது . உடனே ஸ்வாதி என்ன மாமா எதோ குத்துது என்றால் .ஒண்ணுமில்ல என்று அத்தை என் இடுப்பை கையாள புடுச்சிக்கோங்க என்றேன் . வழில பள்ளம் அதிகம் உள்ளது இறுக்கி பிடியுங்கள் என்றேன் .
அவளும் பிடிக்க நான் சொக்கினேன் முன்னாள் இருந்த ஸ்வாதி முதுகு என் நெஞ்சில் பட்டு சுகமாக இருந்தது .
பிறகு அத்தை நன்றாக உக்காருங்கள் என்று அவள் சூத்தை கை வைத்து தடவினேன். அவளும் நெளிந்து சரி மணி என்று என்னை இருக்கினால். இரவு நேரம் என்பதால் மூவரும் பைக்கில் ஒட்டி உக்கார்த்தோம்.
எனக்கு அம்மா பொண்ணு ரெண்டு பேரையும் அண்டாரிக்கு ஒக்கவேணுடும் என்று ஆசை தோன்றியது.
ரயில்வே gate போட்டதால் ஒரு 30 நிமிடம் தாமதம் ஆனது .நான் அப்போது அத்தையிடம் பேச்சு குடுக்க .
நான் : என்ன அத்தை எப்படி போகுது .
ப்ரியா அத்தை : அட போடா அப்டியே போகுது நான் சமயல் அறைல என் வாழ்க்கை கரையுது .உன் முறைப்பொண்ணு காலேஜ் சேர்த்து போட்ருக்கா .
நான் : ஓஹோ சரி அத்தை இங்க வாங்க கல்யத்துக்கு இன்னும் 5 நாள் இருக்கு நாம வெளில போலாம் ஊரு சுத்தலாம் என்றேன் .
ஸ்வாதி ; மாமா எனக்கு படத்துக்கு கூட்டிட்டு போறியா ப்ளீஸ் . நான் போய் பல வருடம் ஆயிடுச்சு அப்பா கூடிட்டே போகல .
நான் : சரிடி என் பாட்டுக்குட்டி மாமா நீ அம்மா அப்பறோம் சொந்தகாரங்க எல்லாரும் போகலாம் என்றேன் .
ப்ரியா அத்தை : அயோ சூப்பர் டா மருமகனே என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி முத்தம் வைத்தால் .
உடனே நான் சிரித்தேன் . ஸ்வாதி யும் என் மறு கன்னத்தில் உதட்டால் முத்தமிட்டாள் நானும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் . என் சுன்னி தூக்கி அவள் சூத்தில் குத்தியது .
அத்தை உடனே டேய் மணி நீ என்ன தான் அவள கட்டிக்கப்போற மாமன் அதுக்காக இப்போவே வா முத்தம் என்று சிரித்தாள் .
ஸ்வாதி உடனே அம்மா எப்போ எனக்கும் நமக்கும் கல்யாணம் என்றால் . நான் உடனே பணிக்கலாம் baby செல்லம் என்றேன் . அடேய் கொஞ்சம் பொறுங்க ரெண்டு பெரும் அவசர பட்டு ஏதவது தப்பு பண்ணிடாதீங்க என்றால் .
அப்படியே சுகத்தில் விஜய்சேதுபதி சமந்தா நயன்தாரா போல மணி-ஸ்வாதி -பிரியா என்று threesome செய்ய்ய எனக்கு ஆசை தோன்றியது .நான் anirudh பாடிய Two டூ டூ Two டுட்டூட் டூ என்று முனகி பாடினேன்
.
அத்தை புரிந்து கொண்டது போல டேய் சீக்கிறோம் வீட்டுக்கு போ எனக்கு அசதியாக இருக்கு என்றால் .
வீட்டை அடைத்தோம் .. அவர்கள் அறையில் அவர்களை காட்டி இங்கே தங்குங்கள் என்றேன் .
அடுத்த நாள் காலை உஷா பெரிம்மா வந்ததால் அவளையும் பைக்கில் உரசி அவள் உடம்பை தேய்த்து சூத்தை பிசைந்து கூட்டி வந்தேன் வீட்டிற்கு . பெரியம்மா பார்ப்பதற்கு நடிகை பிரகதி aunty போல் இருப்பாள் முகத்தில் ஒரு காம சாயல் தெரியும்.
எல்லாரும் அன்று மதியம் சாப்பிட்டோம் .ஸ்வாதி என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால் . என்ன என்று புருவதி தூக்கி ஜாடையில் கேட்டேன் . அவள் இல்லை என்று கண்ணால் சொன்னால் . காதல் அவள் கண்ணில் இருந்தது. நான் திரும்பி என் அத்தை பார்த்தேன் இன்று அவள் tight ஜாக்கெட் போட்டு அவள் கைகள் முலைகள் கவர்ச்சியாக இருந்தது .
பிறகு அத்தை ரூம் சென்றேன் அங்கு ஸ்வாதி படுத்துக்கொண்டு சூத்தை தூக்கி போன் நோண்டினாள் .
நான் செல்லமாக அவள் சூத்தை கையால் தட்டினேன் . அவள் அதிர்ந்து போனால் என்ன மாமா நீ நா பயந்துட்டேன் என்று எழுந்தாள் அவள் முலை Tshirt bra வில் அப்படியே பிளவு தெரிந்தது . நான் சிரித்து கொண்டே அவள் இடுப்பில் கிள்ளினேன் . ஆஅ ஆஆ விடு மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்றால் .
அத்தை அங்க உறங்கி கொண்டிருந்தாள் ,தூக்கத்தில் எழுந்த அத்தை மணி மாப்ள என்ன ஆச்சு . ஒன்னும் இல்ல அத்தை சும்மா ஸ்வாதி இடுப்புல கில்லுனேன் அவள் கத்தினாள் என்றேன். உடனே அவள் என்னடி அவன் உன் புருஷன் ஆகா போறாண்டி ஏன் இப்புடி கத்துற என்றால் .
நானும் வென்றும் என்றே ஸ்வாதி காய் பிடித்து முத்தம் குடுத்தேன் . வெடுக்கென்று கையை எடுத்து கொண்டால் . போ மாமா நீ சும்மாவே இருக்க மாட்டிய என்று திட்டினாள் . உடனே ப்ரியா அத்தை ஏய் ஏண்டி இப்டி பண்ற என்று சொல்ல . எனக்கு கூசுது மா என்று ஸ்வாதி சொன்னால். உன் இடுப்பில் கைவைத்தால் நீயும் இப்படி தா பண்ணுவ என்றல் ஸ்வாதி.
உடனே ப்ரியா அத்தை என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து பாரு எனக்கு கூசாது என்றால். என்னக்கு என் கை பஞ்சில் வைத்து போல் இருந்தது எனக்கு காமம் தலைக்கேறி அத்தை இடுப்பை இறுக்கிப்பிடித்தேன் . அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து மாப்பிள்ளை என்று சிரித்தாள் .
பாருடி ஸ்வாதி உன் அம்மா எப்படி ஆசையா இருக்காங்கனு எனக்கு உன் இடுப்பு வேணாம் உங்க அம்மா இடுப்பு இருக்கு என்றேன் . வெட்கத்தி ப்ரியா என் நெஞ்சில் முகம் வைத்து கட்டிக்கொண்டாள் .
அம்மா என்ன பண்ற அது என் புருஷன் உன் புருஷன் இல்ல என்று ஸ்வாதி சொல்ல. போடி இனிமே எனக்கு எல்லமே என் மருமகன் தான் அவன் தா எனக்கு புருஷன் என்றதும் ஸ்வாதி வந்து என்னை பின்னல் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முலை என் முதுகில் குத்தும்படி மாமா ந உனக்கு என்ன வேணாலும் பண்றேன் என்று சொல்லி என் பின்னல் இருந்து கழுத்தில் முத்தமிட்டாள் .முன்னாள் இருந்து பிரியா அத்தை என்னை கட்டிப்பிடித்து என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டால் ஸ்வாதி என் கன்னத்தில் முத்தம் போட்டால்
உடனே போட்டிக்கு என் அத்தை என் liplock செய்தால் . அதிர்ந்து போன நானும் ஸ்வாதியும் திகைத்தோம் .
பிறகு நான் இருவரையும் இருபக்கமும் படுக்க வைத்து இரண்டு பேரின் புண்டை விறல் போட்டேன் threesome பண்ணி ஓல் போட்டோம் .ஓல் போட்ட களைப்பில் வெந்து தணிந்தது காடு, இரண்டு காடு மாதிரி புண்டையும் நக்கி முடித்து வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அடுத்த அம்மா மகள் காம ராணிகல் சுதா சித்தி மற்றும் மகள் ஜெயா கல்யாண வீட்டிக்கு வந்தார்கள் . அவர்களையும் பைக்கில் உரசி அழைத்து வந்தேன் .ஜெயா என்னை பாசமாக அன்னான் என்று கட்டி கொள்வாள் அவள் 11 வது படிக்கிறாள் . பார்க்க அம்மு அபிராமி மாதிரி இருப்பா.சித்தி நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல் dusky ஆக சிக்கென மெல்லிய இடை கொண்டவள்.
அடுத்த நாள்ஒரு பேய் டிவி ல போட்டா என் அன்னான் .லைட் ஆப் பண்ணி இருட்ட இருந்துச்சு .
இந்த பக்கம் சித்தி அந்த பக்கம் அத்தை உட்கார்தர்கள் ஸ்வாதி மாமா ந அங்க வரேன் சொன்னா . பெரியவுங்க இருக்கறதால தள்ளி உக்கர்த்தா . லைட் ஆப் பண்ணி இருட்ட இருந்துச்சு .
எனக்கு மட்டும் தா தெரியும் எல்லாரும் என் காம அடிமைகள் னு. சித்தி என்ன உரசி உக்கார்த்தா . அத்தை என் முன்னால உக்கார்த்தா . சைடு ல பெரிம்மாவும் என் அம்மவும் உக்கார படம் பார்த்தோம்.
படத்தில் பேய் வரும்போதெல்லாம் பேய் பயத்தில் என் சித்தி என் இடது கையில் முகத்தி வைத்து ஆ என்று கத்தினாள் . வலது கையில் பெரிம்மா கத்தினாள் முன்னாள் இருந்த அத்தை என் மடியில் வந்து உட்கார்ந்தாள். நானும் வேண்டம் என்றே கையை அவள் தொப்பை தொப்புள் என தடிவினேன் . அவள் படம் பார்ப்பதில் இருந்ததால் நன் மெல் கைகை அவள் முலை மேல் வைத்தேன் . அவள் அவள் கைகளால் என் கைகளை எடுத்து அவள் jacket குள் விட்டு பிடித்துகொண்டாள் நானும் பிசைந்தேன் .பின்னால் இருந்து என் மேல் எதோ குத்தியது பார்த்தல் என் அம்மா என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டால் அவள் முலை குத்தியது, டேய் பயமா இருக்கு என்றால் எல்லோரும் இங்க தான இருக்கோம் என்றேன்.
அத்தை என் கால் வலிக்கிறது என்று என் கால்களை அகட்டி நடுவில் அவள் சூத்து வைத்து மீண்டும் அவளை கட்டி கொண்டேன் . ஸ்வாதி முறைத்தாள், வாடி என் தங்கம் என்று அவளையும் சிறிது நேரம் என் மடியில் ஊடகறவைத்தேன். சுன்னி அவள் சூத்தில் நுழைத்து .
சொர்கம் போல் இருந்தது அந்த 2 மணி நேரமும்.
பிறகு கல்யாண வேளையில் busy ஆனேன் வெளியே சென்று சில மல்லிகை பொருள்கள் சமையலுக்கு காய் கறிகள் போன்றவை வாங்க சென்றேன் . அப்போது மாமா டேய் உனக்கு பார்த்து வாங்க தெரியாது யாரவது பொம்பளைங்க வந்த தா சரியாய் இருக்கும்னு சொன்னாரு. நான் உடனே ஸ்வாதி யா கூப்பிட்டேன் . jolly ந வரேன் மாமா னு சொன்னா . உடனே என் அத்தை அவளே சின்ன பொண்ணு அனுபவம் பத்து னு சொன்னாங்க . சரி 3 ஆண்ட்டி ல யார கூட்டிட்டு போலாம்னு யோசிச்சேன் .
பெரிய சூத்து பெரிம்மா வ கூப்பிட்டேன் அவள் எனக்கு லேசாக தலைவலி நான் வரலை என்றால். சரி பெரிம்மா rest எடுங்க வாங்க னு ரூமுக்கு அவ தொப்பை சூத்த கையாள பிடிச்சி கூட்டிட்டு போய் படுக்க வச்சேன் . அப்போ அவ மேல அப்படியே விழுந்தேன் முலைல தலையை வச்சு முத்தம் குடுத்து நா போய்ட்டுவாரேன் உஷா என்று சொல்லி லிப்லாக் செய்தோம் .
பின்னர் வெளியே இருந்த அத்தை இடுப்பை பிடித்து வா அத்தை நாம கடைக்கு போலாம் என்று இழுத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நானும் வருவேன் என்று சதி கூற இருவரையும் triples அடித்து bike ல் அழைத்து செல்லாம் என்று எண்ணினேன் .
ஸ்வாதி மாமா வீட்டில் போர் என்றால் சரி எல்லரும் போவோம் என்று அண்ணனிடம் car ல் போறோம் என்றேன் . அண்ணன் மாப்பிள்ளை என்பதால் வெளியே செல்ல முடியாது .
நான் ஒரு ஆண் 3 பெண்கள் என கோபியை கொஞ்சும் கிருஷ்ணா போல கார் ல் போனோம் .
கடைத்தெருவில் கோட்டம் என்பதால் நான் அத்தை காய் பிடித்தேன் இந்த காய் ஸ்வாதி இடுப்பை பிடித்தேன் . சித்தி ஸ்வாதி காய் பிடித்தால் . கடைக்கு சென்று மல்லிகை சாமான் வாங்கினோம் . பிறகு பூ பழம் போன்ற பூஜை சாமான் வாங்கினோம் .
அதற்க்கு பின்பு காய் கறிகள் ஆர்டர் செய்தோம் கேட்டரிங் Chef சொன்னன லிஸ்ட் படி வாங்கினோம்.
இரவு ஆனது கார் ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்று அனைவரும் சாப்பிட்டோம் அப்போது தனி டேபிள் ல் உக்கார்த்தோம் எனக்கு 3 ஆண்ட்டி களும் ஊட்டினார்கள் நானும் பத்துக்கு ஊட்டினேன்.
ஒரு 50 km தூரம் வந்து தான் இந்த Purchase செய்தோம் . அனைவருக்கும் களைப்பு தூக்கம் வருவதால் என் சித்தி டேய் மணி தூக்கத்துல எங்கயாவது கொண்டி சொருகிடத என்றால். நான் சிறிது கொண்டே நான் எப்போ சித்தி சொருகினேன் என்றேன் அவள் சிரித்து குசும்பு காரம் என்று கன்னத்தை கிள்ளி செல்லம் என்றால் . உடனே ஸ்வாதி என் செல்லம் மாமா நீ என்று கன்னத்தில் பச் என்று முத்தமிட்டாள் .
காரை ஒரு சாலை ஓரம் உள்ள குறுக்கு ரோட்டில் மரத்தின் அடியில் நிப்பாட்டினேன் . Innova crysta கார் என்பதால் பெரியதாக இருக்கும்.கார் பின் ceat .. Bed ஆக மாற்றலாம்.
அப்படி மாற்றி 4 பெரும் படுத்துகொண்டோம். என் இரு பக்கமும் இரண்டு aunty படுத்தார்கள் . ஸ்வாதி என் அருகில் படுக்க முடியாத தவிப்பில் புலம்பினாள் . அம்மா நீ இந்த பக்கம் வா ந மாமா பக்கம் படுகிறேன் என்றால் .
சித்தி உடனே ஸ்வாதி உன் வருங்கால புருஷன் தான் அதற்காக இப்போவே படுக்காத என்றால். நாங்கள் இருவரும் தான் இப்போது மணி பக்கத்திலோ படுப்போம் . அவனை நாங்கள் இப்போது பார்த்துகிறோம் நீ உன் கல்யாணத்துக்கு அப்பறோம் பார்த்துக்கோ என்றால் .
என்ன சித்தி என் மேல உனக்கு அவ்ளோ காம வெறி ஆஹ் என்றேன் . ஆமா செல்லம் உன் சித்தப்பா waste என் புண்டைய தொட மாற்றாரு அதான் அரிப்பை இருக்கு என்றால் .
எனக்கு ஒரே குஷி . ஏற்கனவே அத்தை என்னை புருஷன் ஆக்க ஆசை படுகிறாள் இப்போது சித்தியும் ..
அத்தை உடனே என் மாப்பிள்ளை எனக்கு தா முதல்ல அவன் கண்ணிய நான் தா கழிப்பேன் என்றால் .
சித்தி உடனே இல்லை இவன் என் அக்கமகன் எனக்கு தான் என்றால் . ஸ்வாதி இல்லை என் மாமா என்று என் மேலே ஏறி படுத்துகொண்டாள் முலை காம்பை எடுத்து என் வாயில் வைத்தால் .நான் அதை சப்பிகொண்டே ரெண்டு பக்கம் ரெண்டு புண்டை தடவினேன்.
4some செய்தோம் .எல்லோரும் நிர்வாணம் ஆகி கட்டிபிடித்துக்கொண்டோம் சித்தி எனக்கு ஊம்பிவிட்டால் . அத்தை அவள் முலை என் முகத்தில் வைத்தால் .ஸ்வாதி அவள் மடியில் என்னை படுக்க வைத்து முத்தமிட்டாள் என் கோட்டையில் .
Car AC குறியாகி இருந்தால் என்னை இறுக்கிபிடித்து தூங்கினார்கள் 3 பெண்களும்.பிறகு 2 மணி நேரம் ஓல் போட்டோம் . கஞ்சியை 3 பெரும் முலை முகம் வாயை திறந்து வடித்தேன் . பிறகு அனைவரும் அம்மணமாக வர விட்டு இறங்கி காற்று வாங்கினோம் . அனைவரும் புதரில் மூத்திரம் போனோம் . அப்போது அத்தை எதோ பூச்சி பார்த்து பயந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் சொர்கம் போல் இருந்தது .வெறும் முலைக்காம்பு குத்தியது.
பிறகு 4 பெரும் ரொமான்ஸ் செய்தோம். அனைவரின் உடம்பை நிலா வெளிச்சம் பட்டு மின்னியது அனைவரின் உடம்பை தடவினேன் .
பிறகு கார் bannet சாய்ந்து நின்றோம் 4 பேரும் .
வெட்டவெளி நின்று என் சுண்ணியை உறுதிமொழி ஏற்பது போல் 3 பெரும் பிடித்து கொண்டு ” நாங்கள் இந்த சுண்ணியின் அடிமை நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வோம் என்றோ சொல்லி சின்னுயை பிடித்து ஆடினார்கள் “.எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது . வெறியில் அத்தை சூத்தில் சுண்ணிவைத்து அடித்தேன் .அப்படியே நின்று அடுத்த ரவுண்டு ஓல் போட்டோம் . ஸ்வாதி சூத்தை பிடித்து இழுத்து என் மேல் சாய்த்து முலை என் மேல் நசுங்கியது அப்போது வாடி என் பொண்டாட்டி என்று அவள் வாயில் liplock செய்தேன் சித்தி அத்தை mood ஆகி .அனைவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து லிப்லாக் செய்தோம் 3 பேரின் உதடுகளும் என் உதட்டில் படும்படி என்னை பிடித்து அமுக்கினாள் எனக்கு காமம் மூச்சு முட்டியது.
பிறகு துணிகளை போட்டுக்கொண்டோம் . எல்லோருக்கும் bra ஜட்டி போட்டுவிட்டேன் வெட்ட வெளியில். எனக்கு அவர்கள் மூவரும் dress போட்டு விட்டார்கள். அத்தை ஜாக்கெட் tight இருந்ததால் கிழிந்தது . ப்ரா மட்டும் போட்டுகொண்டு முந்தானையை மூடினாள் .
அங்கிருந்து கிளம்பினோம் .கார்ல் என் பக்கத்தில் அத்தை ப்ரா போட்டு உக்கார்ந்தாள் நான் கியர் போட்டுவிட்டு அத்தை முலையை பிசைந்து கார் ஓட் டினேன். வீடு அடைத்தோம் .
கல்யாணம் தேதி வந்தது .எல்லோரும் மண்டபம் போனோம் .சொந்தம் பந்தம் வந்தார்கள். நானும் நடுவில் அப்போ அப்போ 3 காம ராணிகளையும் பேரையும் தொட்டு தொட்டு பேசி தடவி மகிழ்தேன்.
விழவில்லை வந்தவர்கள் அடுத்து மணி ஸ்வாதி கல்யாணம் தான் என்றார்கள் . ஸ்வாதியை பார்த்து கண் அடித்தேன் அவளும் சீ பூங்கா மாமா என்றால் .
பின்னர் இனிதே கல்யாணம் முடிந்தது .
எங்களுக்கு 6 மாதம் கழித்து கல்யாணம் என்று என் அம்மா–அப்பா மற்றும் பிரியாஅத்தை–மாமா பெரியவர்கள் முடிவு செய்தார்கள். எனக்கு ]மகிழ்ச்சி அம்மா பொண்ணு இருவரையும் இனிமேல் ஓக்கலாம் என்று jolly ஆனேன்.
சித்தி என் அக்கா பையன் கெட்டிக்காரன் சும்மா பூண்டு விளையாடுவான் அடுத்த வருஷம் ஒரு குழந்தய பெற்றுவிடுவான் என்றால் கல்யத்திற்கு வந்த அனைவரும் சிரித்தார்கள் ஸ்வாதி வெட்கப்பட்டாள்.
நான் சித்தி காதில் பொய் சொன்னேன் சித்தி உனக்கு குழந்தை கொடுக்கவா என்றேன் . அவள் சே போடா என்று வெடக்கப்பட்டால் .
அத்தை என்னை மாப்பிள ந குடுத்து வச்சிருக்கேன் நீங்க எனக்கு மாப்பிளையை வாரத்துக்கு என்றால் .
நான் தான் அதிர்த்தசாலி நீங்களும் ஸ்வாதியும் கிடைத்ததற்கு என்றேன் . எனக்கு ஸ்வாதியை தந்ததற்கு மாமாக்கு நன்றி என்றேன் .
பிறகு அவ்வப்போது அதை மாமா வீட்டிற்கு செல்வேன் அங்கே அம்மா மகள் இருவரையும் வச்சு செய்வேன் மாமா கடைக்கு போயிடுவார் அதனால் எனக்கு சுலபமாக இருந்தது.
அத்தை எனக்கு ஒரு ஆசை என்றேன் . என்ன மணி மாப்பிள்ளை என்று என் கையை பிடித்து நான் உங்களுக்கு என்ன வேணாலும் செய்வேன் சொன்னால் . நான் அவள் காதில் எனக்கு முதல் உறவின்போது உங்கள் மகளுடன் நீங்களும் வரவேண்டுமென்றேன் . அதற்க்கு பிரியா அத்தை நான் வரேன் மாப்பிள்ளை உங்களுக்கு என் பொண்ணு ஸ்வாதியை எப்படி ஓல் போடணும் னு சொல்லித்தரேன் என்றால் . நன் அவள் அருகில் சென்று மாமா இறந்துவிட்டால் உங்களை நான் வசிக்கிறேன் என்றேன்.
உடனே அத்தை சீ போ மணி நானே அத உன்கிட்ட சொல்லணும்னு இருந்தேன் என்றால் . நான் என் பட்டு அத்தை என்று அவளை கட்டி அணைத்து சூத்தில் மத்தளம் வாசித்தேன் .
நன்றி நண்பர்களே ..!
அடுத்து விரைவில்… கொஞ்சம் காத்திருங்கள் உங்கள் tamilsexstories.info ல்
இங்கனம்
Dubakoorkunjimani
Search “ Dubakoorkunjimani” in tamilsexstories.info
அடுத்த கதை
பக்கத்துக்கு வீட்டு அக்கா ..! வெட்கத்தைவிட்டு படுக்க கூப்பிட்டா …!
எனது முந்தைய கதைகள் :
1. சித்தியின் செல்லக்குட்டி நான்..! அவள் என் வெகுளி காம தேவதை..!
2.பெரும்சூத்து பெரியம்மாவுடன் கோவிலுக்கு பயணம், முலையாஇடித்தாள் முதுகில் ..!
–>>
இந்த website ல் publish செய்தமைக்கு நன்றி .
டூபாக்கூர்க்குஞ்சிமணி Dubakoorjunjimani

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு