நான் ராஜேஷ் 12 ம் வகுப்பு வரை ஊரில் ஜாலியா படிச்சிட்டு இருந்தேன்.
12 ல் நல்ல மார்க் எடுத்ததும்
பி பார்ம் படிக்க வீட்டில் கேட்டேன்.
ஆனால் அந்த காலெஜ் இங்கு இல்லை என்பதால்.
சித்தப்பாவின் ஊரில் முயற்சி செய்து அங்கு சீட் வாங்கி தந்தனர்.
நான் ஹாஸ்டலில் படிப்ப்பேன் என்று கூறியதால் என் சித்தப்பா சத்தம் போட்டு அவர் வீட்டில் அருகில் இருக்கும் இன்னொரு வீட்டில் தங்க சொன்னார்.
சரி ஹாஸ்டல் பீஸ் மிச்சம் என்பதால் ஒத்துக்கொண்டேன்.
என் சித்தி இன்னொரு சிம்ரன் என்று தான் அவளை சொல்லனும் அப்படி ஒரு இடை அழகி.
இரு பிள்ளை பெற்றாலும் ஒக்க தோனும் அப்படி ஒரு அழகு அவள்.
இரு பிள்ளைகளுமே சின்ன சிறிய பிள்ளைகள்.
முதலில் கொஞ்ச நாட்கள் படிப்பில் கவனமாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவில் வீட்டு மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து சிகிரெட் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பக்கத்து வீட்டில் சித்தி ஜன்னல் அருகே தெரிந்தாள்.
ஜன்னல் அருகே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னாடி வந்த சித்தப்பா சித்தியை கட்டி பிடித்தார்.
எனக்கு அதை பார்த்து சுன்னி விரைத்தது.
சட்டென்று சித்தியை இழுத்துக் கொண்டு போனார்.
எனக்கோ ஆர்வம் தாங்க வில்லை.
மெதுவாக கிழே இறங்கி சுவர் ஏறி குதித்தேன்.
வீட்டை சுற்றி சித்தியின் பெட் ரூமிற்கு வந்தேன். ஜன்னல் சற்று உயரம் மெதுவாக கைவைத்து ஏறினேன்.
சித்தியின் கொலுசு சத்தம் குலுங்க ஆரம்பித்தது.
ஜன்னலை தாண்டி ஸ்லாப்பை பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே பார்த்தேன்.
சித்தப்பா சித்தியை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
சித்தி கால்களை அழகாக விலக்கி சித்தப்பாவிற்கு புண்டையை காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சேரி பாவடையை மட்டும் மடக்கி விட்டு ஒழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த பேரழகி.
எனக்கோ கை வலித்தது ஸ்லாப்பை பிடித்துக் கொண்டு நிற்க!!
சித்தப்பாவிற்கு கிளைமேக்ஸ் போல சித்தியை வேகமாக ஒக்க தொடங்கினாள்.
இப்பொழுது தான் சித்தி ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் என்னங்க ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று காமக் குரலில் முனங்கினாள்.
சித்தப்பா எந்திக்கும் போது தான் அந்த விந்து வடிந்த கொழுத்த புண்டையை பார்த்தேன்.
அழகான புண்டை.
கடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
மெதுவாக திரும்பி வீட்டிற்கு வந்தேன்
வீட்டிற்கு வந்த எனக்கு மூடு அடங்கவில்லை
மூன்று முறை கை அடித்த பின்பு தான் தூங்கினேன்.
அதன் பின்பு சித்தியை பார்க்கும் போது எல்லாம் சுன்னி தூக்கியது.
கை அடித்து கை அடித்து சமாளித்தேன்
அப்போது தான் தமிழ்காமவெறி காமகதை தளத்தில் கதைகளை படித்தேன்.
அதில் சித்தியை ஒத்த பலர் தங்கள் அனுபவத்தை சொல்லி இருந்தனர்.
அதை நோட் செய்தேன் சித்தியை ஒக்க பிளான் போட ஆரம்பித்தேன்.
நேரடியாக முயற்சி செய்தாள்.
பெரிய பிரச்சினை ஆகலாம்.
எனவே வேறுமுறையை தான் யோசித்தாக வேண்டும்.
அப்போது எனக்கு டிரெயினிங்ல் ஒரு மெடிக்கலில் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அங்கு தூங்கும் மாத்திரைகள் ஒவ்வோன்றாக சேகரித்தேன்.
டோட்டலாக பத்து மாத்திரைகள் தேரியது.
அதில் பவர் கூடிய மாத்திரைகளை நோட் செய்து கொண்டேன்.
மெதுவாக எனது திட்டத்தை தொடங்கலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.
முதலில் அந்த மாத்திரையை ஒன்றை நான் போட்டேன்.
சுய பரிசோதனைக்காக.
அயர்ந்து தூங்கி விட்டேன்.
என்ன நடந்து என்றே தெரியவில்லை.
நடுவில் முழிப்பு வரவில்லை.
யோசிக்க தொடங்கினேன்.
சித்தி சித்தப்பா இரவில் அணைவரும் தூங்க போகும் முன்பு பால் குடிக்கும் பழக்க வைத்து இருந்தனர்.
இதில் எப்படியாது கலந்து விட்டால்
சித்தியை ஒத்துவிடலாம்
அதற்கு சில வேலைகளும் பார்த்தேன்.
சித்தியின் வீட்டிற்கு சென்றேன்
அப்போது சித்தியிடம் பேசுவதை போல சித்தி வீட்டுச் சாவியை ஒரு சோப்பில் அச்சு வைத்து எடுத்துச் சென்றேன்.
அதை சாவி செய்பவனிடம் கொடுத்தேன். அவன் ஆதார் கார்டு கேட்டான் கொடுத்தேன்.
நம்ம என்ன திருடவா போறோம்.
இப்போது வீட்டிற்குள் என்னால் போகி விடமுடியும்.
அடுத்து பாலில் மிக்ஸ் பன்ன ஜடியா போட்டேன்
எதிலும் நான் அவசரபடவில்லை.
பொறுத்தார் பூமி ஆழ்வார் அதை போலதான்
பொறுத்தாள் சரியான திட்டம் போட்டால் எவளை வேண்டும்னாலும் ஒக்கலாம்.
இரண்டு நாள் வெயிட் செய்தேன். அவர்கள் தூங்குவதற்கு முன்பு பால் குடிக்கும் நேரத்தை கணக்கிட்டு அன்று தற்செயலாக போற மாறி போனேன்.
என்ன ராஜேஷ் இப்ப வந்து இருக்க இல்ல சித்தி வீட்ல என் போன் ரீசார்ஜ் காலி ஆகிட்டு அதான் உங்க மொபைலை வாங்கி ஒரு போன் பேசிட்டு தரலாம்னு பார்த்தேன்.
அவ்வளதானா என்று போனை கொடுத்து விட்டு சென்றாள். சித்தப்பா டிவியில் முழ்கி இருந்தார்.
நைசாக போனை நோண்டிக் கொண்டே கிச்சன் சென்றேன்.
ஆல்ரெடி தூக்கமாத்திரையை தட்டி பொடி ஆக்கி வைத்து இருந்தேன். சித்தி பாலை சூடாக வைத்து இருந்தால் அதில் பொடியை கலந்துவிட்டேன். எனக்கு இதயம் பட படத்தது.
நைசாக ஹாலிற்கு வந்தேன். சித்தியிடம் போனை கொடுத்தேன்.
வழகத்தை விட இன்று ரொம்ப அழகாக இருந்தாள்.
அமைதியாக வந்தேன். வீட்டில் நடப்பதை கண்கானிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பாலை சித்தி சித்தப்பா ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டே குடித்தனர்.
என் திட்டம் வேலை செய்தது.
பேசிக் கொண்டு இருதனர்ம்.
சித்தப்பா கொட்டாவி விட்டார்.
என்னடி தூக்கம் கண்ணை கட்டுது என்று எழுத்து தனது அறைக்கு சென்றார்.
சித்தி கிச்சன் சென்று பாத்திரம் விலக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இதை ஒவ்வொரு ஜன்னல் மேல் ஏறி ஏறி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தியும் கொட்டாவி விட்டுக் கொண்டே இருந்தாள்.
இன்னைக்கு என்ன இப்படி தூக்கம் வருது.
ம்ம்ம்ம்
சரி என்று சித்தப்பா ரூமிற்கு சென்றாள்.
சித்தப்பா ஆல்ரெடி நல்ல தூக்கத்திற்கு போய்ட்டார்.
சித்தியும் ரொம்ப அசதியாக சித்தப்பாவின் அருகில் படுத்தாள்.
12 மணி ஆகியது. ஜன்னல் அருகே நின்ற நான் வீட்டிற்குள் செல்ல சாவியை போட்டேன்.
பட படனு அடித்தது. நேராக பசங்க தூங்கும் அறையை நோட்டம் இட்டடேன். அவர்கள் செம்ம தூக்கம்.
சித்தியின் அறைக்கு சென்ற நான் அமைதியாக நின்று பார்த்தேன்.
எப்படி இப்போ ஒக்குரது என்று புரியல!!
அங்கு இருக்கும் ஒரு பொருளை லைட்டாக கீழே தட்டி விட்டேன்.
பட பட பட வென்று அடித்தது.
மிகவும் பவரான டேப்லட் என்றாலும் பயத்தில் டெஸ்ட்வும் செய்யனுமே
அவர்களிடம் அசைவில்லை.
கிட்டே சென்றேன்
சித்தியின் காலில் இருக்கும் கொலுசை பார்த்தேன்.
ஒருவித போதையை தந்தது. அவள் காலை லேசாக வருடிவிட்டேன் எந்த அசைவும் இல்லை.
சித்திக்கு அருகே சென்று பெட்டில் அமர்ந்து அவளின் காமம் சொட்டும் முகத்தை பார்த்து வெறி ஏறியது.
மெதுவாக அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன்
அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை.
இந்த முறை அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
மேல் உதட்டையும் கிழ் உதட்டையும் லைட்டாக கடித்து சூப்பினேன்.
சித்திக்கு மாத்திரை எபக்ட் நன்றாக வேலை செய்தது.
தைரியத்தை வைத்துக் கொண்டு சித்தியின் மேல் படுத்தேன்.
ரெண்டு சைடு கையை உனிக் கொண்டு இந்த முறை உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
தேன் உதடுகளா இது என்பதை போல ஒரு வித கிளர்ச்சியை தந்தது.
நேராக கீழே சென்று சேரியை நைசாக தூக்கினேன். சித்தியின் குண்டிவரை தூக்கி மடித்தேன்.
சித்தியின் குதி முடியுடன் அழகாக மின்னியது.
புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நோக்கி சுவைத்தேன்.
புண்டை வாடை என்னை காமம் ஆக்கியது.
அங்கு செல்பில் மேல் தலைகானிகள் நிறைய இருந்தது அதில் 3 யை எடுத்தேன்.
சித்தி சித்தப்பாவிற்கு குறுக்கே போட்டேன்.
ஒன்றை சித்தியின் புண்டை க்கு கிழ்வைத்து பிடித்தேன்
சித்தியின் குண்டியை தூக்கி தலைகானியை பொசிசனாக வைத்தேன்.
சித்தியின் கால்களை அகட்டினேன்.
மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தியிடம் இந்த முறை சினுங்கல் தூக்கத்தில் அவளால் எந்திரிக்க முடியாது.
என்பது எனக்கு புரிந்தது.
ஏய்
புண்டை பிசு பிசுக்க ஆரம்பித்தது நக்கியதில்.
இரு விரல்களை புண்டை மேட்டில் தேய்த்தேன்.
சித்தியிடம் மீண்டும் சினுங்கல். ஒரு விரை புண்டை ஒட்டையில் விட்டு நோண்டி பார்த்தேன். இப்போது எனது சார்ட்சை உருவி போட்டேன்.
எனது சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றது.
மெதுவாக புண்டை மேட்டில் உரசினேன்
சித்தி தூக்கத்தில் ஆஹ்ஹ் என்றாள்.
அட போதை ஏறியது.
சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்.
அது வழுக்கி கொண்டு சென்றது. ஏற்கனவே பலமுறை ஒத்த புண்டை என்பதால் உள்ளே சென்றது.
மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதல் அனுபவம் என்பதால் சுகம் ஜாஸ்தியாக இருந்தது.
பிட்டு படம் பார்த்ததால் ஒக்க ஈசியாக இருந்தது.
சித்தியின் உதட்டை சப்பிக் கொண்டே சித்தியை இடித்தேன்.
சித்தி தூக்கத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினால் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டினேன். சித்தியின் உதட்டை கடித்து சப்பி கொண்டே ஒத்தேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ்
ஒங்கி ஒங்கி குத்தினேன்.
சித்திக்கு ஈரம் கொட்டியது
என்னால் அதை உணர முடிந்தது.
சித்தியின் முகத்தை மீண்டும் மீண்டும் பார்க்க வெறி கூடியது மீண்டும் மீண்டும் குத்தினேன்.
விந்து சித்தியின் புண்டையை நனைத்தது.
சற்று நேரம் அப்படியே இருந்துவிட்டு எனது சார்சை எடுத்து விந்து வடியும் அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
சேரியை சரி செய்தேன்.
தலைகானியை எடுத்த இடத்தில் வைத்தேன்.
அசைந்த எல்லா பொருளையும் சரியாக அங்கே வைத்தேன்.
மீண்டும் சோதனை செய்து கொண்டேன்.
சித்தி அருகே சென்று அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து உதட்டை சப்பி விட்டு காமராணி புண்டை என்று சொல்லிவிட்டு அமைதியாக வீட்டை பூட்டி வெளியேறினேன்.
வெளியே வந்தும் ஒரு நோட்டம் விட்டு யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து வெளியேறினேன்.
வீட்டிற்கு வந்து நிம்மதியாக படுத்தேன்.
மறுநாள் காலை கொஞ்சம் வெகு சீக்கிரம் எழுந்து அவர்கள் அறைக்கு வெளியே வெயிட் செய்தேன்.
சித்தி சித்தப்பா எந்திக்கும் சத்தம் கேட்டது.
அப்பா என்ன அசதி.
சித்தி எப்போதும் வீட்டுக்கு பின்னாடி நிற்பாள். பல் விளக்குவதற்கு
எதேச்சையாக அங்கே இருப்பதை போல் குட் மார்னிங் சித்தி என்றேன்.
எய் என்ன சிக்கிரம் எழுந்துட்ட.
சும்மாதான் சித்தி என்ன சித்தி டயர்டா இருக்கிங்க.
அப்படியா.
ஆனா டயர்டா தெரியுது. நல்ல தூக்கம் என்றாள். சரி சித்தி பார்க்கலாம் என்று எனது வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
எகிறி குத்தித்தேன் பிளான் சக்சஸ் என்று.
மீண்டும் ஒக்கனும் ஆனா அவசரம் இல்லாமல் ஒக்கனும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு