வணக்கம்…
தொடர்ந்து என்னுடைய கதைகளுக்கு ஆதரவளித்து வரும் நண்பர்களுக்கு மிக்க நன்றி… தனிமையில் வாடும் பெண்கள் ஆண்ட்டிகள்  இந்த முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்…
இந்த கதை என்னுடைய சித்தியை பற்றியது. அவள் பெயர் ஜெயா. அப்போது அவளின் வயது 26. நான் அப்போது 18 வயது சிறுவனாக இருந்தேன். என் சித்தி ஜெயாவிற்கு என் மீது பாசம் அதிகம். என் அம்மாவை விட அவள்தான் என்னை சிறு வயதிலிருந்தே வளர்த்து வந்தாள். என் சித்தி அப்போது கல்லூரியில் முதுகலை  படித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அவள் வினோத் என்ற தன்னுடன் படிக்கும் மாணவனை காதலித்துக் கொண்டிருந்தாள். அன்று ஒரு நாள் என் சித்தி அவள் கல்லூரி தோழியின் வீட்டிற்கு என்னை அழைத்து சென்றாள். வீட்டில் தோழி வீட்டில் விசேஷம் என்று சொல்லி அவர்கள் சந்தேகப்படாமல் இருப்பதற்காக என்னையும் அழைத்து சென்றாள். அங்கு சென்றதும் அவள் தோழி மட்டும் அவள் வீட்டில் இருந்தாள். அவளது பெற்றோர் வெளியூர் சென்றிருப்பதாக கூறினாள். மறுநாள்தான் அவர்கள் வருவார்கள் என்று சொன்னாள். அவள் பெயர் சித்ரா. என் சித்தி ஜெயா மற்றும் அவளது தோழி சித்ரா இருவரும் மிகவும் வசீகரமானவர்கள். பெரிய 36 சைஸ் முலைகளை உடையவர்கள். என் சித்தியை விட அவளது தோழி கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள்.
அப்போது என் சித்தியின் காதலன் ராஜா மற்றும் இன்னொரு வாலிபன் அங்க வந்தனர். அந்த நபரின் பெயர் ராமு. அவன் சித்ராவின் மாமா பையன் என்று என் சித்தியிடம் சித்ரா அறிமுகப்படுத்தி வைத்தாள். அவர்கள் இருவரும் காதலிப்பதாகவும் கூறினாள். அவர்கள் இருவரும் வந்தவுடன் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது சித்ரா அனைவருக்கும் காபி போட்டு கொடுத்தாள். எனக்கு ஐஸ்கிரீம் எடுத்து கொடுத்தாள். அவர்கள் என்னிடம் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இரு நாங்கள் வீட்டிற்குள் சென்று பேசிக் கொண்டிருக்கிறோம் என்று கூறிவிட்டு சென்றார்கள்.
நால்வரும் ஒரு ரூமிற்குள் சென்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுக் கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தனர். ஒரு கட்டத்தில் தனிமையில் இருந்த காரணத்தால் சித்திராவின் காதலன் ராமு அவளை காமத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். இதை புரிந்து கொண்ட சித்ரா கிச்சனுக்கு சென்றாள். ராமுவும் பின்னாலே சென்றான். என் சித்தி ஜெயாவும், அவள் காதலன் ராஜாவும் அந்த அறையிலேயே பார்வையால் காமத்தை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது கிச்சனில் கேட்ட காம முனங்கல்களை கேட்டு ஜெயா மற்றும் ராஜா சென்று பார்த்தனர். அப்போது அவர்கள் கண்ட காட்சி அவர்களை அதிர வைத்தது. ஆம், சித்ராவின் நைட்டியை தூக்கி உள்ளே தலையை விட்டு ராமு அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். பதிலுக்கு சித்ராவும் அவன் தலையை தன புண்டையில் வைத்து அழுத்தி ம்ம்.. ஆ.. மாமா… நல்லா நக்கு மாமா…. ஹா… சுகமா இருக்கு மாமா…. உள்ள வரை நக்க விட்டு நக்கு மாமா… என் புண்டையை கடிச்சு தின்னு மாமா… என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
இதை பார்த்த என் சித்தி ஜெயா மற்றும் அவள் காதலன் ராஜா இருவரும் மிகவும் மூடாகி தங்கள் இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சி முத்தமிட ஆரம்பித்தனர். என் சித்தியின் முலைகளை ராஜா ஆடையுடன் கசக்கினான். என் சித்தியும் சுகத்தில் ஷ்ஹ்ஹ்… ம்ம்… என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள். இப்பொது ராமு சித்ராவின் வாயில் தன்னுடைய 1 அடி பூலை சொருகி ஊம்ப வீட்டுக் கொண்டிருந்தான். அவளும் எச்சிலை துப்பி நன்றாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். இதை பார்த்த ராஜாவின் சுண்ணியை என் சித்தி பேண்டுடன் சேர்ந்து பிடித்தாள். கீழே மண்டியிட்டு அவன் ஜிப்பை கழட்டி அவனது பூலை வெளியே எடுத்து உருவினாள். அப்போது ராஜா அவளது உதடுகளை கவ்வி சப்பிக் கொண்டிருந்தான். அவள் சுகத்தால் முனங்கிய சத்தம் கேட்டு ராமு, சித்ரா இருவரும் திரும்பினர். அப்போது ஜெயா, ராஜாவின் காம விளையாட்டை பார்த்த அவர்கள் ஆனந்தமடைந்தனர்.
இரு ஜோடிகளும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர். அப்போது வெவ்வேறு அறைகள் இல்லாததால் இருவரும் ஒரே அறையில் தங்கள் லீலைகளை தொடங்கினர். ராமு சித்ராவின் ஆடைகளை களைந்து அவள் முலைகளை தனது நாவால் கோலம் போட்டான். முலைக்காம்புகளை கடித்து இழுத்தான். சித்ரா அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தாள். இதை பார்த்த ராஜா எனது சித்தி ஜெயாவின் ஆடைகளை களைந்து தானும் நிர்வாணமானான். அவளது முலைகளை பார்த்து அவனது கண்கள் சொருகின. தனது இரண்டு கைகளாலும் அவளது முலைகளில் மாவு பிசைந்தான். ஜெயாவின் காலடியில் அமர்ந்து அவளது புண்டை இதழ்களில் முத்தமிட்டான். தனது நாக்கை உள்ளே செலுத்தினான். அவனது இந்த செயல்களால் தன்னையே மறந்தால் எனது சித்தி ஜெயா. தனது புண்டையை தூக்கி தூக்கி அவனுக்கு காட்டினாள். எனது சித்தியோ ஐயோ… அம்மா…. என்ன கொல்றடா… என்ன முழுசா எடுத்துக்கடா…. என் செல்ல புருஷா…. நான் உனக்குதாண்டா… என சுகத்தில் முணங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது முதல் முறை என்பதால் அவள் உச்சம் அடைந்து தனது காமரசத்தை அவனது முகத்தில் ஊற்றினாள். அப்போது அவளது கிறங்கிய முகத்தை பார்த்த ராஜா எதோ சாதித்ததை போன்று உணர்ந்தான்.
இதனை எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த சித்ரா மற்றும் ராஜா அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்த சந்தோஷத்தில் நிர்வாணமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தனர். ராமுவை தனது மடியில் கிடத்தி சித்ரா அவனுக்கு தனது மூலிகை அவன் வாயில் வைத்து பாலூட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது ஜெயாவை பார்த்து சித்ரா எப்படி இருந்துச்சுடி… என்று கேட்டாள். எனது சித்தி ஜெயாவோ வெக்கப்பட்டுக்கொண்டே தனது முலைகளை அவர்கள் முன்னாள் தனது கைகளால் மறைத்தாள். அப்போது சித்ரா அடியே அதன் நீ ஒக்கும் போது நாங்கள் பாத்துட்டோமே… இனிமேல் எதுக்கு வெக்கம் என்று கூறி அவளது கைகளை விளக்கி அவளது மாம்பழங்களை தனது வாயில் வைத்து சப்பினாள். இந்த பக்கம் ராகுவிற்கு தனது முலைகளை கொடுத்த்துக் கொண்டே அந்த பக்கம் ஜெயாவின் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தாள் சித்ரா. அப்போது ஜெயாவின் மற்றொரு முலைகளை கவ்விய ராஜா மிகவும் மூடாகி தனது இன்னொரு கையால் சித்ராவின் முலைகளை பிசைந்தான். இதை பார்த்த சித்ராவின் காதலன் ராமு ஆனந்தமாகி தனது சுண்ணியை ஜெயாவின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தான். அப்போது அவளுக்கு சுகமாக இருந்தாலும் காதலன் அல்லாத வேறு ஒருவன் சுன்னி தனது புண்டையை உரசுவதை பார்த்த ஜெயா தனது காதலன் ராஜாவின் முகத்தை பார்த்தாள். ராஜாவோ சித்ராவின் முலைகளில் விளையாடிக் கொண்டே ஜெயாவைப் பார்த்து நன்றாக அனுபவிடி என் செல்லம் என்று கூறி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். காதலன் சம்மதம் கிடைத்த வெறியில் ராமுவின் சுண்ணியை இழுத்து தனது புண்டைக்குள் ஆக்ரோஷமாக செலுத்தினால் ஜெயா. முதல் முறை ஓப்பதால் முதலில் என்னங்க மெதுவா பண்ணுங்க… என் காதலனே இன்னும் பண்ணல…. நீங்கதான் என்ன முதலில் பண்றீங்க… ப்ளீஸ்… மெதுவா குத்துங்க என்று முனங்கினாள்.
முதலில் மெதுவாக தனது ஓழை தொடங்கிய ராமு போக போக தனது வேகத்தைக் கூட்டி அவளை கிற்ங்கடித்தான். அவனது ஓளுக்கு தகுந்த மாதிரி ஜெயாவும் தனது புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்து அவனது சுண்ணியை உள்வாங்கினாள். அவர்களது ஓழாட்டத்தை பார்த்த சித்ராவின் புண்டையில் ராஜாவும் தனது சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே பலமுறை ரகுவிடம் ஓல் வாங்கிய சித்ராவின் புண்டை ராஜாவின் சுண்ணியை எளிதில் உள்வாங்கி கொண்டது. அந்த அரை முழுவதும் இரண்டு இளம் ஜோடிகளின் ஓல் சத்தம் மட்டுமே நிறைந்திருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்த அவர்களின் ஓலாட்டம் நிறைவடையும் நிலையில் இரு ஆண்களும் தங்களது விந்துவை தங்களது ஜோடிகளின் முலைகளில் தெளித்தனர். அப்போது சித்ராவை அனைத்துக் கொண்ட ஜெயா ரொம்ப நன்றி டி உன்னால்தான் இந்த சுகத்தை நான் அனுபவிக்க முடிந்தது என்று கூறி அவளது வாயில் முத்தமிட்டாள். சரி இன்று முழுவதும் நமக்கு கொண்டாட்டம்தாண்டி என்று சொல்லி இருவரும் மாற்றி மாற்றி இரண்டு வாலிபர்களின் சுன்னியையும் ஒரு வழிபார்த்தனர்.
அதுவரை டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த என்னிடம் அன்று இரவு வீடு திரும்பியதும் என் சித்தி என்னிடம் அந்த மாமா வீட்டுக்கு வந்தத பத்தி நம்ம வீட்ல யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்று கூறினாள். நானும் சித்தியின் அன்புக்கு கட்டுப்பட்டவன் என்பதால் இது பற்றி யாரிடமும் சொல்லவில்லை. எப்போதும் நான் என் சித்தியுடன் தான் தூங்குவது வழக்கம். மிகவும் ஆனந்தத்தில் படுக்கையில் தூங்க சென்ற என் சித்தி அன்று நடந்த அந்த இன்ப நிகழ்வுகளை நினைத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அப்போது மீண்டும் அவளுக்கு புண்டை அரிக்க தொடங்கியது. இப்பொது என் பக்கம் திரும்பி என்னை கட்டி அணைத்து என் மேல் கால் போட்டுக் கொண்டு உருண்டு கொண்டிருந்தாள். அவளது செய்கை எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. அவளிடம் என்ன சித்தி என்று கேட்டேன். இல்லடா சித்திக்கு தூக்கம் வரல என்று சொல்லி இப்போ நான் செய்றத யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது என்றும் அப்படி சொன்ன சித்தி உன் கூட பேச மாட்டேன் என்று சொன்னாள். நானும் சொல்ல மாட்டேன் சித்தி என்று சொன்னேன். அப்போது திடீரென்று தனது நைட்டியை தூக்கி அவளது பெரிய முலைகளை தூக்கி என்னிடம் சித்தி கிட்ட பால் குடிடா தங்கம் என்று சொன்னாள். நானும் என் வாயை அவளது முலைகளில் வைத்து சாப்பிட் கொண்டிருந்தேன். அவளோ ம்ம். நல்லா சப்பி குடிடா…. ஹா.. ஹா.. என்று முனங்கினாள். இதுவரை கிடைக்காத புது சுகத்தால் எனக்கு முதன் முறையாக என் சின்ன சுன்னி லேசாக எழுந்து நின்றது. இதனை பார்த்த என் சித்தி எனது டவுசரை கழட்டி சின்ன சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள். நான் சித்தி என்னமோ மாரி இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் நல்லா இருக்காடா… என்று கேட்டாள். நானும் ஆமா சித்தி சூப்பரா இருக்கு என்று சொன்னேன். திடீரெண்டு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. அவள் என் ஆடைகளையும், அவளது ஆடைகளையும் கழட்டினாள். என்னை இழுத்து தன மீது போட்டுக் கொண்டு என் விறைத்து நின்ற சின்ன சுண்ணியை எடுத்து தன புண்டைக்குள் திணித்து என் குண்டியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உள்ளே பொய் பொய் வந்தது. எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அப்போது என் சுண்ணியிலிருந்து வெள்ளை நிற திரவம் வந்து அவள் புண்டையில் கொட்டியது. நான் என் சித்தியிடம் இது என்ன சித்தி என்று கேட்ட பொது இது என்ன மாரி பொண்ணுங்களுக்கு ஆம்பளைகள் தரும் மருந்து என்று கூறி என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து என் விந்தை சப்பி விழுங்கினாள். அன்றிலிருந்து தினமும் என் தூக்கம் என் சித்தியின் மீதுதான்.
– தொடரும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு