கல்யாணம் முடிஞ்ச அப்ரம் உமாவுக்கும் அவ அக்காவுக்கும் என்ன கோபம்னு தெரில இரண்டு பேரும் சரியா பேசிக்கல கடைசி தங்கச்சி என்னாச்சினே தெரியல. ஒருவேளை இரண்டு பேரயும் ஒன்னா ஓத்ததுல உமா அக்கா செமயா கோச்சிக்குனா போல சரி விடு அவள நேரம் பாத்து அவளுக்கு கஞ்சி ஊத்துனா கம்முனு ஆகிடுவான்னு நானும் விட்டுட்டன்.
வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் மாத்தி மாத்தி அவ அவ ஊருக்கு போய்ட்டாளுங்க நம்ம பூலுக்கு தீனி போடுவானு பாத்த இப்படி போய்ட்டாங்கனு பீலிங் ஆய்டுச்சு. சின்னவ ரொம்ப சீன் வேற காலேஜ் ல படிக்கிற இவ நம்மகிட்ட மடங்க மாட்டானு கணக்கு போட்டன்.
சரி இருந்தாலும் அவங்க அம்மா வந்தாங்க எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க என்னடா வீட்டுக்கே வர மாட்ற நங்கச்சி க்கு வேற போரடிக்குதுனு சொல்ட்றாடா வீட்டுப்பக்கம் வாடானு சித்தி சொல்லிட்டு போனாங்க சரி நானும் போனேன்.
என்னடா என்னலாம் கண்டுக்க மாட்டியா ஊர்ல இருந்து வந்திருக்காலே எதாவது பேசலாம்னு வரியா எந்த நேரமும் பிஸியா அப்படி என்னதாண்டா பண்ணுவ ன்னு பேச ஆரம்பிச்சா.
நானும் அவ கல்லூரி பத்தி விசாரிக்க ஆரம்பிச்சன் அவளும் அத பத்தி நெறைய சொன்னா. நானும் பேச்சு வாக்குல யாரையாவது நீ லவ் பன்றியான்னு கேட்டன். அவ அதெல்லாம் எனக்கு செட் ஆகாது. வந்தாலும் நான் ஒத்துக்க மாட்டேன். ஹே நீ ஆள் இல்லன்னு பொய்தன சொன்ன னு கேக்க.
அப்டிலாம் ஒன்னுமில்லடி சொல்ல சரி நீ வேணுண்ணா உன் ப்ரண்டஸ் யாருனா இன்ட்ரோ குடு னு நான் கேட்டன் அதுக்கு அவ குடுப்பன் ஆனா நீ அவளுங்கள வச்சி மெயின்டன் பண்றது ரொம்ப கஷ்டம்னு சொல்லிட்டா.
சரி எங்க அக்காங்களுக்குள்ள என்ன சண்டை தெரியுமா னு கேட்டா எனக்கு எப்படி தெரியும். இல்லடா நைட் நான் தூங்கிட்டன் காலைல நீ ரூம்ல இருந்த அதான் கேட்டன் தெரிஞ்சா சொல்லு நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்டா ன்னா நா தெரியாது ன்னு சொல்ல.
அப்போ சித்தி வந்தாங்க ஹே அவனுக்கு எப்படிடி தெரியும் இவளுங்க கொழுப்பெடுத்து எதனா சண்டை போட்டு போராங்கனா அவன் என்னடி பண்ணுவான். சரி நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் தாயம் விளையாட போறேன்னு அவ சித்தி போய்ட்டாங்க.
அதே அந்த இடத்துல உமாவ இருந்துருந்தா அவங்க அம்மா போன நேரத்துல ரெண்டு வாட்டி ஓத்திருப்பன் தோணுச்சி இவ வேற ரொம்ப நெரம் மொக்க போடறலாளே தோணுச்சி.
சரியா அவங்க அம்மா போனப்புறம் மறுபடியும் என்கிட்ட ஏண்டா அக்காங்களுக்குள்ள என்ன சண்டைனு உனக்கு தெரியாதனு கேக்க ஆரம்பிச்சா நான் இல்லடினு சொல்ல என் தொடைய புடிச்சு கிள்ள ஆரம்பிச்சா. நான் ஹே வலிக்குது விடுடினு சொல்ல டே பொறுக்கி நீ என்ன பண்றனு எனக்கு தெரியாம இருக்க நான் என்ன அவ்ளோ முட்டாளாடா திட்டற மாதிரி பேச ஆரம்பிச்சா.
உனக்கு என்னடி தெரியும்னு கேக்க அவ டே நீ உமா கல்யாணத்துக்கு மூணு நாள் முன்னாடி அவள அம்மணமா ஓக்கும்போது நான் கதவு ஓட்டைல பாத்துட்டு தான் இருந்தன். அப்படியே பச்சையா சொல்லிட்டா அப்பவே அம்மாகிட்ட”மாட்டி விட்டுருப்பேன் போனா போகுதுனு விட்டுட்டன்.
இவ சொல்ல சொல்ல கொஞ்ச நேரம் பயமாயிடுச்சி. ஏண்டா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே நீ ஓத்தினா அவள கல்யாணம் பன்றவன் பாவமில்லையாடா கொஞ்சம் குரல இறக்கி பேசுனா.
நீ உமாவ மட்டும்தான் வச்சிருக்கன்னு பாத்தா பெரியக்காவயே தூக்கி போட்டு ஓக்குற அவளும் நல்லா குத்து வாங்கிட்டு கம்முனு இருக்கா பெரியவல எப்ப கரெக்ட் பண்ண சின்னவள எப்ப கரெக்ட் போற போக்க பாத்தா என் அம்மா கூட நீ விட்டு வைப்பயானு தெரில.
இதுல எங்கிட்ட என் ப்ரண்ட்ஸ் வேற இன்ட்ரோ குடுனு கேக்கற அவ்ளோ தைரியம்னா எனக்கு வேற பயத்துல வேத்து ஊத்த ஆரம்பிச்சிடுச்சி.
என்னடா பயந்துட்டியா லூசுப்பய்யா நான் சும்மா தான் மெரட்டுனன். ஏண்டா இதெல்லாம் இந்த வயசுல இல்லணா வேற எந்த வயசுல பண்றது எங்க அக்காவே உன்கிட்ட புண்டை விரிக்கும்போது நான் விரிக்க மாட்டனா னு பேசிட்டு இருக்கும்போது கட்டிப்புடிச்சிட்டா.
எனக்கு அவ மேல இருந்த பயம் போயிஆசை அதிகமாகிடுச்சி நான் அவள இழுத்து புடிச்சி அவ லிப்ல நல்லா ஆழமா என் முத்தத்த பதிச்சன் அவ மொல இருந்த சைஸுக்கு நல்லா கை கொள்ள முடியாமா அமுக்குனன்.
அவ கிட்ட கேட்டன் அக்கா ரெண்டு பேர விட உனக்கு மட்டும் எப்டிடி மொல இவ்ளோ பெரிசா இருக்குனு கேக்க அவ கண்டிப்பா தெரிஞ்சிக்கனுமா கேட்டா நானும் ஆமான்னு சொன்னன்.
என் ரூம் மேட்ஸ் எல்லாருக்குமே பெருசா இருக்கும் அவளுங்க தினமும் பிட்டு படம் பாத்துட்டு எல்லாரும் மூடு வந்து அவ முலைய இவ கசக்குறது இவ முலைய அவ கச்குறது மாத்தி மாத்தி கூதி நக்குவாளுங்க.
நான் இந்த வாட்டி உன்ன எப்படியும் ஓத்துடலான்னு தான் கல்யாணத்துக்கே வந்தன். எனக்கு மனசு சந்தோசமா இருந்துச்சு அவ சொல்ல சொல்ல.
அப்புறம் அவகிட்ட கிளாஸ் பொண்ணுங்களும் இந்த மாறியானு கேட்டன் அதுக்கு டே அவளுங்க கிட்ட மாட்டுன எட்டு பேரும் உன்ன ஓத்து தொவச்சி காயப்போட்டு அடுத்த நாள் மறுபடியும் ஓப்பாளுங்க அவ்ளோ மோசம் முதமுதல்ல நீ அக்காவ ஓக்கும்போதே நீதான் என் கூதில முதல்ல குத்தனும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்னா.
ரொம்ப பேசாதனு அவ ப்ராவ கழட்டிட்டு முலைய தூக்கிட்டு என் வாயில வச்சிட்டா என்னதான் பொண்ணுங்க எல்லாமே பண்ணாலும் ஆம்பள சுகம் வேறதான் அந்த பீலிங்கே னு சொன்னா. அப்புறம் முலையான மலைக்கு நடுவுல என் முகத்த நல்லா தேய்ச்சன்.
அவ பூல நல்லா முன்ன பின்னனு உருவ ஆரம்பிச்சா அப்புறம் அவ முலைய கசக்குனது போதும் நீ முன்னால பின்னால வானு ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ்ஸ அம்மணமா உருவி போட்டுட்டு அப்பறம் பாத்தா தங்க சிலை மாதிரி இருந்துச்சு அவ உடம்பு ஷேப்பு இதெல்லாம் பிட்டு படத்துல தானா பாத்துருக்காம்னு ஆகிடுச்சி.
என்ன பூட்ல படுக்க சொல்லிட்டு அவ திரும்பி கூதிய தூக்கி நேரா என் வாயில வச்சிட்டா என்பூல புடிச்சி அவ நல்லா முன்ன பின்ன ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. இவ நல்லா பிட்டு படத்த பாக்க ஆரம்பிச்சி எல்லாமே நான் பண்றதுக்கு முன்னாடி என்ன ஓவர் டேக் பண்ணிட்டா.
இவ அக்கா ரெண்டு பேரயும் இவ முழுங்கிடுவா பாலனு தோனுச்சி. நல்லா கொட்டைய பெசஞ்சிக்குனு பூல நல்லா தொண்டை வரைக்கும் இறக்குனா பத்து நிமிச வாயோலுக்கு அப்பறம் அவளுக்கும் கூதில இருந்து வழிய ஆரம்பிச்சிடுச்சி.
அதையும் அவளே நல்லா நக்கி குடிடா தேன் வழியுது பாருன்னு சொன்னா நானும் ஒரு சொட்டு கூட வெளிய ரிலீஸ் பண்ணாம நல்லா நாக்க பட்டையா போட்டு நக்கிட்டன் அவ வார்த்தை பேசுன வெறில என் பூல்ல வந்த கஞ்சிய அவ வாயில ரொப்புனன். நாங்க மாத்தி மாத்தி கஞ்சிய பரிமாறிக்கொண்டாம்.
அதுக்கப்புறம் என் குஞ்சி சுருங்க அவ போயி இருடா ஜீஸ் எடுத்துட்டு வரேன்னு உள்ள போயி ஜீஸ் போட்டு எடுத்துட்டு வந்தா. அப்புறம் நானும் அவளும் குடிச்சோம். அவ மறுபடியும் வாய்ப்போட்டு கைல உறுவி என் பூல தயாராக்குனா நல்லா என் பூல வானத்த பாத்த மாறி எழுந்துச்சி.
அவ வேகமா அவ சூத்துக்கு கீழ தலகாணிய வச்சிட்டா ஓக்கறதுக்கு செளகரியமா புண்டைய தூக்கி நிறுத்தி சொருகுடான்னு சொன்னாள். நானும் ஏறி சொருக என் பூலு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தாலும் தடுப்பணை இல்லாம புண்டை அடிவாரம் வரை போய்டுச்சி.
நான் என்னடி யாரனா ஓத்துருக்கியானு கேட்டன் அவ இல்லைடா என் ப்ரண்ட் ஒருநாள் ஓக்குற பீலிங் தரண்ணு நல்ல நீட்டு கேரட்ட சொருகி ஹாஸ்டல்லயே எனக்கு ரத்தம் வர வச்சிட்டா அதனால நீ இதெல்லாம் பாக்காத வேக வேகமா ஏத்துற வேலய மட்டும் பாருண்ணா.
நானும் அவ பெரிய முலைய புடிச்சிட்டு ஏத்து ஏத்துனு ஏத்துனன் அவளும் ஆ ஊ ஆ ஊ ஆ ஊ னு நல்லா அவ பின்பக்கம் இருந்த தலகாணில அழுத்தி கசக்கிக்கினு துடிச்சா நான் குத்துன ஓவ்வொரு வேகமான குத்தும் அவ சூத்துல சலக் புலக்னு நல்லா சத்தம் அந்த ரூம்ல எக்கோ அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி.
நானும் என்னால முடிஞ்ச வேகத்துல அவ புண்டைல ஓட்டை போட அவவளும் நல்லா புண்டைய தூக்கி காமிச்சா. முதல்ல நல்லா கஞ்சிய வாயில ரொப்பிட்டதுல எனக்கு கஞ்சி வரதுல லேட் ஆயிடுச்சி அது வரை அவ அக்காளுங்கள கூட ஓக்காத அளவுக்கு அவள நல்லா கூதில குத்தி ஓத்தன். இதுக்கு நடுவுல மூணு வாட்டி அவ கூதில இருந்து கஞ்சி வந்துடுச்சி.
கடைசியா கஞ்சிய புண்டைல விட அவ பல்லு கடிச்சுகிட்டு போதுன்னு சொல்லிட்டா. அப்புறம் பிரேக் விட்டு அவ சூத்துல விட்டன். சரியாபோகல விரல்ல எண்ணெய் தடவி சூத்து ஓட்டை வழியா ரெண்டு வெரல விட்டு அப்புறம் பொறுமையா என் பூல சோருகி அவ சூத்து ஓட்டய பெருசாக்குற முயற்சில இறங்கிட்டன். இதுல தான் கொஞ்சம் கத்த ஆரம்பிச்சிட்ட அப்ரம் கொஞ்சம் நேரத்துல சரியாகிட்டா.
கடைசியா கொஞ்ச நஞ்சம் இருந்த கஞ்சிய அவ சூத்து லயும் ஊத்திட்டன். அவளோட நவ துவாரத்துலயும் என் கஞ்சிதான் இன்னிக்கு. அதுக்கு அப்றம் மேட்டர் போட்டுட்டு இரண்டு பேரும் ஒன்றும் தெரியாத பிள்ளை போல மறுபடியும் வந்து ஒக்காந்துட்டோம்.
இவள ஓத்த விசயம் அவங்க அக்கா இரண்டு பேருக்கும் தெரியாம பாத்துகிட்டேன். அக்கா தங்கச்சிய வே ஓத்தாலும் ரெண்டு பேருக்கும்தெரியாம பாத்துக்கணும். அதுக்கப்புறம் நேரத்துக்கு வாய்த்தாபோல் எவ கிடைக்கிறாலோ அவளை ஓத்து நாட்கள் கடந்தது. அத்துடன் தொடரை முடித்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு