இந்த கதை அனைத்தும் சில வருடங்கள் கழித்து நடப்பதுபோல் சித்தரிக்கப்பட்டுள்ளது. சம்பந்தப்படுத்தி சந்தேகப்பட வேண்டாம்.
உமா இருக்குற வரைக்கும் அவள நல்லா ஓத்துகிட்டு இருந்தன் அப்புறம் அவளுக்கும் கல்யாணமாகி போய்ட்டா அவ அக்காளும் இருந்த வரைக்கும். நல்லா குத்து வாங்கிட்டு அவ புருசன் சமாதானமாகி வந்துட்டானு அவளும் போய்ட்டா கடைசியா என்ன என்கைக்கு வேல வச்சிட்டு போய்ட்டளுங்க அவ கடைசி தங்கச்சியும் காலேஜ் வெளியூர்ல படிக்கிறா.
இதுக்கு நடுவுல எங்க சொந்தக்காரங்க கல்யாணம் ஒன்னு அதுக்காக நான் உமாவுக்கு போன் பண்ணி விசாரிச்சிட்டு அவ கிட்ட கல்யாணத்துக்கு தனியா வாடினு உன் புருசன மட்டும் கூட்டிட்டு வராதனு அவகிட்ட கேட்டுட்டுருந்தேன். அவளும் சரின்னு சொன்னான்.
அதுக்கப்பறம் அவ அக்காளுக்கு போன் பண்ணி அவ கிட்டயும் பேசுனன் அவளும் அவன் வர மாட்டான் நான் மட்டும் தாண்டா வருவன்னு சொன்னா. இதுல ட்விஸ்ட் என்னனா ரெண்டு பேரையும் தனி தனியா ஓத்துருக்கேன். இவள ஓக்கறது இவளுக்கு தெரியாது இந்த கல்யாணத்துல தான் ரெண்டு பேரையும் ஒன்னா ஓக்கனும்னு ஆசை அதை எப்படியவது நெறவேத்தனும் இருந்தன்.
அவளோட கடைசி தங்கச்சி ஊருள இருந்து வந்துட்டா அவ நல்ல கலரு இரண்டு பேரவிட கொஞ்சம் குள்ளம் ஆள் கட்டை மொல சூத்து எல்லாம் கொஞ்சம் பெருசா இருந்துச்சி நல்ல சரியான கட்டையா வந்தா செண்ட் எல்லாம் போட்டுகிட்டு நல்லா கும்முனு வந்தா.
நான்தான் பஸ் ஸ்டான்ட் போனேன் கூட்டிட்டு வந்தன். அவ என்னைய பாத்து நான் கேக்கறதுக்கு முன்னாடி என்னடா இருக்க இருக்க ஸ்மார்ட்டா ஆகிட்டே போறனு கேட்டுட்டா. என்னடி முந்திக்கிறியானு கேட்டன் அதுக்கு அவ நெஜமாதாண்டா சொல்றன்னா. அதெல்லாம் உன்னைய விட கம்மிதான்னு சொன்னன்.
என்னடா எதனா லவ் பன்றியானு கேட்டா நான் அதெல்லாம் எனக்கு செட் ஆகலனு சொன்னன். பேசாம நீ என் அத்த பொண்ணா இருந்தா நானே உன்ன கல்யாணமே பண்ணிருப்பனு சொன்னன். அதுக்கு அவ ஆங் ஆசைதான் நான் உன் சித்தி பொண்ணுடா சொல்லும்போது அவ வீடு வந்துருச்சி.
வீட்டாண்டா போட்டன் சடர்ன் பிரேக் அவ மொல மொத்தமா என் முதுகுல ஒட்டிகுச்சி அதுக்கு பொறுக்கி பையா பொறுமையா நிறுத்தரதுதனா பொறுமையா நிறுத்த மாட்ட நல்ல வேலை அம்மா பாக்கலனு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா.
நானும் அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு போக எல்லாரும் இருந்தாங்க உமாவும் அவ அக்காவும் இருந்தாளுங்க. இவளுக்கு தெரியாம அவளும் அவளுக்கு தெரியாம இவளும் மாத்தி மாத்தி கண்ணடிக்க எனக்கு சந்தோசமா ஆய்டுச்சி.
இன்னிக்கி சரியான வேட்டைனு ஒரு வாரமா கையடிக்காம கஞ்சிய ஸ்டாக் ல வச்சிருந்தன் உமா மூஞ்சில தெறிக்க விடனும்னு வச்சிருந்தன். எல்லாரும் பஸ்ல ஒக்காந்தோம் எனக்கு சீட் இல்ல நான் நின்னுட்டே வந்தன்.
நாங்களும் கல்யாண மண்டபம் வந்தோம். எல்லாம் அவங்க அவங்க வேலையில பிஸியா இருந்தாங்க. எங்க போனாலும் மூணு பேரும் ஒன்னா போறாலுங்க ஒன்னா வறாலுங்க பிரிய மாட்றாலுங்க கடைசியா இவளுங்களுக்கு தனி ரூம் தந்தாங்க நான் சும்மா நின்னன்.
என்ன எவளும் சேத்துக்கள அப்புறம் உமாவுக்கு போன்ல மிஸ் கால் விட்டு வெளிய வர வச்சன். அவளும் வந்தா வந்த உடனே கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சன். அவளும் இருடா மண்டபத்துல யாருனா பாத்துட போறானுங்கனு அவ சொல்ல சொல்ல அவ மொலய நல்ல கசக்கி கிட்டு இருந்தன்.
அடியே ரொம்ப நாள் ஆச்சுடினு முத்தம் கொடுத்துட்டு இருக்கும் போது அவ அக்கா பாத்துட்டா. ரெண்டு பேரையும் ஒன்னா ஒரு கை மொலையில இருக்க வாயும் வாயும் கிஸ் அடிக்கும்போது அப்புறம் ஏண்டா இவளையும் நீ விட்டுவைக்கலயா ஹே ரெண்டு பேரும் உள்ள வாங்க மண்டபத்துல யார்னா பாத்தா மானம் போய்டும்னு திட்டி ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டா.
ரும்ல லைட் ஆப் பண்ணி இருந்துச்சி கடைசி தங்கச்சி நல்லா தூங்கிட்டா நான் மறுபடியும் உமாவ விடாம அவ ஜாக்கிட்ட நானே கழட்ட ஆரம்பிச்சேன். டே புது புடவ பாத்துடானு சொன்னா நாங்க பன்ற சேட்டய பாத்துட்டு அவ அக்கா இரு பக்கமா சேர் ஒக்காந்துட்டா.
நான் விடாம உமா மொலய சப்பி எடுக்க என் விரல அவ புண்டைல விரல விட்டு ஒரு பக்கம் ஆட்ட நல்லா ஆ ஆ ஊ ஊ வென கத்த ஆரம்பிக்க அவ அக்கா சத்தம் போடாத தங்கச்சி எந்திரிக்க போறானு திட்ட கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ முகத்த நேரா என பூல காட்ட அவ நல்ல சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நல்லா நாக்க போட்டு சுத்தமா பூல சுத்தம் பண்ணா வெற கொட்டய மொதக்கொண்டு நல்லா சப்பனா பிறகு அவ கூதில நான் வாய்போட ஆரம்பிக்க நல்லா அவ ரசம் ஒழுக ஆரம்பிக்க. நல்லா நானும் நாக்க போட்டு சப்பனன் என் நாக்கு எவ்வளவு ஆழம் போகுதோ அவ்வளவு தூரம் நாக்க விட்டன்.
இதுல அவ அக்கா ஏதோ சக்காளத்தி மாறி அவ தங்கச்சிய நெனைக்க ஆரம்பிச்சிட்டா போல அவ ஒரு ஓரமா புண்டைல வெரல் விட்டுட்டு இருந்தா.
அதுக்குள்ள இவ டே குத்துடா புண்ட அரிக்குது னு சொல்ல நல்லா நெம்புன பூல சொருக ஆம்பிச்சன் நல்லா அவ கூதில வழுகககிட்டு போச்சு என் பூலே கொஞ்ச நேரத்துல கொழ கோழன்னு ஆய்டுச்சி அப்புறம் துணி எடுத்து தொடச்சி அவ கூதில வேக வேக விட்டடிச்சன்.
அவ வேக வேகமா கத்த இவ அக்கா வந்து இவளோட வாய மூடிக்கினா நான் குத்தறத பாத்து அவ அக்கா வாயில எச்சி ஊற ஆரம்பிச்சிடுச்சி. நான் நல்லா ஏத்து ஏத்துனு ஏத்தி அவ கூதில என் கஞ்சி ரொம்பி வழிஞ்சி ஒழுகி மீதி கஞ்சிய அவ மூஞ்சி மொல வயிறுன நல்லாவிட்டுட்டன்.
அவ பாத்ரூம் போய்ட்டா இவ என்னப்பாத்து மொறைக்க ஆரம்பிச்சா அப்புறம் நானே கட்டிப்புடிச்சன் ஏதோ இன்ட்ரஸ்ட் இல்லாதவ போல வந்தா. இவ மொலய கசக்க கொஞ்சமா கொஞ்சமா என் தம்பிய நெம்ப ஆரம்பிக்க அவ நேரா சொருகுடா பொறுமையில்ல எனக்குனு சொல்ல.
நான் அவ பாவாடைய தூக்கிட்டு ஜட்டிகிட்ட போனா ஜட்டி புல்லா பிசு பிசுனு நெனஞ்சிடுச்சி லைவா அவ தங்கச்சிய ஓக்குறத பாத்துட்டு இருந்தால்ல. அதான் நல்ல ஓழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சி அவ கூதியையும் நல்ல தொடச்சிட்டு அவ கால தூக்கீ என தோல் மேலபோட்டு நல்லா குத்து குத்துனு குத்த ஆரம்பிச்சன் இவ வேகத்துக்கு இவளும் இடுப்ப துக்கி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பிக்க.
கஞ்சீ சீக்கரம் வரல பேசாம இவ ட்ரெஸ்ஸயும் உருவி அம்மணமாக்கி இருக்கலாம்னு தோணுச்சி ஜாக்கெட் உள்ள இருந்ததுல மொலய கூட சரியா அமுக்க முடியல இவளும் பள்ள கடிச்சிகிட்டு ஆ ஊ ஆ ஊ ஆ ஊ னு கத்த ஆரம்பிச்சா. உமா ட்ரெஸ் மாத்திட்டு தூங்க போய்ட்டா.
இவள நல்ல குத்தி இவ கூதில கஞ்சிய விட்டு அவளும் இதே போதும்னு அவளும் தூங்க போய்ட்டாா. ஆனா என்ன சந்தேகம்னா இவ ரெண்டு அக்காவயும் இங்க உசுர கொடுத்து தூக்கி போட்டு ஓத்துகிட்டு இருக்கேன். இவ இப்படி தூங்குறாளானே ஆச்சி. சரி பஸ்ல வந்த அசதில நல்லா தூங்கிட்டா போல.
காலைல உமாவும் அவ அக்காளும் ஏதோ சக்காளத்தி மாதிரி மொறச்சிட்டு இருந்தாளுங்க.
வேண்டுகோள் ;
என்கிட்ட எந்த ஆண்டி நம்பரும் இல்ல யாரும் கேக்காதிங்க ப்ளீஸ்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு