நேற்று இரவு நடந்த ஓழாட்டத்தின் களைப்பில் எழ காலை மணி 8.00 ஆகிவிட்டது அருகில் படுத்திருந்த உமா வை தேடினேன். அவள் டியுஷன் சென்று விட்டாள் என்று அவள் அம்மா சொன்னாா்கள். காலையில் அவளை காண முடியவில்லை என சிறிய வருத்தம் நானும் கல்லூரிக்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டேன். கல்லூரியில் அதே நியாபகம் அனலாய் வாட்டி எடுத்தது. இரவு நடந்தது கனவு போல இருந்தது.
கல்லூரி முடிந்த உடன் நேராக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் இன்னும் பள்ளி முடிந்து வரவில்லை என்று சித்தி சொன்னாள். காத்திருந்தேன் அவள் தோழியுடன் சிரித்து பேசிக் கொ்ண்டு வந்தாள். என்ன இரவு நடந்தது சொல்லி இருப்பாளோ என்று தோன்றியது. என்னை பார்த்தவுடன் புன்னகைத்தாள். அவள் அம்மா அதறககுள் கடைக்கு போய் வருகிறேன் வரும் வரை இரு என்றார்கள்.உமா உள்ளே வந்தால் ரூமூக்குள் சென்றால் நானும் பின்னே சென்றேன்.
என்னை பாா்த்த படியே அனைத்து ஆடைகளையும் கழட்டினால் என்ன என்று கேட்டேன் நேற்று முழுதாய் பாா்த்து விட்டாய் இதற்கு மேல் எதை மறைக்க போகிறேன் என்று கூறினாள்.என் கண்முன்னே வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றாள் அந்த கோலத்தில் அவளை பாா்த்தவுடன் என் சுண்ணி நட்டுக்கொண்டது . பிறகு மெல்ல அவளது முலை காம்பில் கை வைத்தேன் என்னதான் இரவில் நடந்தாலும் அவளின் வெட்கத்தை காண முடிந்தது அருகே சென்று முலையில் என் வாயை வைத்தேன் நன்றாக சப்ப சொன்னாள். ஒரு முலையை அழுத்திக் கொண்டு மறு முலையை சப்பினேன். கீழே ஜட்டியை கழட்டி கூதியை வெளிச்சத்தில் கண்டேன் மிகவும் சொக்கி போனேன் பூனை முடி கொண்ட புண்டை கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. பிறகு புண்டையின் ஓட்டையில் கை வைத்துக் கொண்டு உமாவின் உதட்டில் ஐந்து நிமிடம் சப்பி விளையாடினேன்.
பிறகு என் பூலை உமாவின் வாயில் சொருகினேன் என்ன ஒரு ஆச்சரியம் இந்த முறை ஏதும் சொல்லாமல் என் சுண்ணியை வாயில் வாங்கிக்கொண்டாள் உள்ளே தொண்டை வரை விட்டேன் இருமல் வந்தும் என் பூலை எடுக்க வில்லை ரொம்ப சுகமாக இருந்ததால் என் விந்துவை அவள் வாயில் ஊற்றி ஒழுக விட்டேன் இதை கண்டவுடன் மேலும் கிக்காக இருந்தது பிறகு என் விரலை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன் ஒரு விரல் ஈசியாக சென்றது இரு விரல் டைட்டாக சென்றது சரி வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை ஓலாட்டம் போட்டு விடலாம் என்று நினைத்தேன். அதற்குள் அவள் தங்கை வந்து விட்டாள்.
அவசர அவசரமாக ஆடை மாற்றி கொண்டு வெளியே வந்து விட்டோம் பிறகு அவள் அம்மா வருவதற்குள் கிளம்பி விட்டேன். நான் வீட்டிற்கு சென்ற உடன் இதை நினைத்து ஒருமுறை கை அடித்தேன். இரவு ஒரு தவறிய அழைப்பு ஒன்று வந்தது யாரென்று பாா்த்தால் உமா அடடா நாம் இவள் புண்டை சொரிந்து விட்டோம் போல நாம் விட்டாலும் அவள் விடமாட்டாள் என்ற ஒரு ஆனந்தம். என் வாழ்வில் முதல் முறையாக நானும் உமாவும் ஒன்றாக கன்னி கழிந்தோம் என்பதை நினைக்க நினைக்க மூட் ஏறீயது. சரி போன் செய்யலாமென நினைத்தால் வேறு யாராவது போன் எடுத்தால் என்ன செய்வது என போன் செய்யவில்லை.பிறகு காலையில் எழுந்தவுடன் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். என் கனவு பொடி பொடியாகி விட்டது அவள் அக்கா மாமியாரிடம் சண்டை போட்டு விட்டு வந்து விட்டாள். அவள் கணவன் வேறு ஊரில் அதனால் கணவன் வந்தால் தான் வருவேன் என்று வந்து விட்டாள். காலையில் சென்ற வேகம் எனக்கு சோகமாகி விட்டது.
அன்று எனக்கு விடுமுறை என்பதால் அங்கே இருந்தேன் காலை உணவு அங்கேயே முடித்து விட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் அக்கா பெயா் மணிமேகலை வயது 19 நன்றாக ததும்பிய முலைகள் சிறிது புட்டம் பெரிதாக இருந்தது. அவள் கணவன் நன்றாக அவளை நன்றாக ஓழ்ப்பான் போல அவன் ஊருக்கு சென்று 10 நாட்களுக்கு மேலாகி விட்டது அதனால் மாமியாா் மருமகள் சண்டை வந்ததும் வந்து விட்டாள். அமர்ந்து பேசும்போது என் தோலில் கை போட்டாள் அவளது பஞ்சு போன்ற முலை இடித்தது இவள் தெரியுதா இல்லையா என குழப்பத்தில் இருந்தேன். இவள் பாா்ப்பதற்கு வருத்தப்படாத வாலிபா் சங்கம் ஶ்ரீதிவ்யா போல இருப்பாள்.
இவளை பாா்த்தால் கண்டிப்பாக ஓக்கத் தோன்றும். ஆனால் எனக்கு அப்படி தோன்ற வில்லை நான் கொஞ்சம் சகஜமாக தான் இருந்தேன்.இப்போது தான் தங்கையை ஓத்தேன். அதனால் அக்கா மீது எனக்கு ஏதும் எண்ணம் ஓடவில்லை. நான் மதியம் வீட்டிற்கு சென்று உறங்கி விட்டேன். பிறகு மாலை உமா என் வீட்டீற்கு வந்தாள் ஒரு சந்தோஷ மூடில் வந்தால் என் அருகில் அமர்ந்தாள் பக்கத்து அறையில் அம்மா இருந்தாள். அதனால் அவளை ஏதும் செய்ய முடிய வில்லை அதற்காக சும்மா விட்டு விட முடியுமா? முலைகளை அழுத்திக் கொண்டுதான் பேசினேன்.
ஆனால் கொண்டு வந்த செய்தி எனக்கு ஆனந்தத்தை உண்டாக்கியது ஏனென்றால் உமா பாா்க்கும் போது அவள் கூதியில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாலாம் என்னடி பன்ற என்று கேட்டதற்கு உங்க மாமா பத்து நாளா இல்லடி அதான் புண்டை காஞ்சி கிடக்கிறேன் என்று சொன்னாலாம் இதெல்லாம் உனக்கு இப்போது புரியாது கல்யாணம் பண்ணு அப்ரம்தான் தெரியும் என்றாலாம் நீ முயற்சி செய்தால் என் அக்காவையும் செய்யலாம் எனக் கூறினாள். எனக்கு திருமணமான பெண்களை கை வைக்க முடியாது என அந்த வயது எண்ணம் சரி இவள் சொல்கிறாள் என முயற்சி செய்து பாக்கலாம் என நினைத்தேன்.
மீண்டும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் அறையில் தனியாக இருக்கிறாள் உள்ளே போ என்றாள். அக்காவை கூட்டி கொடுத்த தங்கை என மனதில் ஓடியது. உள்ளே சென்று பாா்த்தால் நைட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தால் பெட்டில் உட்கார்ந்து வாடா வந்து உட்கார் என்றால் அருகில் வந்தவுடன் தான் ஒரு விஷயம் தெரிந்தது அவள் நைட்டி தவிர வேறு ஏதும் அணியவில்லை ஆஹா அவள் எல்லாத்துக்கும் தயாரா தான் இருக்கா போல நைட்டிக்கு மேல் முலைகள் குத்திக் கொ்ண்டு நின்றது அவ்வளவு அருகில் அதை பார்க்க மூடு ஏறியது கீழே இருந்த சுண்ணிக்கு என்ன நன்றாக எழுந்து விட்டது.
தீடிரென்று திரும்பியவள் பூலை வெறிக்க பாா்த்தாள். என்ன என்று கேட்டதற்கு அது எனக்கு வேணும் சுண்ணியை கை காண்பித்தாள். மணியை நான் கரெக்ட் பண்ண வந்தேன் ஆனால் சுண்ணி அவளை கரெக்ட் பண்ணியது. மணி கூறியவுடன் முலைகளை பிடித்தேன் நானும் எவ்வளவு நல்லவன் போல் அமைதியாக இருப்பது சிறிது கூட முலை தொங்கவில்லை நன்றாக கசக்கி பிசைந்தேன்.
அவள் ஜட்டி கூட போடாததால் அவள் கூதி ரசம் நைட்டிக்கு மேல் ஈரமாக்கியது. பிறகு என் பூலை அழகீய கரங்களில் பூப்போல எடுத்து வைத்து சுவைத்தாள்.என் புண்டையை நக்குடா பூலாஜி என்றால் நான் கூதியை பாா்த்ததும் ஷாக் ஆயிட்டன் நன்றாக ஷேவ் கீரீம் தடவி மழ மழ வென வைத்திருந்தால் அதே பாா்த்ததும் என் வாயில் எச்சில் ஊறியது பிறகு நாங்கள் இருவரும் 69 என்ற பொசிஷனில் வந்தோம் சுகத்தில் இருவரும் முனகினோம்.என் சுண்ணி அவளின் தொண்டைக்குழியில் என் விந்து முழுவதும் அவள் குடித்து தான் ஆக வேண்டும் அவளும் புண்டை நீர் வழியும் போது என் தலையை அழுத்தி அனைத்து நீரையும் குடிக்க வைத்தாள்.
பழிக்கு பழியா? பிறகு அவளது புட்டம் மற்றும் முலைகளை பிசைய எனக்கு மூடு என் சுண்ணி கிளம்பியது அவள் கூதிக்குள் செல்ல சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என் கூதி நக்குன பைய்யா என்றாள் என்ன ஆபாசமாக பேசுகிறாள் என நினைக்க அவளே தம்பி செக்ஸ் அதெல்லாம் சகஜம்பா என்றாள் சரி என்று உள்ளே விட்டாள். அவள் தங்கை கூதியை விட இவள் கூதிக்குள் சர்ரென்று வாழைப்பழம் போல் வழிக்கி உள்ளே சென்றது.முட்டி போட்டு அவள் படுத்த நிலையில் அவளின் கூதிப் பருப்பை ஆட்டிக் கொண்டு உள்ளே விட்டுடெத்தேன்.
அவள ஹா ஹா ஹாா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ கூதி க்குள் என் பூலை இடிக்க இடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்கியது. அவள் கூறீய வாா்த்தைகள் என்னை மேலும் மூடாக்கியது உன்னை நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போதே ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் நீதான் அப்போதெல்லாம் என் வீட்டிற்கு வரமாட்டாய் என் தோழிகளுக்கும் உன் மேல ஒரு கண்ணு அவளுங்க அப்படி சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் உன்ன நான் ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நீ இருக்குற தைரியத்துல தான் நான் மாமியாாிடம் சண்டை போட்டு வந்தேன். என் கணவனை நீ எவ்வளவோ மேல் நீ தினமும் செய்வாய் என்றால் அவ்வளவு சீக்கிரம் நான் செல்ல மாட்டேன் தினமும் உன்னுடன் ஓழாட்டம் தான் பேசிக் கொண்டே அவள் கூதியை குடைந்தேன். பிறகு அவள் கூதியில் என் சூடான விந்தினை பாய்ச்சினேன். அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அருகில் படுத்தேன் என் வாழ்வில் இது போல ஒரு சுகத்தை நான் கண்டதே இல்லை என கூறினாள்.
நானும் இந்த இரண்டு நாட்களுக்கு முன் கைமுட்டி அடித்து கதை படித்தவன்தான் ஆனால் இன்று சரியான இரண்டு கட்டைகள் ஓழ் சுகத்திற்கு பஞ்சமில்லை என்ற கட்டத்தில் வந்தேன்.நான் என் சொந்தக்காரா் திருமணத்தில் அக்கா தங்கை இருவரையும் எப்படி ஒன்றாக ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். அதுவும் மிகவும் உணர்ச்சிகரமாக இருக்கும்
கதை படித்த அனைவருக்கும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு