என் சித்தி பெயர் ரேவதி டீச்சர் தான் ஆனால் எந்த ஈகோ பார்க்காமல் பழகுவாள். அவள் வீட்டுக்குச் சென்றால் ஒரு முறையாவது சித்தி என்னை தனது இரண்டு முலைகளையும் வைத்து நசுக்கியபடி ஒரு முறை அணைத்து கொண்டு தான் விடும் பழக்கம் உடையவள்.
அதனால் நான் சித்தி முலையில் ஒரு முறை நசுங்க அடிக்கடி சென்று வருவேன். என் சித்தி மார்பகங்கள் பெரிய சைசில் இருக்கும் அதனால் பால்மாடு என்று தான் தெருவில் செல்லப் பெயர் வைத்து இருக்கிறார்கள். நானும் சித்தியை ஒரு முறை அம்மணமாக பார்த்ததில் இருந்து ஓக்கணும் ஆசை வந்தது அதை நிறைவேற்ற வாய்ப்பு வந்தது.
சித்தி என்னை வீடு கட்டும் பணிக்கு அவ்வப்போது அழைத்து போவாள். புதிய வீடு எல்லோரும் வேலையை முடித்து விட்டு போனவுடன் நான் சித்தி கூட பேசி கொண்டு பணியை பற்றி பேசுவோம் சித்தி என்னை அந்த மாடி படிக்கட்டு ஏறுதல் பற்றி கூற நான் ஏறி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கீழே என் ஜட்டி இல்லாத கோலைப் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மேலே பார்த்த போது சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து கொட்டைகளை பிடித்து வருட நான் சித்தி எதற்கு என்று கேட்க ஆமாம் டா சுண்ணிய வைத்து மயக்கி விட்டு நானா வந்தாலும் உனக்கு காரணம் தெரியவில்லையா ஏன் டா அம்மணமாக பார்த்ததில் இருந்து ஓக்கணும் போல இருக்கும் நீ எப்படி கட்டுபாட்டில் இருக்க என்று கேட்டாள்.
நான் எப்படி தெரியும் என்றேன் நீ கதவு பக்கம் நிற்பது நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை உணர்ந்தேன் அதனால் தான் பாவாடை அவிழ்த்து விட்டு உனக்கு நான் நிர்வாணமாக குளிப்பதை காட்டினேன் நீ என்றாவது ஒரு நாள் கூப்பிடுவ என்று இருந்தேன் ஆனால் எனக்கு அதுக்கு பொறுமை இல்லை அதான் இங்க கூட்டிட்டு வந்து பார்த்தேன்.
யாரும் இல்லை நல்லா ஓத்து கொண்டு போலாம் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் சித்தி உனக்கு அந்த மாதிரி படுக்க வாரேன் என்னை ஓத்து நீ என்ஜாய் பண்ணி கொள் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் மார்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய உருவினாள் நான் சூத்தை சளப் என்று ஒரு அடி விட்டு பூலை அதில் சொருகினேன் சித்தி வாயில் வைத்து அமுக்கினேன் சத்தம் போடாமல் நல்லா வாயை பொத்தி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா சூத்தை முழுவதும் தந்த வெறியை காட்டி சித்தி புண்டையை திருப்பி காட்டி நிற்க நான் அதையும் விடாமல் ஓத்து கஞ்சியை விட்டு சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி என்னை குடிக்க விட்டு என் சுன்னிய மட்டை உரித்தாள் நேரம் ஒரு மணி நேரம் கழித்து சித்தி என் சுன்னிய விட்டு எழுந்து டேய் சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல இருக்கு சித்தி கூதிக்குள் இனி நீதான் ஆட்சி செய்ய வேண்டும் நாளை வரலாம் என்று மீண்டும் முலைகளை பிடித்து வாயில் வைத்து திணித்தாள். நன்றாக ஆசை தீர சப்பிய பிறகு சித்தி கூப்பிட்டு இருவரும் எதுவும் தெரியாது மாதிரி வீட்டில் நுழைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு