வணக்கம் நண்பர்களே…
நான் தான் உங்கள் ஸ்னேகன் .என்னைப்பற்றி முந்தைய கதையிலை சொல்லிட்டேன் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும். ( பக்கத்து வீட்டு பைங்கிளி). சர வாங்க மேட்டர் கு போலாம்.
இந்த கதை அந்த கதையின் தொடர்ச்சியே..!…
பக்கத்து வீட்டு பைங்கிளி-1→
என் கன்னித் தன்மையை சந்தோசமாக என் ஆசை சூத்தழகியிடம் பரிகொடுத்துவிட்டேன் நட்பர்களே….நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேத்திட்டேன்….
வாங்க கதைகுள்ள போலாம்.இந்த கதையை படித்துக்கொண்டே ஆண்கள் குளுக்கிட்டும், பெண்கள் என் தடியை போல ஒரு கேரட்டை எடுத்து சொருவி கொள்ளுங்கள்.
அவ அப்டி சிரிச்சிட்டு போன அப்றம் அவ வீட்டுக்குள்ள போக எப்போடா நேரம் வரும் னு ஆவலா இருந்தன்.அந்த நாளும் வந்தது.
்அப்போ எங்க வீட்ல ஆள் இல்ல எங்க வீட்ல ஹாஸ்பிட்டல் போய்ட்டாங்க நான் மட்டும் தான் இருந்த, ்அப்போ தான் முடிவு பண்ண இதான் சரியான நேரம் னு….
அவ வீட்ட நோட்டம் போட ஆரம்பிச்ச அவ புருசன் இருக்கானானு அவ புருசன் இல்ல அவன் வேலைக்கு போய்ட்டான் போல அவன் பைக் இல்ல ,அவன் காலை ல போன நைட் தான் வருவான். அவ புள்ளைங்க பள்ளிக்கு போய்ட்டுவ.
நான் அப்படியே மெல்ல போனண் , அவ என்ன பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே என்ன சார் இந்த பக்கம் னு கேட்டா… நான் சொன்ன வீட்ல யாரும்இல்ல அதான் போர் அடிக்குதுனு சொல்லி பேசிட்டு இருந்தோம். அ்அப்போ அவ சமையல் அக்கு தேங்காய் திருவிட்டு இருந்தா நான் அவ முன்னாடி உட்கார்நது தான் பேசிட்டு இருந்த, அப்போ அவ குனிஞ்சு அவ மொல தெரியுர மாதிரி திருவிட்டு இருந்தா, அப்போஅவ மொல நல்லா தெரிஞ்சிட்டு ,அப்டி ஒரு மொல இவ்ளோ பக்கத்துல சும்மா சொல்லக்கூடாது செம்மையாதா வச்சிருக்கா………
நானும் அப்படியே பாத்துட்டு இருந்து பேச்சு குடுத்தன்.அப்போ அவ பாத்துட்டு சரி செஞ்சா…….
என்ன சார் எங்க பாங்கிருங்கனு கேட்டா நான் சொன்ன ஒன்னும் அல்ல னு சொல்லிட்டேன்… அப்றமும் தெரிஞ்சிட்டேதான் அருந்துட்டு..
என் தம்பியோ புடைச்சிட்டு நிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்.அவ அத பாத்துட்டா அப்படியே லைட்டா சிரிச்சா, ஏன் சிருக்கிரனு கேட்டன் ஒன்னுமே சொல்ல்ல .அப்போ சிக்கிட்டு இன்னைக்கு நம்ம இவள ஊறுகாய் போட்டுடலாம் னு உறுதியா இருந்த…
அப்றம் அவ சமைக்க சமையல் அறைக்குள்ள போனா ,எனக்கு அப்டி ஒரு உணர்ச்சி தம்பி வேற கட்டுக்கடங்காம இலுக்கான்…
அப்டியே நானும் பேசிட்டு சமையல் அறைக்குள்ள போன்ன் அங்க அவ சூத்த நல்லா காமிச்சு சமைச்சிட்டு இருந்தா
,எனக்கு அத அப்டியே கடிச்சு திண்கனும் போல இருந்திட்டு…
அப்டியே அவ சூத்ல என் பூல் படுர மாதிரி உரசிட்டு நடந்திட்டு இருந்த,அவ நல்லா உணர்ந்திருப்பா இத……அவ மூச்சு நல்லா வேகமா இருந்துட்டு அப்பவே கண்ட பிடிச்சுட்ட கிளி செம்ம மூட்ல இருக்குனு,
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவள பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி.அவ மொல ய கசக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்….அவ முதல்ல எதிர்ப்பு தெரிவிச்சா..அப்றம் அவ காது பின்னாடி கிஸ் அடிச்சு மூட் ஏத்த ஆரம்பிச்ச,அப்டியே புண்டைல கைய வச்சி பிசைஞ்சி கோடு போட ஆரம்பிச்சின் ,கிளி அப்றம் வலை ல விழுந்துட்டு…..
அப்டியே அவள அடுப்பு பக்கத்துல உட்கார வச்சு உதட்ட கடிச்சு சப்புன்ன்,அவ ந்ல்லா ஒத்துழைச்சா….
அப்படியை ஒரு 15 நிமி உதட்ட சப்பிட்டே மொலயை நல்லா பிசைஞ்சன்.அவ மொல எனக்கு அவ்ளோ பிடிக்கும்…
அப்றம் உதட்ட கடிச்சிட்டே அவ துணி லாம் அவுத்த….
நான் பாக்கனும்னு ஆசை பட்ட கிளி இப்போ என் கண் முன்னாடி…..
செம்ம சந்தோசம் ….
அவள அப்டியே கீழ முட்டி போட சொன்ன,அவளும் எதுக்குனு புரிஞ்சிட்டு கீழ போய் ,பூல பிடிச்சு குளுக்குனா….
எனக்கு சுகத்துல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் கத்திகிட்டே இருந்த…..
அவள பாத்தா அவ செம்ம மூட்ல வாய் ல போட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தா ,நல்லா ஊம்புனா…
அப்போதான் சொன்ன உன் பூல் (7இன்ச்)என் புருசன் ஓடதவிட பெருசுனு,எனக்கு அப்போ இன்னும் வெறி ஏற,அவ தலைய பிடிச்சி என் பூல உள்ள விட்டு ஆட்டுன்ன்… அவ அப்டியே முடுயாம கைய விலக்கி விட்டா,அப்போ எரும சொத்து போய்ட போரனு சொன்ன, நான் சொன்ன அ்அப்டி ஒரு வெறிடி தெவுடியா உன்மேல……
அப்டியே அடுப்பு கிட்ட உட்கார வச்சி..அவள மேல இருந்து நக்கிட்டே கீழ வந்த,அவ புண்டை ல நல்ல முடி,அப்போ கேட்ட என்னடி சேவ் லா பண்ண மாட்டியானு,முன்னாடி பண்ணாலாம் அ்அப்போ அவ புருசன் இதுல வேலை பாக்க மாட்டானாம் அதனால பண்ணல…இப்போ என் செல்லம் நீ இருக்கல இனி வழிச்சிடுரனு சொல்லிட்டா….
எனக்குதான் அவ புண்டைய நக்க அப்டி புடிக்குமே….நான் விடுவனா போடு நாக்கனு போட்டு விடாம 1மணி நேரம் நாக்க போட்டு நக்கி எடுத்துட்டன் அவ மூட்ல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ -தூமதண்ணிய விட்டா நான் ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாத்தையும் குடிச்சட்டே….🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
அப்டியே அவ சூத்து ஓட்டையையும் நக்கிட்டு எந்திச்சு தம்பிய கைல எடுத்த.
என் தம்பி கட்டுக்கடங்காம சீறிட்டு இருந்தா,அவ என்ன சார் இப்டி இருக்கு உள்ள போகுமா ,அபடியே உள்ள போனாலும் புண்ட கிழிஞ்சிடுமேனு சொல்லி சிரிச்சா….
அவள படுக்க வச்சி மெல்ல நுணிய விட்ட லைட்டா உள்ள போச்சு….அப்றம்உள்ள போக கஷ்ட பட்டுச்சு…..ரொம்ப நாள் ஆய்டுல அதுனால….அப்படியே பொஷிசன் ல ரெடியா வச்சிட்டு,மொலய நல்லா கசக்கிட்டு உதட்ட நல்லா சப்பிட்டே…ஒரே குத்துல உள்ள இறக்கிட்ட….அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அனு வலில கத்திட்டா…அவ மெல்லனு சொல்ல நானும் மெல்ல வண்டிய ஓட்ட ஆரம்பிச்ச….அப்றம் அப்டியே மெல்ல மெல்ல வேகத்த கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்த.அவளும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஏற்றார் போல ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆஊஊஊஊஈஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ
நல்லா மொனங்கினா……நானும் வெறி ல வச்சி செஞ்ச….அப்படியே எனக்கு ரொம்ப புடிச்ச நாய் மாதிரி குனிய வச்சி செய்ர போஸ் ல குணிய வச்ச….
அந்த போஸ் அப்டியே கொஞ்சம் நாக்கு போட்டுட்டு.அப்றம் பூல் ல இறக்குன்ன்..
அவ முடிய பிடிச்சு அப்படியே ஒரு 1/2 மணி நேரம் ஓத்துட்டு இருந்த அவளுக்கு வார மாதிரி இருக்க அவ ரொம்ப சத்தமா கத்த ஆரம்பிச்சா…எனக்கும் வார மாதிரி இருக்க நானும் என்னோட முழு வேகத்துல அடிச்சிட்டு இருந்த,அப்போ அவ மொல குளுங்குன அழகு அப்டி….அப்டியே அவ புண்டைக்குள்ள விட்ட
அவளும் சீத் சீத் னு தெளிச்சா…..
ரெண்டு பேருக்கும் அப்டி மூச்சு வாங்கிட்டு…..
அப்புடியே நான் அவள கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்த….அவ சொன்னா இப்படி ஒரு சுகத்த இப்போ தான் அனுபவிச்சிருக்கன் அப்டினு..இனி தினமும் உனக்கு இது கிடைக்கும்னு சொல்லி கிஸ் அடிச்சிட்டே இருந்த ..மணிய பாத்தா அவ புள்ளைவ வார நேரம் ஆய்ட்டு அவ சொன்ன இப்போ போ…
நான் உனக்கு கால் பண்றனு நம்பர் வாங்கிட்டு ,கிஸ் பண்ணிட்டு பிரிய இஸ்டம் இல்லாம ரெண்டு பேரும் பிரிஞ்சி வந்தோம்.
அப்றம் வீட்டுக்கு வந்ததும் கால் பண்ணா,நடந்தத பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம்….
அப்றம் அவ புள்ளைவ வந்துட்டு,அதான் வச்சிட்டோம் அப்றம் நைட் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு மூட்ல இரண்டு பேரும் கை வேல பண்ணிகிட்டோம்….
நேரம் கிடைக்கும் போதுலா மேல் விளையாட்டுகளும்,வீட்டில் ஆள். இல்லாத சமயத்தில் ஓல் விளையாட்டுகளும் நடத்திட்டு இருக்கோம்.
நன்றி….
மேலும் ஓலுக்காக ஏங்கும் பெண்கள்,ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
உங்கள் புண்டை,பதம் பார்த்து கிழிக்கப்படும்….. இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.இந்த மெயில் ஐடியில்-

தொடர்பு கொள்ளலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு