அடைமழை அடிச்சு ஓஞ்ச வெக்கையான இரவு. திருச்சி மத்திய பேருந்து நிலையம் முன்னாடி நின்னுது இருந்தா மல்லிகா. தன் காது ஓரம் வழிந்த வேர்வையை துடைத்து கொண்டே பக்கத்துல உக்காந்து பூ கட்டிட்டு இருந்த பத்மா அக்கவை பார்த்து.
பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு அக்கா எப்படி இருக்கீங்க னு கேட்டுட்டே. கண்ணுல எவனும் ஆம்பளை அவளை தேடி வரானா நோக்கிட்டே பேசிட்டு இருந்தாள். பத்மா அக்கா அவளை பார்த்து என்னடி ரொம்ப நாளா ஆள காணோம். கல்யாணம் ஆச்சுன்னு கேள்வி பட்டேன். புருஷன் எப்படி ?? னு கேட்டாள்.
கடுப்பான மல்லிகா அவன் சரியாய் இருந்தா நான் ஏன் பழைய மாறி தொழில் வர போறேன் னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே. அவ முன்னாடி ஒரு பைக் வந்து நின்னுச்சு. அவ கண்ணாலையே வேணுமா னு கேக்க அவனும் கண்ணாலையே வந்து ஏறுசொன்னான்.
போயிடு வரேன் அக்கா னு சொல்லிட்டு அவன் வண்டில ஏறி உக்காந்து அவன் தோல் மேல கை வச்சுகிட்டாள். வண்டி பக்கத்துல இருக்குற ரூபி லாட்ஜ் ல நின்னுச்சு. இது மல்லி க்கு பழக்க பட்ட இடம் தான். நேரா அந்த மனுஷன் ஹெல்மெட் கூட கழட்டாம சாவி வாங்கிட்டு மூணாவது தளத்துக்கு போனான். மல்லிக்கு லேசா சந்தேகம்.
ஒருவேளை அவரை இருப்பாரோ னு. ரூம் நம்பர் 12 முன்னாடி நின்னு சாவி போட்டு திறக்கும் பொது அவளுக்கு சந்தேகம் உச்சத்துல இருந்துச்சு. ஏன்னா இந்த ரூம் ல தான் அவ ஒன்றரை வருஷம் முன்னாடி அவ கன்னி திரை கிழிச்ச ரூம் முதல்முதல் தானை ஐட்டம் ஆஹா ஆக்குன ரூம். சந்தேகத்தோடு அவன் பின்னாடி போய் மாமான்னு கூப்பிட வாய் திறக்கும் பொது அவன் ஹெல்மெட் ஆஹ் கழட்டுனான்.
அவளுக்கு ஒரே சந்தோசம் அவ நினச்சா மாறியே ராஜா தான். ஆமா அவன் தான் அவளை இதே இடத்துல தான் அவளை கதற கதற துடிக்க துடிக்க கன்னித்திரை கிளிச்சான் அவ சம்மதத்தோட அவளை முழு நேர விபச்சாரியா ஆக்குன இடம். இவங்க ரெண்டு பெரும் ஓக்கணும் நா இங்க தான் அடிக்கடி வருவாங்க.
ஆறு மாசம் கழிச்சு பாக்குற சந்தோசம் அவனை போய் கட்டி பிடிச்சு கண்ட படி முத்தம் குடுத்தா. ஒரு காலை தூக்கி அவனோட இடுப்பை சுத்தி போட்டு ஒரு கைய வச்சு அவன் கழுத்தை கட்டி பிடிச்சு விடாம மாறி மாறி முத்தம் குடுத்தாள். அவன் விடு டி முண்ட முத்தம் குடுத்தே கரைச்சுடாத னு சொல்ல.
அவ்ளோ கேக்காம தேவிடியா பயலே நிறுத்த முடியாது டா னு உரிமையோடு கடிச்சு இழுத்த அவன் உதட்டை. செல்ல முண்ட போதும் னு கெஞ்சிகிட்டு இருந்தான் ராஜா. அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல போட்டான். துடிப்போட இருந்த அவ பெண்மையை அடக்க அவ மேல விழுந்து முந்தானைய விலகி விட்டு அவ முலைய அமுக்கி பெசஞ்சுட்டே கன்னத்தை கடிச்சான்.
வலிச்சாலும் அவ கடி மாமா என்னை னு மல்லிகா அவன் முதுகை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு நேகத்தை வச்சு கீறுனா. இதுக்கு மேல என்னை பொறுமைன்னு ராஜா எல்லாத்தையும் கழட்டி எறிஞ்சான். அவனோட ஆறு இஞ்சு சுன்னி நேர நின்னுச்சு. வேகா வேகமா மல்லிகாவை அம்மணமா ஆக்கி.
எத்தனை முண்டைய ஒத்தாலும் என் செல்ல முண்ட மல்லிகா மாறி வருமா. நாட்டுக்கட்டை னு சொல்லிட்டே அவ மேல முழுசா விழுந்தான். தேவிடியா கால விரி நாயே னு இழுத்து வச்சு காலை விருச்சான். கண்ணை மூடிட்டு அவனோட முரட்டு தனத்தை ரசிச்சுட்டே அவனுக்கு ஈடு கொடுத்துட்டு இருந்தாள் மல்லி.
அவனோட இந்த மிருக தனமான ஆண்மை தான் மல்லிகாவை அடிமை ஆக்குறதே. கால நல்லா பலாப்பழம் மாறி போலந்து அவ புண்டை ரெண்டு அடி போட்டான் ராஜா. ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்கு மாமா னு மல்லி முனங்க. ஓ அப்போ நிப்பாட்டவா னு கேட்டான் ராஜா ? நீ அனுபவிக்க தான் டா தேவிடியா வா இருக்கேன்.
அடி உனக்கு இல்லாத உரிமையா. என்னை எண்ணானாலும் செஞ்சுக்கோ மாமா. நான் உன் பொண்டாட்டி. தாலி வேணும்னா அந்த ஆள் கட்டி இருக்கலாம். ஆனா என்னை கன்னி கழிச்சு என்னை முழுசா மயக்குனது நீ தான் டா. அடிச்சுக்கோ னு அனுமதி கொடுத்தால் மல்லி.
நல்லா சப்பு சப்பு சப்பு னு கூதி வலிக்க அடிச்சான் ராஜா. வலியையும் சுகத்துலையும் காம போதை தலைக்கு ஏறி முனங்கிட்டு துடிச்சிட்டு இருந்தா மல்லி. கூதிய நல்லா பர பர னு தேச்சு சூடு ஏத்தி ரெண்டு விறல் ஆஹ் உள்ள விட்டு வேகமா நோண்டுனான்.
போதை தலைக்கு ஏறுன மாறி தூக்கி தூக்கி உடம்ப போட்டு துடிச்சா மல்லி. ஆஆ அம்மா. செய்டா வேகமா இன்னும் னு முனகிட்டே துடிச்சா. அவன் துடிக்க வெச்சதுல தண்ணி வேகமா பீச்சி அடிச்சா மல்லிகா. பெரு மூச்சு விட்டு. மாமா நீ என் சாமி டா. எப்பா துடிக்க வச்சுட்டியே செல்லம் னு அவன் உடம்பை பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தாள். AC ரூமலையே ரெண்டு பேருக்கு வேர்வை அருவியா ஓடுச்சு.
மூச்சு விட்டுட்டு இருக்கும் போதே ரூம் கதவை தட்டுனா சத்தம் டொக் டொக் டொக் னு. ராஜா உள்ள இருந்து கதவு திறந்து தான் இருக்கு உள்ள வா னு சொல்ல. மல்லிகா டக்குனு போர்வை எடுத்து மூடிக்கிட்டா. வெக்கத்தோட உள்ள வந்த ஹோட்டல் ரெசெப்சன் பையன் அண்ணா சாப்புடா குடிக்க ஏதும் வேணுமா னு கேட்டான். இந்த பையன் ரெண்டு பேருக்குமே பழக்கம் ஆனா ஆளுதான்.
அதான் இவ்ளோ உரிமை. உனக்கு என்ன டி வேணும் னு மல்லி கிட்ட கேட்டான். நீயே சொல்லு மாமா னு அவ சொல்ல. அவனும் ரெண்டு சிக்கன் பிரியாணி. சிக்கன் 65. அப்புறம் ஒரு full சரக்கு. ஒரு பாக்கெட் காண்டம் னு சொல்ல. டக்குனு மல்லி காண்டம் வேணாம்.
மத்த வாங்கு னு உத்தரவு கொடுத்தா. அவன் வெளிய போன உடனே ஏண்டி காண்டம் வேணாமா னு கேக்க கடுப்பான மல்லி. யோவ் நீ என்ன என் கஸ்டமர் ஆஹ். அப்படியே செய்டா னு சொல்ல. அவன் சிருச்சுட்டே செஞ்சுட்டா போச்சு. னு சொன்னான் முதுகு வேர்வைல ஒட்டி இருந்த அவ முடிய சுருட்டி கொண்ட போட்டு அவன் முன்னாடிமண்டி போட்ட மல்லிகா.
கட்டில் ல உக்காரு மாமா னு அவ இழுத்து உக்கார வச்சா. அவன் பாடுத்துட்டே கால விருச்சான். அவ ரசிச்சுட்டே என்னை பார்த்த உடனே உன் சுன்னிய பாரு எப்படி நிக்குறானு செல்லமா அடிச்சா. முண்டை வலிக்கு நாயே அவன் எழும்ப மூடிட்டு படு மாமா னு உரிமையோடு மிரட்டுனா மல்லிகா.
சிருச்சுட்டே கண்ணை முடி ரசிச்சுட்டு இருந்தான் ராஜா சுன்னிய ஏச்சு துப்பி லேசா ஆட்டுனு. அப்புறம் புளுத்தி விட்டு. சுன்னில காரி ஏச்சு துப்புனா. நல்லா எச்சை வழிய விட்டு அப்படியே அசைய முத்தம் குடுத்தாள். அப்புறம் அதை முழுசா வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சாள்.
பல பூளை பார்த்த மல்லிகா க்கு ஊம்புறது ஒன்னும் புதுசு இல்ல. நல்ல சப்பி எடுத்தாள். அவன் சுகத்துல துடிச்சுட்டு இருந்தான். நல்லா நுனி நாக்கை வச்சு அவன் சுன்னி மொட்டை சீண்டி சீண்டி விளையாடிட்டு இருந்தாள். அப்புறம் கை அடிச்சுட்டே அவன் கொட்டைய கடிச்சு சப்பி இழுத்து இழுத்து விளையாண்டாள். கடுப்பான அவ முகதற்கு தூக்கி மாமா கஞ்சிய அடக்காத சொன்னா கேளு டா.
அவன் மசியல்னு உடனே அவன் மேல ஏறி 69 ல படுத்தா. கரெக்ட் ஆஹ் மறுபடியும் கதவு தட்டுனான் அந்த பையன். உள்ள வாடா னு ராஜா சொல்ல. உள்ள வந்து எல்லாத்தையும் வச்சுட்டு. கூச்ச பட்டுட்டே அவன் வேகமா வெளிய ஓடிட்டான். நல்லா முழு சுன்னிய வாய்க்குள்ள வச்சு முழுங்கி நுனி நாக்கை வச்சு சுன்னிய வருடுனா வாய்குல்லையே.
முடியல டி னு அவன் சொல்ல இன்னும் வேகமா செஞ்சா மல்லிகா அவ தலையை பிடிச்சு வேகமா நச்சு நச்சு னு அவ வாயில வேகமா ஒத்து கஞ்சிய அவ தொண்டைல விட்டான் ராஜா. 20 நிமிஷம் போராடி ஜெயிச்சா மல்லிகா. அவன் மேல 69 ல கிடந்த அவ குண்டிய சப்புன்னு ஓங்கி அடிச்சு.
தேவிடியா சிறுக்கி சொல்லிட்டே குண்டிய கடிச்சான். ரெண்டு பேருமே அசத்தில படுத்து கிடந்தாங்க. அவ அழகா அவன் மேல ஏறி உக்காந்து அவன் மார்பு மேல அவ தலையை வேர்வையோட வச்சு படுத்தா. அவனும் அவளுக்கு முடிய வருடி விட்டான். ராஜா ஒரு பொம்பள ஏஜென்ட்.
மல்லிகா ஒரு ஐட்டம் ஆனா ரெண்டு பெருகும் நடுல காமம் மட்டும் இல்ல அதையும் தாண்டி ஒரு உறவு இருந்துச்சு. அவளை மேல படுக்க போட்டே. அவன் ஒரு தம் எடுத்து பத்த வச்சு ஊதினான். அவளை பாத்து செல்லக்குட்டி தம் அடிக்குறியா னு கேட்டான்.
இல்ல மாமா நீ அடி. னு அவ சொல்லிட்டு எழுந்தா. டிவி ஆன் பண்ணி நல்லா குத்து பாட்டு வச்சு. சரக்கு பிரியாணியை எடுத்து வந்து அவன் முன்னாடி வச்சு. அவன் காலை விருச்சு அவன் மார்பு மேல சாய்ரா மாறி உக்காந்து. சரக்கை ஊத்தி குடுத்தாள். அவளும் குடிச்சாள்.
அவ முலைய கசக்கிட்டே. அவ முதுகு வேர்வை ஒரு நக்கு நக்கினான். செம உப்பு. வேற என்ன வேணும் சைடு டிஸ்க்கு. அவ அவன் விறல் சப்பிட்டே குடிச்சா. ரெண்டுபேரும் ஒரு ரவுண்டு முடிச்சு. பிரியாணியை திறந்து சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க. ரெண்டாவது ரவுண்டு அடிச்சு முடிச்ச அப்புறம் டான்ஸ் ஆட எழுந்து.
நல்லா குத்து ஆட்டம் போட்டாங்க ரெண்டு பெரும் போதை வேற நல்லா வேர்வை ஒழுக ஆட்டம் போட்டு அவளை இழுத்துட்டு போய் செவுத்துல சாச்சு அவளை நல்லா முழுசா நக்கி எடுத்தான் முதுகு முழுக்க நக்கினான் ராஜா. தேவிடியா நாயே நான் ஓக்கனு பிறந்து இருக்கியா னு கேக்க.
அவளும் ஆமா மாமா நீ என்ன ஓத்துட்டே இருக்கனும் டா செல்லம் னு அவளும் போதைல அவன் முகம் முழுக்க நக்கி எடுத்தால் சுன்னி மறுபடியும் எழுந்து நின்னுடுச்சு. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு