இது ஒரு தொடர் கதை முதல் பகுதியை படிச்சுட்டு தொடருங்க. என்னோட சுன்னில இருக்குற கஞ்சிய ஒரு சொட்டு விடாம கீதா சப்பி நக்கி எடுத்துட்டாள்.
வெறியை அடக்க முடியாம முதல் முறை ஐட்டம் கிட்ட போன்னேன் 1→
கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுக்கலாம்னு கக்கூஸ் கதவை தொறந்து அம்மணமா வெளிய வந்து நின்னு ஒரு தம்ம பத்தவச்சேன். நாங்க கும்மு இருட்டான இடத்துல இருந்தோம், நாங்க நிக்குற இடத்துல இருந்து பார்த்தா மொத்த மத்திய பேருந்து நிலையமே பரபரப்பா இயங்கிட்டு இருந்துச்சு.
ஆனா அங்க இருந்து பார்த்தால் நாங்க நிக்குறது தெரியாது. என்னை பின்னாடி கூடி கீதா வந்து கட்டி பிடிச்சாள் கட்டிபிடுச்சு என்னோட தோள்பட்டைல முத்தம் கொடுத்தாள். அவ முலைய வச்சு என்னோட உடம்ப நல்லா இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு தேச்சுட்டே கை வச்சு என்னோட முன்னுடம்பை தடவிட்டு இருந்தாள்.
ஒரு கை வச்சு என்னோட சுன்னிய ஆட்டிட்டே என்கிட்டே. மாமா செமயா பண்ணுற நீ. எங்க மாமா இவ்ளோ வீசியதை கத்துகிட்ட. உன்ன மாறி ஒரு ஆம்பளைக்கு கால நக்கிட்டு தேவிடியால இருக்கலாம். அவ சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே என்னோட டம் எரிஞ்சு முடிஞ்சுடுச்சு சுன்னி விறைக்க அரமிச்சுடுச்சு.
அவ முடிய பிடிச்சு இழுத்துட்டு வந்து கக்கூஸ் கதவை சாத்தினேன். செவுத்தோட அவளை சாச்சேன். அவ முகத்தை பார்த்து ஒம்மலே தேவிடியா செமயா கும்ம்னு இருக்கடி னு சொல்லிட்டே அவளை நல்லா கடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ கைவிரல் என் கைவிரல் குள்ள கோதி இருந்தாள்.
அவ முன்னாடி மண்டி போடு அவளோட ஒரு காலை தூக்கி என்னோட தோள் மேல வச்சேன். அவளோட ஈர கூதில சத்து சத்து னு ரெண்டு ஆதி போட்டேன். அவளோ அடி மாமா உன் தேவிடியளோட கூதிய ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அப்டித்தான் மாமா னு இன்னும் இறுக்கமா பிடிச்சாள்.
நல்லா மூனு விரல் ஆஹ் உள்ள விட்டு நொண்டி நல்லா கொழகொழ னு அவ கூதிய ஆக்குனேன். நான் கீழ படுத்துகிட்டு அவளை நல்லா கால அகலமா விருச்சு என் வாய் மேல ஏறி உக்கார சொன்னேன். கீதா செம வெறி ல இருந்தாள் உன் தேவிடியளோட கூதிய நல்லா சப்புடா மாமா னு காமபோதை ல உளறிட்டு இருந்தாள்.
நான் அவளோட கறுத்த தொடையை இறுக்கி பிடுச்சு என்னோட வாய் மேல வச்சு அமுக்குனேன். அவ கூதி ஏற்கனவே பிசு பிசுனு இருந்திச்சு என்னோட நாக்கை உள்ள விட்டு அவளோட புண்டை பிளவு நக்கி எடுத்தேன். நல்லா முழுநாக்கை உள்ள விட்டு சுத்தி எடுத்தேன்.
அவ கூதி ஒழுக ஆரமிச்ச உடனே எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சு. நல்லா நாய் மாறி நக்க ஆரமிச்சேன். நான் நக்குற சத்தம் எனக்கே இசை மாறி கேட்டுச்சு. நல்லா சப்பு டா மாமா உன்னோட தேவிடியலை. ஸ்ஹ்ஹ்ஹ. ஸ்லுர்ர்ப் ஸ்லுர்ர்ர்ர்ப் னு அவளோட கூதிய நல்லா விருச்சு வச்சு நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அஹ்ஹ்ஹ மாமா செம டா நீ உன் கூதி வாசனை செமயா இருக்கு டி. னு சொல்லிட்டே முழு நாக்கை உள்ள விட்டு கொடஞ்சுட்டு இருந்தேன். கூதில ரெண்டு அடிபோட்டு. ஒம்மலே உனக்கு செம கூதிடி. தொழில் உனக்கு நல்லா எதிர்காலம் இருக்குனு சொன்னேன்.
அவ்ளோ என்னோட தலையை இறுக்கமா பிடிச்சு ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நாக்கு டா மாமா விடாத என்னை. னு முனங்கிட்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே விறல் ஆஹ் உள்ள விட்டு நொண்டி புண்டை பருப்பை வெளிய எடுத்து நுனி நாக்கை வச்சு தேய்க்க ஆரமிச்சேன்.
அவ காமத்தோட உச்சதுக்கே போய்ட்டா. அவ காமவெறி ல சிணுங்குறது எனக்கு ரொம்ப பிடுச்சு போய் புண்டை பருப்பை நல்லா நக்கி எடுத்தேன். அவ கிட்ட ஏற்கனவே தண்ணி வர மாறி இருந்தா சொல்லுடி னு கேட்டுஇருந்தேன். அவளை கீழ படுக்க போட்டு ரெண்டு காலையும் விருச்சு வச்சு முலை ரெண்டையும் பெசஞ்சுட்டே ரெண்டு அடி போட்டேன்.
அவ நா நல்லா அடி மாமா இன்னைக்கு என்ன நல்லா அடிச்சு ஒழு டா னு சொல்லிட்டே முங்கிட்டு இருந்தால். மேல முலை ரெண்டையும் நல்லா இறுக்கமா பிடிச்சு வச்சு அவளோட கூதில நல்லா வேகமா விறல் போட்டேன். அவ தொப்புள் குள்ள சேர்ந்து இருந்த வேர்வையை அப்டியே உறிஞ்சு குடிச்சேன்.
அவ புண்டைல விட்ட என்னோட விரல் ஆஹ் அப்படியே எடுத்து என்னோட வாயில வச்சு சப்புனேன். அவ என்னோட டேஸ்ட் [எப்படி இருக்குனு கேட்டாள். நல்லா சப்புறதே பார்த்தாலே தெரியல நாயே னு சொல்லிட்டே நான் கீழ படுத்து அவளை என்னோட வாய் மேல ஏறி உக்கார சொன்னேன்.
எங்களுக்கு இருந்த காமபோதைல நாங்க ரெண்டு பெரும் கக்கூஸ் ல இருக்குறோம் னு மறந்து போய் ஒலுத்துட்டு இருந்தோம். கீதா காக்கா போற மாறி என் வாய் மேல ஏறி உக்காந்தாள். அவ நெத்தில இருந்து கீழ கூதி வரைக்கும் வேர்வைல பள பள னு மின்னிகிட்டு இருந்துச்சு.
கொஞ்சம் யோசிக்காம அவளோட ஈர கூதிய விருச்சு என் வாய் மேல வச்சு வெறில தேக்க ஆரமிட்சாள். ஐயோ முடியல மாமா னு சொல்லிட்டே அவ கூதிய என்னோட முகத்துல நல்லா உரசுனாள். என் தலைய பிடிச்சு என்னோட கூதி வாசம் எப்படி னு கேட்டாள்.
நான் என்னோட தலையை செம வாசனை சும்மா கம கம னு இருக்குடி னு சொல்லிட்டு. தலையை உள்ள விட்டு மறுபடியும் புண்டை பருப்பை நோண்ட அரமிச்சேன். அவ குண்டி ஓட்டைய நல்லா நோண்டிட்டே கூதி பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துலையே அவ என்னோட தல முடிய இறுக்கமா பிடிச்சு தண்ணி வர மாறி இருக்குனு சொன்னாள்.
நான் என்னோட முழு வாயும் நல்லா போலந்து அவளோட கூதி முழுக்க உள்ள போராமாறி வச்சு வேகமா உறிய ஆரமிச்சேன். அவ ஆஆஆஆஆஆ னு கத்திட்டே என் வாய்க்குள்ள புளிச் புளிச் புளிச் னு மூணு சாட் என்னோட வாய்க்குள்ள அவளோட கூதி ரசத்தை வடிச்சாள்.
நான் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம அவளோட கூதி ரசத்தை குடிச்சேன். அவ கூதில வடிஞ்ச கடைசி சொட்ட கூட விடல. அவ எதோ அவளை பிடிச்சு இருந்த காம்பேய் அவளை விட்டு போன மாறி பெருமூச்சு விட்டு இறங்கி [பக்கத்துல உக்காந்தாள்.
பக்கத்துல ஏற்கனவே ஈரமா இருந்த அவளோட புடவை எடுத்து முகத்துல இருக்குற வேர்வையை தொடச்சு விட்டுட்டு என்னோட முகத்தையும் தொடச்சு விட்டாள். எப்படி இருந்துச்சு டி முண்டை னு கேட்டேன். ஹோட்டல் ல ரூம் போட்டு ஒலுத்தா கூட இப்படி ஒரு கிக் வராது.
கத்தவும் முடியாம கத்தாம இருக்கவும் முடியாம இப்படி பப்ளிக் ல பண்ணுறது ரொம்ப பிடிச்சு இருக்குனு சொன்னாள் ஒரு நிமிஷம் கூட ஆகி இருக்காது புடவைய மறுபடியும் விருச்சு அவளை புரட்டி போட்டேன். அவ முடிய பிடிச்சு இழுத்து முன்னாடி கூடி முட்டி போட வச்சேன்.
அவளோட கொழுத்த குண்டிய நல்லா ரெண்டு அடி போட்டேன். அவளோ ஆஆஆஆஆ மாமாஆஆஆஅ நல்லா அடி டா இந்த தேவிடியாளை சொல்லிட்டே கத்திட்டு இருந்தாள். நல்லா சிவக்க சிவக்க அடிக்குறேன் டீ னு சொல்லிட்டே நல்லா முதுகுலையும் குண்டியையும் நல்லா அடிச்சேன்.
அடிச்சுட்டே நல்லா புழுத்திட்டு இருந்த என்னோட சுன்னில அவ ஏற்கனவே வச்சு இருந்த காண்டம் ஆஹ் எடுத்த மாட்டி விட்டாள். நான் என் சுன்னிய வச்சு அவ கூதி மேல தேச்சுட்டே அவ புண்டைக்குள்ள இறக்குனேன். ஏற்கனவே நல்லா நாக்கு போட்ட நாலா எந்த பிரச்சனை இல்லாம சுன்னி உள்ள போச்சு.
அவ முன்னாடி குனிஞ்சு இருக்க நான் பின்னாடி முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய வச்சு அவளோட கூதில இடிக்க ஆரமிச்சேன். ;நல்லா காளைமாடு கறவை மாட ஓக்குற மாறி பொறுமையா செஞ்சேன். நல்லா ஒழு மாமா னு கீதா முனகிட்டு இருந்தாள். கீதா முண்டைய புரட்டி போட்டு அவளை ஓக்க ஆரமிச்சேன்.
அவ என் கைய எடுத்து அவ கன்னத்துல வச்சு அடி னு சொன்னாள். நல்லா வேர்த்து ஈரமா இருந்த கன்னத்துல சப்பு சப்பு னு அறைஞ்சேன். ஓத்துட்டே கீதா கிட்ட கேட்டேன் தனியா வேலை பாக்குறியா இல்ல ஏஜென்ட் கீழ இருக்கியான்னு?
அவ இதுவரைக்கும் சரியான ஆள் கிடைக்கல நல்ல ஏஜென்ட் கிடைச்சால் அவனுக்கு கீழ வேலை பாக்க எனக்கு பிரச்சனை இல்லனு சொன்னாள் முனங்கிட்டே. கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம நானே கேட்டேன் எனக்கு கீழ வேலை பாக்குறியான்னு? அவ சிருச்சுட்டே முடியாது னு சொன்னாள்? ஏண்டி னு நான் கேக்க.
அவளோ சிருச்சுட்டே உனக்கு வைப்பாட்டியா இருந்து உன் கூட தொழில் பண்ணுறேன் னு சினுங்கிட்டே சொன்னாள். அவ இப்படி சொன்ன உடனே கீழ என்னோட சுன்னி இன்னும் வேகமா ஓக்க ஆரமிச்சேன். அவளை கழுத்தோட கட்டி பிடிச்சு வேகமா ஓத்தேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகிட்டே ச்ருணு மூத்திரத்தை பீச்சி அடிச்சாள். நானும் சுன்னிய வெளிய எடுக்காம மூத்திரத்தோடே வச்சு ஒலுத்தேன். கஞ்சி வர மாறி முட்டி எடுத்துச்சு. டக்குனு வெளிய எடுத்து அவளோட முடிய பிடுச்சு இழுத்து அவ வாய்க்குள்ள காண்டம் ஆஹ் கழட்டி என்னோட சுன்னிய விட்டு ஒலுத்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி புளிச்சுனு அவளோட தொண்டைல விட்டேன்.
எதோ முழு திருப்தி ல நான் கீழ படுத்தேன். என்னோட செல்ல தேவிடியா கீதா என்னோட சுன்னில வடிஞ்சு கடைசி சொட்டு கஞ்சிய வரைக்கும் சப்பி உறிஞ்சு எடுத்துட்டா.
நேரம் அவ எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அப்புறம் இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா பிரச்சனைன்னு எழுந்து அவளோட பாவாடை வச்சு உடம்ப துடைச்சுக்கிட்டு உடுப்பை மாட்டிகிட்டோம். நான் ஒரு 2500 ரூபா எடுத்து அவளோடரவிக்கை குள்ள மாட்டிவிட்டேன்.
அவ சிருச்சுட்டே எடுத்து எண்ணி பாத்துட்டு அவளோட ரவிக்குள்ள நல்லா தின்னுச்சு வச்சுகிட்டாள். அப்புறம் மத்திய பேருந்து நிலையத்துல இருந்த பொது கழிப்பிடத்தில் போய் மூஞ்சிய கழுவிட்டு அங்க இருக்குற ஒரு டிபன் கடைல அனல் பறக்க சூட சூட இட்லி சாப்டுட்டு ரெண்டு பெரும் சக்கரை தூக்கலா காபி குடிச்சுட்டு பேருந்து நிலையத்துக்கு வெளிய வந்து நின்னோம்.
ஒரு ஐட்டம் ஆஹ் அறிமுகம் ஆகி ஒரே இரவுல ஒரு பொண்ணு என்னை நம்பி தொழில் பண்ணுற அளவுக்கு வந்து இருக்கா, அதுக்கு காரணம் கூதி அரிப்பு இல்ல ஒரு ஒரு விபச்சாரிக்கு பின்னாடியும் ஒரு தனிமை இருக்கும் ஒரு சோக கதை இருக்கும் அத சொல்லி உங்கள கடுப்பு ஏத்த விரும்பல. கீதாவோட கூதில என்னோட விபச்சார விடுதிக்கு அடித்தள போட்டேன்.
எதோ கிடைச்ச சந்தோஷத்துல இருந்த கீதாவை பார்த்து அப்புறம். அடுத்த கஸ்டமர் எப்போ னு கேட்டேன். நீ தான இனிமேல் என்னோட ஏஜென்ட் னு சொன்னாள். இந்த வாரம் தேவையான மொத்த காசும் நீயே கொடுத்துட்ட நான் ஊருக்கு போய் என்னோட மகளோட நேரத்தை செலவு செய்ய போறேன் னு சொன்னாள்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ போக வேண்டிய பேருந்து வந்துச்சு பின்னாலையே நான் போக வேண்டிய பேருந்தும் வந்துச்சு. உடம்புல சோர்வும் மனசுல புத்துணர்ச்சியோடு ஒரு புதிய துவக்கத்தை நோக்கி தற்காலிகமா பிரிஞ்சு போனோம். நான் வீட்டுக்கு போய் படுத்தவன்தான். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு