வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
இது ஒரு கற்பனை கதை.
இந்த சம்பவம் நான் ஆம் வகுப்பு படிக்கும் நடந்தது அபோ எனக்கு 18 வயது.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார், என் சகோதரர் பெங்களூரில் பொறியியல் படித்து வருகிறார். வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே இருக்கிறோம்….
என் அம்மா ஒரு இல்லத்தரசி… அவளுக்கு 40 வயது ஆனால் அவள் 33 வயது போல் தெரிவாள் பார்க்க. சாதாரண பெண்களைப் போலவே அவள் வெளியே செல்லும் போது சுடிதார் அணிந்துகொண்டு எதாவது வெளியே கல்யாணம் விசேஷத்துக்கு மட்டும் அவள் சேலை அணிந்தாள்…
அவள் 5’6 அடி உயரம.
நாளைஎங்கள் உறவினரின் திருமணம் போக கிளம்பினோம்.
நாங்க டிரஸ் பேக்கிங் செய்து நாங்கள் நேராக பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்றோம்… மாலை 6 மணிக்கு நாங்கள் பேருந்தில் ஏறினோம்…அந்த பேருந்தில் பெரிதாக. கூட்டம் இல்ல. ….
அம்மா முன்னால் நான் பின்னல் போனேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் உட்கார்ந்தேன்.
வெளியே இருட்டாகிவிட்டது, என் அம்மா உட்பட பஸ்ஸில் 2 முதல் மூன்று பெண்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள்….
அம்மாவின் அருகில் ஒரு சிறுவன் நிற்பதை நான் கண்டேன். அவர் நடத்துனருடன் பேச தலையைத் திருப்பினார், அவ எனது பள்ளியில் படிக்கும் வெங்கட் என்று எனக்குப் புரிந்தது, ஆனால் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் என்னோட சீனியர். அவருக்கு என்னையும் என்னோட நண்பர்களையும் பிடிக்காது அவருக்கு.
பின்னர் நடத்துனர் சென்று பின் இருக்கைகளில் அமர்ந்து ஐந்து மணி நேரம் நாங்க போற அந்த பேருந்து அந்த வண்டி இடியில் எங்கையும் நிற்காது. அதனால் நடத்தனுர் தூங்கச் சென்றார. டிரைவர் வண்டி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தார். பஸ்ஸுக்குள் விளக்குகளை அணைத்துவிட்டு எஃப்எம் போட்டரிகள்.
வண்டியில் எந்த விளக்கும் போடாமல் இருந்தாரகள்.
சிறிது நேரம் கழித்து,வெங்கட் அம்மாவின் சூத்தை தொடுவதை நான் கவனித்தேன்…. இதைப் பார்த்து நான் கோபமடைந்தேன், என் பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்த பயணி என் கால்களுக்கு இடையில் ஒரு கத்தியை வைத்து நான் எழுந்தால் அவளை அறுத்துவிடுவேன் என்றான். …
நான் யார் என்று பார்த்தேன், இது வெங்கட் சகோதரர் லோகேஷ் என்றும், லோகேஷ் என் வகுப்பு தோழன் என்றும் புரிந்துகொண்டேன்…
லோகேஷ்: நீ எழுந்தால், நான் வெட்டுவேன். இப்போது உங்கள் அம்மா பஸ்ஸுக்குள் எப்படி துன்புறுத்தப்படுவா என்று பாருஎன் சகோ.
நான் எதுவும் சொல்லவில்லை….
வெங்கட் அம்மாவின் ஆடையின் தொப்புள் பகுதியை அவளது ஆடைக்கு மேல் தொடுவதை நான் பார்த்தேன்… அவள் எந்தக் குரலையும் கேட்கவில்லை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது…. அப்போதுதான் வெங்கட் அருகே நிற்கும் ஒருவன் என் அம்மாவுக்கு எதிராக கத்தியைக் காட்டுவதை நான் கவனித்தேன்…
பஸ்ஸில் எல்லோரும் க தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள் எங்களை தவிர.
முன்னால் ஒரு காலியான இருக்கை இருந்தது… வெங்கட் அம்மாவை அங்கே உட்கார வைத்தா, அவன் அவள் அருகில் அமர்ந்தான்… அவனுடைய நண்பன் அவள் பின்னால் அமர்ந்து கத்தியை அவள் கழுத்தை பின்புறத்திலிருந்து வைத்தான்….
என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை…
வெங்கட் அவளது சால்வை அகற்றுவதை நான் கண்டேன், அது தரையில் விழுந்தது.
பின்னர் அவன் அம்மாவின் மொலை அழுத்திக்கொண்டிருந்தார் என்று நினைக்கிறேன்…
பின்னர் அவ்ரகள் பண்ட கீழ அவுத்து விட்டரிகள்.
இப்போது என் அம்மா தனது பேன்டி மற்றும் சுரிதார் டாப்பில் உட்கார்ந்திருந்தார். நான் வியர்க்க ஆரம்பித்தேன்.
லோகேஷ் அப்போது என்னிடம் கிசுகிசுத்தான்.
லோகேஷ்: ஹஹாஹா உங்க அம்மா சில நிமிடங்களில் உன் அம்மா நிர்வாணமாக இருப்பா, அவளைக் காப்பாற்ற நீ எதுவும் செய்ய முடியாது…
சிறிது நேரம் கழித்து, அவளது உள்ளாடை தரையில் விழுந்ததை நான் பார்த்தேன் வெங்கட் நண்பர் அதை எடுத்து வாசன செய்தான்.
இப்போது என் அம்மா பேருந்தில் நிர்வாணமாக இருந்தா.
அம்மா இருக்கைகளில் சாய்வதை நான் பார்த்தேன்… வெங்கட் அவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருப்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன். இது சிறிது நேரம் தொடர்ந்தது.
பின்னர் அரை மணி நேரம் கழித்து அவளது ப்ரா தரையில் விழுந்தது…. இப்போது அவள் பஸ்ஸில் வெங்கட் முன் முழு நிர்வாணமாக இருக்கிறாள்.
வெங்கட் எழுந்து நிற்பதை நான் கண்டேன். அவர்கள் அனுப்பிய முன்பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தார்கள். அவ பேண்ட்டை கழற்றினா… அம்மா அவனது பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தா. புலம்புவதைத் தவிர்க்க அவன் உதட்டைக் கடிக்க ஆரம்பித்தான்.
பின்னர் வெங்கட் இருக்கையில் அமர்ந்தாள்… அம்மா அவன் மடியில் உட்கார்ந்து அவள் மேல் குதிக்க ஆரம்பித்தாள்… அவள் எதிர் திசையில் உட்கார்ந்திருக்கும்போது அவள் தலை வெங்கட் எதிர்கொண்டிருந்தது… அவள் வாய் கொஞ்சம் திறந்திருந்தது, வெங்கட் அவளது மொலை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தா.
எனக்கு லோகேஷ்: உன் அம்மா காம தேவதை ட தேவுடியா அவளுக்கு மொலை பார்
என்னால் பதிலளிக்க முடியவில்லை ……
வெங்கட் விந்து வந்துவிட்டது சிறிது நேரத்தில்.
வெனக்ட் தனது பேண்ட்டை விரைவாக அணிந்திருந்தா. பின்னர் அவனோட நண்பன்.
அவன் பேண்ட்டை கழற்றினான்… அம்மா அவனையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு… அவன் அம்மாவை அவளது இரண்டு கைகளும் தரையில் கீழ்நோக்கி வைத்திருந்தான், அவளது கால்கள் இருக்கையில் அகலமாக இருந்தன…. அவள் அவள் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவோட மொலைகள் குலுங்கியது.
அவன் அவள் சூத்தில் 20 நிமிடங்களில் ஒத்து விந்தை விட்டான். …அவன் விந்து அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து ஒழுக ஆரம்பித்தது.
அதன்பிறகு லோகேஷ் அங்கு சென்று அவளைப் புணர்ந்தாள், அவள் புண்டையில் கவ்வினாள்…
நான் எதையும் பார்க்கவில்லை என்று அம்மா நினைத்தாள்…. அவள் உடை அணிந்து தூங்கினாள் ……
நாங்கள் பஸ் நிலையத்தை அடைந்ததும் அவள் என்னை எழுப்பினாள்…. நான் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அவளுடன் சென்றேன். அவ ஓல் வாங்கியதை நான் பார்த்தேன் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
நாங்கள் திருமணத்தில் கலந்துகொண்டோம், மறுநாள் மாலை திருமண விருந்து.
அம்மா ஸ்கை ப்ளூ சேலை அணிந்திருந்தார். , ஆனால் அம்மா தனது தொப்புளுக்கு மேலே சேலையைக் கட்டிக்கொண்டா.
அவள் ஒரு நீல முத்து நெக்லஸ் மற்றும் நீல பொட்டு ஆகியவற்றைக் கொண்டிருந்தாள், அவளும் நீல வளையல்களை அணிந்தாள்… அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
மாலை 6 மணிக்கு விருந்து தொடங்கியது …
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அம்மாவ காணாமல் போனால் அதனால் நான் அவளை தேட ஆரம்பித்தேன்….
திடீரென்று யாரோ என் தோளைத் தட்டினார்கள்…. நான் யார் என்று பார்த்தேன், அதிர்ச்சியடைந்தேன் வெங்கட்.
வெனக்ட் : நேற்று உங்கள் அம்மாவின் ஓல் நீ ரசிச்சிய?
நான்: உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் !!!!
வெங்கட் : வார்த்தை அளந்து பேசு.
நான்: ராஸ்கல் என் அம்மா எங்கே?
வெங்கட் : அமைதியாக இரு என் பின்னல் வ.
நான் மெதுவாக அவரைப் பின்தொடர்ந்தேன்….
அவர் என்னை ஆடிட்டோரியத்தின் பின்புறம் அழைத்துச் சென்றா. அப்போது நாங்கள் அந்த இடத்திற்குச் சென்றோம் விருந்துக்குப் பிறகு பாத்திரங்கள் கழுவப்படும்…இடம். .
அங்கே நான் என் அம்மா நிற்பதைக் கண்டேன்…. வெங்கட் என்னை ஒரு தூணின் பின்புறத்தில் மறைந்து இரு சொன்ன.
வெங்கட் : நீ சத்தம் போட இரு , ஏனெனில் நீ சத்தம் போட்டால் உங்கள் அம்மா ஒரு தேவுடியா பட்டம் பெறுவாள்.
அங்கேயே லோகேஷ் பிரஞ்சு முத்தமிட அம்மாவைத் தொடங்கினா ,வெங்கட் அவள் மொலை பின்னால் இருந்து அழுத்திக்கொண்டிருந்தார் ……
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு வெங்கட் அம்மாவின் புடவை அவுத்து எறிந்தா… அம்மா இப்போது அவளது ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருந்தாள்….
வெங்கட் அம்மாவின் முழங்காலில் ஏறி அவன் அம்மாவின் தொப்புள் துளை நக்க ஆரம்பித்தான்….
அம்மா “ம்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்”.
பின்னர் லோகேஷ் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டை அகற்றினா… அம்மா ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் இருந்தால்.
வெங்கட் அம்மாவின் ப்ரா வழியாக அம்மாவின் மொலை கசக்கினாள்… அம்மா “அஹ்ஹ ” என்றாள்…
பின்னர் லோகேஷ் அவளது பேண்டியை அகற்றி அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தான், வெங்கட் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்… அம்மா தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்தாள்.
அம்மா: ம்ம்ம்ம்ம் …… ஆம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …… ஹ்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
வெங்கட் அவளது ப்ராவை கழற்றினாள்…. இப்போது அவள் சுத்தம் செய்யும் இடத்தில் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள்….
அவர்கள் இருவரும் தங்கள் ஆடையை அகற்றிவிட்டார்கள்… அம்மா முழங்காலில் மண்டியிடப்பட்டார்கள், அவர்கள் இருவரும் தங்கள் பூளை அவளது வாயினுள் ஒன்றாகச் செருகினார்கள்…. அவள் மூச்சுத் திணறினாள்…பின்னர் அவ ரெண்டு பெரு பூளும் தனி தனியா. சப்பி எடுத்தால். ….
பின்னர் வெங்கட் அவள் சூத்தில் செருகினாள் …… லோகேஷ் அவளை அவளது புண்டைக்குள் செருகினான்….
அம்மா திணறினா.
வெங்கட் : நல்ல அனுபவி தேவுடியா.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் நாய் நிலையில் அமர வைக்கப்பட்டு, லோகேஷ் அவள் சூத்திலும் வெங்கட் வாயில் செருகினாள்…. அவர்கள் அரை மணி நேரம் அவளைப் ஒத்தகால். .
பின்னர் அவர்கள் இருவரும் இன்னும் ஒரு முறை அவளது புண்டையையும் சூத்தை ஒன்றாக இணைத்து அவளுக்குள் விந்தை வீட்டாரகள். …. அம்மா முழுமையாக களைத்துப்போயிருந்தாள்…. அவர்கள் இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அம்மாவும் அங்க இருந்து கிளம்பி வந்துவிட்டால்.
பின்னர் நாங்க அங்க இருந்து வந்துவிட்டோம் அவளுக்கு தெரியாது அவள் வாங்குவதை நான் பார்த்தேன் என்று.
பின்னர் என் நண்பன் உன்னை பழிவாங்கதான் உன்னோட அம்மாவை ஓத்தோம் என்றறிகள்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு