வணக்கம் வாசகர்களே. நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
இன்னிக்கு எழுத போகும் கதை என் நண்பனின் அம்மா பற்றிய கதை.
என் நண்பனின் அம்மா அவளை இந்த கதைல ஓக்க போகிறேன். எப்படினு பார்க்கலாம்.
என் நண்பன் குடுமபத்தில் மொத்தம் நன்கு பேர். அவன் அவனோட அம்மா அப்பா மற்றும் அவனோட தம்பி.
அவன் அப்பா பஸ் ஓட்டுநர் வயது சுமார் 47 இருக்கும் . அவன் அம்மா இல்லத்தரசி வயது சுமார் 42 இருக்கும். என் நண்பனின் வயது 18 . அவன் என்னோட பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறான். அவன் தமபி வயது 10 இருக்கும்.
அவன் அம்மா பார்ப்பதற்கு நடிகை லைலா தோற்றத்தில் இருப்பாள். அவள் வெள்ளையாக இருப்பாள்.அவள் எப்பொழுதும் புடவை காட்டும் பழக்கம் உள்ளவள்.
என்னை பற்றி .சொல்கிறேன், நான் பொதுவாக நேரிய பெண்களை சைட் அடிப்பது உண்டு. இருக்கும் பொம்பிளைகளை நான் சைட் அடிப்பேன். எங்கள் வீட்டில் என்னோட சொந்தக்காரங்க ஒரு குடும்பத்தை வாடகை வைத்து உள்ளோம்.
அவ்ரகள் வீட்டில் மொத்தம் நன்கு பேர். அவ்ரகள் எனக்கு அண்ணன் முறை. அவ்ரகள் மனைவி சும்மர் 37 இருக்கும்.
அவ்ரகள் குளிக்கும்போது நான் அவ்ரகளை குளிப்பதை பார்த்து சுய இன்பம் செய்வேன்.
அவ்ரகள் உடலை வீட்டில் இருக்கும்போது பார்த்து சீன் பார்ப்பேன். அனில் என்னால் அவளை ஓக்க முடியாது எனக்கு அளவு தைரியம் இல்ல.
அபப்டியே என்னோட வாழ்க்கை போனது. அப்போதான் நான் பதினோராம் வகுப்பு படிக்கச் வேற ஓரோரு பள்ளியில் சேர்ந்தேன். அப்போதான் எனக்கு இவனோட நட்பு கிடைத்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் அவனுடன் நட்புடன் பழகி அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவ்ரகள் குடும்பம் மிகவும் நெருங்கி பழகினறகள் பாசமுடன்.
குறிப்பாக அவனோட அம்மா என்னுடன் மிகவும் நெருக்கமாக பழகினால். அவள் நான் சைட் அடிப்பேன். அது தெரியாது.
நான் தன ஏற்கனேவே எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் குடும்பத்தை பார்த்து சுய இன்பம் செய்பவன் அசேஞ். அதனில் எனக்கு எந்த குற்ற உணர்வும் இல்லாமல் அடிக்கடி அவன் வீட்டிற்கு சென்று அவள் உடல் பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவள் எப்பொழுதும் சாறி காட்டுவாள் இடுப்பு அழகா தெரியும். அவள் ப்ரா போடமாட்டாள் அதனில் அவளோட மொலை கம்பு எனக்கு தெரியும்.
எனக்கு அப்போ அதை ருசிக்க வேண்டும் என்று .எண்ணம் வரும்.
ஒவொரு முறையும் அவளை நான் ரசிப்பேன். சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் அவள் உடல் அழகை ரசிப்பேன். ஆனில் ஒரு போதும் நான் அவளை முழு அம்மணமா பார்த்ததில்லை.
அவள் அவனோட பையனைவிட என் மீது ரொம்ப பாசம் எங்காவது கடைக்கு போக வேண்டும் என்றால் ஊருக்கு பஸ் எதுவிட்டது எல்லாம் நாந்தான் அவளுக்கு உதவுய் செய்தேன்.
ஆனில் அவள் என்னால் ஓக்க முடியாது அவளும் பத்தினி அசேஞ் என்று தான் நினைத்தேன். ஆனில் ஒரு நாள் அவளை பற்றிய உண்மை எனக்கு தெரிந்தது நான் அதை என் கண்களால் பார்த்தேன்.
அவங்க வீட்டிற்கு என் நண்பனின் அப்பாவின் நண்பர் .அடிக்கடி அவன் வீட்டிற்கு வருவார். அவரோட வயது சுமார் 35 இருக்கும். அவங்க அம்மா எப்பொழுதும் சகஜமா பேசுவாங்க அனில் தப்பானவங்க இல்லனு நினச்சேன்.
அனில் அவளும் ஓல் போடறானு ஒருநாள் தெரிஞ்சிகிட்டேன். எப்படி என்றல் நான் அன்று பள்ளிக்கு போகாமல் ஊர் சுத்திகிட்டு இருந்தேன். அப்போ என் நண்பன் வீட்டுக்கு போலாம்னு முடிவு போனேன்,
அப்போ அவன் அம்மா வெளியே போறத பார்த்தேன். நான் பின்னாடியே போனேன் அனா அவங்கள நான் குப்பைல.
அப்போ அவங்க ஒரு வீட்டுக்கு உள்ள போனாங்க . அது நான் சொன்னாலே அவன் வீட்டிற்கு வருவாரு ஒருதத்ர்னு அவரோட வீடு குள்ள போன.
பின்னர் நான் அங்க போனேன். கதவு போயிட்டாங்க. என்னால எதுவும் பக்கமுடில. சும்மர் ரெட்னு மணி நேரம் அங்கேயே சுத்திட்டு இருந்தேன். அப்போ அவன் அம்மா வெளியே வந்த. அவள் உடல் முழுவதும் ஒரே வேர்வையா இருந்த. அத துடைச்சிகிட்டா போனா. அவன் லுங்கிய உடம்பு துடைச்சிட்டு வெளியே வந்தான்.
என் மனசுல கண்டிப்பா இவள் ஓல் வாங்கி இருக்கானு முடிவு போனேன். அதை எப்படியவது நம்போ பக்கனம்னு முடிவு செய்தேன்.
நான் அடிக்கடி அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். இவள் அவனோட புருஷன் இல்லாத பொது அவனோட வீடிற்கு போவ. அவன் இருந்த இவை இவளோட வீட்டிற்கு இவன் வருவான். அபப்டியே ஒரு ஆறு மாசம் போச்சு.
நான் என் கண்ணால் பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கல. ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அப்போ அவள் கதவு திறக்காமல் அவனிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். ரொம்ப நேரம் கதவு தட்டினேன்.
அப்போ அவள் கதவு திறந்தாள். அவள் முடிகள் விரிந்து உடல் முழுவதும் வேர்வைக புடவை அரைகுறையாக அவள் ஜாக்கெட் போடாமல் புடவை பொய்த்து கொண்டு இருப்பதாய் நான் கவனித்தேன்.
அவள் என்னை எதுக்கு ட இப்படி கதவு தட்டுனா கெட.
அனா என் கைகளில் இருந்த பலகாரம் கொடுக்க வந்தேன் என்று அவளோடம் சொன்னேனா. அவள் என்னை உள்ள உட்கார வெச்சிட்டு பெட்ரறோம்க்குள்ள போன.
அப்போ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவன் வந்தான் என்னை ஒரு மரியா பார்த்தது வெளியே போனான்.
அப்புறம் அவ வந்த வந்து எனக்கு டி போட்டு கொடுத்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்த.
அப்புறம் என்ன பார்த்து இங்க இவன் வந்ததா யார்கிட்டயும் சொல்லதடன்னு என் முகத்துல வந்து என் கன்னத்துல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்ச.
பின்னர் அவள் எழுந்து கதவை சாத்திட்டு என்ன பெடரூம் கூப்டுட்டு போன.அங்கேயே என்ன படுக்க வெச்சு என்னோட உதடை சப்ப ஆரம்பிச்ச.
பின்னர் அவள் மீது நான் படுத்தேன். அவளோட கன்னங்களை கடிச்சு அவளோட ரோஸ் கலர் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடம்பு ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது. அப்போ அவளின் வேர்வை வசம் என்னை மயக்கியதாஹு.
பின்னர் நான் அவளோட அத்தடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட வாயில் என் இச்சை துப்பி அவள் உதடவு சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தனனோட முந்தானை .எடுத்து விட்ட. நான் அவளின் ஜாக்கெட்டோட அவளின் முலைகளை சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹஹ் ஹஹஹஹஹ் முனக ஆரம்பிச்ச. பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவுத்து அவளின் சின்ன முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் மொலை கம்பு ஏற்கனவே விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அதை அபப்டியே இன் பற்களால் இழுத்தேன்.
அவள் வழியில் ஹஹ்ஹ ஹாஹாஹா டேங் கடிக்காத சொன்ன.
பின்னர் நான் அவளோட பாவாடை அவுத்து விட்டேன். அங்கேயே அவளின் கூதில இருந்து ஏற்க்கனவே விந்து வசம் வந்தது. அங்கேயே என் முகத்தை வைத்து அங்கேயே கூதில முத்தம் கொடுத்தேன்.
அங்கேயே அவளின் கூதி இருக்காங்க இருந்தது. நான் என் பற்களால் அவளோட கூதி பருப்பை கடிச்சேன்.
அவள் வலியில் துடித்தாள். பின்னர் என் நக்கல் அவளோட கூதிய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு அங்கேயே கசிந்து கோட்னு இருந்த நீரை சுவைத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு உச்சம் வந்தது. அதையும் நானு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளோட கூதில என் பூளை எடுத்து சொருகி அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் நல்ல ஒழு அஹ்ஹா ஹஹஹஹ் ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஊஹஹஹஹ் ஹுயூஹஹஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்டித்தான் என்று என்னோட பூலின் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சும்மர் 20 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு என் விந்தை அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேனா.
அதன் பிறகு நாங்க இருவரும் 69 போஸீடோன்ல எங்கள் உறுப்புகளை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பிறகு எங்கள் நேரம் கிடைக்கும்போது ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு