வணக்கம் வாசகர்களே. நான் தான் உங்கள் சுந்தர். அனைவரும் பாதுகாக்கப்பாக இருங்கள். அரசாங்க உத்தரவை மீறாமல் வீட்டில் தனிமையில் இருங்கள். கோரனோ வைரஸ் விரட்டி அடிப்போம்.
கற்பனை கதைகள் என்ற தலைப்பில் ஒரு முயற்சி பண்ணுகிறேன். நீங்கள் எனக்கு ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இன்று நான் யாரோட கற்பனை உலகத்தில் யாரை ஓக்க போகிறேன் என்றல் என்னோட நண்பனின் அக்கா.
என் நண்பனின் அக்காவிற்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான் அவனுக்கு இப்போ வயது 10 . என் நண்பனின் அக்காவின் வயது இப்போது 36. அவள் விவாகரத்து ஆனது .
அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை சுகன்யா போல் இருப்பாள். மாநிறம். அவள் விவாகரத்து அகி சும்மர் 2 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. அவள் உடல் அமைப்பு 34 மொலை சைஸ். சூத்து ஓரளவு பெரியதாக இருக்கும். அவள் எப்பொழுதும் புடவை காட்டும் பழக்கம் உள்ளவள். அவள் புடவை கட்டும்போது அவளோட இடுப்பு நன்றாக தெரியும்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது என்னோட வயது 19. எனக்கு என் நண்பன் அவள் அக்கா விவாகரத்து அனா பிறகு தன எனக்கு இவனோட பழக்கம்.
சரி இப்போ கதை போலாம்.
நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அப்போ என் நண்பனின் அக்கா எனக்கு அறிமுகம் அனில். அனில் அப்போ எனக்கு என் மனத்தில் எந்த விதமான தப்பான எண்ணம் எனக்கு அப்போ ஏற்படவில்லை.
நான் அவ்ரகள் வீட்டிற்கு சர்வ சாதனமாக போவேன் வருவேன். அவோலோதான்.
ஒரு நாள் நான் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போ அவன் அக்கா மட்டும் இருந்தாங்க. அவ்ரகள் என்னை உட்கர சொல்லிவிட்டு எனக்கு தண்ணி கொடுத்தாங்க. அப்போ அவங்க குணிஜி கொடுக்கும்போது அவ்ரகள் முந்தாணி சரிந்து விழுந்தது. அப்போ அவ்ரகஹலோட மொலைகள் பார்த்தபிறகு என்னோட சுன்னி விறைத்துக்கொண்டதஹு.
நான் பார்ப்பதை அவ்ரகள் கவனித்தும் எதுவும் தெரியாத போல் இருந்தார்கள். அவ்ரகள் முந்தானை கடைசி வரை அவ்ரகள் மொலைகள் மூடாமல் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்த.
அப்போ எனக்கு உடல் உஷ்னம் அதிகம் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது. அனில் அப்போ டக்குனு என் மனதில் இவள் நம் நண்பனின் அக்கா என்று மனதில் தோன்றி அங்க இருந்து நான் வீட்டிற்கு கிளம்பனும் என்று சொல்லி வந்துவிட்டேன்.
அன்று தான் அவளின் மீது எனக்கு ஆசை ஏற்பட்டு அவளை நினைத்து பல முறை சுய இன்பம் செய்தேன்.
ஒரு நாள் என் நண்பன் வெளியூர் பொய் இருந்தான். அவங்க அக்கா ஊரில் இருந்து வருகிறாள் இரவு 12 மணி மேல ஆகும் அதனால் அவன் என்னை அழைத்து வர சொல்லி என்னை போக சொன்னான். நானும் அவன் இல்லாத காரணத்தால் அவங்க அழைத்து வர சென்று இருந்தேன்.
அவள் வந்த உடன் பைலில் அழைத்து சென்றேன். அன்று அவள் சுடிதார் அணிந்து கோட்னு இருந்தால். அவள் வண்டியில் உட்கார்ந்துகொண்டு முதலில் என் தோலை பிடித்து கொண்டு வந்தால். அவள் மொலைகள் என் முதுகில் நன்றாக அழுத்தியது. என் உடலில் காமம் எறியது .
அதன் பிறகு அவ என்னோட தொடை மீது கைய வைத்துகொண்டு என் தொடை தடவிக்கொண்டு வந்தால்.
சிறிது நேரத்தில் மழை பேய் தொடங்கியது. அவள் வேண்டிய ஒரு ஒதுக்கு புறமான இடத்தில என்னை நிறுத்த சொன்னால்.
நான் ஒரு பஸ் ஸ்டாண்ட் நிழற் குடியில் நின்று கொண்டோம். அப்போ அவள் தன்னோட கைகளை என் கைகள் பிடித்துக்கொண்டு சிரித்தாள் .
அங்கேயே அந்த சமயத்தில் யாரும் இல்ல. ஒரு ஸ்ட்ரீட் லைட் மட்டும் எரிந்து கோட்னு இருந்தது. அந்த சமயத்தில் காது வேற அதிகாமா அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. மழை வேற அதிகம், இருந்தது. கரண்ட் வேற ஆப் ஆகிவிட்டது.
நங்கள் இருவரும் இந்த சந்தர்ப்பம் எதிர்க்கவில்லை. அப்போ அவள் என்னை டக்குனு என்னை கட்டிப்பிடித்து என்னோட உதடை சப்ப அரமபித்தல். அவள் அப்போ செய்ததை எனக்கு ஒரு கனவு போல் இருந்தது.
எனக்கு அவள் உதடை சப்பும்போது என்னை அறியாமல் நான் அவளை கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடலை என் கைகளை மூலமாக அவள் முதுகை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அந்த நிழற் குடியில் என்னை படுக்கவைத்து அவள் என் மேல் ஏறி படுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
என் ஆடைகளை களைத்து என் மார்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் நக்கல் என்ணி சுவைத்தாள்.
பின்னர் அவள் என் பந்த் அவுத்து என்னோட பூளை எடுத்து தன்னோட நக்கல் நக்கி எடுத்தால்.
அந்த சமயத்தில் எனக்கு சொர்கம் போல் இருந்தது. பின்னர் அவள் என்னோட தொடை மற்றும் என்னோட பூலின் கோட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு அவள் என்னோட பூளை நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். என்னோட பூல் எதோ ஐஸ் கிரீம் சப்புவதுபோல சப்பி சப்பி என்னோட அபூலின் இருந்து விந்தை வர வைத்து அதை சுவைத்து ருசித்தாள்.
பின்னர் அவள் தன்னோட ஆடைகளை களைத்து அவளின் கூதிய என்ன சப்ப சொன்னால்.
அவள் எழுந்து என் முகத்தின் மீது உதக்ரந்து அவளோட கூதிய என் முகத்தின் மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளோட கூதிய என் நக்கல் நக்கி அவளோட சுகத்தை கொடுத்தேன்.
அவளோட கூதிய நக்கிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் என் பூளை நன்றாக உறுவிக்கொட்னு இருந்தால்.
அதன் பிறகு அவள் கூதிய சப்ப சப்ப அவளின் நீர் என் முகம் முழுவதும் ஒழுகத்தொடங்கியது.
பின்னர் அவள் எழுந்து என் மீது படுத்துக்கொண்டு அவளின் கூதில என்னோட பூளை சொருகிக்கொண்டாள்.
அவள் என் மீது ஏறி ஏறி நன்கு நங்குன்னு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கூதி ஏற்கனவே லூசாக இருந்தது. ஏற்கனவே பல பேரை பாத்து இருப்ப போல . ஈஸியா கூதிக்குள்ள பொய் நல்ல இருந்தது. அவளின் கூதி உஷ்ணம் எண்ணலாம் உணரமுடிந்தது.
சும்மர் 15 நிமிடம் என் மேல ஏறி ஏறி ஓக்க அவளுக்கு உச்சம் அடைந்தது. அது அபப்டியே என் பூளில் ஒழுகத்தொடங்கியது. அனில் நான் இன்னும் உச்சம் முடியவில்லை.
பின்னர் நான் அவளிடம் சொனேன். அவள் என் மீது ஏறி படுத்து என்னை ஒழு ட னு சொன்ன. நான் அவளை படிக்க போட்டு அவளோட அமோலை மீது என் பூளை தேய்க்க தொடங்கினேன்.
அவள் இரு மொலைகள் நடுவில் என் பூளை தேய்த்துக்கொண்டு சுகம் கண்டேன்.
பின்னர் அவளின் முலைகளை சப்ப தொடங்கினேன். அப்போ கரண்ட் இல்லாத காரணத்தால் எனக்கு அவோளோட மொலை என்ன கோலூர் தெரியவில்லை. அனில் அவள் அக்குள் முடி மற்றும் கூதி முடி ஷவே செய்து இருபத்தி மற்றும் உணர முண்டிதந்து.
பின்னர் என் பூளை எடுத்து அவளின் கூதில விட்டு சுமார் 20 நிமிடம் ஓத்தேன். அவள் என் விந்தை எடுத்து அவளோட முகத்தில் விட சொன்ன. நானும் ஆப்பிடியே செய்தேன்.
அதன் பிறகு நாங்க இரு வரும் கிளப்பிட்டோம். மழை மட்டும் நின்ற அப்படி இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு