Hi நான் சூர்யா. வயது 26 நல்ல உயரம் B.E mechanical engineering படித்து விட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கிறேன். அப்பா வயது 50 டீ கடை வைத்துள்ளார். தங்கை வயது 21 நர்ஸ் படிக்கிறாள். இது ஒரு உண்மை கதை. கதை பிடித்து இருந்தாள்  e-mail இல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்… யாருக்காவது உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களை உடலுறவு  idea வேண்டும் என்றால் எனக்கு msg செய்யவும்… நான் உதவுகிறேன். இந்த கதையில் எனக்கும் என் அம்மாவுக்கும் இடையே நடந்த உறவு பற்றி சொல்கிறேன்.
முதலில் என் அம்மா பற்றி சொல்கிறேன்… அம்மா வயது 42… மாநிறம் பார்பதற்கு ஸ்னேஹா போல இருப்பாள். பெரிய முலைகளும் சூத்தும் இருக்கும்… பாத்த உடனே மூடு வரும்… எனக்கு ஒரு ஆசை ஒரு முறையாவது அம்மா ஓத்து விட வேண்டும் என்று. என்னோட அப்பா காலையில் வேலைக்கு சென்றால் மாலை 6 மணிக்கு தான் வருவார்… தங்கை காலேஜ் போவாள்.
ஒரு நாள் அப்பா வேலைக்கு போனதும் அம்மா வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்… நான் லுங்கி கட்டி கிட்டு மட்டும் அவள் எதிர் சோஃபாவில் அமர்ந்தேன் … நான் ஜட்டி போடவில்லை… காலை தூக்கி table மேல் வைத்து இருந்தேன்…என்னோட அம்மா சேலை side la இருந்து அவளுடைய ஒரு மாம்பழம் தெரிந்தது…எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது… என்னுடைய சுன்ணி விறைத்து நின்றது நான் என்ன செய்றது என்று தெரியாமல் இருந்தேன்… அப்போது என்னோட லுங்கி கீழே விலகி இருப்பதை நான் கவனிக்கவில்லை… அம்மா டிவியில் சீரியல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்… நான் அம்மாவிடம் வேற சேனல் போட சொன்னேன். அம்மா முடியாது என்றால் நான் ரிமோட் கேட்டேன் அம்மா தரவில்லை நான் குடு என்று வாங்கினேன்… அப்போது அம்மா என்னை திட்டி கொண்டே என் பக்கம் திரும்பினாள். அப்போது என்னோட லுங்கி பார்த்தால் போல சத்தமாக திட்டியவல் மெதுவாக சத்தம் குறைந்த அளவில் கேட்டது… நான் என்னவென்று அம்மாவை பார்த்தேன் அப்போது அம்மா என்னோட லுங்கி கீழ் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்…. நான் அப்போது தான் கவனித்தேன் என்னோட சுன்னிய அவள் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்….
நான் அம்மா என்று கூப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்ன என்று கேட்டாள்.  நான் என்ன அம்மா எதுவும் பேசாம இருக்க என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவள் ஒன்னுமில்லை என்றால்… நான் அம்மாவிடம் காபி கேட்டேன் அம்மா போட்டு தருவதாக சொல்லி கிட்சன் சென்றால்… உடனே நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி குளிக்க சென்றேன்… அம்மா குளிச்சுட்டு வா அப்புறம் போட்டு தரேன் என்றால்…நான் சரி என்று சொன்னேன்….
நான் குளித்து விட்டு டவுசர் போட்டு விட்டு வந்தேன் உள்ள ஜட்டி போடல இப்போ காப்பி போட போனால் நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . அப்போது அம்மா என்ன கூப்பிட நான் கிட்சென் சென்றேன்… அம்மா என்னிடம் மேல காப்பி தூள் எடுக்க சொன்னால் நான் அம்மா பின் புறத்தில் இருந்து அவளை இடித்து கொண்டு இருந்தேன் என்னோட சுன்ணி விறைத்து நின்றது அது அம்மாவின் சூத்து மேல் இடித்து கொண்டு இருந்தது …
அம்மா சீக்கிரம் எடு என்றாள் அப்புறம் எடுத்து குடுத்தேன்… அம்மா காப்பி போட்டு வந்தாள் … இருவரும் குடித்தோம்….
மறுநாள் வெள்ளி கிழமை அப்பா வேலைக்கு போனதும் அம்மா வீட்டை சுத்தம் செய்தாள். உதவிக்கு என்னை கூப்பிட நானும் இது தான் வாய்ப்பு என்று சென்றேன்…
நானும் அம்மாவும் வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அம்மா என்னை டவல் கட்டி கொண்டு வருமாறு சொன்னால் நான் சரி என்று டவல் கட்டி கொண்டு வந்தேன். எதுக்கு என்று கேட்டேன் அவள் டிரஸ் எல்லாம் அழுக்காக ஆகும் அதான் என்றால் நானும் சரி என்றேன்… அம்மா நைட்டி அணிந்திருந்தாள்… அம்மா என்னை ஏணி மேல் ஏறி செல்ப் மீது சுத்தம் செய்ய சொன்னால் நான் மேலே ஏறினேன்…அம்மா கீழே ஏணி பிடித்து கொண்டாள்… நான் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்… அப்பொழுது கீழே அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா என்னோட டவல் உள்ளே பார்த்தால்….அதை பார்த்ததும் எனக்கு சுன்ணி விறைத்து நின்றது… அம்மா அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்…
எனக்கு அம்மா என்னோட சுன்ணி பார்ப்பது நல்லா தெரிந்தது…நான் அம்மா என்று கூப்பிட்டேன் அம்மா கவனிக்கவில்ல   சரி இன்று அம்மாவை எப்படியாவது மடக்க வேண்டும் என்று வேண்டும் என்றே எனக்கு தெரியாத மாதிரி சுன்னிய தடவினேன் அப்போது சுன்ணி டவல் வெளிய வந்தது… என்னோட சுண்ணீ சுமார் 9 இன்ச் தடியாக இருக்கும் அப்போது அம்மா அதை அதிர்ச்சியாக பார்த்தால் நான் எதுவும் கவனிக்காத போல டவல் அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டு அம்மாவை கூப்பிட்டேன்.   அம்மா சட்டென்று என்னை பார்த்து என்னவென்று கேட்டாள்… நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன்… அம்மா ஒன்னு இல்ல சொன்னால்… நான் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டதாக சொன்னேன்…
அதற்கு அவள் இன்னும் உனக்கு நெறைய வேலை இருக்கு என்று சொன்னால் நன என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ இறங்கு சொல்றேன் என்றாள் நான் ஏணி நல்லா பிடிக்க சொன்னேன்… சரி இறங்க சொன்னால் நான் மெதுவாக இறங்கினேன் .   அப்போது வேண்டுமென்று நான் கீழே விழுவது போல் தடுமாறினேன்… அப்போது அம்மா என்னை பிடித்தாள். நான் balance செய்வதற்கு என்னோட ஒரு கையை அம்மாவின் இடுப்பில் வைத்து இருந்தேன் அப்போது அம்மா எதுவும் கண்டுகொள்ளவில்லை சரி என்று நான் ஏணி கொஞ்சம் ஆட்டினேன் நான் கீழே விழ போனேன் அம்மா மறுபடியும் என்னை பிடித்தாள்… நான் இப்போது தெரியாத மாதிரி அம்மாவின் ஒரு மாம்பழம் மீது கை வைத்தேன்…அம்மா எதுவும் சொல்லல… நான் மெதுவா அம்மாவின் மாம்பழத்தை அழுத்தினேன்… அம்மா கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தாள்….. நான் மறுபடியும் அழுத்தினேன் அம்மா சுதாரித்து கொண்டு என்னை விளக்கினால்… நான் எதுவும் தெரியாது போல இருந்தேன்… என் மேல் நேரிய தூசி இருந்தது அம்மா என்னை குளிக்க சொன்னால் நானும் குளிக்க சென்றேன்….
அம்மா வேற வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்… நான் குளிக்கும் போது என் சுன்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது… அம்மாவை நினைத்து கொண்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்… அப்போது அம்மா சத்தம் கேட்டது என்னடா குளிச்சுட்டு சீக்கிரம் வர சொன்னால். நானும் குளித்து விட்டு ஜட்டி, டவுசர் போட்டு கொண்டு  அம்மாவிடம் சென்றேன். அம்மா என்னை பார்த்து ஒழுங்காக குளிக்க மாட்டியா என்று கேட்டாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு உன் முதுகில் இன்னும் தூசி இருக்கு என்று சொன்னால்… நான் என்னால் முதுகை காட்டி நன்றாக குளித்தேன் என்று சொன்னேன்.. அவள் கண்ணாடி முன் நின்று என்ன பார்க்க சொன்னால்.நானும் சரி என்று பார்த்தேன் கொஞ்சம் தூசி இருந்தது சரி மறுபடியும் குளிக்க வேண்டும் என்று போனேன். அம்மா இரு நானும் வரேன் முதுகு தேய்க்க என்று சொன்னால் நானும் சரி வா என்று சொன்னேன் .. நானும் அம்மாவும் bathroom போனோம்.
அம்மா என்னை டிரஸ் கழட்ட சொன்னால் நான் டவுசர் மட்டும் கழட்டி திரும்பி நின்றேன்… அம்மா முதுகில் தண்ணீர் ஊற்றி சோப் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நன்றாக தேய்த்தால் அப்போது என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது… நான் அது மீது கை வைத்து மறைத்தேன்… அம்மா என்னை திரும்ப சொன்னால் நான் போதும் நான் இனிமேல் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றேன் அம்மா வந்தது வந்தேன் முழுதாக குளிக்க வைக்கிறேன் என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொன்னேன்….நான் என் சுன்னிய மறைத்து கொண்டு திரும்பினேன்… அம்மா என்னை பார்த்து கைய கொண்டா சோப் போடணும் என்று சொன்னால் நானும் ஒரு கைய குடுத்தேன் அம்மா இன்னொரு கை எடுத்து சோப் போட்டால் என் சுன்ணி நன்றாக விரைக்க ஜட்டி மீது தள்ளி கொண்டு இருந்தது. அம்மா அதை பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தாள்….நான் அம்மாவிடம் என்ன என்று கேட்டேன் அம்மா கால் விரல் அழுக்காக இருக்கு என்று அங்கே சோப் போட கீழே அமர்ந்தாள்…என்னோட சுன்னிய பாத்துகிட்டு காலில் சோப் போட்டால். அம்மா அப்புறம் ஜட்டி கழட்ட சொன்னால் நான் வேணாம் என்றேன் அம்மா கழட்டி போடு என்று மறுபடியும் சொன்னால்… சரி என்று நான் கழட்டினேன் இப்போது என் சுன்னிய அம்மா கண் விழித்து நன்றாக பார்த்தால் நான் அம்மாவை பார்த்தேன் நன்றாக மூடில் இருந்தாள்…
நான் என்ன என்று கேட்டேன் அம்மா அதற்கு ஒன்னு இல்ல சொல்லி தொடைக்கு நடுவில் சோப் போட்டால் என் சுன்ணி மேலும் விறைத்து நின்றது சுண்ணியின் முன் தோலை உரித்து விட்டேன் அம்மா பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்…. அம்மா என்னை முன் பக்கமாக இழுத்தாள் இப்போது என் சுன்ணி அவளுடைய வாய் நேராக இருக்க அவள் என் சுன்னிய கையில் பிடித்தாள்…. எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது….அம்மா என்னோட சுன்னிய தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் கண்ணை மூடிக் நின்றேன்… திடீரென அம்மா என்னோட சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அம்மா அதற்கு ஒன்னு சொல்லாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தாள்….நான் மறுபடியும்  அம்மாவை  கூப்பிட்டேன் அம்மா என்னை பார்த்து நான் எவ்ளோ பெரிய சுன்ணி பார்த்து இல்ல சொல்லி மறுபடியும் சப்பினாள்…. அவள் உங்க அப்பா 4 இன்ச் தான் இருக்கும் என்று சொன்னால்….அப்போது அம்மா நேத்து நீ சோபா இருக்கும் பபோது நான் உன் சுன்னிய பார்த்தேன் அப்போது இருந்து என்னகு உன்னை மடக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது என்று சொல்லி விட்டு மறுபடியும் சப்பினாள் நானும் சரி என்று அம்மாவின் வாயில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர அம்மாவின் வாயில் விட்டேன்…. அம்மா அதை குடித்தால் ரொம்ப திக் ஆக இருப்பதாக சொன்னால்…
நானும் அம்மாவும் பெட்ரூம் சென்றோம். நான் அம்மாவின் உதடு மீது முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் மாம்பழத்தை அழுத்தினேன். பின்பு அம்மாவின் நைட்டி கழட்டி மாம்பழத்தை சுவைத்தேன்… அவள் என்னோட தலைய பிடிச்சு அழுத்தினால். நான் கீழே சென்று அம்மாவின் கூதி இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினேன். நான் அவள் கூதி சப்பி கொண்டே இருக்க அம்மா என்னிடம் அப்புடி தான் நல்லா நக்கு டா என் மகனே என்றால் அவள் கூதி இல் இருந்து பிசு பிசு என திரவம் வந்தது நான் அதை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அம்மா சுகத்தில் முனகினாள் ம்…. ம்…. ம்…. அப்புடிதா நல்லா நக்கு என்றாள்…. சிறிது நேரத்தில் அவள் போதும்டா இப்போ உன்னோட சுன்னிய என்னோட கூதி உள்ள விடு ட என்றாள்….நானும் என் சுன்னிய அம்மாவின் கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன் உள்ளே போகவில்லை அம்மா என்னை oil விட்டு குத்த சொன்னால் நானும் அதே போல செய்தேன்… மெதுவாக உள்ளே போனது… பாதிதான் உள்ளே போனது அம்மா அதற்கே வலிக்குது என்றாள்.
நான் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்… அம்மா சுகத்தில் முனகினாள். ஒரு கட்டத்தில் நான் முழுவதும் உள்ளே அழுத்தினேன்….அம்மா வழியில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்… நான்
ஒக்க  ஆரம்பித்தேன் அம்மாவின் கூதி இல் வலி குறைந்து சுகத்தில் முனகினாள் அப்புடி தான் நல்லா குத்து டா என்றாள்… நான் மெதுவாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்… சிறிது நேரத்தில் அம்மா வேகமா குத்துடா வேகமா குத்துடா என்று கத்தினாள்… நானும் வேகத்தை கூட்டி குத்தி கொண்டு இருந்தேன் … ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் குத்து டா மகனே என்று உளறினாள்….
கூதி அரிக்குது டா குத்து டா என்றாள்…. ஒரு 20 நிமிட ஒழுக்கு பிறகு அம்மா எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன் அம்மா கூதி குள்ளையே விடு என்றாள்…. நானும் விட்டேன் அம்மா என்னை பார்த்து இது மாதிரி சுகத்தை அனுபவிக்க தினமும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கூறினால்… நானும் சரி என்றேன் அதற்கு அம்மா நான் இது போல சந்தோசமாக இருந்தது இல்ல என்றால்.. அன்று மட்டும் நானும் அம்மாவும் பல முறை உடலுறவு வைத்தோம்… இப்போது எல்லாம் நானும் அம்மாவும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் சந்தோசமாக இருக்கிறோம்……  இப்போது என் தங்கையை எப்புடி கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் என்று யோசிக்கிறேன்.  விரைவில் அவளையும் ஒக்க வேண்டும் அப்புடி நடந்தால் அதையும் கதையாக போடுகிறேன்……நன்றி…..bye

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு