இது ராணி அம்மா தொடரின் தொடர்ச்சி. இதில் எப்படி என் அம்மாவை கற்பம் ஆக்க ஒத்து கொள்ள வைத்தேன் என்பதை பார்ப்போம்.
ராணி அம்மா-3→
மறுநாள் காலை எழுந்து ஹாலுக்கு வந்தேன். அம்மா என்னை பார்த்ததும் முந்தானையை விலக்கி தொப்புளை காட்டி கொண்டே கூட்டினாள்.எனக்கு மூடானது. நான் அவள் பின்புறமாக நின்று கொண்டு கட்டி அணைத்தேன்.அவள் முதுகிலும் கழுத்திலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் வயிற்றை கைகளால் தடவினேன் அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: உன்ன அப்பா முன்னாடி வச்சு ஓக்கனும்னு ஆசையா இருக்குடி
அம்மா: உன் கண்ணு முன்னாடி வச்சு உன் பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தன் ஓத்தா சும்மா இருப்பியா?
(நான் கோவபட்டேன்)
அம்மா: அப்பா உன் பொண்டாடி பத்தினி நான் தேவுடியா அப்டிதான?
நான்: ம்..
அம்மா: சரி விடு சுபா வந்திற போறா. இன்னைக்கு அவளுக்கு லீவ்.
அதன் பிறகு நான் அம்மா சுபா மூவரும் காலை உணவை உண்டோம். அம்மாவும் சுபாவும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். அப்பொழுது அம்மாவின் முந்தானை விலகி அம்மாவின் தொப்புளில் மாட்டிருந்த ரிங் வெளியே தெரிந்தது. தற்செயலாக சுபா பாத்து விட்டாள். சுபா அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.சுபா பார்த்து விட்டதை உணர்ந்த அம்மா டக்கென முந்தானையால் தொப்புளை மறைத்தாள்.
சுபா: அம்மா என்னத்த மறச்ச?
அம்மா: ஒன்னும் இல்லை
சுபா டக்கென அம்மாவின் முந்தானையை விலக்கி தொப்புள் ரிங்கை பார்த்துவிட்டாள்.சுபா மிகுந்த கோபமடைந்தாள்.
சுபா: ச்சீ என்னடி பண்ணி ருக்க. தொப்புள் குத்துற வயசாடி உனக்கு.
அம்மா: அது இல்லமா.
சுபா: ச்சீ வாய மூடு. கெழட்டு புண்டைக்கு அரிப்பு எடுக்குதா?
அம்மா: எதும் தெரியாம திட்டாத
நான்: ச்சீ வாய மூடுடி தேவுடியா முண்டை என கூறி அம்மாவின் மூஞ்சில் துப்பிவிட்டு சென்று விட்டாள்.
இந்த சம்பவம் அம்மாவை மிகவும் பாதித்தது. எந்த மகளின் வாழ்க்கைகாக தன் பெத்த மகனிடமே தன்னை இழந்தாலோ அந்த மகளே அவளை தேவுடியா என்று கூறியதை அவளால் பொறுத்து கொள்ள முடியவில்லை. அப்படியே உட்கார்ந்து தலையில் அடித்துக் கொண்டு அழுதாள். நானும் நடந்ததை ரூமி லிருந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நேராக என் ரூமை நோக்கி வந்தாள்.
நான் கட்டிலில் உட்காந்திருந்தேன். என் கண்ணத்தில் பளார் பளார் என அறைந்தாள். நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
அம்மா: போதுமாடா நாயே இப்ப உனக்கு சந்தோஷமா?
மீண்டும் என்னை அடிக்க வந்தாள். நான் டக்கென என அவள் கையை தடுத்து அவள் கண்ணத்தில் ஓங்கி அறைந்தேன்.
“என்னடி ஓவரா துள்ளுற. நீ ஓழு வாங்குனத ஊரயே பார்க்க வைகட்டா. பெத்த மகன்டையே ஓழு வாங்குன தேவுடியா தான நீ” என்று கூறினேன்.
தன்னை மிரட்டி ஓத்துவிட்டு. தன்னிடமே இரக்கம் இல்லாமல் நடுந்துகிறானே என நினைத்து அழுதாள். இனிமேல் என்னை தொட்ட செருப்பு பிஞ்சிரும் என்றாள்.
இருடி வாரேன் எனக்கூறி என் லேப்டாப்பை ஓபன் செய்து அம்மா ஓல் வாங்கியதை நெட்டில் அப்லோட் செய்ய போனேன்.
அம்மா பதறி விட்டாள். என் காலை பிடித்து கெஞ்சினாள். தயவு செஞ்சு பணிறாத என்று கெஞ்சினாள்.
நான்: அப்படி வா வழிக்கு. பைனலா ஒரு டீல் வச்சு கலாம். இதுக்கு மட்டும் ஒத்துகிட்டன அந்த டீல் முடுந்சதுக்கு அப்றம் உன் பக்கமே வர மாட்டேன்.
அம்மா: என்ன டீல்?
நான்: கொஞ்சம் கஷ்டம்தான்
அம்மா: முதல்ல என்னனு சொல்லு.
நான்: நீ என்னால கற்பம் ஆகனும்.
(ஒரு நிமிடம் அம்மாவுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது)
அம்மா: ச்சீ கேக்கவே அருவருப்பா இருக்குடா.ஏன்டா உன் புத்தி இப்படி போது?
நான்: உன்ன மாசமா ஆக்கனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசமா.ப்ளீஸ் ஒத்துகோமா.
அம்மா: ச்சீ இதுகெல்லாம் என்னால ஒத்துக முடியாது.
நான்: ப்ளீஸ்மா
அம்மா: உன்னால மாசமாகி புள்ள பெத்துகிட்டா இந்த ஊரே என் மேல் காரி துப்பும். உங்க அப்பா என்ன வெட்டி போட்டுருவாரு. இதுக்கு நீ அந்த படத்தயே விட்ரலாம்.
நான்: புள்ள பெத்துக்க வேணாம் .மாசமா ஆனா மட்டும் போதும்மா. ஒரு 4 மாசம் கழிச்சு கலச்சுரலாம்.
அம்மா: என்னடா சொல்ற?
நான்: ஆமா மா. நீ என் கருவ உன் வயித்துல சுமக்குறத பாக்கனும்னு ஆசயா இருக்குமா. 4 மாசம் மட்டும் அத ரசிச்சுகுரேன் அப்றம் கருவ கலச்சுரலாம்.
அம்மா: ச்சீ வாய மூடுடா நாயே. என்னால இதுக்கு ஒத்துக்க முடியாது.
நான்: சரி அப்போ நான் படித்த நெட்ல விடுவேன்.
அம்மா: டேய் ப்ளீஸ் டா
நான்: அப்போ நான் சொன்னதுக்கு ஒத்துகோ அதுகப்றம் உன் பக்கமே வரமாட்டேன்.
இவன் எப்படியும் நினைத்தை செய்யாமல் விட போவது இல்லை நமக்கு வேறு வழி இல்லை. என மனதுக்குள் நினைத்தாள்.
நான்: என்ன ஓகே தான? உனக்கு வேற வழி இல்லை.
அம்மா: அறை மனதோடு ம் என்றாள்.
நான் சந்தோஷத்தில் அவளை கட்டி பிடிக்க போனேன்.
அம்மா: ச்சீ. அரிப்பெடுத்தவனே பட்ட பகல்லயேவா? நைட் சுபா தூங்குனதுக்கு அப்றம் வரேண்டா.
இன்னைக்கு வேண்டாம். கொஞ்சம் பொறு எனக்கூறி காலண்டரை எடுத்து முகூர்த்த நாளை பார்த்தேன். இன்னும் ஐந்து நாள் இருந்து. அம்மாவிடம் ஐந்து நாள் கழித்து வைத்து கொள்ளலாம் என்றேன். அம்மா தலையில் அடித்துக் கொண்டாள்.
அம்மா: அப்போ ஒரு கண்டிஷன்
நான்: என்ன?
அம்மா: இந்த அஞ்சு நாளைக்கு என்ன தொந்தரவு செய்ய கூடாது. நிம்மதியா இருக்கவிடனும்.
நான்: ம் சரிமா
இப்படியே இரண்டு நாள் கழிந்தது. நானும் அவளை எந்த தொந்தரவும் செய்யவில்லை. இரண்டாம் நாள் இரவு என் ரூம் காத்தாடி ஓடவில்லை ரிப்பேர். என் ரூம் கொஞ்சம் அதிகமாக வெக்கையாக இருக்கும். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. சரி அம்மா ரூமில் தூங்கலாம் என முடிவு செய்தேன். அவள் ரூம் நன்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.இரவு ஒரு விடியல் லைட் மட்டும் எரியும்.
நான் மெல்ல அம்மா ரூம் கதவை திறந்தேன்.சுபா கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். அம்மா தரையில் ஒரு சிறிய போர்வையை விரித்து தலயணை வைத்து படுத்திருந்தாள். நான் அவள் அருகில் போய் அமர்ந்தேன். என்னை பார்த்ததும் பதறி போய் எழுந்தாள்.
நான் மூடேறி அவளை தேடி வந்து விட்டேனோ என பயந்துவிட்டாள். இங்கு வைத்தே வலுக்கட்டாயமாக ஏதும் செய்து விடுவான் அதை சுபா பார்த்துவிட்டால் அவ்வளவுதான் என பயந்தாள்.
அம்மா: இப்ப எதுக்குடா இங்க வந்த?
நான்: தூக்கம் வரலமா.
அம்மா: (பதறியபடியே) சரிவா எதா இருந்தாலும் உன் ரூம்கு போய் பேசிக்கலாம்.
நான்: அம்மா அது இல்லமா
அம்மா: எதா இருந்தாலும் உன் ரூம்கு கூட்டிடு போயி பண்ணுடா. இங்க வச்சு வேணான்டா ப்ளீஸ் டா.
நான்: அய்யோ அம்மா என் ரூம்ள தூக்கம் வரல . அங்க பேன் ஓடல அதான் இங்க தூங்க வந்தேன்.
அம்மா: நிஜமாவா?
நான்: ஆமா மா.. நான் எதும் செய்ய மாட்டேன் நீ தூங்கு.
அம்மாவும் படுத்தாள் நானும் அவள் அருகில் தரையில் படுத்தேன். அது பளிங்கு தரை என்பதால் மிகவும் குளிர்ந்தது. நான் முடக்கி படுத்தேன். அம்மாவாள் நான் நடுங்குவதை பார்க்க முடியவில்லை.
“அம்மா டேய் பக்கதுல வந்து போர்வையில் படுத்துகோ” என கொஞ்சம் நகன்டு படுத்து எனக்கு இடம் விட்டாள்.
நான்: இல்லமா நீ நிம்மதியா தூங்கு.
அம்மா: பரவாஇல்ல வந்துபடுடா. நீ குளிர்ல நடுங்குறத என்னால பாக்க முடியல. நீ என்ன விபச்சாரியா பாத்தாளும் நான் உன்ன பெத்த புள்ளயாதாண்டா பாகுறேன் என்று கூறினாள்.
இதை கேட்டதும் என் கண்கள் கலங்கிவிட்டது. நானும் நகன்டு அவள் பக்கத்தில் போர்வையில் படுத்தேன். அவள் தலையணையை எனக்கு தந்துவிட்டு தரையில் தலை வைத்து படுத்தாள்.
நாம் இவளை இவ்வளவு சித்ரவதை செய்தும் நம் மேல் இவ்வளவு பாசம் வைத்திருக்காளே. இவளையா இப்படி செய்தோம் என நினைத்து கண்களங்கினேன்.
நான் மேல் சட்டை ஏதும் போடவில்லை என்பதால் குளிர் தாங்க முடியவில்லை.
நான்: அம்மா ரொம்ப குளிருது கட்டி பிடுச்சுகவா.
அம்மா: டேய்.. இதுகுதான் வா உன் ரூம்கு போலாம்னு சொன்னேன்.
நான்: நீ நினைக்குற மாதிரி லாம் இல்ல. குளிருது அதான் கேட்டேன்.
அம்மா: ம் சரி
நானும் அம்மாவின் மார்பில் முகத்தை புதைத்து அவள் வைற்றோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டேன். நாம் அனைவரும் சிறுவயதில் தூங்கு வோம் அல்லவா அது போலத்தான்.
அம்மாவும் என் தலையில் கை வைத்து என் தலை முடியை கோலிவிட்டு பாசமாக வருடி கொடுத்தாள்.
அம்மா: டேய்
நான்: ம்
அம்மா: நீ சின்ன வயசுல இப்டிதான்டா தூங்குவ.
நான்: ம்.. நியாபகம் இருக்குமா.
அம்மா: அப்றம் ஏன்டா இப்ப இப்டி ஆயிட்ட?
நான்: எனக்கும் தப்பு பண்றேனு தெரியுது ஆன உணர்ச்சிய கட்டுபடுத்த முடியலமா. என்ன மனிச்சிருமா.
(அம்மா மெதுவாக மண்டையில் கொட்டினாள்.)
அம்மா: சார் இப்பலாம் மரியாதையா அம்மானு கூப்டுறிங்க. ஆனா திடீர் திடீர்னு ராணினு பெயர சொல்லி கூப்டுறிங்க சில நேரம் வாடி போடினு கூப்டுறிங்க. ஏன் அப்டி?
நான்: அது வந்து.. மூடானா அப்டி கூப்ட தோனும்மா.
அம்மா: இந்த வயசுலயே மூடு வருதாக்கும். என தலையில் தட்டினாள்.
அப்படியே தூங்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் என் தலையை வருடி கொடுத்து தூங்க வைத்தாள். நீண்ட நாள் கழித்து அன்றுதான் நிம்மதியாக தூங்கினேன். இப்படியே இரண்டுநாள் ஓடியது.
அந்தநாள் வந்தது. எனக்கும் ரொம்ப பரவசமாக இருந்தது. அன்று மதியம் அம்மா சோபாவில் அமர்ந்து சீரியல் பார்த்து கொண்டே காய்கறி வெட்டி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அருகில் போய் அமர்ந்தேன்.
நான்: அம்மா
அம்மா: ம்
நான்: இன்னைக்கு நைட் நியாபகம் இருக்குல?
அம்மா: ம் இருக்குடா.
நான்: நைட் பத்து மணிக்கு வந்துரு.
அம்மா: ம் சரிடா வரேன்.
நான்: நல்லா தலைக்கு குளிச்சு. நல்ல சேரியா உடுத்தி செக்ஸியா வாமா.
அம்மா: மெதுவா பேசுடா.
நான்: அம்மா உன்ன பாத்தாலே மூடேறனும் அந்த மாதிரி வாமா.
(அம்மாஅமைதியாக இருந்தாள். )
நான்: அம்மா புண்டைய க்ளீன் சேவ் பண்ணிடுவாமா.
அம்மா: டேய் ஹால்ல வச்சு இப்டிலாம் பேசாதடா
நான்: ப்ளீஸ் மா
அம்மா: சரிடா பண்றேன்டா. உயிர வாங்காத.
அன்று மாலை ஆறு மணி இருக்கும் . நானும் சுபாவும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அம்மா எங்கோ வெளியில் கிழம்பினாள். சுபா எங்க போறமா என கேட்டாள். கடைக்கு போறேன் என கூறி சென்றாள் அம்மா.
பத்து நிமிடத்தில் திரும்பி வந்தாள். எதையோ கையில் மறைத்து கொண்டே ரூமிற்குள் சென்றாள். நானும் சற்று உற்று பார்த்தேன் அது ஜில்லட் ரேசர். ஆம் புண்டையை சேவ் செய்வதற்கு வாங்கி வந்திருகிறாள்.
ஒரு எட்டு மணி இருக்கும் துண்டை எடுத்து கொண்டு குளிக்க சென்றாள். கையில் ஜில்லட் ரேசரையும் எடுத்து சென்றாள். சற்று நேரத்தில் குளித்து முடித்து விட்டு தலையை துவட்டி கொண்டு உள் பாவாடையை பாதி முலைக்கு கட்டி கொண்டு வந்தாள். பார்பதற்கு அவுசாரி பலவற்ற போல இருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்து சீக்கிரம் வாடி அவுசாரி முண்ட என பல்லை கடித்து கொண்டே கூறினேன். அவள் தலையை குனிந்து கொண்டே சென்றாள். நான் பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன். அம்மா அவள் புண்டையை சேவ் செய்த ஜில்லட் ரேசர் இருந்தது. அதில் அவளது சில புண்டை முடிகளும் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அந்த ரேசரை வைத்து என் சுண்ணியை சேவ் செய்தேன். அப்படியே மூடாகி பூல் தூக்கியது. நேராக அம்மா ரூமிற்கு அம்மணமாக சென்றேன். அம்மா பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்து ஈரமான கூந்தலை துவட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் அம்மணமாக வாசலில் நின்றேன்.
அம்மா: என்னடா இப்டி நிக்குற?
(நான் அவள் அருகில் சென்றேன்)
நான்: ரொம்ப மூடா இருக்குமா.
அம்மா: சரி கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுடா தலைய துவட்டிட்டு சேரிய கட்டிடு வந்துடுரேன்.
நான்: இல்லாமா இப்பவே ஏதாச்சும் பண்ணுமா.
அம்மா: நான் என்னடா பன்னாட்டும்?
நான்: ப்ளீஸ் மா மூடேறுதுமா
“அம்மா அப்படியே ஈரமான கூந்தலோடு பெட்டில் படுத்து சரி வா இங்க வச்சே இப்படியே பண்ணு” என கூறினாள்.
நான்: அதெல்லாம் இப்ப வேணாம்மா
அம்மா: அப்றம் என்னடா பன்ன சொல்ற?
நான் டக்கென அம்மாவின் கையை பிடித்து தூக்கி அவளை சுவத்தோடு சாத்தினேன். அவளும் ஏதும் கூறவில்லை.
நான்: அம்மா உன் தொப்புளை மட்டும் கொஞ்சம் காட்டுமா
அம்மா: அதுல என்னடா பண்ண போற?
நான்: உன் தொப்புள்ள ஓதுக்கனும் மா.
அம்மா: அதுல எப்டிடா ?
நான்: ப்ளீஸ் காட்டுமா
அம்மா அவள் இடுப்பில் கட்டியிருந்த பாவாடையை சற்று இறக்கி தொப்புளை காட்டினாள். அவள் நாவல் ரிங் குத்திய கருத்து தொப்புளை பார்த்ததும் இன்னும் மூடனது.
நான் என் இரு கைகளால் அவள் தலையின் பின்புறம் அவளின் ஈரமான முடிகளை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் தொப்புள் மேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் எனக்காக அவள் மூச்சை உள் இழுத்து முடிந்த அளவு தொப்புளை விரித்து காட்டினாள். நான் என் பூலை அழுத்தி தினித்தேன்.என் சுண்ணி மொட்டு மட்டும் முழுமையாக சென்றது. அப்படியே அவள் தொப்புளில் ஓத்தேன். அவளும் முடிந்தவரை மூச்சை இழுத்து தொப்புளை விரித்து காட்டினாள். நானும் அவள் கண்ணை பார்த்து கொண்டே ஓத்தேன். அவளும் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டே தொப்புளில் ஓல் வாங்கினாள்.
நான்: கும்முனு இருக்கடி அவுசாரி முண்ட என அவள் கண்ணத்தில் அறைந்தேன்.
அம்மா: எப்படி வேணுனாலும் திட்டிகோடா ஆனா அடிக்காதட வலிக்கு.
அவள் கூந்தலை பிடித்து வெடுக்கென இழுத்தேன் . வலித்தாலும் பல்லை கடித்து கொண்டு தாங்கி கொண்டாள்.
அவள் கூந்தல் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. நானும் அப்படியே ஓப்பதாள் நீண்ட நேரம் தலையை துவட்டாமள் இருந்தாள் உடம்பு சரியில்லாமல் போகும் என தோன்றியது. நமகாக எவ்வளவோ தாங்கி கொள்கிறாள் அவள் பாவம் என நினைத்தேன்.
நான்: முடி ரொம்ப ஈரமா இருக்கு சளி பிடிச்சுகபோது தலைய துவட்டிகிறியாடி.
அம்மா: பாரவா இல்லடா. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது நீ பண்ணு.
நானும் அவள் தொப்புளில் நன்றாக ஓத்தேன். உச்சம் அடைந்தேன். மூடில் ஆஆ என சத்தமாக முனங்கினேன். அவள் டக்கென என் வாயை பொத்தி மெதுவா முனங்குடா என கூறினாள்.
என் பூலில் இருந்து விந்து வெளியேறி அவள் தொப்புளை நனைத்தது. அவள் தொப்புளில் இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. நானும் சுண்ணியை எடுத்தேன்.
அம்மா சரி போதுமாடா என்றாள்.
நான் அவள் உச்சம் தலையில் கைவைத்து அவளை கீழே அமுகினேன்.அவளும் புரிந்து கொண்டாள். அப்படியே மண்டியிட்டாள். என்ன பண்ணனும் என கேட்பது போல அன்னாந்து என் கண்களை பார்த்தாள்.
ஊம்பி துடைச்சு விடுடி என்றேன். அவளும் கஞ்சி வழியும் என் பூலை நாவால் நக்கி துடைத்து விட்டாள். நானும் சரி ரூம்கு போரேன் சேரி மாத்திடு வா எனக் கூறி சென்றேன். அவளும் தொப்புளை கழுவுவதற்காக பாத்ரூம் சென்றாள்.
என் அம்மா ராணியை எப்படி ஓத்து கற்பம் ஆக்கினேன் என்பதை அடுத்த தொடரில் பார்க்கலாம்.
வாசகர்களிடம் இருந்து வரவேற்பு கிடைத்தாள் மட்டுமே அடுத்த தொடர் வெளியிடப் படும். நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை  பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு