குறிப்பு : இது குடும்ப செக்ஸ் கதை. படித்துவிட்டு கமெண்டுகளை அல்லது  என்கிற மெயிலுக்கோ அனுப்பினால் இதைப்போல இன்னும் சூப்பரான கதைகள் தருவேன்.
இது ஒரு வித்தியாசமான செக்ஸ் கதை. எனக்கும் என் மம்மி பாத்திமாவுக்கும் எந்தவித சூழலில் செக்ஸ் ஏற்பட்டது என்பதே இந்த கதை.
என் பெயர் கலந்தர் என் வயது 22. காலேஜ் முடித்துவிட்டு டாக்சி ஓடிக்கிட்டு இருக்கிறேன்
டாடி கொஞ்சநாள் முன்னே மரித்துபோனாங்க.மம்மி வூட்டுல டெய்லரிங் செய்யிறாங்க.வீடு சொந்தவீடு என்பதால் வாடகை பிரச்னை இல்லை.இருந்தாலும் வருமானம் பத்தவில்லை.கொரோனாக்கு பிறகு மொத்தமாக வருமானம் நின்றுபோய் இருக்கிற சேமிப்பெல்லாம் காணாம ஓடி போயிட்டதுங்க
இந்நிலையில்
அன்று மம்மி பாத்திமா பிறந்தநாள்.
மம்மி பாத்திமா பக்கத்து ஊருல போய் நூல் ஊசி இன்னம் என்னவெல்லாமோ வாங்கணும்னு சொல்லிகிட்டே இருக்க நானும் மம்மி பாத்திமாவை பைக்ல கூட்டிகிட்டு போனேன்.இருவரும் கடைவீதி முழுக்க அலைந்து மம்மிக்கு வேண்டிய துணிகள் நூல்கள் மற்றும் தையல் பொருட்கள் வாங்கினோம்.நான் மம்மிக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக சேலையும் மம்மி காலுக்கு கொலுசும் வாங்கித்தந்தேன்.மம்மி பாத்திமாக்கு ரொம்பவே சந்தோசம்.இருவரும் ஓட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு கிராமத்துக்கு கிளம்ப
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் எங்களை வழிமறித்தாங்க.இருவரும் சுமார் 35-40 வயது இருக்கலாம்.
தம்பி தம்பி நான் உங்ககிட்டயும் உங்க அக்கா கிட்டயும் தனியே பேசனும்
ஐயோ இது என் அக்கா இல்லைங்க.என் மம்மிங்க.ஆமா நீங்க யாரு.எதுக்காக எங்ககிட்ட பேசனும்
தம்பி நாங்க அந்த டிவி சானல்ல குடும்ப சீரியல் டைரக்ட் செய்யிறோம்.நீங்ககூட பார்த்திருப்பீங்க.ஆன்டி நீங்க சீரியல் பார்ப்பீங்களா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  பார்ப்பேங்க நீங்க சொல்லுற சீரியலும் விடாம தினம் தினம் பார்ப்பேன்.
நாந்தானமா அந்த சீரியலோட தயாரிப்பாளர்.இவங்க என் மனைவிங்க.
இருவரும் தங்கள் ஆதார் கார்டு ரேசன் கார்டு எடுத்து காட்டினாங்க.
மம்மி அவங்ககிட்டே கேட்டாங்க.
ஆமா எதுக்காக இதெல்லாம் எங்ககிட்ட காட்டுறிங்க.
அது வந்துமா..வந்து உங்கள என் அக்காளா நினைச்சி ஒன்னு கேட்கலாமா..தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே
சொல்லுங்க..சொல்லுங்க.
வாங்க காபி சாப்பிட்டுக்கிட்டே பேசலாம் ப்ளீஸ்.
இல்லிங்க தெரியாதவங்ககூட காபி சாப்பிட வரலீங்க
அந்த ஆன்டி மம்மி கைய பிடிச்சுக்கிட்டாங்க.
அக்கா அக்கா உங்ககிட்டே தனியா பேசணும்.இவ்ளோ பட்டப்பகல்ல உங்களையும் தம்பியையும் நாங்க ஏதும் செய்யப்போவதில்லை. அப்டி செஞ்சிட்டு இந்த சின்ன ஊர்லேர்ந்து தப்பித்து போகவும் முடியாது.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நீங்க சொல்லுறதும் சரிதான்.,டேய்ய்ய்ய்  தம்பி என்னவோ பேசனும்னு சொல்லுறாங்க.நாம போவலாமா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  உனக்கு பிரச்னை இல்லின்னா போவலாம் மம்மி.,
நால்வரும் ஒரு நல்ல ஓட்டல் போனோம்.அவங்க பசியாக இருக்குதுனு டிபன் சொல்லிக்கிட்டாங்க.நானும் மம்மி பாத்திமாவும் இப்பதான் சாப்பிட்டோம் என்பதால் எங்களுக்கு ஜூஸ் சொன்னாங்க.
அந்த ஆன்டிதான் துவங்கினாங்க.
எக்காவ்..எக்காவ்..உன்னை என் சொந்த அக்காளா நினைச்சி பேசுறேன்.தம்பியை என் சொந்த தம்பியா நினைச்சி கேட்குறேன்,.
ம்ம்ம்ம்  சொல்லுங்க விசயத்துக்கு வாங்க
அது வந்து.நாங்க புதுசா ஒரு சீரியல் செய்யிறோம்.நீங்ககூட விளம்பரமெல்லாம் பார்த்திருப்பீங்க.
ஆமா ஆமா பார்த்தேன்.சரியான வில்லி சீரியல்
ம்ம்ம்ம் கரெக்ட்டா பாயின்டுக்கு வந்துட்டீங்க அக்கா. நீங்க சரியான கற்பூர புத்தி
ஐசெல்லம் வைக்காதிங்க.அந்த சீரியலுக்கு என்ன.
அது அந்த சீரியலில் நீங்கதான் வில்லியா நடிக்கனும் .நாங்க ரெண்டுமணி நேரமா உங்கள பாத்துகிட்டே இருக்கோம்.நீங்க அம்மானே சொல்லமுடியாத அளவுக்கு சும்மா முப்பது வயசு பொண்ணுபோலவே இருக்கீங்க.நீங்க இந்த சீரியல்ல நடிச்சா உங்களுக்கு நாங்க பத்துலட்ச ரூவா சம்பளமா தார்றோம்
அந்த ஆம்பள சொல்லி நிறுத்த,
என்னது நானா சீரியல் நடிப்பா..அதெல்லாம் நமக்கு வராதுங்க.விட்டுடுங்க ப்ளீஸ்.
இல்லக்கா நீங்க நல்ல அழகா இருக்கீங்க.முகவெட்டும் சூப்பரா இருக்கு. உங்களோட கண்களில் ஒரு ஸ்பெசல் வெளிச்சம் உள்ளது.ப்ளீஸ்.உங்களுக்கு இப்பவே ஒருலட்சம் அட்வான்ஸ் தாறோம்.ஒத்துக்குங்க.
அவங்க பணத்தை எடுத்து காட்ட, மம்மி பாத்திமாக்கு கொஞ்சம் ஆசை வந்தது.
எனக்கு யோசிக்க டயம் தருவீங்களா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம் கட்டாயம் அக்கா.நீங்க எனக்கு மட்டுமில்ல என் கணவருக்கும் அக்காதான்.இனிமே நாம ஒரே குடும்பம்.நல்ல முடிவா சொல்லுங்க.;
மம்மிக்கு பத்துலட்சம் என்றதும் கொஞ்சம் சபலம் வந்துவிட்டது.
எக்கோவ் இது மட்டுமில்லே இன்னும் நல்ல நல்ல சீரியல் எடுக்கப்போறோம்.சுமார் பதினைஞ்சி கதைகள் வச்சிருக்கோம்.ஒரு சீரியலுக்கு பத்து லட்சம்னா பதினைஞ்சி சீரியலுக்கு உனக்கு ஒன்னரைக்கோடி சம்பளமா தாரோம்கா.
அவ்ளோதான் மம்மி மயக்கம் போடாத குறைதான்.மம்மிக்கு உணர்ச்சி மிகுதியில் கைகால்கள் நடுநடுங்கின.
ஓக்கே என் மகன்கிட்ட பேசிட்டு சொல்லவா.
ம்ம்ம்ம்ம்  சரிங்கக்கா
இருவரும் வூட்டுக்கு வந்தோம்.மம்மி வூட்டுக்கு வந்ததுமே கண்ணாடி முன்னே ஓடினாங்க.ஹிஜாப் உடையை கழட்டிவிட்டு கண்ணாடிமுன்னே அப்படியும் இப்படியுமாக உடம்பை வளைத்து வளைத்து அழகு பார்த்தாங்க.
எக்கோவ் எக்கோவ் நான் மம்மியை கிண்டலாக அவங்க சொல்லியதுபோல கூப்பிட,
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  நானென்ன சின்ன பொன்னைபோலவாடா இருக்கேன்.
மம்மி ஒன்னு சொல்லவா..
ம்ம்ம்ம்  சொல்லுடா..
நீ மட்டும் சின்ன பொண்ணாக எனக்கு மம்மியா இல்லாம இருந்திருந்தா
ம்ம்ம்  என்ன செய்வாய்
மம்மி உன்னை லவ் செஞ்சிருப்பேன் மம்மி
மம்மி அதிர்ந்தாங்க அதிர்ச்சியில் நெஞ்சை பிடித்துக்கிட்டாங்க.
என்னருகே வந்து என் காதுகளை பிடித்து திருகினாங்க.என் கன்னங்களில் செல்லமாக அறைந்தாங்க.
அப்போது யாரோ கைகளை தட்டும் சப்தம் கேட்க, இருவரும் திடுக்கிட்டு திரும்பினோம்.அந்த ஆன்டியும் அண்ணனும் நின்னுகிட்டு கைதட்டிகிட்டு இருக்க, மம்மி வேகமா ஹிஜாப் எடுத்து உடலை மறைத்துகொள்ள
எக்கோவ் எக்கோவ் உங்களுக்கு அட்வான்ஸ் இப்பவே தரலாம்னு இது சொல்லிச்சுங்க.அதுக்காகத்தான் வந்தோம்.இங்கே வந்தா அக்கா செம்மயா தம்பிகிட்டே ஆக்டிங் கொடுக்குது.எனக்கு இதுபோல நடிப்புதான் வேணும்..இனிமே நீதான் எங்க கம்பெனிக்கு நிரந்தர அக்கா கேரக்டர்.
அந்த அண்ணன் சொல்லிவிட்டு மம்மி காலில் விழுந்தாங்க.கூடவே அக்காளும் மம்மி காலில் விழுந்தாங்க.
மம்மி திடுக்கிட்டு இருவரையும் எழுப்பினாங்க
இருவரும் மம்மிகிட்ட அம்பதாயிரம் ரூவா கொடுக்க, மம்மி அதை வாங்க பயப்பட்டாங்க
பயப்படாம வாங்குக்கா,.இந்த பணம் கணக்குல வேணாம்.சும்மா எங்களோட அன்புப்பரிசா வச்சிக்க..
அந்த ஆன்டி மம்மியை தனியே கூட்டிகிட்டு போய் என்னவோ சொன்னாங்க,.
அந்த ஆன்டி ரீமா அண்ணண் ரியாஸ்.
மம்மி முகமெல்லாம் சிவந்துபோக முகத்தை மூடிக்கிட்டு வெட்கத்துடன் வந்தாங்க.
ரீமாவும் ரியாசும் கிளம்பி போனாங்க.
ரீமா என் கன்னங்களில் செல்லமாக தட்டிவிட்டு போனாங்க.
மம்மி மம்மி அவங்க என்ன சொன்னாங்க.
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடா போடா வேலையத்தவனே
ஓக்கே நீ சொல்ல வேணாம் விட்டுடு.ஆனா உன் பொறந்தநாளைக்கி உன் செல்ல மவன் கொடுத்த சேலைய கட்டிக்கிட்டு எனக்கு காட்ட மாட்டியா
ஐயோ ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் சந்தோசத்துல மறந்துட்டேன்டா  மம்மியை மன்னிச்சிடுடா,.இதோ இப்பவே கட்டிக்கிட்டு வாரேண்டா
மம்மி ரூம்குள்ளே போனாங்க.பத்து நிமிசமாகியும் வரவில்லை.எனக்கு பயமாகிப்போனது
மம்மி மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
ஏன் சைத்தான் அலறுறே இரு..சேலை நல்லா இருக்குடா..ஆனா ஆனா
ஆனா என்ன மம்மி
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த பிராதான் ஹுக்கு கைக்கு எட்டலைடா
ஓக்கே சீக்கிரமா போட்டுக்கிட்டு வா மம்மி எனக்கு அர்ஜண்டா யூரின் வருது
மம்மி மீண்டும் ஐந்து நிமிடமாகியும் வரவில்லை
மம்மி மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இருடா பழைய ப்ரா டைட்டா ஆயிடுச்சி முதுகுப்பக்கம் கைக்கு எட்டலைடா
அது உன் சொந்த பிரச்னை எனக்கு இப்ப யூரின் முட்டிகிட்டு நிக்குது மம்மி
சரி சைத்தானே சீக்கிரமா போய்ட்டு வந்து தொலைடா.
நான் உள்ளே போனவன் அதிர்ந்து போயி நின்னேன்.மம்மி கண்ணாடிமுன்னே நின்னு ப்ராவை போட்டுக்க முடியாம திணறினாங்க.கிட்டத்தட்ட எலெட்டு பிராக்கள் கட்டிலில் இறைந்துகிடக்க
ச்ச்ச்ச்சேச்சே இப்டி பெருசு பெருசா இருந்தா இந்த சின்ன மாஸ்குகள் எப்படி பத்தும் மம்மி
டேய்ய்ய்ய்ய்  செருப்பால அடிப்பேன்.ஒழுங்கா மூடிட்டு யூரின் அடிச்சிட்டு வெளிய போடா
நான் சிரிச்சிட்டே யூரின் அடித்துவிட்டு வெளிய வந்தேன்
மம்மி முந்தானை மட்டும் போட்டுக்கிட்டு ஒவ்வொரு ப்ராவா பார்த்து உதடுகளை பிதுக்கினாங்க.
மம்மி இந்த மலைங்கள சின்ன கைக்குட்டைக்குள் அடக்கிவிடாதே.பாவம் அதுங்க..கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ்சா விளையாட விடு.
மம்மி கடுப்பாகி நாலஞ்சு பிராக்களை சுருட்டி என்மேலே எரிந்தாங்க நான் அவற்றை கேட்ச் பிடித்து கைகளால் கசக்கி திருகினேன்.டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  லூசுப்பூண்டை அதெல்லாம் செய்யாதே..எனக்கு ஒருமாதிரி ஆவுது ப்ளீஸ்..
நான் சிரிச்சிட்டே வெளிய வந்தேன். மம்மி கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பிரா இல்லாம வெறுமே ப்ளவுசு மட்டும் போட்டுக்கிட்டு சேலை கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க.வூட்டுக்குள் இருப்பதால் ஹிஜாப் அணியவில்லை.மம்மி அந்த ரீமா ஆன்டி என்னதான் சொல்லிச்சு
ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடாங்ங்ங்ங்ங்
ப்ளீஸ் மம்மி ப்ளீஸ் சொல்லு
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அக்குள்ளயும் கீழயும் மயிரெல்லாம் சுத்தமா வலிச்சிக்கணுமாம் அதேபோல பியூட்டி பார்லருல போய் செய்யணுமாம் எனக்கு கண்ட கண்ட பொம்பளைகிட்ட கீழே காட்ட விருப்பமில்லை.அதான் யோசிக்கிறேன்
ஏன் மம்மி நீயே வலிச்சிக்க
எனக்கு சரியா வராதுடா உங்கப்பன் இருந்தவரை அதான் எனக்கு வலிச்சிவிடும்
அய்யோஓஓஓஓ  இப்ப நான் அப்பனுக்கு எங்கே போறது
டேய்ய்ய்ய்  பொறம்போக்கு அவசரக்குடுக்கை பேசாம அந்த ரீமாவையே வலிக்க சொல்லலாமா
வேணா மம்மி அதுங்க பெரிய எடத்து ஆளுங்க.தப்பா நினைச்சிட போவுதுங்க.
பின்னே என்னதான் செய்யிறதுடா..அவங்க நாளைக்கே போட்டோ எடுக்கனும்னு சொல்லிட்டாங்க
நான் யோசனை செய்தேன்.ஆம்பள சலூன் ஆகாது.,
மம்மி ஒன்னு சொல்லவா தப்பா நினைக்க மாட்டியே கோவிக்க மாட்டியே
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன்னை கோவிப்பேனா நீதான் என் லவ்வர்னு சொல்லிட்டியே
அய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ மாம் மாம்
நான் மம்மியை இழுத்தேன் ரெண்டு கன்னங்களிலும் அழுத்தமாக ப்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க்க் ப்ச்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க்க்ன்னு முத்தமழை பொழிந்தேன்
டேய்ய்ய்ய்ய்  போதும்டா போதும்..என்னடா சிரைக்க வழிய சொல்லுடா
பேசாம நானே செஞ்சிடவா மம்மி..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் போடா டேய்ய்ய்ய்ய் மம்மி முகமெங்கும் சிவந்துபோக, மம்மி முகத்தை மூடிக்கிட்டு வெட்கப்பட்டாங்கஏன் மம்மி.வேணாமா.நான் சிரைத்தா உனக்கு சரியா வராதா
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  அப்படி சொன்னேனா ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன்முன்னே எல்லாத்தையும் விரிச்சிகிட்டு காட்டணுமா.டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கூச்சமா இருக்குடா.
பரவால்ல மம்மி.நீ சீரியல்ல நடிச்சி இந்திய அளவுல பிரபலம் ஆகனும்னா இதெல்லாம் செஞ்சிதான் ஆவனும் மம்மி.
எது எதுடா உன்கிட்டே கூதிய விரிக்கிறதா
இல்ல மம்மி அப்டிலாம் சொல்லலியே சும்மா சிரைச்சி வலிச்சிக்க மட்டுந்தானே
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஓக்கே வேறே வழியே இல்லை.
மம்மி தயங்கியபடியே ஒத்துகொண்டாங்க
ஓக்கே மாம் நீ ரெடியாகிக்க
மம்மி ரூமுக்குள்ளே போனாங்க.ஒரு டவல் மட்டுமே கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க
மம்மி பாத்திமா செம்மம்ம கலர்.வெண்ணெயில பிசையப்பட்ட பரோட்டாமாவு கலரில் இருக்க,
டேய்ய்ய்ய்ய்  என்னை அப்டி பார்க்காதே.ஏலேலல்லல்ல உங்கப்பன் இருந்திருந்தா முழுக்க முழுக்க அவுத்துபோட்டு நிற்ப்பேண்டா.ஆனா உன்முன்னே அப்டி நிக்க கூச்சமா இருக்குடா.
நான் ஒன்னும் சொல்லவில்லை
ரேசரும் க்ரீமும் எடுத்தேன்.மம்மி பாத்திமா கைகளை தூக்கச்சொல்லி அக்குளில் மென்மையாக வலித்துவிட்டேன் .நைசாக கைகளால் தடவி க்ளீன் ஷேவ் செய்ததை உறுதிப்படுத்திக்கிட்டேன்
சரியா இருக்கா மாம்
ம்ம்ம்ம்ம்  ஓக்கேடா ஓக்கே
கீழே
ம்ம்ம்ம்ம்  செஞ்சிடுடா
மம்மி பாத்திமா புண்டை நாலுமாத மயிராக கருகருனு இருந்தது.
மம்மி டவலை மேலே தூக்கிட்டு நிற்க, நான் கீழேயும் நல்லா வலித்துவிட்டேன்
மம்மி கைகளால் தடவிப்பார்த்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்  சூப்பரா இருக்குடா என்று சொன்னாங்க.
மம்மி குளிக்க போனாங்க.நான் பாத்ரூம் அருகே நின்னுக்கிட்டேன்
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடா போடா
இல்ல மாம் வெளிப்படையா சொல்லனும்னா தப்பா நினைக்கமாட்டியே
சொல்லுடா சொல்லு
இல்ல மாம் உன்னோட அதை பார்த்ததுமுதல் எனக்கு டென்சனாவே இருக்கு..என்னால அடக்க முடியல ப்ளீஸ்..எனக்கு இப்பவே கையடிக்கனும்போல இருக்கு
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடா ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
ப்ளீஸ் மம்மி
டேய்ய்ய்ய் அதெல்லாம் தப்புடா.
மம்மி வேறே பொம்பளைகிட்ட போய் வியாதியை வாங்கிக்கிட்டாதான் தப்பு என் மம்மி முன்னே கையடிச்சா என்ன தப்பு மாம்
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய் அப்டிலாம் ஏதும் பொம்பளைகிட்ட போயிடாதடா.நான் உன்மேல என் உசுரையே வச்சிருக்கேன்.
அப்டினா உன்முன்னே கையடிச்சுக்கலாமா
மம்மி பாத்ரூம்க்குள்ளே முழுக்க முழுக்க எல்லா உடைகளும் அவுத்தாங்க என்முன்னே முழுசா காட்டிகிட்டு நின்னாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நான் அவுத்துபோல நீயும் எல்லாமும் அவுத்து ஏறிடா. நான் உன்னோட சுன்னிய பார்த்து கூதிக்குள்ளே வெள்ளரிக்கா போடுறேன்.நீ உங்கோத்தா மொலையும் புண்டையும் பார்த்து கையடிடா
மம்மி மொலைங்க கின்னுனு வம்படியாக என்னை சண்டைக்கு இழுக்கும் வெள்ளைநிற சேவலைபோல கம்பிரமாக நிற்க,
நான் எனது லுங்கிய அவுத்து வீசினேன்.
அய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னாடா உங்கப்பனைவிட பெருசா இருக்கு.ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இவளோட கூதி கிளியப்போவுதோ
மம்மி அப்டியே வெளிய வந்தாங்க.என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சு அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தாங்க.என்மேல் மொலைங்கள தேய்ச்சாங்க.கூதிய என் சுன்னில இடித்து இடித்து தேய்த்தாங்க.
பிரிட்ஜலேர்ந்து வெள்ளரிக்கா எடுத்தாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நீ உன் சுன்னிய ஆட்டுடா.
நான் மம்மிமுன்னே சுன்னிய அழுத்தி அழுத்தி தேய்த்தேன்மம்மி மாம்
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் சொல்லுடா
மாம் உன்னோட பிராவும் பேன்டியும் கொடு
ஏண்டா எதுக்கு
அதை சப்பிகிட்டே கையடிச்சா சூப்பரா இருக்கும் மாம்
ம்ம்ம்ம்ம்  அதோ அங்கன இருக்கு பாரு எடுத்துக்க
நான் மம்மி பிராவை எடுத்து கசக்கினேன்.காம்பு பகுதிகளில் கடிச்சி இழுத்தேன்.பேன்டியை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  நல்லா சப்பி சப்பி இலுடா எனக்கு நீ செய்ய செய்ய இங்கே மூடாகுதுடா
நான் மம்மி பிராவின் இரண்டு கப்புக்களையும் வாயில வச்சி சப்பி சப்பி உறிஞ்சிவிட்டேன் பேன்டியை சுன்னில வச்சி அழுத்திகிட்டேன்
மம்மி இப்போது என்னை பார்த்து கால்களை அகலமாக விரித்தாங்க.வெள்ளரிக்காயை வேகவேகமா குத்திக்கிட்டாங்க தனது மொலைங்கள தானே சப்பிக்கிட்டு கசக்கினாங்க.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய் முகமது ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டாரோலி நாயே உங்கோத்தா மொலைய சப்புடா..கூதிய கிழிடா..அய்யோஓஓஓஓ  ஓஓஒஹ் சுகமா இருக்கு   ஓஓஓஓஓஓஓஓ
நான் மம்மி அருகே சென்றேன் சுன்னிய மம்மி கூதில இடித்தேன்.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  உள்ளே விட்டுடாத வேணும்னா என் புண்டைல சுன்னிய தேய்ச்சிக்க
நான் மம்மி கூதில சுன்னிய நாலஞ்சுமுறைகள் தேய்த்தேன்..தேய்க்க தேய்க்க என் மொட்டுக்களில் ஈரம் கசிந்தது.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் சுன்னிய இடிச்சிட்டே இருடா..
மம்மி என்னிடம் கெஞ்சினாங்க.நானும் நாலஞ்சுமுறை இடிக்க இடிக்க
ஹ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் ங்கிரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் அய்யோஓஓஓஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்று மம்மி அலறினாங்க.மம்மி கூதி வெடித்து சிதறியது.மம்மி அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ  ஓஓஓஓஓய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் என்று அலறிக்கிட்டே கீழே தளர்ந்துபோய் உட்கார்ந்தாங்க.
நானும் வேகமா மம்மியின் தூமியத்தை பார்த்துகிட்டே கையடிக்க என் சுன்னி வெடித்து சிதறியது.என் கஞ்சிய மம்மி மொலைங்கமேல விட்டேன்
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்டியே இருந்தோம்.அப்போது போன் அடிக்க, எதிர்முனையில் ரீமா ஆன்டி
இன்னும் நாலுநாட்கள் கழித்து போட்டோ எடுக்கவும் ட்ரையல் ஷூட்டிங் நடத்தவும் வருவதாக சொல்ல மம்மி சரினு சொல்லிட்டாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் தம்பி மம்மிக்கு ஒரு சின்ன ஹெல்ப் செய்வியா
என்ன மாம் என்ன வேனும்டேய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கு சந்தோசமா இருக்கு.எனக்கு தண்ணியடிக்கனும்போல இருக்கு வாங்கி தாரியா
ஐயோ நீ தண்ணியடிப்பியா மாம்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நானும் உங்கப்பனும் தினம் நைட்டு ஊத்திக்கிட்டுதான் நிர்வாணமா ஓல்போட்டு படுத்து கிடப்போம்டா.
ஓஹ் சூப்பர் மம்மி.
நான் சொல்லிவிட்டு வேகமா போய் மம்மிக்கு வேண்டிய சரக்கு வாங்கியாந்தேன்
டேய்ய்ய்ய்  நீயும் கொஞ்சம் ஊத்திக்கிறியா
மம்மி எனக்கும் தனக்கும் ரெண்டு கிளாசுல ஊத்தினாங்க தனக்கு சோடா மிக்ஸ் செஞ்சாங்க.எனக்கு சோடா ஊத்தும்போது நான் தடுத்தேன்
ஏண்டா ராவா ஊத்தப்போறியா
மாம் மாம் நீ கீழே பாவாடைய கழட்டு
ஏன் எதுக்கு
சொன்னா கேளு மாம்
மம்மி கீழே பாவாடை கழட்டி நிற்க
நான் விஸ்கி கிளாஸை மம்மி புண்டைல வைத்தேன்.
மம்மி நீ மூத்திரம் ஊத்து மம்மி நான் கலந்து குடிக்கிறேன்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்    கருமம்டா வேணாண்டா
நோ எனக்கு வேணும் இப்பவே வேணும்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த சைத்தானோட பெரும் தொல்லைடா..
மம்மி என் விஸ்கி கிளாசுல மூத்திரம் ஊத்தினாங்க.நான் ஒரு ஸ்பூன் எடுத்து கலக்கி விஸ்கியை உறிஞ்சி குடிக்க
ஏய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா இப்டி யூரினெல்லாம் குடிக்கிறே..உனக்கே அசிங்கமா இல்லியா.எது மம்மி அசிங்கம்..என் மாம் மூத்திரம் எனக்கு விஸ்கி பியர் ரம் எல்லாமே
ச்ச்ச்சீஈஈஈ  ச்ச்ச்சீஈஈஈ  போடாங்
நான் மம்மியை என்னருகே இழுத்தேன்..என் வாயை மம்மி புண்டைல இடித்தேன்
ஏலேலல்லல்ல  என்னடா
எனக்கு உன் மூச்சா தருவாயா
ஹம்ம்ம்ம்ம்  உனக்கு அதுதான் விருப்பம்னா எடுத்துக்க
நான் மாம் புண்டைல வாய்வைத்து நக்கினேன்..அப்டியே மேலே கைகொண்டுபோய் மொலைங்கள கசக்கிவிட்டேன்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  சைத்தான் குஞ்சு நாக்கு மட்டும் போடுறா ஓத்துடாதே ப்ளீஸ்
நீ கேட்காம உன் பர்மிசன் இல்லாம ஒக்கவே மாட்டேன் மாம்
ஓக்கே அப்டினா கொஞ்சமிருடா
மம்மி இப்போது முழுசா எல்லா உடைகளும் அவுத்து எறிந்தாங்க
என்னை சோபால உக்காரசொல்லி என் வாயில புண்டைய இடித்தாங்க.
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நீ என்னோட மூத்திரம் குடிச்சிக்க நாக்கு போட்டுக்க என்ன வேணாலும் செஞ்சிக்கடா
நான் மம்மி சூத்தோடு அழுத்தி புண்டைல கடித்தேன்..மம்மி புண்டை திறக்க உள்ளே மம்மியின் பாதாம் பருப்பு அங்குமிங்கும் துள்ளி துள்ளி விளையாடியது..
நான் மெதுவே மம்மியின் பருப்பை கடிக்க
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  தாயோளி கண்டாரோலி ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  சுகமா இருக்குடா நிறுத்தாம செய்யிடா
நான் மம்மி பருப்பை கடித்து கடித்து இழுத்தேன்..சூத்துல விரலால் நோண்டிவிட்டேன் இன்னோர் கையால் மொலைங்கள கசக்கி கசக்கி பிளிஞ்சி உருட்டுகிட்டே நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருக்க
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  தேவடியா புண்டை மவனே..நல்லா நாக்கு போடுடா..நீ எனக்கு கஞ்சி வரவச்சதுமே உனக்கு மம்மி ஊம்பி சப்புறேண்டா..ப்ளீஸ்
மம்மி தானே தனது மொலைங்கள கசக்கிக்கொள்ள
நான் மம்மி புண்டைல விடாம நாக்கு போட்டு துளாவினேன்.மம்மியின் பாதம் பருப்பானது கிணற்றுக்குள்ளே மீன்கள் நீந்துவதுபோல துள்ளி துள்ளி என் பற்களில் கடிபட்டது..நானும் மெல்ல மெல்ல மம்மி பாத்திமா பருப்பு கடைந்தேன்
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  அய்யோஓஓஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  சூப்பரா இருக்குடா ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓ
மம்மி இன்னும் அழுத்தமா என் வாயோடு புண்டைய திணிக்க
நான் மம்மி சூத்து ஓட்டையை விரலால் கீறிவிட்டேன் மம்மி கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை நான் நாக்குப்போட வசதியாக காட்டினாங்க.நானும் விடாம மம்மி பாத்திமா புண்டைக்குள்ளே என் நாக்கை நீந்தவிட்டேன் மம்மி புண்டை  புளிப்பாகவும் அதே சமயத்தில் இனிப்பாகவும் இருக்க
மம்மி ஒரு கையினால் தனது புண்டைக்கு மேலே விரலால் சொரிந்துகொண்டு தனக்குத்தானே சூடேத்திக்கிட்டாங்க.
அய்யோஓஓஓ அய்யோஓஓஓஓஓ அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் என்று அலறினாங்க.
சோபாவோடு என்னை தள்ளி புண்டைய என் மூஞ்சியோடு அழுத்தினாங்க.நான் மம்மி சூத்தை கசக்கிவிட்டேன் சூத்துக்கோளங்களை பிசைந்து கசக்கி உருட்டி புரட்டி எடுத்தேன்
மம்மி விடாம என்னை நாக்குப்போட சொல்லி திட்டிகிட்டே இருந்தாங்க.
நாலஞ்சு நிமிசம்
மம்மி துள்ளினாங்க.வ்ரிய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க..மம்மியின் தூமியம் சூடாக சுவையாக என் வாயில் பீச்சியடிக்க
நான் நாய் நக்குறதுபோல மம்மி தூமியத்தை ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்ல்லப்ப்பப்ப்ப்ப் ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்லப்ப்பப்ப்ன்னு சப்பி சப்பி குடித்தேன்.
மம்மி என்னை எழுப்பி என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  முகமது முகமதுகுட்டி சூப்பரூடா..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோயோஓஓஓ
மம்மி இப்போது தான் சோபாவுல உக்காந்துக்கிட்டாங்க.என் சுன்னிய எடுத்து சப்ப துவங்கினாங்க.
ழழழழழஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ழழழழஸ்ல்லுள்ள இவ்விழழ்ழுழழழ
நான் சுன்னிய வெளிய எடுக்க
டேய்ய்ய்  வாய்ல விட்டு குத்துடா..
மம்மி பாத்திமா மீண்டும் சுன்னிய எடுத்து கடிச்சாங்க கொட்டைங்களா நக்கி கடிச்சி சூடேத்தினாங்க.
தனது நாற்பது சைசு மொலைங்களுக்கு நடுவே சுன்னிய வச்சு அழுத்திகிட்டாங்க.நானும் மம்மியின் மலைகளுக்கு நடுவே எலிக்குஞ்சைப்போல என் சுன்னிய ஆட்டிவிட்டேன் மம்மி என் சுன்னி மொட்டுக்களை கடிச்சாங்க எனக்கோ வானத்தில் சிறகடித்து பறப்பதுபோல ஜிவ்வ்வ்ன்னு உணர்ந்தேன்மம்மி என் மொட்டுக்களை சப்பி கடிக்க கடிக்க எனக்கு சுன்னி சூடேறியது.
மாம் மம்மி எனக்கு வரப்போவுது மம்மி
மம்மி தனது மொலையருகே என் சுன்னிய வச்சு ஆட்டினாங்க நான் அவங்க மொலைங்கமேல சுன்னிய வேகமா இடிக்க இடிக்க
என் அடிவவுறு அழுத்தம் கொடுத்ததுஅய்யோஓஓஓஓஓ மம்மி மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  பாத்திமா அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்று அலறினேன்..என் சுன்னி வெடிக்க மம்மி பாத்திமா மொலையெங்கும் என் கஞ்சி பீய்ய்ய்ச்சியடித்தது
ஐயோ மாம் சுன்னிய அழுத்தடி நல்லா அழுத்தடி
மாம் சுன்னிய நல்லா அழுத்தி பிடிக்க எனக்கு மயக்கமாக முழுபோதை வந்தது..என் கடைசி சொட்டு இறங்கும்வரை மம்மி என் சுன்னிய அழுத்திகிட்டு இருந்தாங்க.கொஞ்ச நேரத்தில் ரீமா ஆன்டி போன் செய்து வூட்டுக்கு வருவதாக சொல்ல, நானும் மம்மியும் ரெடியானோம்
அக்கம்பக்க வீடுகளில் ரீமா தனது தங்கச்சினும் ரியாஸ் தனது தங்கச்சி கணவர்னும் மம்மி சொல்லி வச்சிருந்தாங்க.மம்மியும் ரீமாவும் எதேச்சையாக ஒரேவிதமான முக அமைப்பிலும் உருவத்திலும் இருக்க, அக்கம்பக்கத்தினர் நிசம்னே நினைச்சாங்க.ரீமாவும் ரியாசும் வர்றப்ப மணி இரவு எட்டரை.
எக்கோவ் எக்கோவ் நீங்க தண்ணியடிப்பிங்களா
நானும் மம்மி பாத்திமாவும் தலையாட்டினோம்.
ரீமா எல்லார்க்கும் விஸ்கி ஊத்திக்கொடுத்தாங்க.
எக்கோவ் நான் சொன்னதை செஞ்சீங்களா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  செஞ்சிட்டேன் ரீமா
ஓக்கே அக்கா இப்ப புதுசா ஒரு சப்ஜெக்ட்..அக்காளும் தம்பியும் உறவு செய்யும் கதை உனக்கு விருப்பமுண்டா எக்கோவ்.
அதனாலென்ன ஆனா பணம் கிடைக்குமா
ரியாஸ் வேகமா எழுந்தாங்க.நாலு ஐநூறு ரூவா கட்டுக்களையும் எனக்கு நல்லதா ஆன்டராய்டு போனும் கொடுத்தாங்க.
அக்கா உன் போட்டோ போட்டு ஜஸ்ட் சின்ன விளம்பரம் கொடுத்தோம். அதுக்கே எங்களுக்கு இதுவரைக்கும் அம்பது விளம்பர கம்பெனிகள் அட்வான்ஸ் தந்துட்டாங்க.நீ எழுந்து நில்லு அக்கா
ரியாஸ் சொல்ல மம்மி எழுந்து நின்னாங்க.
ரீமாவும் ரியாசும் மம்மி கால்களில் விழுந்தாங்க.
அக்கா உன்னை வச்சு இப்ப ரிகர்சல் பார்க்கப்போறோம்.இது புது சீரியலுக்கான ஷூட்டிங்.எங்களை ஆசிகள் கொடுக்கா..
ரியாசும் ரீமாவும் மம்மி பாத்திமா கால்களில் விழுந்தாங்க.
மம்மி கண்களில் கண்ணீருடன் இருவரையும் எழுப்பி தலைல கைவெச்சு ஆசிகள் கொடுத்தாங்க.
மணி இரவு பத்தரை ஆகியிருக்க,
ரீமா சொன்னாங்க.
அக்கா உனக்கு ஏற்கெனவே சொன்னபடிக்கு இது அக்காள் தம்பி ரகசிய காதல் செய்யும் கதை அதனால
ம்ம்ம்ம்ம் சொல்லு அதனால
நீயும் நம்ம முகமதுவும் கட்டிப்பிடிச்சு போஸ் கொடுக்கணும்.தாறீங்களா
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  நடிப்புதானே சீரியல்தானே அதனாலென்ன கட்டிப்பிடிச்சு நடிச்சிட்டா போச்சு.
ம்ம்ம்ம்  நான் ரெடி ஸ்டார்ட் சொன்னதும் நீங்களும் தம்பியும் கட்டிப்பிடிச்சு நடிங்க.உங்க உணர்ச்சிகளை காட்டி நடியுங்க  ரியாஸ் அண்ணன் சொன்னாங்க.
அண்ணன் ரெடி சொல்ல, நான் மம்மி பாத்திமாவை கட்டிப்பிடித்தேன்..உண்மையான காதலர்கள் போல கட்டிப்பிடித்தேன்.ஆனாலும் எதிரே ரியாஸ் ரீமா இருப்பதால் என்னால் உணர்ச்சிகளை காட்ட முடியவில்லை.
எக்கோவ் இப்டி இல்லக்கா ப்ளீஸ்..இப்ப நானும் ரீமாவும் நடித்து காட்டுறோம் பாருங்க.
நானும் மம்மி பாத்திமாவும் சோபால உக்காந்தோம்.
ரீமாவும் ரியாசும் எழுந்தாங்க..இருவரும் கட்டிபிடிச்சாங்க.ரியாஸ் ரீமா சூத்துக்களை கசக்க ரீமா ரியாஸ் சூத்துக்களை கசக்கினாங்க.ரீமா ரியாஸ் முகத்தை இழுத்து அவர் வாயில தனது வாய் வச்சி கிஸ் கொடுக்க..ரீமாவின் முந்தானை சரிந்து விழுந்தது.ரீமா அதை கண்டுகொள்ளவில்லை  ரியாஸ் ரீமா மொலைங்கள கைவெச்சு அழுத்தினாங்க.ரீமா மெல்ல மெல்ல ரியாஸ் லுங்கிய தூக்கி அவரது குண்டியை கசக்கி பிழிய ரியாஸ் ரீமா ப்ளவுசை கழட்டி ரீமா பிராக்குள்ளே கைவிட்டு அவங்க மொலைங்கள கசக்கிவிட்டாங்க.
அய்யோஓஓஓ  தம்பி வேணா வேணா..ட்ரையல் வேணா..எனக்கு ஒருமாதிரியா ஆகுது..ட்ரையல் நாளைக்காலை வச்சுக்கலாம் ப்ளீஸ்..
மம்மி தட்டுத்தடுமாறி எழுந்தாங்க.
ரியாசும் ரீமாவும் திடுக்கிட்டு உடைகளை சரியாக போட்டுக்கிட்டாங்க.
ஓக்கே அக்கா உன் விருப்பப்படியே செய்யலாம்..நாங்க ஊர்க்கு போய்ட்டு பிறகு வாரோம்..
வேணா வேணா..நீதான் என்னை அக்கானு சொல்லிட்டியே நம்ம வூட்லயே தங்கிக்குங்க.நானும் முகமதுவும் என்னோட ரூமுல படுக்கிறோம் நீங்க என்னோட ரூமுல படுத்துகுங்க.
இருவரும் தலையாட்டிவிட்டு ரூமுக்குள்ளே போனாங்க.நானும் மம்மியும் எங்க ரூம்க்கு போனோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவங்க ரூம்ல அவங்க பெரிதாக சப்தம் போட்டுக்கிட்டே ஒக்கும் சப்தம் கேட்க,
மம்மி பாத்திமா என்மேல் கால்களை போட்டாங்க..
ஏன் மம்மி என்னாச்சு
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் மம்மிக்கு ஒன்னு வேணும் கிடைக்குமா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  என்ன வேணும் மாம்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  மம்மியை ஓக்கிறியா
ஐயோ மாம்
டேய்ய்ய்ய் அதுங்க ரெண்டும் நடிப்புனு சொல்லி என் கூதிய வெடிக்க வச்சுட்டாங்க.இப்ப பெருசா கத்திகிட்டே ஓல் போடுதுங்கடா என்னால முடியலடா.ப்ளீஸ்.மம்மி என்மேலே எறிபடுத்தாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் சாமானை என் கூதில அழுத்துடா
நான் லுங்கிய கழட்டி சுன்னிய பாத்திமா கூதில அழுத்தினேன்
மம்மி வேகமா உடைகளை அவுத்து எறிந்தாங்க மொலைங்கள என் வாயில திணித்தாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் பால் குடிடா..ப்ளீஸ்..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் மம்மி கூதி வறண்டுபோய் இருக்குடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
மம்மி கீழே இறங்கினாங்க.என்னை தன்மேலே ஏற்றிப்போட்டுக்கொண்டாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  சுன்னிய உள்ளே விடுடா ப்ளீஸ்  சீக்கிரமா ஓலுடா
நான் மம்மி புண்டைல சுன்னிய வைக்க அதுவோ பிழுக்னு ஈஸியா உள்ளே போனது
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அடிடா ஏறிஏறி வேகமா அடிடா ப்ளீஸ்..
மம்மி வெறியாக என் தோலிலும் உடலிலும் கடிக்க
நான் வேகமா அடிக்க துவங்கினேன்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஐயோ ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓஓ  தேவடியா பையா கண்டாரோலி அய்யோஓஓஓ  ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா  ஆஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்  ங்கொம்மாள டேய்ய்ய்ய்ய்ய் கண்டாரோலி தாயோளி மவனே..ஒங்கோத்தா புண்டைய கிழிடா..அய்யோஓஓஓஓஓ
மம்மி துள்ளினாங்க துவண்டங்க..
அஞ்சே நிமிசம்
க்ரிய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் க்ரிய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் என்று அலறிக்கிட்டே மம்மி புண்டை வெடிக்க
மம்மி மம்மி
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் மம்மினு சொல்லாத தேவ்டியானு சொல்லுடா ப்ளீஸ்
அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  தேவடியா பாத்திமா
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  சொல்லுடா தேவடியா பையா
எனக்கு வரப்போவுதுடி
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  வேஸ்ட் செஞ்சிடாத உள்ளேயே விடுடா சூடா ஊத்துடா..
நான் வேகமா ஏறி அடிக்க என் சுன்னி வெடித்தது..மம்மி புண்டையை நிரப்பிவிட்டேன்..
மணி இப்போது பனிரெண்டரை.இருவரும் வெளிய வந்தோம்
அதேநேரத்தில் ரீமாவும் ரியாசும் வந்தாங்க.
மம்மி ரியாசை கூப்பிட்டாங்க.
தம்பி ரியாசு நானும் நீயும் ரிகர்சல் பாக்கலாமா
அய்யோஓஓஓ அக்கா நானும் நீயுமா
ஆமாண்டா நான்தான் சொல்லுறேன் ஓக்கேயா
என்னது டேயா
ஆமாடா..அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ரீமா நானும் உன் புருசனும் ரிகர்சல் பாக்கபோறோம் ஓக்கேயாடி
ம்ம்ம்ம்ம் நடத்துங்க அக்கா
ரியாஸ் கேமராவை ஆன் செய்து வைத்தாங்க.
எக்கோவ் ஷூட்டிங் ஓக்கேயா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஓக்கேடா
மம்மி ரியாசை இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டாங்க..ரியாஸ் வாயோடு கிஸ் கொடுத்துகிட்டே ரியாஸ் மார்பிலே கிஸ் கொடுத்தாங்க.
ரீமா சேலைய இடுப்புக்கு மேலேற்றிக்கிட்டு தொடைகளை தடவ,
நான் ரீமா முந்தானையை கீழிறக்கிவிட்டேன்..
அங்க மம்மி ரியாஸ் சுன்னிய தடவிட்டே இருக்க
நான் ரீமா முந்தானைக்குள் கையை விட்டு பார்க்க திடுக்கிட்டேன். ரீமா உள்ளே ப்ளவுஸ் பிரா எதுமே போடவில்லை
ஆன்டி ஆன்டி தடவி பாக்கவா
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்  உனக்காகத்தானே அவுத்துபோட்டு உக்காந்திருக்கேன்
நான் மெல்ல ரீமா சேலைய கழட்ட ங்கோத்தா பாவாடைகூட போடவில்லை.ரீமாக்கு மம்மி பாத்திமாவைவிடவும் கொஞ்சம் சின்னதான ஆனா தொங்கிப்போன மொலைங்க.
ஏன் ஆன்டி இப்டி தொங்கிருச்சி
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இது நேசனல் பெர்மிட் லாரிடா போறவன் வர்றவனெல்லாம் ஏறி ஏறி மொலைங்க பஞ்சர் ஆயிட்டதுங்க
அய்யோஓஓஓ  அப்டினா கீழே புண்டை..
அதும்கூட அக்கா போல இல்லாம பெரிய குகைபோல எப்பவுமே தொறந்தே இருக்குடா.இப்பதானே ரியாஸ் ஏறி அடிச்சான்.இன்னம் டோர் லாக் ஆகவே இல்லை.அதுக்குள்ளாற நீ டோரை திறந்துட்டே
அப்போது மம்மி முழுக்க முழுக்க அவுத்துட்டு ரியாஸ் சுன்னிய சப்பிக்கிட்டு இருக்க
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஏறுடா ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இதுவரைக்கும் எனக்கு வயசான தொங்கிப்போன வலிச்சிப்போட்ட சுருட்டு போல சுன்னிதான் கிடைச்சது.ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன்னுது எளசா கின்னுனு இருக்கிற சுன்னிடா பாரு ரியாசோடாதுகூட தொங்கிப்போன காத்து இறங்கிய சுன்னிதானேடா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஆமா ஆன்டி
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த ஆன்டி கின்டில்லாம் வேணாண்டா..உங்கொத்தாளுக்கு ரியாஸ் புருசன் நீ எனக்கு புருசன் இனிமே என்னை ரீமா தேவ்டியானே கூப்பிடுடா.
இப்போது ரியாஸ் வேகமா மம்மி பாத்திமாவை ஏறி ஏறி அடிக்க, மம்மியோ அலறினாங்க.
ரீமா என்னை இழுத்தாங்க .ஒரே கட்டிலில் மம்மியும் ரியாசும் ஒத்துக்கிட்டே இருக்க நானும் ரீமாவும் ஓல் போட துவங்கினோம்.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வேகமாவே அடிடா..சீக்கிரமா கஞ்சிய ஊத்துடா..
நான் ரீமாவை ஒக்கதுவங்கினேன்.வேகமா ஏறி ஏறி அடித்தேன்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ங்கொம்மாள டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அடேய்ய்ய்ய்ய் தேவடியா பையா ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ  முடியலடா அய்யோஓஓஓஓஓ  உன் சுன்னி தூங்காத சுன்னிடா எப்ப பார்த்தாலும் விறைப்பாவே இருக்குடா..அய்யோஓஓஓஓஓ  ஓஓஓஓஓஓஓய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்  ஓஓஓஓஓய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்  க்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் கிரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்சச்  ரீமா புண்டைய தெறிக்கவிட,
நானும் மேலே ஏறி ஏறி அடித்தேன் என் சுன்னி வெடிக்க, ரீமா புண்டைய முழுசா நிரப்பிவிட்டேன்.
நால்வரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
ரியாஸ் கேமெராலேர்ந்து ஸ்பூல் கழட்டி டிவியுடன் இணைக்க,
அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ அய்யய்யய்யய்யயோஓஓஓஓ  நானும் ரீமாவும் மம்மியும் ரியாசும் ஒக்கும் வீடியோக்கள் சூப்பராக வந்திருந்தன.
மணி அப்போது நைட்டு மூணரை மணி.
மம்மி இப்போது என்னிடம் ஓல் கேட்க, ரீமா ரியாசுகிட்டே ஓல் வாங்கினாங்க.
மீண்டும் வீடியோ பிளே செய்ய, சூப்பராக வந்திருந்தது
நால்வரும் அப்படியே நிர்வாணமா தூங்கிபோனோம்.
காலை மணி எட்டரை.
ரியாஸ் எழுந்து யாருக்கோ வீடியோ வெப்சைட்டுல ஷேர் செய்ய, பத்தே நிமிசம் ..கிட்டத்தட்ட இருநூறு ஷேர்களும் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட லைக்குகளும்
இப்போது நானும் மம்மியும் ரியாஸ் ரீமாகூட சென்னைக்கே வந்துவிட்டோம்.
இ சி ஆர்ல ஆறு பெட்ரூம் பங்களா வாங்கிட்டோம்.
நேரம் கிடைக்கிறப்ப ரியாஸ் கூட்டிவரும் ஆளுங்களோட மம்மி ஓல் வாங்குறாங்க.ரீமா கூட்டிவரும் பொம்பளைங்களோட நான் ஓல் போடுறேன்
குறிப்பு : இது குடும்ப செக்ஸ் கதை. படித்துவிட்டு கமெண்டுகளை என்கிற மெயிலுக்கோ அனுப்பினால் இதைப்போல இன்னும் சூப்பரான கதைகள் தருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு