வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
எனக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு தரும் அட்மினுக்கும் மற்றும் என்னோட ரசிகர்களுக்கும் என்னோட நெஞ்சான நன்றி
இன்றிய கதை கற்பனை கதை தான் .இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை. என் மனதில் இருக்கும் ஆசைகளை கதைகள் மூலமாக வெளிப்படுத்தி .கொண்டு இருக்கிறேன். இன்றிய கதை யாரை என்ன செய்வ போகிறேன் எங்க செய்வ போகிறேன் என்று பார்க்கலாம்.
கதை ஒரு பஸ்சில் நடந்த ஆசைகள் பற்றிய கதை
இந்த கதைல நான் கல்லூரி படிப்பு படிக்கிறேன்.. நான் ஹாஸ்டலில் தங்கியிருக்கிறேன். நான் எப்பொழுதும் விடுமுறை நாட்களில் என் வீட்டிற்கு போவேன். எப்பொழுதும் ட்ரைன்ல தான் போவேன்.
அனில் இந்த தடவை ட்ரெயின் ரத்து செஞ்சிட்டாங்க.
நான் ஏமாற்றமடைந்தேன், ஆனால் எப்படியும் வீட்டிற்குச் போக வேண்டும் என்று பண்ணி நான் பஸ் போகலாம்னு முடிவு பண்னேன் . பஸ் நிலையத்திற்கு வந்து பஸ் உள்ளே நுழைந்து ஜன்னல் இருக்கையில் உட்கார்ந்தேன்.. அது வேலூர் செல்லும் setc பஸ். பஸ் கிட்டத்தட்ட நிரம்பியிருந்தது, நான் தனியாக உட்கார்ந்திருந்தேன், என் அருகில் யாரும் இல்லை.
திடீரென்று, ஒரு பெண் பஸ்ஸில் நுழைந்தாள். அவள் என் வயது இருக்கும். நல்ல , உயரம் மற்றும் பார்ப்பதற்கு
அழகா இருந்தால்.அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் உடை அணிந்திருந்தாள், அவளுடைய இறுக்கமான ஆடைகளில் அவோளோட மார்பகங்கள் தெரிந்ததை ரசிக முடிந்தது. அவள் சுற்றிப் பார்த்தாள், பெண்கள் இருக்கைகள் அனைத்தும் நிரம்பியிருப்பதைக் கவனித்தாள்.
இந்த நேரத்தில், அவள் என் அருகில் அமர வேண்டும் என்று எனினேன். நான் பெண்கள் இருக்கைக்கு பின்னால் அமர்ந்திருந்தேன். நான் ஜன்னல் வழியே வெறித்துப் பார்த்தேன், ஆனால் நான் அவளைப் மனதில் என் பக்கத்தில் உட்கார வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து இங்கே யாராவது உட்கார வருவங்கள்னு என்னிடம் கேட்டால். நான் இல்லை என்று சொல்லி அவளை உட்கார சொனேன்.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் இப்போ மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன். அவள் வேலூர் கு டிக்கெட்டையும் எடுத்துக் கொண்டாள். அவளிடம் பேச்சை தொடங்கினேன்.
அவள் பெயர் .எனக்கு சொன்னால். . அவள் என்ன படிக்கிறாள், அவள் எங்கே தங்கியிருந்தாள், அவள் வீடு எங்கே, அவளுடைய குடும்பத்தைப் பற்றி, அது போன்ற விஷயங்களைப் பற்றி நான் கேட்டேன். சாதாரண விஷயங்களைப் பற்றி சில நிமிடங்கள் உரையாடினோம். அவள் மிகவும் நட்பாகவும் பேசக்கூடியவளாகவும் இருந்தாள். நான் அவளை மேலும் மேலும் விரும்ப ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் பலத்த மழை பெய்யத் தொடங்கியது, நாங்கள் ஜன்னல்களை மூட வேண்டியிருந்தது. உள்ளே இருட்டாக இருந்ததால் பஸ் மேலும் மேலும் கூட்டமாக மாற ஆரம்பித்தது. பின்னர் அவள் முன்னோக்கி சாய்ந்து தலையை முன் இருக்கையில் வைத்தால்.. அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன், அவளுக்கு ஒரு தலைவலி என்று பதிலளித்தாள்.
நான் அவளுக்கு தைலம் கொடுத்தேன். அவள் அதை எடுத்து தேய்த்துக்கொண்டாள். , தலையை கீழே வைத்துக் கொண்டாள். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் தலையை எழுப்பி, எங்கள் இருக்கையின் பின்புறம் தலையுடன் தூங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் தூங்குகிறாளா அல்லது தூங்க முயற்சிக்கிறாளா என்று எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் அவள் கண்கள் மூடியிருந்தன.
நான் பாட்டு கேட்க ஆரம்பித்தாள், அவ . சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் தலையை என் தோள்களில் வைத்துக்கொண்டு என்னை நோக்கி சாய்ந்தாள். இது தற்செயலாக இருந்தது. அவள் உடனே எழுந்து சீட்டை நோக்கி திரும்பிநாள்.
இது 3-4 முறை நடந்தது. அவள் தலையை என் தோள்களில் சாய்ந்து கொள்ளுங்கள் என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் நன்றி சொன்னாள். எனக்கு அப்போ எந்த தப்பான நோக்கங்கள் எதுவும் இல்லை, நான் ஒ மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்கள் கழித்து, அவள் கைக்கடிகாரத்தைப் பார்க்க எழுந்தாள்.
நான் அவளிடம் எப்படி இருக்கு வலி என்று கேட்டேன். அவள் இப்போது பரவாயில்லை சொன்னாள். அவள் தொடர்ந்து என் தோள்களில் தலையை வைத்தாள். அவள் முன்பை விட மிக நெருக்கமாக உட்கார்ந்திருப்பதை நான் கவனித்தேன், அவளது வலது கை என் இடது கையைத் தொட்டது. , என் ஹெட்ஃபோன்களை அகற்றினேன்.
நான் அபப்டி செய்ததை அவள் பயந்திருக்கலாம். நான் மெதுவாக அவள் கையைப் பிடித்து அவள் விரல்களைக் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை, அவள் பிடியை இறுக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் காதலர்களைப் போல ஒருவருக்கொருவர் கைகளை பிடித்துக்கொண்டோம். இதன் மூலம் என் பூல் நிமிர்ந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் கைகளை விட்டுவிட்டு அவள் தொடைகளில் வைத்தேன். அவள் கண்கள் இன்னும் மூடியிருந்தன, ஆனால் அவள் அதை ரசிப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளது தொடைகளை அவளது கால்களுக்கு மேலே தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு இடையில் அவளது புண்டையை என் கைகளை நகர்த்தினேன். அவள் சற்று நடுங்கினாள், அவளது கன்னம் ஒரு நொடி மேலே சென்றது..
நான் வெளியில் இருந்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்களைத் திறந்தாள், அவற்றில் காமத்தை என்னால் காண முடிந்தது. ஒருவரை நான் அப்படிப் பார்த்தது இதுவே முதல் முறை. அவள் என் ஜீன்ஸ் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் உள்ளாடைகளுக்கு வந்து அவள் கையால் வெளியில் இருந்து என் பூளை பிடித்தாள்.
அவள் அதை வெளியே எடுத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் என் கையை அவளது மேற்புறத்தின் வைத்தேன். நான் அவளது முலைகளை மிக நீண்ட நேரம் கசக்கினேன். நான் நினைத்ததை விட இது பெரியது.
அவள் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் அவளது மொலைய தேய்க்க என் கைகளை அவளது உள்ளாடைகளுக்குள் விட்டேன்..
பஸ் கூட்டமாக இருந்ததால் நான் அவளை என் பூளை சப்ப அனுமதி கொடுக்கவில்லை.அவள் என்னோட பூளை உருவி எனக்கு விந்து வரவைத்தல்.
பின்னர் நாணனும் அவளோட ஜென்ஸ் ஜிப்பை அவுத்து என் விரல்களை எடுத்து அவளோட கூதிய தடவ ஆரம்பித்தேன். எங்கள் மீது யார் பார்க்க கூடாது என்பதற்காக பாக் எங்கள் மடியில் வைத்துகொட்டினோம்.
நான் அவளோட கூதில என் விரலால் தடவி கூதிக்குள்ள என் விரலைகளை உள்ளே விட்டேன். அவளுக்கு நீர் கசிந்துகொண்டு இருந்தது. அவளோட கூதில அவளுக்கு என் விரல்கள் விட்டு அவள் உச்சம் அடியா வைத்தேன். எங்கள் இருவருக்கும் விந்து வந்துவிடத்த்து அதை அபப்டியே எங்கள் துணி மீது துடைத்துக்கொண்டோம். பின்னர் நாங்கள் இறங்கும் இடம் வந்தது. ஒருவர் கிளப்பி .வந்துட்டோம் . நங்கள் கடைசி வரை எங்கள் நம்பர் பரிமாறி கொள்ளவில்லை.
காம ஆசை உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் மற்றும் சுய இன்பம் செய் ஆசை பாடும் பெண்களும் என்னை தொடரபு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் காகா படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு