வணக்கம் நண்பர்களே!…
என் பெயர் ஸ்னேகன் .வயது 21.இது என்னுடைய முதல் கதை எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் ஊரானது நாகர்கோவில் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராம்ம்.என்னைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சுமார் 7இன்ச் பூல் வைத்துள்ளேன் ,நல்ல கர்லாக்கட்டை மாதிரி உருட்டா இருக்கும். சரி அத விடுங்க இப்போ கதைக்கு போலாம். கதையோட நாயகி யாருனா பக்கத்து வீட்டு பைங்கிளி ,பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை.அவளை பற்றி சொல்லனும்னா செம கட்ட ,உயரம் ஒரு 5.6 இருப்பா சுமாரான குண்டு சைஸ் லா 36-34-38 அவ சூத்து மட்டும் ்அப்படி இருக்கும்.சொல்லப் போனா ஆண்டிக்கே உரித்தான உடம்பு.
அவள நினைச்சி கை அடிக்காத நாளே கிடையாது, அதனால என்னவோ இப்படி கை அடுச்சி என் பூல் இவ்ளோ பேருசு ஆய்ட்டு. பொதுவா இங்க கிராம்ம் னால மழை லா விழுந்த வெளிய வந்து தண்ணி பிடிப்பாங்க, அப்டி ஒரு நாள் அவ பிடிக்கும் போது தான் அவள பாத்த மழை ல நனைஞ்சு துணி லா உடம்பு ல ஒட்டி இருந்துட்டு,அத பாத்த எனக்கு அவள அப்படியே தூக்கிட்டு போய் குனியவச்சு சூத்தடுக்கனும் வெறி வந்துட்டு பாருங்க….
்அப்டி ஒரு கட்ட நண்பர்களே அவ, அந்த மூடுல அப்படியே வீட்டிக்குள்ள போய்ட்டு மெல்ல headphone a மாட்டிட்டு தம்பிய வெளிய எடுத்து போட்ட ( இந்த நேரம் எங்க வீட்ல யாருமே இல்ல , எல்லாம் கல்யாண வீட்டிக்கு டௌன் கு போய்டாங்க) என் தம்பியோ அடக்க முடியாத அளவுக்கு சீறிட்டு நின்னுட்டுருந்தான்.அப்டியே படத்த போட்டன் அவள நினைச்சு மெல்ல குழுக்குனேன்,சும்மாவே நமக்கு நல்ல நிக்கும் அன்னைக்கு என்னானு தெரில ஒரு 25 நிமிசம் ஆய்ருக்கும் செம மூட்ல நானும் அவள எப்படிலாம் ஓக்கலாம் னு நினைச்சிட்டு ஆட்டிட்டு இருக்கேன், கரக்டா 25 நிமிசம் கழிச்சி வார மதிரி இருந்துச்சி அப்டி ஒரு கஞ்சி ய அந்த அளவுக்கு நான் பாத்தது இல்ல பா.
அப்படியே சைட் ல பாத்த அந்த ஆண்டி என் பூல் யே பாத்துட்டு இருந்திருக்கான்க, எப்போ வந்தான்கனே தெரில முறைச்சிட்டு வேற இருந்தாங்க ,நான் பாத்ததும் அப்டியே கோவத்துல போய்டாங்க எனக்கு அடுத்து என்ன நடக்குமோனு மனசுக்குள்ள என்னதுள்ளாமோ ஓடிட்டு இருந்துட்டு,
அதுக்கு அப்றம்.
ஒரு இரண்டு நாள் கழிச்சி தான் அவள பாத்த ,எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் அவ பாத்து சிருச்சிட்டு போனா , அப்பவே நினைச்சிட்டேன் , கிளி சிக்கிட்டு இனி புண்டைய ஊறுகாய் போட்டுட வேண்டியதுதான் னு.
எனக்கு அவ புண்டை ய குறைன்சதாவது 1மணி நேரம் நக்கனும் 👅👅👅👅👅👅அப்டி வெறி ஓட இருக்கன்.
இன்னைக்கு வர அவ வீட்லையும் ஆள் இருக்கு எங்க வீட்லையும் ஆள் இருக்கதுனால வாய்ப்பு அமையாம இருக்கு. வாய்ப்பு அமையும் பட்சத்தில் அவ புண்டையும் சூத்தும் கிழிக்கப்படும்.
இப்போ வர நான் கன்னி பையனாதான் இருக்க .இந்த கன்னிப் பையனை கன்னி கழிக்க விரும்பும் ஆண்டிகள், பெண்கள் என்னை
தொடர்பு கொள்ளலாம்.- hangouts ல வாங்க,
இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எனக்கு இருக்கும் ஆசைக்கு அனு அனு வாக வச்சி செய்வேன்
அவர் அவர் புண்டை மேல் ஆணை.
நன்றி!…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு