இந்த சம்பவம் என்னோட வயது 22 இருக்கும். நான் என் பொறியியல் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். . என் குடும்பம் மிகவும் கட்டுப்பாடான குடும்பம், ஏனென்றால் நாங்கள் பிராமணர்கள். எனது குடும்பத்தில் 4 பேர் உள்ளனர் – நான், என் அப்பா, அம்மா மற்றும் சகோதரர். அப்பா துபாயில் வேலை செய்கிறார், என் அம்மா தொடக்கப்பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிகிறார். எனது சகோதரர் 5 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறார்.
நாங்கள் எங்கள் சொந்த வீட்டில் வசித்து வருகிறோம், எனக்கு , அஜித் மற்றும் தீபன் போன்ற சில நண்பர்கள் உள்ளனர். அவர்கள் நான் இருக்கும் தெருவில் வாசிக்கிறாரகள்.
இப்போது கதையின் கதாநாயகிக்கு வருகிறாள் – அம்மா. என் அம்மா நடிகை நதியா போல் இருப்பாள்.. அவள் மிகவும் அழகா இருப்பாள்., அவளுடைய அளவு 32-30-34. அவளது சூத்தை விட அவளோட மொலை அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். என் நண்பர்கள் அனைவரும் மாலை நேரத்தில் பூங்காவிற்கு செல்லும்போது என் அம்மாவின் சூத்து மற்றும் முலைகளை ரசித்து பார்ப்பார்கள்.
என் அப்பா வளைகுடாவில் இருந்ததால், என் அம்மா மிகவும் தனிமையாக உடல் உறவு இல்லாமல் இருக்கிறாள்.
ஒரு நாள் நானும் எனது நண்பர்களும் எனது நண்பர் அஜித்தின் வீட்டில் ஒளிந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். அந்த நேரத்தில், நான் அவரது பெற்றோரின் படுக்கையறையில் மறைந்திருந்தேன். அங்கு யாரும் என்னைத் தேட மாட்டார்கள். அப்போ நான் அங்கேயே இருந்தபோது, ​​படுக்கைக்கு அடியில் ஒரு தங்க மோதிரத்தைக் கண்டேன். நான் அதை எடுத்து என் பாக்கெட்டில் வைத்தேன்.
விளையாட்டு முடிந்ததும், நான் அவரது வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன். ஆனால் என் நண்பர் அஜித் என்னை படுக்கையறையிலிருந்து வெளியே வருவதைக் கண்டார். ஒரு நாள் கழித்து, அஜித்தின் அப்பா தங்க மோதிரத்தை காணாம போனதாக அவரோட மனைவியைக் கத்திக் கொண்டிருந்தார். பின்னர் அஜித் என்னிடம் வந்து முழு விஷயத்தையும் சொன்னார். ஆனால் எனக்கு எதுவும் தெரியாது என்று அவரிடம் சொன்னேன்.
அடுத்த நாள், அவர் மீண்டும் வந்து என்னிடம் சொன்னார், நான் மோதிரத்தை எடுத்தேன் என்று அவருக்குத் தெரியும், அதை அவர் தனது அப்பாவிடம் சொல்லப் போகிறார். அஜித்தின் அப்பா ஒரு போலீஸ் அதிகாரி. எனவே நான் மிகவும் பயந்தேன், உடனடியாக அவனிடம் மோதிரம் என்னுடன் இருப்பதாக சொன்னேன். நான் அவரிடம் மன்னிப்பு கேட்டு மோதிரத்தை திருப்பி கொடுத்தேன்.
அடுத்த நாள் மாலை, அவர் என் வீட்டிற்கு வந்து என்னிடம் சொன்னார், அவ தனது தந்தையிடம் இந்த சம்பவம் பற்றி சொல்ல மாட்டா, ஆனால் அதற்கு பதிலாக நான் அவருக்கு உதவ வேண்டும்.
“என்ன வகையான உதவி?”
“நான் உங்கள் அம்மா நிர்வாணமாக குளிப்பதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்” என்று அவர் பதிலளித்தா.
நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். பின்னர் அவர் என்னைப் பார்த்து, “நீ ஒப்புக்கொண்டால், உன்னை காப்பாற்ற முடியும். இல்லையெனில், நீ திருட்டுக்காக சிறைக்குச் செல்வீர்கள். ”
நான் மிகவும் பயந்தேன், வேறு வழியில்லை, நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
அந்த வார இறுதியில், ஒரு சனிக்கிழமை நான் அஜித்தை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன். என் சகோதரன் இன்னும் பள்ளியில் இருந்தாள். எனவே அது வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் தான். என் அம்மா வெளியே குளிக்கப் போவாள்.. அஜித்தை பார்த்து, என் அம்மா அவரை வரவேற்றார். அவர் சோபாவில் அமர்ந்தார். நானும் அஜித்தும் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் அம்மா தனது பெட்டிகோட் மற்றும் ஒரு துண்டை சுமந்து குளிக்கச் சென்றார். என் இதயத்துடிப்பு அதிகரித்தது. அஜித் என்னிடம் கேட்டார், “அப்படியானால் நாங்கள் சென்று நிகழ்ச்சியைப் பார்ப்போமா ?!”
நான் தலையாட்டினேன், என் அம்மா நிர்வாணமாக குளிப்பதைப் பார்த்ததற்காக நாங்கள் மாடிக்குச் சென்றோம். நாங்கள் மாடியில் ஒரு அறை வைத்திருந்தோம், அங்கிருந்து, அம்மா கீழே குளிப்பதைக் காணலாம். என் அம்மாவைத் தவிர வேறு யாரும் அந்த இடத்தில் குளிக்க மாட்டார்கள். அவள் ஒரு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவள் என்பதால் ஓரளவு திறந்தவெளியை விரும்பினாள்.
எனவே நாங்கள் அந்த இடத்தில் இருந்தோம், அம்மாவைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அம்மா முதலில் துணிகளைக் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள்.
15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் எல்லா துணிகளையும் ஒரே வாளியில் வைத்தாள். இப்போது அவள் குளிக்கத் தயாரானாள்.
விரைவில் அவள் சேலையை அகற்றி ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு, பின்னர் அவளது அங்கியை அகற்றினாள். என் அம்மாவின் பெரிய மொலை எங்களுக்கு ஒரு விருந்தாக இருந்தது.
பின்னர் அவள் பாவாடாயைக் கட்டி ப்ராவை அகற்றினாள். பின்னர் அவள் தண்ணீரை ஊற்ற ஆரம்பித்தாள், இளஞ்சிவப்பு பாவாடை விரைவில் முழுமையாக ஈரமாக இருந்தது.
அவள் சோப்பை எடுத்து, அவள் முகத்தில் தடவினாள், பின்னர் அவள் பாவடாயை வயிற்று மட்டத்திற்கு கீழே நழுவவிட்டு சோப்பை அவள் புண்டையில் தடவினாள். எனது நண்பர் அஜித்தின் கண்கள் அகலமாக திறந்திருந்தன. அம்மாவின் புண்டை மற்றும் அந்த இருண்ட முலைக்காம்புகள் எந்த ஆணையும் கடினமாக்கும். இனி கட்டுப்படுத்த முடியாமல், நானும் அஜித்தும் அந்த இடத்திலேயே சொர்கம் அடைந்தோம்.
இதற்கிடையில், அம்மா பாவடையை முழுவதுமாக அகற்றினார். அவள் புண்டையில் சோப்பைப் பயன்படுத்தினாள். நாங்கள் என் அம்மாவை நிர்வாணமாகப் பார்த்து சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் கீழே சென்று அம்மா திரும்புவதற்கு முன்பு வர அஜீத்தை அழைத்தேன். அஜித் 10 நிமிடங்கள் கழித்து கீழே வந்து என்னுடன் சோபாவில் அமர்ந்தார். நாங்கள் அங்கே உட்கார்ந்து எதுவும் நடக்காதது போல் செயல்பட்டோம்.
அடுத்த நாள், அஜித் என் வீட்டிற்கு வந்து, என் அம்மா குளிக்கும் வீடியோவை எனக்குக் காட்டினார். எனக்குத் தெரியாமல் முந்தைய நாள் அவர் வீடியோ எடுத்தார் என்று எனக்குத் தெரியாது. அவர் என் அம்மாவின் நிர்வாண குளியல் காட்சியை ஆபாச வலைத்தளங்களில் வெளியிடுவார் என்று கூறி என்னை பிளாக்மெயில் செய்தா. நான் பயந்து அவரிடம், “உனக்கு என்ன வேண்டும்?” என்று கேட்டேன்.
அவர் என் அம்மாவைப் ஓக்க விரும்புவதாக கூறினார்.
“இல்லை! என்னால் முடியாது !! ”, என்று கத்தினேன்.
ஆனால் அவர் மீண்டும் மீண்டும் வீடியோவைக் காட்டி என்னை கட்டாயப்படுத்தினார்.
“ஆனால் அதற்காக நான் உனக்கு எப்படி உதவ முடியும்”, என்று கேட்டேன்.
அவர், “எனக்கு ஒரு திட்டம் உள்ளது அதை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். ”
எனவே ஓரிரு நாட்களுக்குப் பிறகு, அஜித் ஒரு திட்டத்துடன் என்னிடம் வந்தா. ஆனால் அவர் தனியாக இருக்கவில்லை. அவர் எனது மற்றொரு நண்பர் தீபனுடன் வந்திருந்தார்.
என் அம்மா இருவரையும் வரவேற்றாள், அவள் அவர்களுக்கு காபி கொடுத்தாள். பின்னர், அஜித் மொபைலை என் அம்மாவிடம் ஒப்படைத்து, வீடியோவைப் பார்க்கச் சொன்னார். அவள் ஒரு நிமிடம் பார்த்தாள், உடனே அவர்களை கத்தினாள்.
“இது என்ன ஆஜித்!”
அவர் கூறினார், “மன்னிக்கவும் ஆண்ட்டி , இது எல்லாம் விதி. நீங்கள் இப்போது எங்களுக்குக் கீழ்ப்படிய வேண்டும், இல்லையெனில் அது இணையத்தில் பதிவேற்றப்படும். ”
என் அம்மா அதிர்ச்சியுடன் அங்கே நின்றார். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளிடம் சொன்னேன், அவர்கள் என் நண்பர்கள், அம்மா அவர்களுக்குக் கீழ்ப்படிந்தால் அவர்கள் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டார்கள். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து இறுதியாக சரி என்றாள்.
அவள் என்னையும் என் நண்பர்களையும் அறைக்கு அழைத்தாள்.
அஜித், “ஆண்ட்டி நீங்கள் இதை ஏற்றுக்கொள்வீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஏனென்றால் நீங்கள் இப்போது 2 ஆண்டுகளாக உடல் பசியுடன் இருப்பதை நாங்கள் அறிவோம்”.
எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் சிரித்தாள். பின்னர் அவள் கட்டிலில் படுத்தாள். அஜித் விரைவாக அவளிடம் சென்று அவளது பல்லுவை அகற்ற ஆரம்பித்தான். அவன் அவள் மொலைய ரவிக்கைக்கு மேல் கசக்கினான்.
இதற்கிடையில், தீபன் தனது சேலையின் கீழ் பகுதியை தூக்க ஆரம்பித்தான். அவள் கால்கள் வைரத்தைப் போல பிரகாசித்துக் கொண்டிருந்தன. நான் மிகவும் பதற்றமாக இருந்தேன், ஆனால் அதே நேரத்தில் கடினமாக இருந்தேன். நான் என் ஆடைகளை அகற்றிவிட்டு என் சொந்த அம்மாவின் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் என்னை அழைத்தாள், “சுந்தர் , நீ என்ன வேண்டுமானாலும் என்னை அனுபவிக்க முடியும்.”
பின்னர் அஜித் அவளது அங்கியை அகற்றினான். அவள் ப்ரா அணியவில்லை. அவன் அவள் முலைகளை ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சினான். அம்மா புலம்பினாள், அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மெதுவாக.
நான் அவளது மற்ற முலைக்காம்பை உறிஞ்சி, கடித்தேன், என் பற்களால் தேய்த்தேன். அவள் என் தலைமுடியை இழுத்து, “என் மகனை நல்ல சப்பு ட ” என்று கத்தினாள்.
விஷயம் என்னவென்றால், அம்மா தனது மொலைல இன்னும் பால் வைத்திருந்தார்.
அஜித் அம்மாவின் மார்பகத்தை பசியுடன் குடித்துக்கொண்டிருந்தார், “ஆண்ட்டி , உங்கள் மகன் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.”
அவள் புன்னகைத்து, “இப்போது நீங்களும் அதிர்ஷ்டசாலி” என்றாள்.
பின்னர் தீபன் தனது நாக்கை அம்மாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். அவன் அவள் புண்டையை மணம் வீசினான். “தீபன், மெதுவாக செய்” என்றாள்.
அவன் அவளது புண்டையை 10 நிமிடங்கள் இடைவிடாமல் நக்கினான், இப்போது என் அம்மா அவளது உடைகள் அனைத்தையும் அகற்றிவிட்டு முழு நிர்வாணமாக எங்கள் முன் வந்தாள்.
அவள் எங்கள் பூளில் ஆணுறைகளை வைத்தாள்.
முதலில், என் ஹார்ட் பூலின் அம்மாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக செருகினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, “ஓ சுந்தர் . மெதுவாகச் செல்லு.. மெதுவாக .. இது வலிக்கிறது”.
நான் அவளுக்குள் மிகவும் ஆழமாக செருகினேன், வேகமாக குதிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கடுமையாக புலம்பினாள், “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஃஒழு ஒழு ஒழு அருமை .. செய் .. வேகமாக செய் .. நிறுத்தாமல் செய் .
அந்த கவர்ச்சியான காட்சியைப் பார்த்த அஜித், அவளது மொலைல இருந்து மீதமுள்ள பாலை குடித்தான். விந்தை வெளியே விடும்போது செய்யும் போது, ​​நான் ஆணுறை அகற்றி அவளது புண்டைக்குள் விந்தை விட்டேன்.. ஆனால் அவள் என்னை திட்டி, “என்ன சுந்தர் ! நான் கர்ப்பமாக யிடுவேன் என்று ”.
பின்னர் அஜித் என் அம்மாவைத் திருப்பி அவளது பூளை அவளது பெரிய வளைந்தசூத்தில் செருகினான். அவன் அவ சூத்தை துளைத்தான். அவள் சூத்து மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் அவள் சத்தமாக புலம்பினாள்.
அவர் மெதுவாக என் அம்மாவின் சூத்தை புணர ஆரம்பித்தார்
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
அவர்கள் இருவரும் காட்டு விலங்குகளைப் போல இருந்தார்கள். அஜித் அவளை 5 நிமிடங்கள் புணர்ந்தான். பின்னர் என் அம்மா தீபனை அழைத்து படுக்கையில் படுக்க வைத்தார். அவள் அவனுக்கு மேலே ஏறி, அவனது பூலின் மீது அமர்ந்து குதிக்க ஆரம்பித்தாள், அவன் கைகளைப் பிடித்தாள்.
தீபன் சொர்க்கத்தில் இருந்தான், “அத்தை .. சூப்பர் .. வேகமாக செய் .. ”
நான் அதை மகிழ்ச்சியுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் – என் அம்மா என் நெருங்கிய நண்பர்களால் ஓக்க பட்டாள்.. பின்னர் ஓளுக்கு பிறகு, அனைவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். பின்னர் என் அம்மா எங்கள் அனைவரையும் முத்தமிட்டு, அவளை மகிழ்விக்கவும், அவளுடைய ஆசைகளை நிறைவேற்றவும் எனக்குக் கொடுத்ததற்கு நன்றி. என் நண்பர்கள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு