இந்த கதை கடைசி பகுதி ஆகும்.
எங்கள் ரயில் பயணத்தின் போது அம்மாவுடனான எனது அனுபவத்தை நான் முன்பு கூறி இருந்தேன். அந்த பயணத்தின்போது என் அம்மா 2 நபர்களுடன் நெருங்கிப் பழகுவதைக் கண்டேன், மேலும் நான் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற்றேன். எங்கள் பயணத்திற்குப் பிறகு, அம்மா முற்றிலும் மாறிவிட்டார். எதுவும் நடக்காதது போல் அவள் என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள். அவர் பயணம் பற்றி என்னிடம் பேசவில்லை.
ரயில் பயணத்திற்கு முன்பு என் அம்மா மிகவும் நல்லவள் இருந்தா. ஆனால் என் அம்மா ஒரு வருடத்தில் நிறைய மாறிவிட்டா. அவளுடைய ஆடை நடை மாறியது. அவள் மேலும் தானோட உடம்பை அடுத்தவரிகள் ரசிப்பதை விரும்பினால்.
நான் சில முயற்சி மேற்கொண்டாலும் அவள் என்னிடம் சிக்கவில்லை. அப்பா சுமார் 8 மாதங்களுக்கு முன்பு எங்களை சந்தித்தார். பயணத்திற்குப் பிறகு அவள் எவ்வளவு பெரிய தேவுடியா என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரி இப்போது என் நண்பர் சாம் பற்றி சொல்கிரேன். அவ என் வீட்டிற்கு அருகில் இருக்கிறார். அவருக்கு இப்போது வயது 26. என்னை விட வயது அதிகம் ஆனால் நாங்கள் குழந்தை பருவ நண்பர்கள். அவர் என் சிறந்த நண்பர். .
கடைசியாக என் அம்மாக்கு நடந்த ரயில் பயணத்தை பற்றி எல்லா விவரங்களையும் பற்றி சாமிடம் சொன்னேன். அவர் அதிர்ச்சியடைந்தா ஆனால் அதே நேரத்தில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தா. நான் என் அம்மாவை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறேன், நான் அவளை எப்படி ஓக்க விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன்.
எனவே சாம் ஒரு திட்டம் போட்டான்.
முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், என் அம்மா தன்னோட ஓல் சுகத்தை யாரிடமும் கட்டிக்கொள்ள விரும்பவில்லை. எனவே நாங்கள் ஒரு கற்பனை நபரை உருவாக்க விரும்பினோம். நாங்கள் இருவரும் சென்று ஒரு போலி சிம் வாங்கினோம். நாங்கள் ஒரு வாட்ஸ்அப் கணக்கை உருவாக்கினோம்.
சாம் பற்றி சொல்கிறேன். நான் சொன்னது போல் சாம் 26 வயது. எங்கள் அருகிலுள்ள காலனியைச் சேர்ந்தவர்கள். 12 ஆம் வகுப்பு வரை படித்தார். அவர் கல்லூரிக்குச் செல்லவில்லை. அஅவர் ஒரு நல்ல மற்றும் நம்பகமான நண்பர்.
சாம் எப்போதும் எங்கள் வீட்டிற்கு வருவான் எங்கள் வீட்டிலும் தங்குவான் என் அம்மா அவனை தெரியும் அதனால் எனகளுக்கு எந்த பிரச்சனியும் இல்ல.
அடுத்த நாள் நாங்கள் இருவரும் என் வீட்டில் இருந்தோம். நாங்கள் எங்கள் கணக்கிலிருந்து அம்மாவுக்கு ஒரு ஹாய் அனுப்பினோம். எங்களுக்கு எந்த பதிலும் கிடைக்கவில்லை, அவள் செய்தியைப் பார்த்தபோதும். பின்னர் இரவு தொலைபேசி என்னுடன் இருந்தது. சாம் வீட்டிற்கு சென்றார். அம்மா வழக்கமாக தனது கல்லூரி நண்பர்களுடன் அரட்டை அடிப்பதும், இரவு தாமதமாகத் தங்குவதும் வழக்கம். எனவே நான் என் அறைக்குச் சென்று, “ஹாய் சரண்யா ”.
எனக்கு ஒரு பதில் கிடைத்தது. எனது பெயரை ரவி என்று சொல்ல முடிவு செய்தேன்.
வாட்ஸ்அப் உரையாடல் இங்கே.
ரவி: ஹாய் நான் ரவி.
அம்மா: மன்னிக்கவும், எனக்கு அந்த பெயரில் யாரையும் எனக்குத் தெரியாது.
ரவி: நான் உங்கள் கல்லூரியில் படித்தவன்.
அம்மா: அந்த பெயரைக் கொண்ட யாரையும் எனக்கு நினைவில் இல்ல.
ரவி: ஆமாம், நம்போ வேறு department.
அம்மா: ஓ சரி, நீங்கள் எப்படி என் எண்ணைப் பெற்றீர்கள்.
ரவி: நண்பரிடமிருந்து.
அம்மா: அவர் பெயர்?
ரவி: ஹா.
அம்மா: உங்களுடன் பேசுவதில் மகிழ்ச்சி. ரவி. அப்புறம் பேசலாம்.
பின்னர் அவள் சென்றாள்.
நான் கீழே சென்று பார்த்தேன், அவள் சமையலறைக்குச் சென்று சிறிது தண்ணீர் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கைக்குச் சென்றாள்.
நானும் அவசரப்படக்கூடாது என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த சனிக்கிழமை சாம் என்னுடன் என் அறையில் தங்கியிருந்தார். வாட்ஸ்அப் அரட்டை பற்றியும் நான் ஏற்கனவே சாமிடம் சொன்னேன்.
நாங்கள் மீண்டும் செய்தி அனுப்பினோம்.
ரவி: ஹாய் சரண்யா.
அம்மா: ஹாய் ரவி, நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
ரவி: நன்றாக இருக்கிறேன், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
அம்மா: நானும் நல்ல இருக்கிறேன், இப்போது நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
ரவி: கொச்சியில் வேலை செய்கிறேன், உங்களைப் பற்றி சொல்லுங்க ?
அம்மா: நான், ஹஹா நான் கோவை இருக்கிறேன், housewife.
அரட்டை சென்றது. சில நேரங்களில் நான் அல்லது சில நேரங்களில் சாம் ஒரு செய்தி. இது தொடர்ந்தது. எங்கள் கற்பனை ரவியும் அம்மாவும் தினமும் பேச ஆரம்பித்தார்கள்.
அவர்கள் நெருக்கமாக மாறத் தொடங்கினர். இந்த நபர் ரவி அல்ல என்றும் இது அவரது கல்லூரித் தோழர் அல்ல என்றும் பின்னர் அம்மா புரிந்து கொண்டார். ஆனால் அவர்கள் தொடர்ந்து பேசினார்கள். அம்மாவிற்கும் அப்படி ஒருவர் தேவை என்று நினைக்கிறேன். விஷயங்களைப் பேசவும் பகிர்ந்து கொள்ளவும் ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை. இதில் ரவி ஒரு கல்யாணம் ஆகாதவன்.
எனவே ஒரு முறை அரட்டை அடிக்கும் போது.
ரவி: சரண்யா உங்கள் கணவர் உங்களை ஒரு வருடம் பார்கவரவிலை என்று சொன்னீர்கள்.
அம்மா: ஹ்ம்ம், அவர் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார்.
ரவி:அப்போ நீ எப்படி இருக்க ?
அம்மா: நீ சொல்வது எனக்கு புரியவில்லை.
ரவி: நமக்கு இபோது ஒரு துணை கூட இருக்க வேண்டும்.
அம்மா: என்னால் என் வீட்டை நிர்வகிக்க முடியும்,
ரவி: இல்லை, நான் சொன்னது உடல் தேவைகளுக்கு.
அம்மா: ஹா,
ரவி: சரண்யா உங்களுக்குத் தெரியும், பெரும்பாலான இல்லத்தரசிகள் திருப்தியடையவில்லை.
அம்மா: ஹாஹா நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள், பின்னர் பேசலாம்நாங்கள் அம்மாவுடன் 2 நாட்கள் அரட்டை அடிக்கவில்லை. பின்னர் நாங்கள் மீண்டும் செய்தி அனுப்பினோம்.
அம்மா திறக்க ஆரம்பித்தாள். ரயில் பயணம் பற்றி அவள் ஒருபோதும் சொல்லவில்லை, ஆனால் அவள் தனது காம வாழ்க்கையைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்தாள். கணவர் தன்னை எவ்வாறு திருப்திப்படுத்தாமல் விட்டுவிட்டார், அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் அவள் எந்த கவனத்தையும் ஈர்க்கவில்லை என்று அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
ரவியும் நிலைமையை மசாலா செய்ய ஆரம்பித்தா. ரவி அவளை நம்ப வைக்கும் வகையில் பேச ஆரம்பித்தார்.
இதற்கிடையில் என் முடிவு வந்தது. நான் தேர்ச்சி பெற்று ஒரு கல்லூரியில் சேர முயற்சித்தேன். கல்லூரி சேர்க்கைக்காக ஒரு நேர்காணலுக்குச் சென்று 2 நாட்கள் கழித்து வந்தேன்.
2 நாட்கள் தொலைபேசி சாம் உடன் இருந்தது. நான் அவரது வீட்டிற்குச் சென்றபோது, அவர் தொலைபேசியை எனக்குக் கொடுத்தார், ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் அதைப் படியுங்கள் என்றார். நான் வாட்ஸ்அப்பைத் திறந்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரவி: சரண்யா நீங்கள் எல்லாவற்றையும் பற்றி என்னிடம் சொன்னீர்கள், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்த அம்மா அவளுக்கு ஒரு படத்தை அனுப்பினாள், அவள் நிற்கும்போது, ஒரு செல்ஃபி !! ஆனால் அவள் முகத்தை மூடினாள்.
ரவியைப் போலவே சாம் பிரதிபலித்தபடி முகத்தை மூடிக்கொண்டு ஒரு படத்தை அவளுக்கு அனுப்பினான்.
சாம் அவரது உடலில் கருத்துத்சொல்ல தொடங்கினார்.
அம்மா தனது கருத்துக்களை விரும்பத் தொடங்கினார்.
அது ஒரு ஆரம்பம். அவர்கள் இருவரும் நிறைய செல்பீஸ்களை அனுப்பத் தொடங்கினர். இது ஒரு விளையாட்டு போன்றது.
சாம் தனது சட்டை அகற்றப்பட்ட ஒரு செல்ஃபி அனுப்ப.
அதற்காக அம்மா தனது சேலையை அகற்றினாள்.
அவள் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருந்தாள்.
அந்த ரவிக்கைகளிலிருந்து விடுபட அம்மா மொலை கடுமையாக முயற்சிப்பதை என்னால் காண முடிந்தது. சாம் மீண்டும் தனது குறும்படங்களை நீக்கி ஒரு செல்ஃபி அனுப்பினார். அவர் இப்போது தனது கீழ் உடையில் இருக்கிறார்.
அதற்காக அம்மா தனது ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டை அகற்றினார். இப்போது அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டில் இருக்கிறாள். அவள் வெள்ளை ப்ரா மற்றும் கருப்பு பேன்டி அணிந்திருந்தாள்.
சாம் அனுப்பிய படத்தில் அவரது விறைப்புத்தன்மையை கவனித்தேன்.
அம்மாவும் அதில் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் ‘அந்த விஷயத்திற்கு கொஞ்சம் உதவி தேவை. இந்த முறை சாம் மீண்டும் தனது உள்ளாடைகளை அகற்றி ஒரு செல்ஃபி அனுப்பினார். அவர் நிர்வாணமாக இருந்தார். அம்மாவும் தனது ப்ரா மற்றும் பேண்டியை நீக்கி ஒரு செல்ஃபி அனுப்பினார்.
அதைப் பார்த்து எனக்கு ஒரு விறைப்புத்தன்மை இருந்தது. அதன் படம் என்றாலும், ஒரு வருடம் கழித்து அம்மாவை நிர்வாணமாகப் பார்க்கிறேன்.
பின்னர் அரட்டை செக்ஸ் நிறைந்திருந்தது.
இருவரும் வெவ்வேறு போஸில் செல்பி அனுப்புகிறார்கள். ஆனால் எல்லா படங்களிலும் இருவரும் முகத்தை மூடினர்.
இது நேற்று இரவு நடந்தது. நான் சாமைப் பார்த்து அவனது மகிழ்ச்சியைக் கண்டேன். நான் அவரிடம் கொஞ்சம் பொறாமைப்பட்டேன். சரி உண்மையில் இது நான் முன்பு சொன்ன திட்டத்தின் ஒரு பகுதியாகும். இது 2 வாரங்கள் தொடர்ந்தது. இருவரும் செல்பி அனுப்பிக் கொண்டிருந்தார்கள். அம்மா குளிக்கும் போது ஒரு செல்ஃபி கூட அனுப்பினார்.
உண்மையான நபரைச் சந்திக்கும்படி அவளிடம் கேட்க ஆரம்பித்தோம். அவளும் ரவியால் ஓக்க படுவாள் என்று எதிர்பார்த்திருந்தாள் !!!
ஆனால் அம்மா தனது மகன் வீட்டில் இருக்கிறார் என்று சாக்கு போடுகிறார். சரி, நாங்கள் அதை சமாளிக்க வேண்டியிருந்தது, அதனால் ஒரு நாள் நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
நான்: அம்மா, சென்னைக்குச் செல்கிறேன் வர 3 நாட்கள் ஆகும்.
அம்மா: ஏன்?
நான்: ஒரு கல்லூரியில் எனக்கு தேர்வு கிடைத்துள்ளது.
அம்மா: ஓ, நல்லது, எப்போது கிளம்ப.
நான்: இந்த சனிக்கிழமை.
அம்மா மகிழ்ச்சியாக இருந்தார், அவளுடைய மகிழ்ச்சிக்கான உண்மையான காரணம் எனக்குத் தெரியும்.
அம்மா தன் அறைக்கு செல்வதை நான் பார்த்தேன்.
ரவியின் வாட்ஸ்அப் கணக்கில் எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது.
அம்மா: நல்ல செய்தி! என் மகன் இந்த சனிக்கிழமை ஒரு நேர்காணலுக்குப் போகிறான், நீங்கள் பிரீயா இருக்கிறீர்களா?
அடுத்த நாள் அம்மா ரவி முகவரி மற்றும் அனைத்து விவரங்களையும் செய்தி அனுப்பினார்.
என் வீட்டில் வெளியில் இருந்து இரண்டாவது மாடிக்கு ஒரு தனி படிக்கட்டு உள்ளது. இது எப்போதும் பூட்டப்பட்டுள்ளது. எனவே இந்த படிக்கட்டுகளுக்கு சாவியை எடுத்தேன்.
கடைசியாக நாள் வந்தது. நான் என் பொருட்களைக் எடுத்து கொண்டு அம்மா சென்னைக்குச் செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
உண்மையில் சாமின் வீட்டில் தங்கியிருந்தா.
அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அம்மா ரவி வருவார் என்று எதிர்பார்க்கிறாள் !!!
நான் என் எண்ணிலிருந்து அவளை அழைத்து அம்மாவை நான் சென்னை அடைந்தேன் என்று சொன்னேன்.
அம்மா: ஓ, சரி.
நான்: அம்மா என்ன செய்கிறீர்கள்.
என்னால் தண்ணீரின் சத்தம் கேட்க முடிந்தது.
அம்மா: நான் குளிக்கப் போகிறேன்.
நான்: சரி அம்மா பை.
அது சரியான நேரம். நான் சாமுக்கு தொலைபேசியைக் கொடுத்துவிட்டு என் வீட்டிற்குச் சென்றேன். நான் மெதுவாக வெளியே படிக்கட்டுகள் வழியாக மேலே சென்று பூட்டைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன். நீரின் சத்தம் என்னால் கேட்க முடிந்தது. அம் இன்னும் குளித்துக் கொண்டிருந்த.
நான் கதவை மூடிவிட்டு அங்கேயே தங்கினேன். எனவே எங்கள் வீட்டில், உள் படிக்கட்டு அதைச் சுற்றி கண்ணாடி அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ளது.
நாங்கள் படிக்கட்டுகளை மேல் மாடிக்கு வரும்போது சோபா செட்டுடன் உட்கார்ந்த பகுதி உள்ளது.
எனவே இந்த கண்ணாடிக்கு ஒரு சிறப்பு உள்ளது. நாம் மேலே இருந்து பார்க்கும்போது, எல்லாவற்றையும் மறுபக்கத்தில் காணலாம். ஆனால் நாம் கீழே இருந்து பார்க்கும்போது, எதையும் நாம் பார்க்க முடியாது.
அதனால் நான் கண்ணாடிக்கு பின்னால் ஒளிந்தேன். அம்மா தயாராகி வருவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
நான் வருமாறு சாமிற்கு செய்தி அனுப்பினேன்.
கதவு மணி !!!!
அம்மா ரவியை எதிர்பார்த்து கதவைத் திறந்தாள், ஆனால் அவள் சாமைப் பார்த்தாள்.
சாம்: ஹாய் ஆண்ட்டி.
அம்மா: சாம், சுந்தர் சென்னை போயிருக்கான்.
சாம்: ஓ! எனக்கு தெரியாது.
அம்மா: சரி அப்புறம் பாக்கலாம்.
சாம்: ஆண்ட்டி , எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுங்கள்.
அம்மா: சரி உள்ளே வா.
சாம் சென்று டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தான்.
அம்மா சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
சாம் அம்மாவிடமிருந்து தண்ணீரை எடுத்து அவளைப் பார்த்தான். அவள் பிரகாசமான சிவப்பு ஸ்லீவ்லெஸ் சேலை அணிந்திருந்தாள். அவள் அதை நன்றாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சாம்: ஆண்ட்டி நீ எங்காவது போகிறாயா?
அம்மா: என்னோட உறவினர் வராரு , எனவே நீ இப்போது கிளம்ப, எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது
அம்மா கண்ணாடி டூம் செய்து சமையலறைக்குச் சென்றார்.
ரவியின் கணக்கிலிருந்து அம்மாவுக்கு செய்தி அனுப்பினார்ரவி: 5 நிமிடங்களில் எட்டும்.
அம்மா: சரி.
அம்மா ஓடி வந்து சாமிடம் சொன்னாள்.
அம்மா: நீ இப்போது கிளம்பலாம்
சாம்: ஓ யாரு வராங்க
அம்மா: உனக்கு அவர்களைத் தெரியாது.
சாம்: ஓ அவரது பெயர் ரவி.
அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தாள் அவள் முகத்தில் அவளது அதிர்ச்சியைக் காண முடிந்தது. ரவி போன்ற செய்திகளை அனுப்புவது அதே தான் என்று அவள் புரிந்துகொண்டாள்.
ரவி ஒரு போலி பையன் என்று அவளுக்குத் தெரிந்திருந்தாலும், அது சாம் என்று அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை.
அம்மா: நீ என்ன பேசற , தயவுசெய்து விடு.
சாம்! அவ தொலைபேசியை எடுத்து அரட்டையை அம்மாவிடம் காட்டினார்.
அம்மா: கூச்சலிட்டு, நீ எப்படி முடியும்?
தயவுசெய்து என் வீட்டை விட்டு வெளியேறு.
சாம்: ஓ, நான் கிளம்புவேன், ஆனால் இதை அனைவருக்கும் காண்பிப்பேன்.
அம்மா: தயவுசெய்து, ஏன் இதைச் இப்படி செய்ற.
சாம்: ஓ, உனக்குத் தெரியும், எனக்கு என்ன வேண்டும் !! நீ எனக்கு வேண்டும்.
அம்மா: இல்லை தயவுசெய்து, இது நடக்கக்கூடாது, நீங்கள் சுந்தர் நண்பர், எனவே தயவுசெய்து விடுங்கள்.
சாம்: அதனால் என்ன.
இதைச் சொல்லி அவன் மெதுவாக அம்மாவின் அருகில் சென்று அவள் கையைத் தொட்டான்.
அம்மா அதை வலுக்கட்டாயமாக அகற்றிவிட்டு அவரைத் தள்ளிவிட்டு ஓடினார்.
சாம் அவள் பின்னால் ஓடி அவளை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
அம்மா எதிர்ப்பு தெரிவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சாம் அவளிடம் நான் அவள் காதுகளை சொன்னேன்! ஏன் ஓடுகிறாய்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாக அறிவோம், யாரிடமும் எதுவும் சொல்லப்போவதில்லை.
இதைச் சொல்லி அவன் அம்மாவை எதிர்கொண்டு அவள் உதட்டில் பலமாக முத்தமிட்டான்.
அவள் சிறிது நேரம் ஆர்ப்பாட்டத்தில் ஈடுபட்டாள், கடைசியில் நிறுத்தினாள். அவளும் அவனுக்கு சப்ப ஆரம்பித்தாள். சாம் அவள் கையை அவள் குறுக்கே வைத்து, இடது கையை அம்மாக்களின் தலையிலும், வலது கையாலும் பிடித்து, அம்மாக்களின் மொலை கசக்க ஆரம்பித்தான். அம்மாவும் தனது இரு கைகளாலும், இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்த சாம்.
முத்தத்திற்கு அம்மா முத்தம் கொடுத்த. அவர்கள் சுமார் 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டனர்.
சாப்பாட்டு அறையின் பக்கத்தில் பெரிய சோபா உள்ளது. சாம் அம்மாவை அதற்குத் தள்ளினான். அவன் அவள் புடவை அகற்றினான். அவன் கண்களில் காமம் நிறைந்தது. அவன் அம்மா கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்து அவள் மொலை கசக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவள் ரவிக்கை மேல் வழியாக அவள் முலையில் கடித்தான். அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஒரு விறைப்புத்தன்மை இருந்தது, நான் குலுக்க ஆரம்பித்தேன்சில நொடிகளில் சாம் அம்மா ரவிக்கை கிழித்து பெட்டிகோட்டை அகற்றினார். அவள் கருப்பு ப்ரா மற்றும் கருப்பு பேண்டியில் இருந்தாள். அம்மா வெள்ளை உடல் கருப்பு உட்புறத்தில் சூடாக இருந்தது. அவன் அவள் ப்ராவை அகற்றி சிறிது நேரம் அதனுடன் விளையாடினான். அவள் மொலை சிவந்தது.
அவன் அவள் பேண்டியைக் கிழித்தான். அது நேர்த்தியாக கூதி ஷவே செய்து இருந்தது. அவன் அங்கே நக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா அழுத்தத்தில் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சாமின் தலை வழியாக விரலை சுழற்றி அவன் தலையை அவள் புண்டைக்கு தள்ளினாள். அவன் விரல்களை வைக்க ஆரம்பித்தான், விரல் அவளைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தான், உரத்த புலம்பலுடன், அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
சாம் இப்போது எழுந்து நின்று தனது ஆடையை அகற்றினா.
பின்னர் அவரது பூளை எடுத்து அம்மா வாயில் தள்ளினா. அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் மகிழ்ச்சியை அவள் முகத்தில் என்னால் காண முடிந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து சாம் அம்மா தனது கால்களை விரித்து அம்மா புண்டையில் தனதுபூளை செருகினா.
செருகும்போது அம்மா கத்த ஆரம்பித்தாள். ஏறக்குறைய ஒரு வருடமாக அவள் புணரவில்லை, இப்போது இவ்வளவு பெரிய பூல் இது முழுமையாக செல்லவில்லை. சாம் அம்மாவை உதட்டில் முத்தமிட்டு திடீரென அவ பூல் முற்றிலும் உள்ளே சென்றது.
அவர் தொடர்ந்து சில கடினமான ஒத்து கொண்டு இருந்தான் அதே நேரத்தில் முத்தமிட்டு மொலை மற்றும் முலைக்காம்பைக் கடித்தார். கடைசியாக அவன் அவளுக்குள் விந்தை கூதில விட்டான். சிறிது நேரம் அவள் மேல் வைத்தான். அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டு சிறிது நேரம் அங்கேயே தூங்கினார்கள். நானும் அப்போது விந்தை விட்டேன்.
சும்மர் 2 மணி நேரம் மீண்டும் அவன் அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இரவு 8 மணியளவில் அம்மா எழுந்து சாம் எழுந்திருக்கச் செய்தார்.
சாம்: இன்றிரவு இங்கே தங்கியிருக்கிறேன்.
அம்மா: புன்னகைத்து நிர்வாணமாக தன் அறைக்குச் சென்றாள்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு