வாசகர்களே ரயில் பயணத்தில் அம்மா அடைந்தது இது அடுத்த பகுதி போன பாகத்தை படிக்காதவரகள் அதை படித்துவிட்டு இதை தொடருங்ள்.
தாஸ்: ராமு, பார் அவள் ஏற்கனவே அவளோட கூதில நீர் கசிந்துகொண்டு இருக்கு.
ராமு: எனக்கு தெரியும் அவள் அதை விரும்புகிறாள் நம்போலோட தொடுதலை.
அவர் தனது பூளை தேய்க்கத் தொடங்கினார்.
இதற்கிடையில் தாஸ் அம்மா பேண்டிற்குள்கைய வைத்துஅவர் விரல் போட ஆரம்பித்தார். அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள், திடீரென்று அவன் அவளை அறைந்தான்.
தாஸ்: தேவுடியா சத்தமா முனக வேண்டாம் அனைவர்க்கும் கேட்கும்.
அதற்கு அம்மா எந்த பதிலும் பேசவில்லை.
அவன் அவளைத் தடவி விரல் விட்டு, அம்மா மெதுவா புலம்ப ஆரம்பித்தா.
ராமு எழுந்து நின்று அம்மா கையை பிடித்து அவ தன்னோட பூளை உருவ சொன்னான். அம்மாவும் அவனோட ஆசை போல அவனோட பூளை உருவ ஆரம்பித்தாள்.
இதற்கிடையில் ராமு என்னைப் பார்த்தார், நான் அங்கு இருப்பதை அவருக்கு நினைவில் இல்ல
தாஸ் இப்போது அம்மாவை எழுந்து நிற்கச் சொன்னார், ராமு மற்றும் தாஸ் இருவரும் அம்மா ஜீன்ஸ் மற்றும் பேண்டியை அகற்றினர். அம்மாவும் இதைப் பார்ப்பதைப் பார்த்தேன், என் அம்மாவின் புண்டையை என்னால் பார்க்க முடிந்ததுஅவளோட புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
தாஸ் அம்மாவை உட்கார வைத்து, அவளது காலை விரிக்கச் செய்தான் அவன் அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்,
ராமு தொடர்ந்து அம்மாவை தனது பூளை தேய்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா சுகத்தில் புலம்ப ஆரம்பித்தாள், ராமு உடனே தன் பூளை அம்மா வாய்க்குள் தள்ளினான். அம்மாவின் கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் வருவதை பார்க்க முடிந்தது. அவள் வாந்தியெடுக்க முயற்சி செய்தல்.
அம்மா: அவனிடம் என்னால் முடியாது. இதற்கு முன்பு நான் பூளை சப்பியதில்லை என்றல்.
ராமு: ஓ பரவில்லை இது உன்னோட முதல் அனுபவமா இருக்கும் என்னோட பூளை சப்பு.
இதைச் சொல்லி அவர் தனது பூளை அம்மா வாய்க்குள் தள்ளினார்.
அவன் அவள் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அவன் தலையை அவன் பூளை தள்ளினான். அவர் அம்மா வாயில் ஓக்க தொடங்கினான்.
என் முன்னிலையில் ஒரு வயதான பூளை உறிஞ்சும் காட்சியை என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. அனில் நான் என் அம்மாவிற்கு உதவி செய்யாமல் நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ராமு: உன் மகனும் உன்னை நடப்பதை அவனும் ரசித்துக்கொண்டு பூளை உருவுகிறான் என்றான்.
அம்மா என்னைப் பார்க்கவில்லை. அம்மா இப்போது ட்ஷிர்ட் உடன் இருந்தால்.
ராமு அம்மா டி சட்டையை அகற்றினார். அவள் ஒரு கருப்பு ப்ராவில் அணிந்து இருந்தாள். ராமு அவள் மொலை அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவள் அழுத்தத்தில் அம்மா புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். ராமு பின்னர் அவளது கொக்கினை அகற்றி அவளது ப்ராவை எடுத்து அதை வசம் பிடித்தான்.
பின்னர் அவற்றை ஜன்னல் வழியாக வெளியே எறிந்தார். அவர் அம்மாவின் மொலை அழுத்தி, முலைக்காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு விளையாடத் தொடங்கினார். அவ முலைக்காம்பு இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது, அவன் கடித்த பிறகு அது சிவப்பு நிறமாக மாறியது.
இந்த நேரத்தில் அம்மா சற்று சத்தமாக புலம்ப ஆரம்பித்தாள், அவள் புணர்ச்சியை நெருங்குவதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவள் தன் கையை தாஸின் கூந்தல் வழியாக நகர்த்தி அவன் தலையை அவள் புண்டைக்கு அழுத்தினாள். அவள் புலம்பிகொண்டேயா அவள் உச்சம் அடைந்தாள். தாஸ் அவளது புண்டையை சப்பி எடுத்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து ராமுவும் அம்மா முகத்தில் விந்தை விட்டான். இப்போ ராமு அவரது இருக்கைக்குச் சென்று உடையணிந்தார். தாஸ் வேஷ்டி உடன் இருந்தான்.
அவர் அம்மாவின் உடைகளை அகற்றுமாறு அம்மாவிடம் கேட்டார். அம்மா தனது ஆடைகளை அவுத்து அம்மணமா ஆனில்
பின்னர் அவர் அம்மாவை எழுந்து நிற்கச் சொல்லி இருக்கையில் அமர்ந்தார். தாஸ் என்ன கேட்கிறான் என்பதை புரிந்து கொண்டா. அம்மா தாஸ் பூளை எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
தாஸ் அம்மாவுடன் எனக்கு உங்கள் கைகளை செய்வதை விட உங்கள் வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் என்றான்.
இதைக் கேட்டு அம்மா அவனோட பூலை அவள் வாயில் எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சப்பும் சத்தம் என்னால் கேட்க முடிந்தது. பிளக்… பிளக்… பின்னர் தாஸ் தனது பூளை கையில் எடுத்துக்கொண்டு அம்மாவை தனது கோட்டை உறிஞ்சும்படி கேட்டார். அம்மா அவன் சொன்ன மாதிரி அவனது ரெட்னு கோட்டை ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சி கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவர் தனது பூளை அம்மா முகத்தில் அடிக்கத் தொடங்கினார். அம்மா கன்னம் மூக்கு உதட்டுக்கு என்ன அவன் அடித்தான். அம்மா அதை அனுபவித்தாள்.
அம்மா மீண்டும் அவன் பூளை அவன் வாயில் எடுத்து அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள். தாஸ் அம்மா தலையை பிடித்து வெறித்தானாக அவனோட பூளை அம்மாவின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அம்மாவிற்கு மூச்சு முட்டியது.
தாஸ் பின்னர் அவளது மொலை விளையாட ஆரம்பித்தான். அவர் தனது பையில் இருந்து ஒரு மார்க்கரை எடுத்து, அம்மா மொலை மீது தனது பெயரையும் ராமு பெயரும் எழுதினார்.
அவன் அவள் மொலை அழுத்தி விளையாட ஆரம்பித்தான். பின்னர் அவன் அவள் முலையுடன் சிறிது நேரம் விளையாடினான்.
பின்னர் அவர் விந்தை கக்கா போகிறார் என்று எனக்கு புரிந்தது. அவர் அம்மாவை தனது விந்தை முகம் முழுவதும் தேய்க்கும்படி கேட்டார். அவன் அவள் முகத்தில் செய்தான். சில அவள் தலைமுடியிலும் விழுந்தன. தாஸ் தனது விந்தை எடுத்து அம்மா அதை விழுங்கச் செய்தார்.
அதன் பிறகு தாஸ் சிறிது நேரம் அம்மாவை அவருடன் படுக்க வைத்தார். பின்னர் இருவரும் நிர்வாணமாக தரையில் சிறிது நேரம் தூங்கினர்
நானும் இந்த காட்சியா கண்டு என்னோட விந்தை வெளியே விட்டு கிழ இறங்கி வந்தேன்.
மதியம் 12:30 மணியளவில் திடீரென்று உணவுப் பொருளை கொடுக்க வருபவர்கள் வருவதைக் கேட்க முடிந்தது. இருவரும் உடனடியாக எழுந்து தாஸ் எளிதில் உடை அணிந்து கொண்ட.
அம்மா தனது சட்டை அணிந்த நேரத்தில் தாமதமாகிவிட்டது. தாஸ் அம்மாவை உட்கார வைத்து, அவளது கீழ் பாதியை போர்வையால் மூடினான்.
பின்னர் உணவு வந்தது. அம்மா என் உணவை என்னிடம் கொடுத்தார், நான் என் மேல் பெர்த்திலேயே உட்கார்ந்திருந்தேன். அவள் முகத்தில் எந்த வெளிப்பாட்டையும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
எதுவும் நடக்காதது போல் அவள் நடித்தாள். அவர்கள் அனைவரும் நிம்மதியாக தங்கள் உணவை வைத்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவர்களின் செயல்களால் , அனைவரும் பசியுடன் இருப்பார்கள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் உணவை முடித்துக்கொண்டு நான் வெளியே சென்று கைகளை கழுவிவிட்டு திரும்பி வந்தேன். நான் திரும்பி வந்தபோது.
அம்மா ஆடை அணிவதை நான் பார்த்தேன். அவள் வெளியே சென்று தன்னை கழுவிவிட்டு திரும்பி வந்தாள். நான் என் இருக்கையிலேயே படுத்தேன். அவர்கள் பேசுவதை என்னால் கேட்க முடிந்தது. ராமு: உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா?
அம்மா: ம்ம்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
தாஸ்: நீங்கள் உங்கள் கணவரை விரும்புரியா.
அம்மா: ஆம் நான் என் கணவரை நேசிக்கிறேன்.
நான் அவரை மிகவும் விரும்புகிறேன். ஆனால் அவர் ஒருபோதும் என்னை கவனித்துக்கொள்வதில்லை, எப்போதும் பிஸியாக இருப்பார்.
தாஸ்: ஹஹாஹா எங்களுக்கு அப்போ மனைவி கிடைத்துவிட்டால்.
ராமு: கவலைப்பட வேண்டாம், இப்போது நாங்கள் கவனித்துக் கொள்ளப் போகிறோம்.
இதைச் சொல்வதன் மூலம் ராமு மற்றும் தாஸ் இருவரும் சிரிக்க ஆரம்பித்தனர்.
ராமு: உங்கள் மகன் இதையெல்லாம் பார்க்கிறான் என்பதை நீங்கள் விரும்புகிரியா.
அம்மா எதுவும் பேசாமல் என்னைப் பார்த்தாள்.
அடுத்த பகுதியில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு