அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் தான் உங்கள் சுந்தர். இந்த கதை நானும் என் அம்மாவும் ரயில் பயணத்தில் நடந்ததை உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன்.
நண்பர்களே தயவு செய்து கதை படித்து விட்டி போட்டோ மட்டும் கேக்காதீங்க அது போதும் எனக்கு
எனது குடும்பத்தைப் பற்றிச் சொல்கிறேன். என் பெயர் சுந்தர், அப்போ 19 வயது, என் அப்பா ராம், 47 வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். என் அம்மாவின் பெயர் சரண்யா 37, நாங்கள் சென்னைல வசிக்கிறோம்
அப்பா 6 மாதங்களுக்கு ஒரு முரை தான் வருவார். அப்போது நான் கல்லூரி படித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு நிறைய நண்பர்கள் இருக்கின்றனர் ஒரு நாள் நான் கல்லூரியிலிருந்து திரும்பி வந்தபோது, என்னோட நண்பன் சுரேஷ் திருமணம் என்றும் நாங்கள் அதில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்றும் கூறினான்.
அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் நாங்கள் இருவரும் போக பண்ணோம். அம்மா டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்தார். நாங்கள் ரயிலுக்காக காத்திருந்தோம். இது சற்று தாமதமானது. எங்கள் டிக்கெட் இரண்டாம் வகுப்பு ஏ. சி. கொச் நாங்கள் நுழைந்தோம், முற்றிலும் நான்கு இருக்கைகள் உள்ளன.
நான் மேல் பெர்த்தில் இருக்கை, அம்மாவுக்கு கீழ் பெர்த்தும் இருந்தது. நாங்கள் எங்கள் பெர்த்தில் பொய் அமர்ந்தோம் எதிர் பக்கத்தில் மேல் பெர்த்தில் ஒரு வயதான நபர் இருந்தான். அவ 60 வயது இருக்கும். அவர் பெயர் ராமு என்றும், அஸ்ஸாமிற்குப் போவதாகவும் கூறினார், மேலும் அவரது உறவினர்வேறு ஸ்டேஷன்ல இருவர் என்றும் கூறினார்.
அம்மாவும் நானும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம், அதனால் நாங்கள் படுத்துவிட்டோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா ஆழ்ந்த தூக்கத்திலும் குறட்டை விட்டால். திடீரென்று அந்த வயதானவர் என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் கவனித்தேன். அம்மா ஒரு சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தா.
ராமு என் அம்மாவைப் பார்த்துக் பார்க்கும்போது என்னை அறியாமல் என்னை மிகவும் கடினமாக்கியது.
ராமு தனது பூளை வெளியே எடுத்ததை கவனித்தேன். அவர் என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
இந்த ரயில் பயணம் இனிமையானதாக இருக்காது என்று அந்த தருணத்திலிருந்து எனக்குத் தெரியும். நான் இதை நீண்ட நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று அவர் நின்று என்னைப் பார்த்தார். அவர் அம்மாவைப் பார்த்து நான் ரசிக்கிறேன் என்று அவர் புரிந்து கொண்டார்.
நான் பார்த்தால் அவர் தைரியமாக அவர் தனது பூளை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மா தண்ணீர் குடிக்க எழுந்த அப்போ ராமு செய்ததை அம்மாவும் பார்த்தார். நானும் ராமுவும் அம்மா அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்தோம். ராமு அவளைப் பார்ப்பதை அவள் உணர்ந்தாள், பின்னர் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். ராமு முகத்தில் புன்னகையை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவர் தனது இருக்கைக்குச் சென்றார்.
ராமு மீண்டும் தனது இருக்கைக்கு போன பிறகு தன்னோட பூளை தேய்க்கத் தொடங்கினா, அம்மாவிடமிருந்து முகபாவனைகள் எதுவும் இல்லை, ஆனால் ராமுக்கும் எனக்கும் அம்மா அதைப் பார்க்கிறாள் என்று தெரியும், அம்மாவுக்கு ராமு அவளைப் பார்க்கிறான் என்று தெரியும்.
சிறிது நேரம் கழித்து ராமு இறுதியாக விந்தை கக்கினான் அதை எடுத்து, மூக்குக்கு கீழே அம்மாவின் தலையணையில் தடவினார். அவள் அவனது விந்தை வாசனை செய்தல். ஆனால் அம்மாவிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை என்பதை என்னால் காண முடிந்தது.
நானும் இதையெல்லாம் பார்க்கிறேன் என்று அம்மாவும் புரிந்து கொண்டார். அதனால்தான் அவள் எஎதிர்க்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். அப்போது அதிகாலை 4 மணியளவில் ராமு மீண்டும் தூங்கச் சென்றார். நான் தூங்க சென்றேன். ,.
தூங்கி எழுந்த பிறகு 30 வயது இருக்கும் ஒரு நபர் ராமு விடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார். அவர் ராமுவின் உறவினரை நான் புரிந்துகொண்டேன், பின்னர் ராமு அவனை வெளியே அழைத்துச் சென்று சிறிது நேரம் கழித்து திரும்பி வந்து இருவரும் புன்னகையுடன் இருந்தார்கள். ராமு அந்த நபருடன் அவர் செய்ததை சொல்லி இருப்பார் என்று நினைக்கிறேன். அம்மா இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தா.
காலை 8 மணியளவில் அம்மா எஎன்னை எழுப்பி பிரெஷாக சொன்னர். அப்போ ஒரு பையன் தாஸ் என்று சொல்லி அறிமுகப்படுத்தினார். அப்போ. டிக்கெட் மாஸ்டர் வந்து அனைத்து டிக்கெட்டுகளையும் சரிபார்த்தார். நாங்கள் எங்கள் காலை உணவை சாப்பிட்டோம், நாங்கள் அதன் பிறகு யாருடன் எதுவும் பேசவில்லை.
பிறகு நான் ஹெட்ஃபோன்களுடன் மேல் பெர்த்திற்குச் சென்றேன். ஆனால் நான் உண்மையில் பட்டு கேட்க மேல போகலை என்ன நடக்குது என்பதற்காக தான் மேல் பெர்த் வந்தேன் பட்டு கேட்பது போல். சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் பேசுவதை என்னால் கேட்க முடிந்தது.
தாஸ்: ஹாய் உங்கள் பெயர் என்ன.
அம்மா: ஹாய் சரண்யா.
தாஸ்: நான் ராமுஸ் உறவினர்.
ராமு: சரண்யா நல்ல பெயர்! ராமு அம்மாவும் நான் படுத்துக் கொள்ளப் போகிறேன், தாஸ் மேல் பெர்த்தில் ஏற கடினமாக இருக்கும் அதனால அவனை உங்கள் பெர்த்தில் உட்கார வெச்சுக்கோங்க.
அம்மா தயங்கினாள். பின்னர்.
அம்மா: சரி எனக்கு பிரச்சனை. இல்லை.
தாஸ் அம்மா இருக்கைக்கு வந்தான். நான் மெதுவா அவங்கள மெதுவா என்ன பண்றங்கனு எட்டி பார்க்க அரபித்தேன்.
தாஸ்: நீங்கள் வேலை செய்கிறீர்களா?
அம்மா: இல்லை.
அது என் மகன் சுந்தர் என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். நாங்கள் திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள அசாமிற்குப் போகிறோம்.
தாஸ்: ஓ சரி.
தாஸ் தனது கையை சற்று மேலே நகர்த்துவதையும், அம்மா தொடைகளைத் தொடுவதையும் நான் கவனித்தேன். அவ்ரகள் மீது போர்வை வைத்து மறைத்துக்கொண்டு இருந்தனர். இதனால் அவர்களுக்கு அதிக தைரியத்தை அளித்தது.
அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை. ராமு தனது இருக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். தாஸ் பின்னர் கைகளை அம்மா தொடைகளில் முழுமையாக வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
தாஸ்: அப்போ நீங்க தனியா இருக்கீங்க எப்படி எல்லாத்திலும் சமாளிக்கிறீங்க உங்களுக்கு உதவி பண்றங்க?
அம்மா: என் மகன் இருக்கிறா அவ எனக்கு உதவி செய்வான் அப்புறம் ஒரு வேலைக்காரன் இருக்கிறார்.
தாஸ்: ஓ நான் கேட்டது அல்ல.
நீங்க இவளோ அழகா இருக்கீங்க உங்கள கவனிக்க யாரும் இல்லையா?
அம்மா சிரித்தாள், எதுவும் பதிலளிக்கவில்லை. பின்னர் அவர் கையை சற்று மேலே நகர்த்தத் தொடங்கினா. என் அம்மா இங்க இப்போ இரண்டு நபர்களால் அவளை ரசிக்கிறாரகள் தொடுகிறாரகள். அனில் அம்மாவிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பையும் நான் பார்க்க முடியவில்லை, அவர் அம்மா ஜீன்ஸ் மேலே தேய்க்கத் தொடங்கினார். அம்மா இப்போ அவனுக்காக தனது கால்களை சிறிது பரப்பினாள்.
அவர் சற்று வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்து நிறுத்தினார். அவன் அவள் ஜீன்ஸ் அவிழ்த்தான். . அவர் ஜீன்ஸ் உள்ளே கைகளை வைத்தார். அவளுடைய வெள்ளை நிற பேண்டியை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவன் அவள் பேண்டியின் மேல் தடவினான்.
அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த மீதி கதை அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு