இது ராணி அம்மா தொடர்ச்சி.
இதில் நான் எப்படி என் அம்மாவிடம் சில்மிசங்கள் செய்தேன் என பார்க்கலாம்.
ராணி அம்மா-2→
மறுநாள் காலையில் எழுந்து
ஹாலிற்கு சென்றேன். அம்மா
வீட்டை பெருக்கி கொண்டு இருந்தாள். நைட்டி அணிந்து
இருந்தாள். என்னை அவள் பார்க்கவே இல்லை. அவளுக்கு என் முகத்தை பாக்கவே தைரியம் இல்லை. குற்ற உணர்ச்சியில் இருந்தாள். காபியை கொண்டு வந்து டேபிளில் வைத்து விட்டு சென்றாள் என் முகத்தை கூட பார்க்க வில்லை.எனக்கு அவளை சீண்ட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அவள் கிச்சனில் சமயல் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்றேன். ராணி என கூப்பிட்டேன். உடனே அவள் திரும்பினாள் நான் டக்கென அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் அதை எதிர்பார்க்க வில்லை. என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் உதட்டில் இருந்த என் எச்சிலை முந்தானையால் துடைத்தாள்.
அம்மா: இப்ப என்னடா பன்ற?
நான்: உன்ட சில்மிஷம் பண்ணும் போல இருக்குமா.
அம்மா: அதான் நேத்து நைட்டு உன் ஆச தீர பண்ணுனல அப்றம் என்னடா?
நான்: உன்ன பாத்தாலே ஏறுதுடி.
அம்மா: நேத்து ஒருநாள் மட்டும்னு தானடா சொல்லி பண்ணுன.அதனாலதான நானும் நீ சொன்னதெல்லாம் பண்ணுனேன். இப்ப வந்து இப்டி நடந்துகுற?
நான்: உன்ன பாத்தாலே மூடு ஏறுதுமா.
அம்மா: டேய் தயவு செஞ்சு எனக்கு தேவிடியா பட்டம் கட்டிறாதடா. என்ன அம்மாவா பாக்காட கூட பரவால்ல விபச்சாரி மாதிரி பாக்காதடா
நான்: அம்மா உன் தொப்புள்ள ரிங் போட்டு பாக்கனும்னு ஆசையா இருக்குமா.
அம்மா: ச்சீ.. வக்கிரம் புடிச்சவனே என கூறி என்னை தள்ளிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
ஆனால் எனக்கு ஆசை விடவே இல்லை எப்படியாவது அவள் தொப்புளில் தோடு குத்தி பாக்க வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன். உடனே என் ரூமுக்கு சென்றேன் என் போனை எடுத்து அமேசானில் வெள்ளியாலான வட்ட வடிவ காஸ்ட்லியான நாவல் ரிங்கை ஆடர் செய்தேன். அன்று என் தங்கைகு விடுமுறை என்பதால் என்னால் ஏதும் செய்ய முடியவில்லை.
மாறுநாளும் அம்மா என்னை பார்க்கவே இல்லை. அவள் அவளுடைய வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அன்று மாலை அமேசானில் இருந்து கொரியர் வந்தது. அம்மாதான் வாசலுக்கு சென்று வாங்கினாள். கொரியர் அம்மாவின் பெயருக்குதான் வந்திருந்தது. அம்மாக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அதை ஹாலுக்கு கொண்டு வந்து திறந்து பார்த்தாள். உள்ளே ஒரு பாக்ஸ் இருந்தது. அதை திறந்து பார்த்தாள் உள்ளே நாவல் ரிங் இருந்தது. டக்கென என் முகத்தை பார்த்தாள். யாருக்குடா இது என கேட்டாள். நான் உனக்குதான்மா என்றேன். ச்சீ என பார்சலை என் மூஞ்சில் எறிந்துவிட்டு சென்றாள்.நான் அதை எடுத்துக்கொண்டு ரூமிற்கு சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டோம். சுபா தூங்குவதற்கு ரூமிற்கு சென்று விட்டாள்.
அம்மா கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவள் பக்கதிற்கு சென்றேன். ராணி ராணி என கூப்பிட்டேன். பதில் பேசாமல் அவள் வேலையையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு கடுப்பானது.டக்கென அவள் தலை முடியை பிடித்து தர தரவென என் ரூமிற்கு இழுத்து சென்றேன்.
நான்: என்னடி ஓவரா பண்ற?
அம்மா: வலிக்குடா முடிய விடுடா. ஏன்டா இப்படி பன்ற?
நான்: ஒழுங்கா இந்த நாவல் ரிங்க உன் தொப்புள்ள குத்திக்கோ.
அம்மா: தொப்புள்ள மாட்டிடு சுத்துறதுக்கு நான் என்ன குமரியாடா? என்னால முடியாதுடா.
நான்: அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது.
அம்மா: யாருக்கும் பாத்துட்டா மானம் போயிறும் . என் மனத்த கப்பல் ஏத்திராத.
நான்: யாருக்கு டி தெரிய போது நீ என்ன அவுத்து போட்டா அலையபோற? உன் சேலை மறச்சுகும்டி.
அம்மா: நீ என்ன சொன்னாலும் என்னால முடியாதுடா. விட்ருடா ப்ளீஸ்
நான் உடனே என் போனை எடுத்து அதில் உள்ள வீடியோவை காட்டினேன். அதை பார்த்த அம்மா அதிர்ந்து போனாள். அவள் தலையில் இடியே இறங்கியது. ஆம் அதில் நான் என் அம்மாவை ஓத்த வீடியோ இருந்தது. அவளுக்கு தெரியாமல் கேமரா மறைத்து வைத்து எடுத்திருந்தேன். அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வழிந்தோடியது. அந்த நிமிடம் என்னை முழுமையாக வெறுத்து விட்டாள்.
அம்மா: இப்படியே காலம் முழுக்க என்ன மிரட்டி சித்ரவதை செய்ய போறியா?
நான்: இல்லடி இன்னும் நாளு ஐஞ்சு மாசத்துல வேலைக்கு போய்ருவேன். அது வரைக்கும் மட்டும் என் ஆசைய நிறவேத்துடி .
அம்மா: டேய் என்னால உன் கூட மறுபடியும் படுக்க முடியாதுடா.
நான்: சரி உன்ன நா படுக்க கூப்ட மாட்டேன். சும்மா அப்ப அப்ப சில்மிஷம் பண்ணுவேன் அவ்ளோதான். ஆனா ஒன்னு நான் சொல்றத அப்டியே செய்யனும் இல்ல உன் படத்தில் ஊரே பாக்கும்.
(அம்மா அமைதியாக நின்றாள்)
நான்: சரி படுத்து தொப்புள காட்டுடி.
அம்மா இடுப்பில் இருந்த சேலையை லேசாக இறக்கிவிட்டு கட்டிலில் படுத்து முந்தானையை விலக்கி தொப்புளை காட்டினாள்.அவள் குட்டி தொப்பையில் கருத்த தொப்புள் தெரிந்தது. சற்று விரிந்து ஆழமாகவே இருந்தது. அப்படியே தொப்புளில் விட்டு ஓக்கனும் போல இருந்தது.
ஒரு பெட்டியில் இருந்து ஓட்டை போடும் துப்பாகியை எடுத்தேன். அந்த பெட்டியில் ஒரு எண்ணை இருந்தது. அந்த எண்ணையை அம்மா தொப்புளில் ஊற்றி தடவினேன். அம்மா கூச்சதில் நெழிந்தாள். பின்பு அந்த துப்பாக்கியை எடுத்து அம்மாவின் தொப்புள் ஓட்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.அதிலிருந்து ஒரு ஊசி அம்மாவின் தொப்புளின் மேல் புறத்தில் கிழித்து கொண்டு துளையிட்டது. அம்மா வலியில் துடித்தாள். அப்படி அந்த நாவல் ரிங்கை தொப்புளில் குத்தி மாட்டிவிட்டேன். அது கொஞ்சம் தடிமனான ரிங் தூரத்தில் இருந்து பார்த்தால் கூட தெரியும். அம்மாவின் தொப்புளுக்கு அம்சமாக இருந்தது. அம்மா பார்பதற்கு பிட்டு பட நடிகை போலவே காட்சியளித்தாள். கட்டிலை விட்டு அப்படியே எழுந்தாள்.
அம்மா: போகட்டுமா?
நான்: கொஞ்சம் மண்டி போடு
அம்மா: எதுக்குடா?
நான்: போடுடி என அதட்டினேன்.
அம்மா மண்டி போட்டாள். நான் டக்கென என் கைலியை தூக்கினேன் என் பூல் எழுந்து நின்றது. அம்மா என் முகத்தை பரார்த்தாள்.அவளை பார்பதற்கு பரிதாபமாக இருந்தது.
அம்மா: வேணான்டா
நான்: ஊம்பலாம் வேணாம் ஒரு முத்தம் மட்டும் குடு என்றேன்.
அவளும் தயங்கிய படியே என் சுண்ணி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் : உன் எச்சில் படுற மாதிரி குடுடி.
அம்மா தன் நாக்கால் உதட்டை நக்கி எச்சிலை பரப்பி மீண்டும் என் சுண்ணி மொட்டில் ஓத்தி எடுத்தாள். என் சுண்ணி மொட்டு அவள் எச்சிலால் ஈரமானது.
நான்: சரி எழுந்திருடி.(எழுந்து நின்றாள்)
நான்: இனி உன்ன படுக்க கூப்ட மாட்டேன். ஆனால் நான் சொல்றத அப்படியே பண்ணனும்.
அம்மா: ம்
நான்: இனி தினமும் காலைல எழுந்த உடனயே குளிச்சிறனும். குளிச்சிட்டு சேலைதான் கட்டனும் நைட்டி போடகூடாது.
அம்மா: ம்..
நான்: இனி தினமும் காலையில் வீட்டை பெருக்கும்போது உன் தொப்புளை காட்டி கொண்டு பெருக்க வேண்டும். நான் உன் தொப்புள் ரிங்கை
பார்த்து ரசிக்கனும்.
அம்மா: ம்..
சரி ரூம்கு போடி என்று கூறினேன் அவளும் சென்றுவிட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து என் ரூம் கதவை திறந்தேன். அம்மா ஹாலை பெருக்கி கொண்டு இருந்தாள். காலையிலையே குளித்து விட்டாள் போல. சிவப்பு சேரி கருப்பு ஜாக்கெட் வெள்ளை ப்ரா அணிந்து தலை கூந்தல் முடியை கொண்டை போட்டு தலை வகுடில் குங்குமம் வைத்து செம்மையாக இருந்தாள்.
நான் மெதுவா சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். என்னை பார்த்ததும் தானாக அவள் கையால் முந்தானையை விலக்கி தொப்புளை காட்டினாள். பளிச்சென அவள் தொப்புளில் மாட்டியிருக்கும் நாவல் ரிங் தெரிந்தது. செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள். ஏற்கனவே தொப்புள் நன்கு தெரியவேண்டும் என்பதற்காக அவள் சேலையை இடுப்பை விட்டு சற்று இறக்கி கட்டியிருந்தாள் . தொப்புளை எனக்கு நன்கு காட்டி கொண்டே கூட்டினாள். எனக்கு அங்கேயே அம்மாவை தூக்கி போட்டு ஓத்திறளாம் போல இருந்தது. தங்கச்சி வரும் சத்தத்தை கேட்டதும் முந்தானையை இழுத்து விட்டு
தொப்புளை மறைத்து கொண்டாள். பின்பு சுபா சென்றதும் மீண்டும் முந்தானையை விலக்கி தொப்புளை காட்டினாள். தொப்புளை காட்டிகொண்டே பெருக்கினாள். நானும் மூடேறி அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பெருக்கி முடித்து விட்டாள். போகட்டுமா என கண்ணாளையே கேட்டாள். நானும் போ என்று பார்வையாள் பதில் கூறினேன்.அவள் கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
கிச்சனிலிருந்து எனக்கு டீ ஊத்திக்கொண்டு வந்தாள். வரும்போதே கையாள் முந்தானையை விலக்கி தொப்புளை காட்டி கொண்டே வந்தாள். டீ டம்பளரை என்னிடம் நீட்டினாள்.
நான்: டீ சூடா இருக்காடி?
அம்மா: ம்
நான்: எஙக டெஸ்ட் பண்ணி பாக்கவா?
அம்மா: என்ன பண்ண போற?
( நான் டீ டம்பளரை வாங்கி டக்கென அவள் தொப்புளில் வைத்தேன் சூடு தாங்காமல் அலறினாள்)
அம்மா: அய்யோ சுடுது டம்ளர எடுடா.
நான்: அப்ப டீ சூடாதான் இருக்கு ஹாஹா..
( அம்மா அவள் குட்டி தொப்பையை தடவிக் கொண்டே கிச்சனுக்குள் போனாள். நானும் அவ்வப்போது கிச்சனுக்குள் சென்று அவளிடம் சில்மிஷம் செய்தேன்)
சரியாக இரண்டு மணி இருக்கும் அமேசானில் இருந்து அம்மா பெயருக்கு பார்சல் வந்தது அம்மா வாசலுக்கு சென்று வாங்கி வந்தாள்.
உள்ளே வந்து பார்சலை பிரித்து உள்ளிருந்த பாக்ஸை ஓப்பன் செய்தாள். உள்ளே உள்ளாடைகள் இருப்பதை பார்த்தாள். அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. என்னை பார்த்தாள்.
அம்மா: நீதான ஆர்டர் பணுன?
நான்: ஆமா.. வெளிய எடு.
முதலில் கருப்பு கலர் பராவை வெளியே எடுத்தாள். அது எலாஸ்டிக் ப்ரா கொக்கி பட்டன் எதுமே கிடையாது. அப்டியே தலை வழி விட்டு போட்டுகனும் அது டைட்டா இருப்பதால் முலை சைசுக்கு தக்கன அதுவே அட்ஜஸ் ஆகி செட் ஆயிரும். அடுத்து கருப்பு கலர் மாடன் பேட்டி இருந்துச்சு. கடைசியா பிஸ்கட் கலர்ல இரண்டு மெல்லிசான எலாஸ்டிக் சாக்ஸ் இருந்துச்சு. இப்ப உள்ள பிட்டு பட நடிகைகள் போடுவாங்ல கரண்ட காலுல இருந்து பாதி தொடைவரை கவர் பண்ணும் ஜட்டிக்கும் அந்த சாக்ஸ் கும் இடையில் கொஞ்சம் தொடை தெரியும்.
அம்மா: இதெல்லாம் எத பார்த்து வாங்குற?
நான்: பிட்டு படத்துல நடிகைகள் இந்த மாதிரிதான் போட்டுட்டு வருவாங்க.
அம்மா: அப்போ என்ன தேவுடியனே முடிவு பண்ணிட்டியா?
நான்: அப்டிலாம் இல்லடி.. போய் போட்டுட்டு வா
அம்மா: இப்பவேவா?
நான்: ஆமாடி.. சீக்கிரம் போட்டுட்டு வா.. சுபா வந்திர போறா.
அம்மா ரூமுக்குள் சென்றாள். நான் ஹாலில் உள்ள டிவியில் பெண் ட்ரைவ் மாட்டி அம்மா மகன் செக்ஸ் படங்களை ஓடவிட்டேன்.
அம்மா ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள். அப்படியே சொக்கி போனேன். அந்த காஸ்டியுமில் பிட்டுபட நடிகை போலவே இருந்தாள். அவள் முலைகள் பால்மாடு போல் பெரிதாக இருப்பதால் அந்த எலாஸ்டிக் ப்ரா மிகவும் டைட்டாக கிச் என டெம்பராக இருந்தது. அப்றம் மாடன் பேன்டி மற்றும் குதிங்காளில் இருந்து தொடைவரை டைட்டாக பிடித்துக் கொண்ட சாக்ஸ். மேலும் எனக்கு ஒத்துழைப்பது போல சுபாவின் லிப்ஸ்டிக் மற்றும் புருவத்தில் ஐப்ரோ மற்றும் முகத்தில் மேக்கப் பவுடர் போட்டிருந்தாள்.அதனால் அவள் முகம் மின்னியது. மேலும் பிட்டு பட நடிகைகள் போலவே கூந்தலை குதிரைவாலாக விட்டிருந்தாள்.மேலும் தொப்புளில் நாவல் ரிங் என பிட்டுபட நடிகையாக மாறி நின்றாள். படு செக்ஸியாக இருந்தாள்.
பக்கத்தில் வாடி என அழைத்தேன். அம்மாவும் அருகில் வந்தால். நான் உள் பனியன் மற்றும் ஜட்டியோடு சோபாவில் அமர்ந்திருந்தேன். டிவியில் அம்மா மகன் செக்ஸ் படம் ஓடிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்தாள்.
அவளை கையை பிடித்து இழுத்து என் தொடையில் உட்கார வைத்தேன். அவளும் அமர்ந்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அதன் பின் அவளுடைய லிப்ஸ்டிக் தடவிய உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: கொஞ்ச நேரத்துக்கு என்னை மாமானு கூப்டுறியா?
அம்மா: எதுக்குடா?
நான்: ப்ளீஸ் டி.. மாமானு கூப்டுடி.
அம்மா: ம்
நான் எலாஸ்டிக் ப்ரோவோடு சேர்த்து அம்மாவின் டெம்பரான முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் அப்படியே என் நெஞ்சில் தலையை சாய்த்தாள்.இடது கை அவள் முலையிலும் வலது கையை அவள் இடுபோடு சேர்த்தும் அணைத்து பிடித்திருந்தேன்.
நான்: ப்ரா சைஸ் பத்துச்சாடி?
அம்மா: (தயக்கதோடு) ரொம்ப டைட்டா இருக்கு மாமா.
நான் எலாஸ்டிக் ப்ராவை ஓங்கி இழுத்து விட்டேன். அது பளார் என அவள் முலையில் அடித்தது.
அம்மா: ஸ்ஷ்ஸ் ஆஆ.. வலிக்குது மாமா
நான் அப்படியே அவள் தொப்பை பகுதியில் கை வைத்து தொப்புளில் மாட்டிருந்த நாவல் ரிங்கை தடவினேன். அவள் கண்கள் சொக்கி அறை மயக்கத்தில் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து பதில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான்: இந்த தொப்புள் ரிங் உனக்கு செம்மயா இருக்கு டி.
அம்மா: ம்
நான்: கண்ணாடில பாத்தியாடி?
அம்மா: ம்
நான்: பிடிச்சிருந்ததா?
அம்மா: பிச்சிருந்தது மாமா
அப்படியே அவளை படத்தை பார்க்க சொன்னேன். அதில் ஒரு இருபது வயது பையன் தன் ஐம்பது வயது அம்மாவை தலைகீழாக தூக்கி ஊம்பவிட்டு கொண்டிருந்தான்.
நான்: ராணி உன்னயும் இதமாதிரி ஊம்ப விடவா?
அம்மா:ம்..
அடுத்து அந்த பையன் அவன் அம்மாவை நாய் போல குனிய வைத்து அவள் குதிரை வால் கூந்தலை பிடித்து குதிரை ஓட்டுவதை போல குண்டி அடித்தான் .
நான்: உன்னையும் இந்த மாதிரி குண்டி அடிக்கவா?
அம்மா: ம்
மணியை பார்த்தேன் நான்கு மணி ஆனது இன்னும் அறை மணி நேரத்தில் சுபா வந்துவிடுவாள். எனவே சீக்கிரம் முடித்துக் கொள்ளலாம் என நினைத்தேன்.
அடுத்த படத்தை ஓட்டினேன் அதில் அந்த பையன் சோபாவில் உட்காந்திருந்தான் அவனது அம்மா அவளுடைய இரண்டு கால் விரல்களால் மகன் சுன்னியை மேலும் கீழும் இழுத்து காலாலே கையடித்து விட்டாள்.
நான்: ராணி இந்த மாதிரி உன் காலால எனக்கு அடிச்சு விடுறியா?
அம்மா: சரி மாமா.
நான் டக்கென என் ஜட்டியை கழட்டி சோபாவின் நுனியில் காலை விரித்து அமர்ந்தேன். அம்மா என் கால்களுக்கு நடுவில் மல்லாக்க என் முகத்தை பார்த்து படுத்தாள்.
அவள் அப்படியே இரண்டு கால்களையும் மேலே தூக்கி இரண்டு கால் விரல்களாலும் என் சுண்ணியை பிடிக்க முயற்ச்சித்தாள் ஆனால் என் சுண்ணி நளுவி நளுவி போனது இறுதியாக இரண்டு கால் விரல்களால் என் சுண்ணியை
இறுக பற்றி கொண்டாள். அப்படியே மேலும் கீழும் உருக ஆரம்பித்தாள். அவள் வாழை தண்டு போன்ற காலில் கொலுசுகளும் , சில கால் விரல்களில் மெட்டியும் , கால் நகங்களில் மருதாணியும் போட்டிருந்தாள் . அவள் கால் அழகே எனக்கு மூடை எத்தியது. அதிலும் அவள் கால் விரல்களில் அணிந்திருந்த மெட்டி என் சுண்ணி மொட்டில் உறசி வலியை ஏற்படுத்தினாலும் அந்த வலியை சுகமாக அணுபவித்தேன். இறுதியில் உச்சமடைந்தேன் என் பூலில் இருந்து கஞ்சி கீழே படுத்திருந்த அம்மாவின் முகத்தில் தெரித்து விழுந்தது. செம்மயா இருந்தது. சுபா வரும் சத்தம் கேட்டது அம்மா எழுந்து என் ரூமுகுள் ஓடி விட்டாள். நான் கைலியை உடுதத்தி சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அடுத்த தொடரில் என் அம்மாவை எப்படி கற்பம் ஆக்கினேன் என கூறுகிறேன்.
வாசகர்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டுமே அடுத்த பதிவு வரும். நன்றி
உங்கள் கருத்துக்களை  பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு