அம்மாவை மன்னிச்சுடுடா…2
நான் சிவா… இது எனக்கு நான்காவது கதை. ரகசிய உறவு தேவைப்படும் பெண்கள் இந்த  மின்னஞ்சல் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்…
அம்மாவை மன்னிச்சுடுடா… 1→
சென்ற கதையில் என் அம்மாவை என் மாமாவுடன் சேர்ந்து அனுபவித்த கதையை எழுதியிருந்தேன்… இந்த கதையில் என் அம்மா எப்படி என் நண்பனுக்கு விருந்தானாள் என்பதை பற்றி பார்ப்போம்…
என் அம்மா பெயர் சாந்தி, வயது 45, பார்க்க பழைய நடிகை கவிதா போல இருப்பாள். எனது நெருங்கிய நண்பன் பெயர் ஜெகன். அவனும் நானும் சிறு வயதில் இருந்தே நண்பர்கள். அவன் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவான். ஒரு நாள் அவன் என் வீட்டிற்கு வரும் பொது என் அம்மா துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவளது செழித்த 38 சைஸ் முலைகள் அவன் கண்களுக்கு காட்சியளித்தது. அப்போது அவன் சுன்னி தூக்குவதை நான் பார்த்தேன். அவன் சுன்னி சுமார் 9 இன்ச் இருக்கும். அதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். என் அம்மாவிடம் அவனும் பிள்ளை போல பழகினான். ஆனால் அன்று அவன் பார்த்த பார்வை அவள் மீது காமத்தை வரவழைத்தது. அதன் பிறகு அவன் அடிக்கடி அவளை பார்ப்பதற்காகவே என் வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தான்.
ஒரு நாள் நான் இல்லாத சமயம் அவன் என் வீட்டிற்கு வந்த பொது என் அம்மா வழக்கம் போல துணி துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் முலை பிதுங்கி வெளியே இருந்ததை பார்த்துக் கொண்டே என் அம்மாவிடம் என்னை பற்றி கேட்ட பொது அவர்கள் நான் வெளியே சென்றிருப்பதாக சொன்னாள். அதன் பின்னர் அவனுக்கு குடிக்க டீ போட்டு குடித்தாள். அவன் குடித்த பின்னர் அவர் பார்வை என் அம்மாவின் பெரிய முலைகளின் மேலே மேய்ந்து கொண்டிருப்பதை என் அம்மா பார்த்து விட்டாள். அவன் சுன்னி துடிப்பதையும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து என் அம்மா லேசாக சிரித்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அவனை உசுப்பேற்ற நினைத்தாள். என் அம்மா ஜெகன் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு ஜெகனிடம் எங்களது படிப்பை பற்றி பேசிக்கொண்டே தனது சேலையை சிறிது விளக்கி அவள் முலை தெரியும்படி பார்த்துக் கொண்டாள். தன் சுண்ணியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் ஜெகன் திணறிக் கொண்டிருந்தான்.
அப்போது என் அம்மா என்ன ஜெகன் உன் பார்வை இன்று வேறு எங்கோ போகிறது என்று கேட்டாள். அவனோ பயந்து கொண்டு அப்படியெல்லாம் இல்ல அம்மா என்று கூறிக் கொண்டிருந்தான். இல்ல இல்ல இன்னைக்கு நீ என்னை தப்ப தான் பாக்குற என்று சொன்னதும் அவன் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு இப்படி காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் என்ன பண்றது அம்மா என்று கூறிக் கொண்டே அவளது முலையை பற்றி பிசைந்தான். அதிர்ந்த என் அம்மா அவனது கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்து வெளிய போடா நாயே.. உன்னெல்லாம் வீட்டிற்குள் விட்டது என் தப்பு என்று சொல்லிக் கொண்டு இரு உன் வீட்டில் வந்து உன் பெற்றோருடன் பேசிக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். பயந்து போன ஜெகன் ஐயோ அம்மா என்னை மன்னித்து விடுங்கள் இனிமேல் இப்படி செய்ய மாட்டேன் என்று அழுதான். முடியாது உன்னை பற்றி சொன்னால்தான் நீ திருந்துவ என்று கூறினாள். அவள் காலில் விழுந்து அழுத்த நண்பனை பார்த்து ஒழுங்கா நீ இப்ப உன் அப்பாவை கூப்பிட்டு வா. அப்படி செய்தால் அவரிடம் மட்டும் உன்னை பற்றி சொல்வேன் இல்லாவிட்டால் ஊருக்கே தெரியப்படுத்தி உன் குடும்பத்தை அசிங்கப்படுத்தி விடுவேன் என்று மிரட்டினாள். பயந்து போன நண்பன் சரி தன அப்பாவை அழைத்து வர சம்மதித்தான்.
இதை பற்றி என்னிடம் அன்று இரவு என்னிடம் சொல்லி சந்தோஷப்பட்டாள். அப்போது நான் அவளிடம் ஏன் அவன் அப்பாவை கூட்டி வர சொன்ன என்று கேட்டதும், அவள் நீ தான என்னை பல பேருடன் படுக்க வைக்க ஆசைப்பட்டாய். உன் ஆசையை நிறைவேற்றத்தான் இப்படி செய்தேன் என்று கூறினாள். மறுநாள் நான் வெளியே செல்வதை போல் சென்று அவர்கள் செய்வதை ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் நண்பன் ஜெகனும், அவன் அப்பா பெயர் ராஜா (வயது-46) இருவரும் என் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். அப்போது என் அம்மா அவர்களை அமர வைத்து டீ போட்டுக் கொடுத்தார்கள். என் அம்மாவிடம் என் நண்பனின் அப்பா ராஜா என்னங்க என்னைய வர சொன்னதை ஜெகன் சொன்னான் எதுக்கு வர சொன்னிங்க என்று சொன்னார். அதுக்கு உங்க பையன் நேத்து என்ன பண்ணணு சொல்லலையே உங்ககிட்ட என்று கேட்ட போது இல்லங்க சொல்லல. நீங்க வர சொன்னதா சொன்னான். என்ன விஷயம் என்று கேட்டார். அப்போது இருங்க வெளிய தெரிஞ்ச அசிங்கம் என்று சொல்லி விட்டு என் அம்மா கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு வந்தார். அப்போது அவள் நடக்கும் அழகில் அவள் குண்டி குலுங்குவதை என் நண்பனின் அப்பா மற்றும் என் நண்பன் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தனர். என் அம்மா வந்ததும் அவர்களின் பார்வையை மாற்றிக் கொண்டு என்ன விஷயம் என்று கேட்டார்கள். என் அம்மாவும் நேற்று உங்க பையன் என்னிடம் தப்பாக நடந்துக்கிட்டான் தெரியுமா? என்று கூறினார். அப்போது என் நண்பனின் அப்பா ஜெகனை பார்த்து முறைத்தார். அவன் தலையை குனிந்து கொண்டான்.
என் அம்மாவை பார்த்து தப்பாகனா என்ன பண்ணாங்க? கொஞ்சம் தெளிவா சொல்லுங்க என்று கேட்டார். அப்போது என் அம்மா இதுக்கு மேல தெளிவா எப்படிங்க சொல்ல என்று சொல்லிவிட்டு சரி தெளிவா மட்டும் இல்ல எப்படி பண்ணான்னு சொல்றேன் கொஞ்சம் தனியா வாங்க என்று சொல்லி என் நண்பனின் அப்பா ராஜாவை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றார். என் நண்பன் முகத்தில் பயம் கலந்திருந்தது. உள்ளே சென்றதும் ராஜ என்னங்க சொல்லுங்க என்ன பண்ணன் ஜெகன் என்று கேட்டதும் என் அம்மா ராஜாவிடம் உங்க பையன் நேத்து என் முலையை பிடித்து கசக்கி விட்டான் என்று கூறினாள். அவர் அதிர்ச்சியில் இருக்கும் போது என் அம்மா மேலும் ஒரு அதிர்ச்சி கொடுத்தாள். அவள் புடவை முந்தானையை நழுவ விட்டு அவள் முலை மேடுகளை கட்டி அவரிடம் பாருங்க அவன் கசக்கியத்தில் எப்படி சிவந்து போயிருக்குனு.. என்று சொல்லி தனது முலைகளை ராஜாவிற்கு காட்டினார். என் அம்மாவின் முலைகளை பார்த்த ராஜாவின் சுன்னி தூக்கியது.
அப்போது அவர் இல்லை என் பையன் அப்படியெல்லாம் பண்ணியிருக்க மாட்டான் என்று கூறிக்கொண்டு என் அம்மாவின் முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நீங்க நம்பலாட்டி எப்படி வீங்கி இருக்குனு பாருங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே அவரது கைகளை பிடித்து தன் முலைகளில் வைத்து அழுத்தினார். நிலைதடுமாறி ராஜா மெய்மறந்து என் அம்மாவின் முலைகளில் நன்றாக அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார். இப்போது என் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தார். அவள் கண்கள் சொருகி தன் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டே எப்படி வீங்கி இருக்கு பாத்திங்களா என்று கேட்டார். அப்போது ராஜா ஆமாம் வீங்கி தான் இருக்கு என்று கூறிக் கொண்டே நான் வேணும்னா வீங்குன இடத்துல தேச்சு விடவா என்று கேட்டுக் கொண்டே தனது சுண்ணியை வேட்டியுடன் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார். ஆமாம் அதுக்கு தான் உங்கள வர சொன்னேன் என்று கூறியதும் ராஜா என் அம்மாவை இறுக்கி அணைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டார். அவள் 38 சைஸ் முலைகளை இரண்டு கைகளால் கசக்கி பிழிந்தார். என் அம்மாவோ ஷ்.. ஹா… ம்ம்… என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள். என் அம்மா ராஜாவின் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து உருவி விட்டாள். அவரது ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக்கி தனது சேலையை ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசி எறிந்தாள். பிராவுக்குள் அடைபட்டுக் கிடந்த தனது ஒரு முலையை தூக்கி ராஜாவின் வாயில் திணித்து இத சாப்பிட தான் உங்கள வர சொன்னென்ங்க… நல்லா சப்பி சாப்பிடுங்க என்று ஊட்டி விட்டாள். முலைகளை வெறிகொண்டு கசக்கிய ராஜா மார்பு காம்புகளை கடித்து இழுத்தார். என் அம்மாவின் ஆடைகளை கிழித்தெறிந்து அவளை நிர்வாணமாக்கினார்.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் உடம்பு முழுவதையும் நக்கி முத்தம் கொடுத்தார். என் அம்மாவோ அவரது தலையை தன் புண்டை இருக்கும் இடம் நோக்கி அழுத்தினாள். புரிந்துகொண்ட ராஜா கீழே சென்று என் அம்மாவின் புண்டையில் தன் நாக்கினை பதித்து உள் ஆழம் வரை நக்கி உறிஞ்சினார். என் அம்மாவோ ம்… ஹா… ஹா… அப்படிதாங்க… என் புண்டைய கடிங்க… வாயில வச்சு சப்புங்க…. ம்ம்… அம்மா… ஹா என்று கத்திக் கொண்டிருந்தார். அப்போது ஜெகன் தன் அப்பாவிடம் புகார் சொல்ல சென்ற இருவரையும் இவ்வளவு நேரம் ஆகியும் காணவில்லை என்று அவர்களை தேடி வீட்டின் உள்ளே சென்ற பொது என் அம்மாவின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டதை பார்த்து படுக்கை அரை நோக்கி சென்றான். உள்ளே சென்று பார்த்த போது தன் அப்பா தன் நண்பனின் அம்மாவின் புண்டையை நக்கி கொண்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தான். அவனுக்கு மிகவும் மூடாகியது. தன் சுண்ணியை பேண்டுடன் சேர்ந்து குலுக்கினான். அவனை பார்த்த அவன் அப்பா ராஜா அப்போதுதான் அவன் இருப்பதையே உணர்ந்தார். என் அம்மாவை விட்டு அவர் விலக முயன்றார். அப்போது என் அம்மா அவர் தலையை பிடித்து இழுத்து தன் முலையை அவரது முகத்தில் தேய்த்துக் கொண்டே என் நண்பனை பார்த்து டேய் ஜெகன் இங்க வா என்று அழைத்தார். அவன் என் அம்மாவின் அருகே சென்றதும் அவனை இழுத்து நேத்து அடிச்சதுக்கு மன்னிச்சுடுடா… நீயும் என் பிள்ளைதான்… தெரியாம அடிச்சுட்டேன் என் பிள்ளையை என்று சொல்லிக் கொண்டு உன் அப்பாவை கூப்பிட்டு வருவதற்காகத்தான் வேணும்னே உன்ன அடிச்சேன். வலிக்குதா என்று கேட்டாள். அதற்கு ஜெகன் இல்லமா வலிக்கல என்று சொன்னதும் என் பிள்ளையை அடிச்சுட்டேனே என்று சொல்லி அவனை இழுத்து தன்னுடைய இன்னொரு பக்க முலையில் அவன் தலையை வைத்து அழுத்தினாள். இதனை பார்த்துக் கொண்டிருந்த ராஜாவோ மிகவும் உணர்ச்சியாகி என் அம்மாவின் முலைகளை கை வலிக்கும் வரை கசக்கினார். மற்றொரு பக்கமோ என் நண்பன் ஜெகன் என் அம்மாவின் பெரிய முலைகளை வாயில் வைத்து சாப்பிட் கொண்டிருந்தான். தன்னுடைய இரு பக்க முலைகளையும் அப்பாவிற்கும், மகனுக்கும் கொடுத்து விட்ட திருப்தியில் அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது என் அம்மா ராஜா, ஜெகன் இருவரின் உடைகளையும் களைந்து இரண்டு சுன்னிகளையும் உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். இப்பொது ராஜா தனது மகன் ஜெகனிடம் மகனே இன்று இந்த தேவுடியாளை ஓத்து இவள் புண்டையை கிழிக்கணும்டா… என்று கூறிக் கொண்டு தன் கடப்பாரை சுண்ணியை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் திணித்தார். அப்போது அவரின் சுன்னி ஈரப்புண்டையில் எளிதாக நுழைந்தது. அவர் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தார். மிகவும் எளிதாக சுன்னி உள்ளே செல்வதை பார்த்த என் நண்பன் ஜெகன் தன்னுடைய சுன்னியையும் என் அம்மாவின் புண்டையில் நுழைத்தான். ஒரு புண்டையில் இரண்டு சுன்னி போய் போய் வந்து கொண்டிருந்தது… ஐயோ அம்மா மெதுவாடா… தேவுடியா பசங்களா… மெதுவா செய்யுங்கடா.. என் கள்ள புருஷங்களா… அப்பனும் மகனும் எப்பவும் இதே மாரி என் புண்டையை கிளிங்கடா… என்று உளறிக் கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் இருவரும் தங்களால் முடிந்தவரை வேகம் கொடுத்து என் அம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். இந்தாடி தேவுடியா… இதுக்கு தான ஆசைப்பட்ட… இந்த ரெண்டு சுன்னியும் வேணும்னு தான எங்களை வர சொன்ன… நல்ல வாங்கிக்கடி என்று கூறி அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டு வெறித்த்னமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். சுமார் 45 நிமிடங்கள் இருவரும் அவளை ஓத்து ஒரே நேரத்தில் உள்ளே தண்ணீர் விட்டனர்.
அதன் பிறகு என் அம்மா நடுவில் படுக்க இருவரும் ஆளுக்கொரு முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது என் நண்பன் ஜெகன் அவன் அப்பாவிடம் அப்பா இந்த முலைதான் என்னை பாடாய்படுத்தியது என்று சொல்லிக் கொண்டு அதில் ஓங்கி அடித்தான். வலி தாங்காமல் என் அம்மா அவனிடம் இந்த முலை உங்களுக்கு எப்பவும் வேணுமா என்று இருவரிடமும் கேட்டாள்… அவர்களும் ஆளுக்கொரு முலைகளை சப்பிக் கொண்டே ஆமாம் என்று தலையசைத்தனர். இது போல முலைதான உங்க அம்மாவிடம் இருக்கு அத பாத்தா உனக்கு சப்பணும்னு தோணாலய என்று கேக்க என் நண்பன் ஜெகன் அவன் அம்மாவின் முலைகளை நினைத்து பார்த்தான். என் அம்மாவின் முலையை விட பெரிய முலையான அவள் முலைகளை நினைத்தவுடன் அவன் சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது. அதனை பார்த்த ராஜா தன் மனைவியை பற்றி சொன்னதும் தன் மகன் சுன்னி பெரிதாவதை பார்த்து ரசித்தார். தன் மகனுக்கு தன் மனைவியை கொடுக்க சம்மதித்தார். அப்போது என் அம்மா அவர்களிடம் உன் அம்மாவையும் சம்மதிக்க வையுங்கள். நானும் என் மகனிடம் சம்மதம் வாங்கி விடுகிறேன். நாம் அனைவரும் ஒரே குடும்பமாக வாழலாம் என்று சொன்னதும் இருவரின் சுன்னியும் மீண்டும் தலை தூக்கியது மீண்டும் ஓலாட்டம் தொடங்கியது…
இனி அடுத்த பாகத்தில் இந்த குடும்பம் ஒன்று சேர்ந்ததா? என்பதை பாப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு