இது எனக்கு என் அத்தையுடன் ஏற்பட்ட உடலுறவு பற்றிய கதை. எனக்கு மூன்று அத்தை உண்டு அதில் இரண்டாவது அத்தையை நான் எப்படி அடைந்தேன் என்பதை சொல்ல போகிறேன்.
கதைக்குள் போவோம்.
எனக்கு 19 வயது. எனக்கு ஊம்பி உண்டு. தூத்துக்குடி மாவட்டம். நான் 12ம் வகுப்பு முடிந்து கல்லூரி சேருவதற்கு இருந்தேன்.
நான் மார்க் குறைவாக எடுத்ததால் எனக்கு எங்கள் ஊரில் கல்லூரி கிடைக்கவில்லை. அதனால என்னோட அப்பா எனக்கு திருநெல்வேலில இருக்குற காலேஜில பேசி சீட்டு வாங்குனாங்க. 50km தினமும் போயிட்டு வர செலவாகும்னு என்னை ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்க சொன்னாங்க.
நான் : எனக்கு ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்க பிடிக்கல.
அப்பா: அப்போ என்னோட தங்கச்சி வீட்டுல இருந்து காலேஜ் போய் படி.
நான் : இதுக்கு ஹாஸ்டல்லையே இருந்துக்கிறேன்.
அம்மா: ஹாஸ்டல்ல இருந்தா கெட்டு போய்ருவ.
அப்பா: அதுவும் சரிதான். நான் என் தங்கச்சிகிட்ட சொல்லிடுறேன், நீ இன்னும் இரண்டு நாள்ல வருவேன்னு. காலேஜ் லீவுக்கு நீ வீட்டுக்கு வந்தா போதும்.
அம்மா : டேய் அத்தை கிட்ட எந்த சண்டையும் போட கூடாது நல்ல பிள்ளையா இருக்கனும்.
எனக்கு அத்தை வீட்டுக்கு போக பிடிக்கல, அதுக்கு காரணம் எனக்கு 12 வயசு இருக்கும்போது அத்தை என்னை குட்டிகுஞ்சுன்னு சொல்லிதான் கூப்புடுவா அதனால எனக்கு அவளை பிடிக்காது. அத்தை பெயர் அமுதா.
இரண்டு நாள் கழித்து,
அத்தை : வாடா எப்படி இருக்க வீட்டுல அப்பா அம்மா தம்பி எல்லாரும் எப்படி இருக்காங்க.
நான் : இருக்காங்க.
அத்தை : அதை ஏன்டா இவ்வளவு சோகமா சொல்லுற குட்டிகுஞ்சு.
நான் : அப்படி சொல்லாத
அத்தை : இருக்குறத தான சொல்லுறன்.
நான் : எனக்கு குட்டியா இருக்குன்னு நீ பாத்தியா.
அத்தை : ஏன்டா இந்த ஆறு வருசத்துல உரம் போட்டு வளத்துட்டியா ஹாஹாஹா…
நான் : ஏன் காட்டுறன் பாக்குறியா(கோபமாக).
அத்தை : அந்த குட்டிகுஞ்ச பாத்து எதுக்கு ஒன்னுத்துக்கும் ஒதவாதது.
சரி போய் குளிச்சிட்டு வா சாப்டலாம்.
நான் : மாமா எங்க?
அத்தை : லாரி ஓட்டுறாருடா. என்னைக்கு வருவாரோ அப்போ போன் பண்ணுவாரு.
அவளுக்கு குழந்தை இல்லை வயசு 43 ஆகுது. மாமா எப்பவாவதுதான் வீட்டுக்கு வருவாருன்னா கண்டிப்பா அத்தைக்கு ஒரு சுன்னி தேவைன்னு மட்டும் தெரிஞ்சது. அத்தை ரொம்ப அழகா இருப்பா பாரதிகண்ணம்மா சீரியல்ல வர்ற அம்மா கேரக்டர் மாதிரி. எனக்கு பொதுவா வயசு பொண்ணுங்கள விட என் அத்தை மாதிரி இருக்குற ஆண்டிய தான் புடிக்கும். அதுவும் அவங்க இடுப்புல விழுற மடிப்பு அத பின்னாடி இருந்து தடவ தோணும் முதுகுல முத்தம் குடுத்துகிட்டே.
நானும் காலேஜ் சேர்ந்து ரெண்டு வாரம் ஆகிட்டு. பக்கத்தில இருக்கிற எல்லோருடனும் நன்றாக பழக்கம் ஏற்பட்டது. அத்தைக்கு எதிர் வீட்டில் உள்ள ஆண்டிக்கு கணவன் இறந்து விட்டார். அவங்களுக்கு 40 வயது இருக்கும். எனக்கு காலைல தான் காலேஜ் மதியம் ஒரு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்.
அவங்க அதிக நேரம் அத்தை வீட்டுல தான் இருந்து பேசிட்டு இருப்பாங்க. நான் வரும்போது உக்கார்ந்து டீவி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு யாரும் இல்ல சரி எந்த பிரச்சனையும் வராதுன்னு அவங்க டிரை பண்ணி பாக்கலாம்னு பேச்சு குடுத்தேன். அவங்க பெயர் மல்லிகா.
நான் : எப்படி இருக்கிங்க.
மல்லிகா : ம் ம் ம் நல்லா இருக்கேன். காலேஜ் எப்படி போகுது.
நான் : நல்லா போயிட்டு இருக்கு. டீவியில் செல்லம்மா சீரியல் ஓடிட்டு இருந்தது. நீங்களும் இந்த சீரியல் பாப்பிங்களா.
மல்லிகா : ஆமா. பசங்க எப்போ சீரியல் பாக்க ஆரம்பிச்சிங்க.
நான் : சீரியல் பாக்க பிடிக்காது அதுல வர்ற செல்லம்மாவையும் ஆண்டியையும் சைட் அடிக்க பார்ப்பேன்.
மல்லிகா : ஆண்டியையா? அவங்ககிட்ட அப்படி என்ன இருக்குன்னு அவங்கள புடிக்குது.
நான் : அவங்ககிட்ட என்ன இல்ல. இடுப்புன்னா நமக்கு கொஞ்சம் வீக். அத பாக்கதான் சீரியல் பாக்குறேன்.
மல்லிகா : அப்போ நானும் ஆண்டி தான் என்னையும் சைட் அடிச்சிருக்கியா.
நான் : ம் அடிச்சிருக்கேன்.
மல்லிகா : அடப்பாவி இவ்வளவு தைரியமா என்கிட்டையே சொல்ற. பெரிய ஆள் தான் நீ.
நான் : பெரிய ஆள் மட்டும் கிடையாது. பெரிய பூ…
அத்தை : குட்டிகுஞ்சு போய் கை கால் கழுவிட்டு வா.
நான் : நம்ம மானத்த வாங்குறதே வேலையா போச்சு.
மல்லிகா : பூ ன்னு ஆரம்பிச்சு ஒன்னும் சொல்லாம போற.
அத்தை : என்னடி அவன் கூட கடலை போட்டுட்டு இருக்க.
மல்லிகா : எதுக்குக்கா அவன குட்டிகுஞ்சுன்னு சொல்ற.
அத்தை : அவனுக்கு குஞ்சு சின்னதா இருக்கும்டி சின்ன வயசுல அதான்.
மல்லிகா : அதுக்குன்னு இப்பவும் சிறுசாவா இருக்கும்.
அத்தை : என் புருசனுக்கே 4 இன்ச் சைஸ் தான்டி இவனுக்கு என்ன செவ்வாழை சைசுலையா இருக்கபோகுது.
மல்லிகா : என் புருசனுக்கு கட்டவிரல் சைசுல கூட கிடையாதுகா. எனக்கு ஒரு குழந்தை குடுக்காம அவன் போய்ட்டான்.
அத்தை : என்னடி அவன வச்சி எதாச்சும் பிளான் பண்றியா. அது வேஸ்ட்டு குட்டிகுஞ்சு எந்த சந்தோஷமும் கிடைக்காது வீணா ஏமாறாத.
மல்லிகா : உனக்காச்சும் புருசன் இருக்காரு உனக்கு தேவை இல்லை. எனக்கு ஒன்னுமே இல்லாததுக்கு இது பரவாயில்ல.
அத்தை : அப்போ முடிவே பண்ணிட்டியா?
மல்லிகா : அவன் ஆண்டி புடிக்கும்னு சொல்லும்போதே முடிவு பண்ணிட்டேன்கா.
அத்தை : சரி என்ன பண்ண போற.
மல்லிகா : நீ தான் கா உதவி பண்ணனும். எனக்கு வீடு கிளீன் பண்ண உதவ சொல்லி முருகன வர சொல்லு நான் பாத்துக்கிறேன்.
அத்தை : சரி உன் தலையெழுத்து என்ன பண்ண.
டேய் மல்லிகாக்கு வீடு கிளீன் பண்ணனுமா நீ கொஞ்சம் கெல்ப் பண்ணுறியா.
மல்லிகா : முருகா வரியா நாம ரெண்டு பேரும் பண்ணலாம்.(இரட்டை அர்த்தத்தில்)
நான் : எனக்கு புரியல என்னது?
மல்லிகா : வீடு கிளீன் பண்ண.
நான் : ம்ம் வரேன். நீங்க போங்க நான் வரேன்.
நான் பேண்ட் சட்டை மாத்திட்டு மல்லிகா வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு எப்போதும் இல்லாமல் மல்லிகா சேலையை தொப்புள் தெரியும்படி கீழே இறக்கி கட்டியிருந்தாள். பார்த்தவுடன் எனக்கு சுன்னி எழுந்து விட்டது. நான் பேண்ட் போட்டிருந்ததால் அவளுக்கு தெரியவில்லை.
மல்லிகா : என்னடா பேண்ட் சட்டை போட்டுட்டு வந்திருக்க
நான் : ஏன் எதுவுமே போடாம வரவா ஹாஹா.
மல்லிகா : இரு சாரம் தாரேன் மாத்திக்கோ.
இன்னைக்கு மல்லிகாவ ஓக்கணும்னு பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டிட்டு வெறும் சாரத்த மட்டும் கட்டிகிட்டேன். மல்லிகா சேலை மாத்திட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள். கதவு முழுவதுமாக மூடாமல் திறந்திருந்தது.
மல்லிகா : என்னடா ஆரம்பிக்கலாமா. சரி சட்டைய கழட்டு கரையாகிடும்.
நான் : நீங்க சேலை கட்டிருக்கீங்க கரை ஆகாதா அப்போ நீங்களும் கழட்டுங்க.
மல்லிகா : சரி நீயும் கழட்டு.
அவளை ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் பார்க்கும்போது இப்போவே அவளுடைய
பெரிய முலையை கசக்கி வயிற்றை தடவி நக்கணும் போல இருந்தது.
மல்லிகா : என்னடா வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துட்டே இருக்க.
நான் : அப்போ என்ன பண்ணனும்.
மல்லிகா : என்னை சேரில் ஏத்தி விடு நான் மேலே துடைக்கிறேன்.
நான் மல்லிகாவின் இடுப்பை பிடித்து ஏத்தி விடும் போது தடவினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டே இருக்கும் சாக்கில் நல்லா தடவினேன். என் சுன்னி முழுவதுமாக எழுந்து விட்டது.
மல்லிகா : டேய் இடுப்ப பிடிச்சிருக்கேன்னு சேர்ரை விட்டுடாத.
நான் : நீங்க விழுந்தாலும் நான் பிடிச்சுக்கிறேன் பயப்படாதிங்க.
மல்லிகா : ஆண்டி புடிக்கும்னு சொன்னல்ல என்னை உனக்கு பிடிக்குமா.
நான் : ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஆண்டி வலைல விழுந்துட்டுன்னு நினைக்கிறேன்.
மல்லிகா : என்கிட்ட உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கு.
நான் : உங்க இடுப்பு
மல்லிகா : அதான் இப்படி தடவிட்டு இருக்கியா. சரி கீழ இறக்கி விடு.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டே எனது சுன்னி அவள் சூத்தில் படும்படி நெருக்கமாக இறக்கினேன். இறக்கிய பிறகும் அவள் இடுப்பில் இருந்து கையை எடுக்கவில்லை.
மல்லிகா : ஏன்டா அக்கா உன்ன குட்டிகுஞ்சுன்னு சொல்லுறாங்க.
நான் : எனக்கு சின்ன வயசுல குட்டியா இருக்கும் அதான் கிண்டல் பண்றாங்க.
நீங்களே சொல்லுங்க எனக்கு சின்னதாவா இருக்கு.
நான் எனது லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டேன். எனது 7 இன்ச் சுன்னியை பார்த்து வாயடைத்து நின்றாள். இதான் சரியான நேரம் என்று அவளின் மார்பை தடவிக்கொண்டே புடிச்சிருக்கா எப்படி இருக்குன்னு கேட்டேன். அவள் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துட்டே இருந்தாள்.
நான் : தொட்டு பாக்குறிங்களா
மல்லிகா : ம்ம் ம்ம் எவ்வளோ பெருசா இருக்கு இதையா குட்டின்னு சொல்லுறாங்க.
சுன்னியின் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி இழுத்தாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் அவள் முலையை அழுத்தி பிசைந்துவிட்டேன். அவள் முனங்கினாள். நான் அவளின் இடுப்பை இரண்டு பக்கமும் பிடித்து ஆசைதீர தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பெண்ணுடன் இது தான் முதல் அனுபவம் என்பதால் எனக்கு வெறி ஏறியது. மல்லிகாவின் 36 சைஸ் முலை 36 சைஸ் சூத்து 34 சைஸ் இடுப்பு அவள் சேலை இல்லாமல் இருப்பதில் எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது. அவள் இன்னும் என் சுன்னியை மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
நான் பல முறை கை அடித்து இருக்கேன் ஆனால் ஒரு பெண்ணின் கை படும்போது சுன்னி இன்னும் பெரிதாக மாறியது.
அவளின் ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே வர துடித்துக்கொண்டு இருந்த முலைக்கு விடுதலை அளிக்க முதல் கொக்கியை கழற்றினேன். இடுப்பை தடவிக்கொண்டே கழுத்தில் நக்கி முலையின் மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டு கடித்தேன். அவள் சினுங்கினாள் ம்ம் ம்ம் ம்ம்.
நான் : உங்களை வாங்க போங்க கூப்பிட ஒரு மாதிரி இருக்கு. பேர் சொல்லி கூப்பிடவா.
மல்லிகா : உனக்கு எப்படி தோனுதோ அப்படி கூப்பிடு.
நான் : ஏய் மல்லிகா நான் உன் இடுப்ப தடவுவது முலையை கசக்குவது பிடிச்சிருக்கா. உன் சூத்த பிசையட்டும்.
அவள் முட்டி போட்டு சுன்னியை முன்னும் பின்னும் தள்ளினாள்.
நான் : ஊம்பி விடுறியாடடி எனக்கு
மல்லிகா : சரி டா மாமா. ரொம்ப நாள் ஆசை இந்த மாதிரி பெரிய சுன்னிய வாயில வாங்கணும்னு. என் புருசனுக்கு சுன்னி சிறுசு தான்.
சுன்னி மொட்டின் கீழ் நக்கினாள் எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது. கொட்டையை கசக்கி கொண்டே மொட்டினை வாயினுள் வைத்தாள். அவள் வாயின் சூடு என் சுன்னியின் பரவி புது சுகத்தை கொடுத்தது. முழு சுன்னியையும் வாயினுள் வைத்து ஊம்பினாள். அவள் சுன்னிக்கு எவ்வளவு ஏங்கினாள் என்பது புரிந்தது. 15 நிமிடம் விடாமல் ஊம்பிய பிறகு அவளை எழுப்பி ஆடைகளை களைத்து நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளின் முலையை மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
மல்லிகா : டேய் மாமா குழந்தை பெத்தா தான்டா பால் வரும் இப்படி உறிஞ்சுற…ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்.
நான் : கவலை படாதடி உனக்கு நான் குழந்தை குடுக்கேன்.
மல்லிகா : நீ குழந்தை குடு நான் பெத்துக்குறேன் டா.
சில நேர சீண்டலுக்கு பிறகு கீழே சென்று அவள் பாவாடையை உருவினேன். உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. ஏற்கனவே உச்சத்தை அடைந்திருந்தாள்.
நான் : என்னடி இப்படி ஒழுகுது. ரொம்ப காஞ்சி போய் இருக்கியா.
மல்லிகா : பேசாம நக்குடா
புண்டைல முடி பராமரிப்பு இல்லாத காடு மாதிரி இருந்தது. முடியை விலக்கி புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். என் நாக்கு பட்டதும் அவள் உடம்பு துடித்தது. 10 நிமிடம் நக்கிய பிறகு புண்டைல ஓழுக்கு தயாரானது. நான் என் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே நுழைத்தேன். சிரமமாக இருந்தாலும் அவள் உச்சத்தை அடைந்து இருந்ததால் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது.
அவள் வாயை பொத்தி ஒரே குத்தில் உள்ளே இறக்கினேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. பிறகு நிறுத்தி 10 வினாடி கழித்து வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன். ஈசியாக போய் வந்தது எனக்கு ஏற்பட்ட சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
5 நிமிடம் ஓத்து பிறகு அவளை மேலே வரவைத்தேன். அவள் சுன்னி மீது அமர்ந்து குதித்தாள். இடது கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டே வலது கையால் இடுப்பை தடவிக்கொண்டே அவள் குதிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து அவளை நாயை போல முட்டி போட வைத்து பின்னால் இருந்து ஓத்தேன். அவள் சுகத்தில் சத்தமாக முனகினாள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ். அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா என்று. அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து கீழே சரிந்தாள். நான் முழு பலத்தையும் கொண்டு வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டு அவள் முதுகில் விழுந்தேன். பிறகு அப்படியே கட்டிபிடித்து தூங்கினோம். எழுந்து பார்த்தால் மணி இரவு 7. இருவரும் அம்மணமாகவே படுத்திருந்தோம்.
அவளை எழுப்பி என் உடைகளை அணிந்து அவளுக்கு ஒரு நீண்ட முத்தத்தை உதட்டில் கொடுத்து அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
வீட்டினுள் நுழைய அத்தை டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை : என்னடா போன வேலை முடிஞ்சதா… ரொம்ப நேரம் ஆகிட்டு.
நான் : சிறப்பா முடிஞ்சது அத்தை. எனக்கு ரொம்ப டயர்டா இருக்கு நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வர்றேன்.
9 மணிக்கு எழுந்து வெளியே வந்தேன், மல்லிகா அத்தை கூட பேசிட்டு இருந்தா நானும் என்ன பேசுறாங்கனு பார்ப்போம்னு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அத்தை : என்னடி டயர்டா இருக்குன்னு போனான். எதாவது நடந்துச்சா இல்ல அவன் குட்டிகுஞ்ச பாத்து ஏமாந்துட்டியா.
மல்லிகா : குட்டியா அக்கா உண்மையாவே அது செவ்வாழை பழ சைசுல இருந்துச்சு. அவன் குத்துன ஒவ்வொரு குத்தும் அடிவயிறுல போய் இடிச்சதுக்கா.
அத்தை : என்னடி சொல்ற…
மல்லிகா : என் புருஷன் கூட என்னை இப்பிடி ஒத்தது இல்லை இவன் என்னை கதற விட்டுட்டான். நானே நடக்க முடியாமதான் நடந்து வந்தேன்.
அத்தை : உண்மையா அப்படியாடி ஓத்தான்.
மல்லிகா : வேணும்னா நீயும் குத்து வாங்கி பாருக்கா.
அத்தை : சும்மா இருடி அவன் என் அண்ணன் பையன்.
மல்லிகா : நீதான் உன் புருஷன் உன்னை ஓக்குறது இல்ல தினமும் விரல் போட்டுட்டு இருக்கன்னு சொன்ன…அதான் இவன் இருக்கான்ல.
அத்தை : வேண்டாம் கூச்சமா இருக்கு… தப்பா நினைப்பான்டி.
மல்லிகா : உனக்கு வேண்டாம்னா விடுக்கா இன்னைக்கு நைட்டு அவனை என் வீட்டுல தூங்க சொல்லுறியா.
இவங்க பேசுறத பார்த்தா நான் இவளை கரெக்ட் பண்ண மாதிரி தெரியல இவங்க தான் என்ன கரெக்ட் பண்ணிருக்காங்க.
அத்தைக்கும் ஓழு தேவைபடுதுனு தெரிஞ்சதும் என் சுன்னி எந்திரிச்சுடுச்சு. அத்தையை எப்படி கரெக்ட் பண்ணுறதுனு நினைச்சேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு