எனது முதல் கிகோலோ அனுபவம்.
வணக்கம் என் காம அரக்கர்களே, அரக்கிகளே உங்களை மறுபடியும் இங்கு சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி. நான் தான் உங்கள் நண்பன் சர்வேஷ்  சில தவிர்க்க முடியாத கரணகளால் எனது mail-id இப்பொழுது செயல் பட வில்லை, எனவே எனது புதிய mail-id  வில் உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் தங்களின் அபிப்பிராயங்களையும் வழங்கும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நானும் சில வருடங்களாக கதை எழுதி அதன் மூலம் கிடைக்கும் சில ஆண்டிகளோடு அவர்கள் விருப்பதின் மூலம் சில உல்லாசம் அனுபவித்து கொண்டு வர, ஒரு சில சமயங்களில் அவர்கள் மூலம் சில தேவை அற்ற விரும்ப தகாத சில வற்றையும் கடந்து சென்றேன். அப்படி ஒரு நாள் காலை நான் hangouts இல் ஒரு நண்பரிடம் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது, அவர் உங்களுக்கு கால் செய்து பேசலாமா என்று கேட்டார். நானும் ஆம்பள என்று சொன்னேன், தெரியும் நண்பா என்று சொன்னார்.
அப்பொழுது நான் சில நாட்கள் முன்பு ஒரு ஆண்டி வர சொல்லி ஒரு நாள் முழுவதும் என்னை மொழி தெரிய ஊரில் நிற்க வைத்து விட்டு, என்னை அலை கழித்தால் என்று சொன்னேன், அவர் நீங்கள் என் கிகோலோ try பண்ண கூடாது நண்பா. உங்களுக்கு இதன் மூலம் சில வருமானமும் கிடைக்கும் என்று சொன்னார். எனக்கு இதில் பெரிய அளவிலான idea இல்லை என்று சொன்னேன். அவர் ஒரு இணைய தள முகவரி தந்து என்னை அதில் ரெஜிஸ்டர் செய்து கொள்ள சொன்னார். நானும் அவ்வாறே செய்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் telegram I’d க்கு ஒரு கால் வந்தது. நான் ஹலோ என்றதும், அடுத்த முனையில் ஒரு பெண் நீங்கள் சர்வேஷ என்று கேட்டார், ஆமா என்று சொன்னேன், அவர்கள் நான் உங்கள் profile பார்த்தேன், என் பெயர் உஷா, வயது 52, கல்பாக்கம். உங்களை மீட் செய்யலாமா என்று கேட்டார்கள், ஆனால் ஒரு condition இன்று எதும் இல்லை, உங்களிடம் பேச வேணும் மற்ற வற்றை ஒரு நாள் வைத்து கொள்ளலாம் என்று சொன்னார்கள். நானும் வயது கேட்டதும் குஷி ஆகி விட்டேன். எப்போ பாக்கலாம் என்று கேட்டேன், நீங்கள் இன்று மதியம் 1மணி புதுவை பல்கலைகழகம் அருகில் வர முடியுமா என்று கேட்டார்கள்.
நானும் கிளம்பி சொன்ன இடம் சென்று கால் செய்தேன். அவர்கள் வந்து விட்டீர்களா என்று கேட்க, நான் வந்து விட்டேன் என்று சொன்னேன். நீல நிற Tshirt அணிந்து இருப்பதாக சொன்னேன். சிறிது நேரத்தில் என் அருகில் ஒரு கருப்பு நிற BMW கார் வந்து நின்றது. உள்ளே இருந்து கண்ணாடி இறக்க பட்டு, சர்வேஷ் என்றதும் ஆம் என்றேன், உள்ளே வாருங்கள் என்று சொல்ல. அமர்ந்தேன், தண்ணி குடிங்க என்று சொன்னார்கள்,
Hi i am உஷா, nice meeting you sarvesh என்று சொன்னார்கள், நானும் nice meeting you mam என்றேன், என்னை உஷா என்று அழை please என்றார்கள், ok Usha darling என்றேன்.
உஷா:How much experience you have?
நான்: நான் இரண்டு ஆண்டுகள் ஓடு செய்து இருக்கிறேன். ஆனால் இந்த website மூலம் நீங்கள் தான் முதல் ஆள் என்றேன்.
உஷா: ohh super, எனக்கும் இது தான் முதல் முறை, என் கணவன் தவிர மற்ற ஒரு ஆணோடு என்று சொல்ல.
நான்: Nice உஷா, ஏதோ பேசணும் நு சொன்னிங்க, என்ன சொல்லுங்க என்று கேட்க.
உஷா: அருகில் உள்ள ஒரு தாபா சென்று பேசலாம், உனது கட்டணம் என்ன என்று கேட்க, நான் உங்களுக்கு நான் தரும் சுகம் பொறுத்து தரலாம், இல்லை என்றால் ஓகே.
நான்: உஷா நான் அழகு இல்லை, தொப்பை, தலையில் முடி இல்லை, பார்க்க அப்படி ஒன்றும் அழகு இல்லை. உங்களுக்கு ஓகே வா, இல்லை என்றால் சொல்லி விடுங்கள், நான் கஸ்ட பட வேண்டாம், நீங்கள் உங்கள் ஆசையை நிறைவேற்ற வேண்டும் என்னால் அது பாழ் பட கூடாது.
உஷா: shut up idiot. I am sorry, காமத்துக்கு அழகு முக்கியம் இல்லை. தயவு செய்து உன்னை நீ இப்படி நினைக்கதே.
நான்: sorry to spoil your mood.
உஷா: என் கையை தடவி it’s ok செல்லம்,
நான்: love you Usha.
இருவரும் அருகில் உள்ள ஒரு தாபா சென்றோம், அது ஒரு பசுமை குடில், அதில் ஒரு ஓரம் சென்று அமர்ந்து ஆர்டர் செய்தோம். உணவு வந்ததும்.
உஷா பற்றி.
உஷா வயது 53, கல்பாக்கம் அருகில் உள்ள ஒரு சொகுசு பங்களாவில் வசிக்கிறாள், கணவர் RTD என்ஜினீயர், இரண்டு பெண் பிள்ளைகளும் திருமணம் ஆகி அமெரிக்காவில் இருக்கிறார்கள். கருப்பான கலையான முகம், 40 முளை சைஸ், பார்க்க CWC தீபா மாதிரி இருப்பாள். 15 வயதில் திருமணம் ஆகி விட்டது, 20 வயது வரை காம வாழ்க்கை நன்றாக தான் சென்று வந்துள்ளது. அதன் பிறகு கணவன் central govt வேலை என்பதால் பல முறை இட மாற்றம், இரண்டும் பெண்கள், எனவே காம ஆசை மொத்தமாக தள்ளி வைத்து விட்டு கணவன் பிள்ளைகள் என்று காலம் கழிக்கும் சர சரியான பெண், சமூகம் என்ன நினைக்கும் இரண்டு பெண்கள் உள்ளது அவர்கள் வாழ்க்கை காக அனைத்தையும் தியாகம் செய்து விட்டதாக சொல்லி கண் கலங்க. நான் அவர்கள் கண்ணிரை துடைத்து விட்டேன்.
இனி நீங்கள் அழ கூடாது, நான் உங்கள் அடிமை, நீங்கள் இழந்த இந்த நாட்களை நாம் சேர்ந்து கொண்டாடலாம் என்று சொல்லி அவர்கள் கையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு அவர்களை site அடித்து கொண்டு இருந்தேன், அப்போ அவளுக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது, அவளும் கொஞ்சம் தள்ளி சென்று பேசி விட்டு வந்தால், வந்து வா கார் உள்ளே என்று சொன்னால், பின்னாடி சீட் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள் அமர்ந்து, ஒரு வீடியோ கால் செய்தால், அதில் ஒரு பெண் அமர்ந்து இருந்தால், உஷா மீட் my boy friend என்று சொன்னால்,
அந்த பெண் உஷா கிஸ் him de என்று சொன்ன உடன் என் உதட்டில் கிஸ் அடித்தால், அந்த பெண் என்னை வா ட என் சித்தப்பா , என் அம்மாவை நல்ல செய்யணும் அவள நாளைக்கு ஃபுல்லா நல்ல வட்சி செய்யணும, அவ பாவம் என்று சொன்னால், எனக்கு என்ன நடக்குது இங்க என்று இருக்க.
அதில் அந்த பெண் உஷா வின் மூத்த மகள் என்றும், அவளின் 53வது பிறந்தநாளுக்கு அவளுக்கு ஒரு மறக்க முடியாத ஒரு பரிசு தர எண்ணி, அந்த website மூலம் என்னை தொடர்பு கொண்டு, அவளுக்கு நான் சரி வருவேன என்று பார்க்க தான் என்னை அழைத்தார்கள் என்றும், பின்பு தெரிந்தது,
அந்த பெண், எனக்கு ஒரு பெரிய தொகை தருவதாகவும், நான் அந்த website இல், 5 மணி நேரம் தொடர் கூதியில் நக்கிக்கொண்டே இருப்பேன். என்ற ஒற்றை போஸ்ட் காகா தான் செலக்ட் செய்தார்கள் என்றும், தன் அன்னை கூதிய நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்றும், அதில் நான் குறிப்பிட்ட தொகையை விட 5 மடங அதிகம் தருவதாகவும் சொல்லி எனது மொபைல் எண்ணை வாங்கி கொண்டால்.
அவள் என்னை தனியே தொடர்பு கொள்வதாகவும் சொல்லி முடித்தாள், பின்பு உஷா என்னை ஏற்றியே இடதுலயே இறக்கி விட்டாள். ஒரு முத்தம் கொடுத்து என் மகள் உனக்கு மற்ற வற்றை சொல்லுவாள் என்று இறக்கி விட்டால்.
நானும் வீடு வந்து உஷா நினைத்து கை அடித்து விட்டு படுக்க செல்லும் போது, எனக்கு ஒரு வீடியோ கால் வந்தது, அதுவும் வெளிநாடு நம்பரில் இருந்து, அதை நான் எடுக்க, உஷா மகள் ஒரு குட்ட பாவாடை மற்றும் பிரா மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள். எனக்கு ஒரே படுக்கையில் இருவரையும் ஒக்கா வேணும் போல இருந்தது.
அதில் அவள் தன் அன்னைக்கு அது வாழ்வில் மிகவும் மறக்க முடியாத நாளாக இருக்க வேண்டும், உன் account number கூடு என்று சொன்னால், நான் ஏதும் வேணாம், வேலை முடித்ததும் வாங்கி கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதில் புதுவை அருகில் உள்ள ஒரு அடர்ந்த கிராமத்தில் இருக்கும் ஒரு உள்ளசா விடுதி ஒன்றை 2 நாட்கள் முழுவதும் வாடகைக்கு எடுத்து உள்ளதாகவும், அதில் நான் உஷா தாவர வேற யாருமே இல்லை என்றும், 2 நாட்கள் முழுவதும் தேவையான அனைத்தும் 1 km தூரம் உள்ள checkpost இல் கிடைக்கும் என்றும் உள்ளே உள்ள bike கொண்டு pickup செய்து கொள்ளுங்கள் என்றும்,
எங்கள் அம்மா திருப்தி அடைந்து விட்டால், உங்களுக்கு பெரிய பரிசு ஒன்று இருப்பதாகவும்  சொல்லி கொண்டே அவள் முலைய தடவி விட்டாள், எனக்கு காம போதை ஆகி , உங்கள் அம்மாவை திருப்தி படுத்தி விட்டால் உங்களை நான் ஒருமுறை ஒக்கா முடியுமா என்று கேட்க.. முதலில் தாயை கவனி பின்பு செயை பார்க்கலாம் என்று, உனக்கு தேவை ஆன அனைத்தும் அங்கு இருக்கும் என்று சொன்னால்.
அந்த நாளும் வந்தது, மதியம் எனக்கு கால் வந்தது அதில் இரவு 10 மணி அளவில் புதுவை பேருந்து நிலையம் அருகில் உள்ள ஒரு உணவகம் வரும் படி சொல்ல, நானும் அங்கு சென்றேன், என் அன்பு செல்லம் உஷா அங்கு ஒரு டேபிளில் உட்கார்ந்து இருந்தாள், ஒரு கருப்பு நிற டாப் அணிந்து இருந்தாள், அவள் அல்வா முளை அப்பட்டமாக தெரிந்தது, அதை எனக்கு பிடித்து அமுக்க ஆசை இருப்பினும் இன்னும் இரண்டு தினங்கள் அவள் என்னோடு தானே இருக்க போகிறாள் என்று நானும்ம் அவள் இருந்த டேபிளில் உட்கார, வாங்க என்று அழைத்தாள, என்னை சாப்பிட சொன்னால் நான் வேண்டாம் என்றும், வழியில் கொஞ்சம் பழம், பூ, சாக்லேட், இனிப்பு என்று கொஞ்சம் வாங்க வேண்டும் என்று சொல்ல, அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டு ,
அவள் மகள் சொன்ன அந்த உல்லாச விடுதி நோக்கி சென்றோம், வழியில் நான் உஷா வை தொட வில்லை, அந்த விடுதி கப்பாளர், அந்த விடுதி சாவியை கொடுத்து விட்டு, இதுவேனும் தேவை பட்டால் தனக்கு கால் செய்யும் மாரு சொல்லி, விடை பெற்றார்.
அது ஒரு 1 acre பரப்பளவில் உள்ள ஒரு உள்ளாச விடுதி, அங்கு என்னையும் உஷா தவிர வேறு யாரும் இல்லை.
நான் உஷா are you ok.?
உஷா: எஸ் dear, என்று என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் உஷாவை என் மடியில் படுக்க வைத்து , அவள் தலையை நிவி கொடுத்து, அவளுக்கு மசாஜ் செய்து வேலையை ஆரம்பிக்கலாம் என்று.
அங்கு இருந்த மசாஜ் ஆயில் மற்றும் சில பூஜை சாமான்களை எடுத்து கொண்டு, மொட்டை மாடியில் இறுக்கும், நீட்சல் குளம் சென்றோம், அவள் கையை பிடித்து கொண்டு சென்றேன்,
அங்கு சென்றதும் நான் அவளை என் இடுப்போடு அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு உதடை கவ்வி உறிஞ்சினேன், அவள் எட்சிலை ஆனந்தமாய் பருகினேன், அவள் வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, நான் விடாமல் அவள் முகம் முழுவதும் என் நாக்கால் நீவி அவளுக்கு ஒரு புது விதமான காம உணர்வை தர வேண்டும் என்று, அவள் தலை முடியை கோதி கொண்டே உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்,
உஷா are you feeling comfortable, என் எட்ச குடிச்சிட்டு இருக்க, எப்போ கேக்கற comfortable aa nu, வா டா என்று என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டாள்.
நான் அவளை உனக்கு மசாஜ் செய்ய இந்த உடையை அணிந்து வா என்று ஒரு ஃபேஷன் ஷோபோன்ற மிகவும் குட்டையான ஆடை ஒன்றை அளித்தேன, அவள் நீயே எனக்கு மட்டி விடு என்று சொன்னால், நான் மெதுவாக அவளை முத்தம் மிட்டு முதலில் மேலய கீழய என்று கேட்டேன், அவள் உன் இஷ்டம் என்று முத்தம் தந்தாள், நான் அவள் டாப்ஸை கழட்டினேன் 53 வயதுக்கே உணடான சிறிய சுருக்கம் , அவள் பிராவோடு முளையை பிசைந்து எடுத்தேன், அவள் பிராவை என் பற்களால் கழட்ட அந்த 40″ முளை தொங்கி அந்த பெரிய முளை காம்புகள் என்னை கடிக்க தூண்டியது, நான் அவள் காம்பை என் நாக்கால் கடிக்க அவள் மெல்ல மெல்ல , காமம் தலமால் அஹ்ஹ் ahhhh என்று கத்த, நான் விடாமல் அவள் கீழே இருந்த பட்சை நிற ஃபெண்டை கழட்ட,  அவளுக்குக்கு முதல் முறை அடுத்த அடவனோடு அம்மணமாக இருப்பது, முதலில் வெக்க பட்டால் கைகளால் மறைத்தல் பின்பு நான் அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கூதியில் என் கையை கொண்டு தடவி அவள் முளையை சுவைக்க, அவள் வெறி ஏறியது போல என்னை கட்டி புடிச்சு கடித்தால்.
என் முன்னர் அவள் ஓட்டு துணி இல்லாமல் இருக்க, அவளை வர்ணிக்க தோன்றியது.
அவள் முகம் காமம் எற எற பரிகாசம் ஆகி அவள் பார்க்கவே காம தேவதை போல இருந்தால், அவள் முளை இரண்டும் பல காலம் கை படாமல அந்த 2 ரூபாய் நாணயம் போன்ற அந்த காம்பு, அதில் மாத்திரை போல ஒரு சிறிய காம்பு,கடிதுது இழுக்க தோன்றியது. அவள் தொப்புள் குழியில் கொண்டு வந்த ஜூஸ் ஊத்தி நக்கி நக்கி குடிக்க வேண்டும் என்று காமம் தலைக்கு ஏறியது, அவள் இடுப்பு மடிப்பு பற்பொரை கில்ல தூண்டும், அவள் மர்ம தேசம் சுத்தமாக ஷேவ் செய்ய பட்டு கருப்பு மர்ம பெட்டகம் போல இருந்தது, அதில் நான் கை வைக்க நோண்ட அதில் இருந்து திரவம் வந்து கொண்டே இருந்தது.
அவளை அங்கு இருந்த நீட்சல் குளம் மேடையில் படுக்க வைத்தேன், நான் கொண்டு வந்த மசாஜ் அயில் கொண்டு, அவள் உள்ளங் காலில் தொண்டஙக என் கைகளால் மெதுவா நீவி நீவி மேல செல்ல, அவள் தொடைகளில் என் கை வித்தையை காமிக்க அவள் ஆஹா ஆஹ அஹ் என்று முனகினாள், எனக்கு காமம் போதையக, நான் அவள் கூதியில் என் கையை கொண்டு என் விரலால் வருடினேன், மெதுவாக வருடி வருடி, அவள் பருப்பில் என் விரலால் தேய்க்க அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் என் விரலை அவள் கூதியில் விட்டு ஆட்ட அவள் ஐயோ அம்மா அய்யோ அம்மா அப்புடி தான், அப்புடி தான் என்று கத்தினாள். டேய் என்ன பண்நு இப்போவே என்றால். நான் அவள் தொப்புளில் தடவி தடவி இடுப்பு முழுவதும் என் கை கொண்டு மசாஜ் செய்து அவள் காம மிருகத்தை தட்டி எழுப்பினேன், அவள் முளைகளை நீவி நீவி அவள் முளை காம்பை திருக திருக அவள் திமிறினாள் அவள் என்னை இழுத்து உதட்டை கடிதாள்.
அவளை நீட்சல் குளத்தில் இறங்க சொல்ல, இருவரும் ஆனந்த குளியல் இட்டோம், நானும் அவளும் உதடோடு உதடு சேர்த்து மாறி மாறி எட்சிலை பரிமாறி கொண்டோம், அவள் கூதியில் தண்ணிரில் விரல் விட்டு அடிக்க அடிக்க அவள் என் குஞ்சை நன்றாக தடவி விட்டாள், வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி, அவள் என் உதட்டை பல முறை கடித்து காயம் அக்கினால்,
அவளுக்கு நீண்ட நாள் ஆசை கூதியைக் பல மணி நேரம் நக்க வேண்டும் என்பது தான், நான் அவளிடம் பெட் ரூம் செல்வோமா நான் நீ போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை உன் கூதியைக் நக்க வேண்டும் என்று சொல்ல, அவள் எனக்கு இந்த open space ஓழ் தான் புடித்து இருக்கிறது, இங்கேயே இந்த நீர்ட்சல் குளம் மேலே வைத்து என்னை அனைபவி என்றால்,
நான் அவளை நீட்சல்குள விளிம்பில் படுக்க வைத்து அவள் கால் இரண்டையும் என் தோளில் வைத்து, அவள் கால் விரல்கள் ஒன்று ஒன்றாக நக்கி எடுத்தேன். நக்க நக்க அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் அவள் தண்டு, முட்டி என நக்கிய நான் அவள் தொடையில் என் நாக்கை கொண்டு நக்கி எடுத்தேன், அவள் aaahhhh anhhhhh ajhhhhhj ahhhhh என்று கத்த, அவள் கால்களுக்கு இடுக்கில் உள்ள கீழ் அக்குளை நக்க அவள் பரவசம் ஆகி எழுத்து உட்கார்ந்து என்னை பிடித்து அவள் கூதியில் அமுக்க, அவள் கூதியில் மெதுவா என் நுனி நாக்கை கொண்டு நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் சத்தம் அதிகம் ஆகியது அவள் என்னை பிடித்து அழுத்த அழுத்த எனக்கு வெறி ஏறி, அவள் கூதி பருப்பை என் நுனி நாக்கை கொண்டு நாய் போல நக்கி எடுப்பது குல் அவள் பயசதை கக்கினால், எனக்கு வெறி அடங்கததல் நான் கொண்டு வந்த சாக்லேட் முழுவதையும் அவள் கூதியில் தடவி மெதுவா நீவி விட்டேன், பின்பு அவளை தேன் ஊத்தி வா ட என் கூதியைக் நக்கு என்று கெஞ்சி அப்போ தான் நக்குவேன் என்று சொல்ல அவளும் என் காலை புடித்து கெஞ்ச எனக்கு வெறி எரியவனை அவள் கூதியில் இருந்த அனைத்து சாக்லேட் தேன் அவள் கூதியில் வழிந்த பாயசம் என்று அனைத்தையும் நக்கி நக்கி எடுக்க, என் நாக்கால் முழுவதுமாக சுத்தம் செய்தேன், பின்பு அவளுக்கு ஒரு புது விதமான sex அனுபவம் தர வேண்டும் என்று அவளை நீட்ச்ல் குல ஏணியில் அமர வைத்து அவள் கூதியில் என் ஒரு விரலை மட்டும் விட்டு நோங்கு நொண்டுவது போல நொண்டி நொண்டி நக்கினேன், அவள் காம வேதனை தாங்காமல் கத்தினாள் கதற்ரினால், பல்வேறு பொசிஷனில் பல்வேறு இடங்களில் சுமார் 2 மணி நேரம் அவள் கூதியைக் நக்க நக்க அவள் பல முறை என் வாயில் அவள் பாயசத்தை அள்ளி தந்தாள்,
Sarvesh செல்லம் இதுக்கு மேல முடியாது, கூதி அரிப்பு தாங்கல என்ன பண்ணு இப்போவே பண்ணு என்றாள், எனக்கு அவளை உடனே ஓத்து விட்டால் அவளும் நானும் tired படுத்து விடுவோம்,  எனவே அவளை நீட்சல் குலத்தில் தள்ளி விட்டு விளையாடினோம், ஒருவரை ஒருவர் ஆர தழுவி முத்த மழை பொழிந்து அவள் கூதியில் விரல் விட்டு மேலும் அவளை சுடு ஏற்ற,
என் மொபைலில் அழைப்பு ஒன்று வந்தது, யார் என்று பார்க்க மனம் இல்லை, அடுத்து உஷா மொபைல் கு அழைப்பு வந்தது, அவள் எடுத்து பார் யார் என்று, நான் சென்று பார்த்தேன் அதில் உஷா மகள், நான் உஷவிடம் கொடுத்தேன், உஷா speaker On செய்தால், என்ன அம்மா என் பரிசு எப்புடி என்றால், அவள் பேசவில்லை வேகத்தில் சிரித்தாள், கீழே அவள் ஒரு கேக் order செய்து இருப்பதாகவும் அதை கொண்டு பிறந்தநாள் கொண்டாட வேண்டும் என்று சொன்னால், இருவரும் காமத்தின் எல்லைக்கே சென்று வாருங்கள் என்று சொன்னால், பிறந்தநாள் வாழ்த்து தெரிவித்த.
நான் கீழே சென்று அந்த கேக் எடுத்து வந்தேன், அதில் Happy birthday செல்லம் என்று எழுதி இருக்க, உஷா நான் சொல்ற மாதிரி செளிப்ரட்டு பணலமா என்று கேட்க, அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு நீ என்ன சொன்னாலும் எனக்கு ஓகே டா.. புருஷ என்று சொன்னால்,
என் குஞ்சா வாட்சி கேக் வெட்டி என் குஞ்ச சப்பி கேக் சாபுடுவியா என்று கேட்க அவளும் சரி என்று சொல்லி, என் அனைப்பை அவள் விடவே இல்லை, அவளுக்கு பூலை சப்புவது இது தான் முதல் முறை, இதுவரை சப்பியது இல்லை, நான் அவள் கையில் என் பூலை கொடுக்க அவள் அதை வைத்து கேக் வெட்டினால், அது ஒரு ஐஸ்கிரீம் கேக் எனவே அது ஜில் என்று இருந்தது, எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஏறியது, அவள் என்னை நீத்சல் குளம் அருகே உள்ள ஒரு சேரில் உட்கார வைத்து , மெதுவா நாக்கால் நக்கி அந்த கேக் சாப்பிட்டால், அவளுக்கு அதை சப்புவது ஒரு மாதிரியா இருந்தது அவள் சப்பும் போதே தெரிந்தது, நான் போதும் என்று, வா உள்ளே சென்ற மற்ற வற்றை பர்க்கலம் என்று சொல்ல அவள் வேண்டாம் இங்கேயே பண்ணல என்று சொன்னால், அதன் காரணம் கடைசியில் சொல்கிறேன்.
அவளை படுக்க வைத்து அந்த 1kg முழுவதும் அவள் உடல் முழுவதும் தடவி அதை இருவரும் சண்டை போட்டு சாப்பிட நக்க கடிக்க முனங்க என்று காமம் என்னை கிறங்கடித்தது, அவளை குலத்தில் படுக்க வைத்து அவள் மீது புணர்ந்தேன், அவள் உடல் முழுவதும் நான் நக்கி, கடித்து எடுத்ததில் அவள் உடல் சிவந்து இருக்க, என் குஞ்சை அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அடிக்க அவள் கூதியில் அடிக்க சொல்லி என்னை திட்டினாள்,
நான் என் குஞ்சை அவள் எட்சில் கொண்டு பத படுத்தி அவள் பெண்மையில் மெதுவா தடவ அவள் வானம் பிளக்கும் அளவு கத்தினாள், நான் மெதுவாக அவள் கூதி பருப்பை நான் என் குஞ்சால தடவி தடவி அவளுக்கு வெறியை அதிகம் ஆக்கி, அவள் வேறு உலகத்தில் கத்தி கொண்டு இருக்க, 30 வருடம் பூல பார்க்காத கூதி,மிகவும் இறுக்கமாக இருக்க நான் என் எட்ச்சை கொண்டு, மெதுவா அவளை தேவுடியா நல்ல விரிடி என்று சொல்லி, கூதியில் விட்டு எடுத்தேன், அவள் வலியில் துடி துடித்த, ஆனாலும் காமம் அவளை தூண்ட, ஆமை வேகத்தில் அவள் கூதியில் நான் விளையாட, அவள் வலி சத்தம் குறைந்து காம முணங்கள்கள் அதிகரிக்க நான் அவளை வெறி கொண்டு ஒழுக்க, அவள் முனங்கல் என்னை மேலும் மேலும் காமம் வெறி எர செய்தது,
சுமார் 20நிமிட ஓழுக்கு அவள் பல முறை உட்சம் அடைய நானும் அவள் பயசா lubrication இல் அவளை அடித்து விளையாட என்னால் அடக்க முடியாமல், அவளிடம் என் கஞ்சியை எங்க விட என்று கேட்க அவள் உள்ளே விடு என்று சொன்னால், நான் condom அணிய வில்லை, காம போதையில் மறந்து விட்டேன், அவள் நான் இந்த நொடி சேத்தலும் பரவாயில்லை, நீ உள்ளே விடு என்று சொல்ல, நானும் என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். உஷா காம போதையில் கத்தி கொண்டே இருந்தால்,
எனக்கு தொடர்ந்து 5 மணி நேரமாக அவளோடு விளையாண்டு கொண்டு இருந்ததால் என்னால் முடியவில்லை சிறிது நேரம் படுக்கலமா என்று நினைக்க. உஷா மொபைலில் இருந்து call வந்தது அதில் அவள் மகள், நான் அட்டென செய்து உஷா நிலை சொல்ல, அங்கு தான் எனக்கு காத்து இருந்தது ஒரு twist, உஷா மகள் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நானும் பார்த்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன், என் அம்மா ஓழ் வாங்குவதை அவள் enjoy செய்வதை பார்க்க அந்த நீட்சால் குளம் சுற்றி முழுவதும் hidden camera பொறுத்த பட்டு உள்ளத்கவும், அதை அவள் கணவன், இரண்டு மகள்கள், இரண்டு மருமகன் என அனைவரும் கண்டு ரசிபதாகவும் சொல்ல, என் அம்மா கூதிய நக்கு ட புண்ட மவனே என்று சொன்னால், என்னால் என் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை,
எனக்கு மேலும் போதை அதிகம் ஆக, நான் அவள் கூதியைக் நக்க ஆரம்பித்தேன், எனக்கு பூல மீண்டும் விஸ்வரூபம் எடுக்க ஆரம்பிக்க, நான் அவள் கூதியைக் நக்கி கொண்டே இருந்தேன், இதை பார்த்து கொண்டு இருந்த அவள் மகள் வீடியோ call செய்தல், அதில் அவள் மற்றும் அவள் கணவர் அம்மனாக அமர்ந்து ரசிந்து கொண்டு இருக்க, எனக்கு போதை மேல் போதை, அவள் மகள் முளை 30″ பற்பதற்கே அவள் பிட்டு படததில் வரும் நடிகை போல இருந்தால்,
எனக்கு உஷா மகள் மீது உள்ள வெறியை உஷா மீது காட்ட, அவள் அக்குளை நான் நாய் மாதிரி நக்கி எடுத்தேன், அவள் கூதியில் என் ஆண்மை கொண்டு புணர, அவள் சூத்தில ஓக்க ஆசை வந்தது, அவள் வேண்டாம் என்று மறுக்க அவள் மகள் ஓக்கா கட்டளை இட்டாள், நானும் அவளை நாய் மாதிரி இருக்க வைத்து அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்க, அவள் கதற என்ன விடு please என்று கதற, காமம் என் கண்ணை மறைக்க,நான் அவள் சூதில் மசாஜ் ஆயில் கொண்டு தடவ தடவ அவள் கதறினாள், நான் விடாமல் என் நாக்கை விட்டு நக்கி,
என் பூலை நன்றாக ஏட்சில் மற்றும் ஆயில் கொண்டு தேய்த்து அவள் சூத்தின் மேல் வைத்து தடவ, அவள் சுக வேதனையில் நெளிந்தாள், நானும் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் பூலை விட்டு பார்க்க அது போக மறுக்க விடாமல் நான் அடித்து உள்ளே அனுப்ப, அவள் கத்தி ஊரை குப்பிட நான் ஒத்தே அக வேணும் என்று அவள் மகளை பார்த்து கொண்டே அம்மாவை ஓத்து எடுத்தேன், 15 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு என்னால் தடுக்க முடியாமல் அவள் சூத்தின் மேல் என் கஞசியை ஒழுக விட்டேன், அவள் மகள் தன் கணவன் பூலை தடவி கொண்டு அம்மா ஓழ் வாங்குவது பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்க.
நான் உஷா are you ok baby என்று கேட்ட, அவள் என்னை ஆற தழுவி முத்தம் கொடுத்தாள், Happy birthday உஷா என்று அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க.
உஷா மகள் எங்களை கீழே உள்ள ஹால் க்கு வரும் படி அழைத்தால், அங்கு உள்ள ஒரு பெரிய TVai On செய்ய சொல்ல, நானும் ஒன் செய்தேன், அதில் உஷா கணவர், அவள் மகள்கள், மருமகன் என்று அனைவரும அம்மனாக இருக்க, நாநும் உஷாவும் அவர்கள் முன்பு அம்மனாக இருக்க, உஷா தன் கணவர் முன்பு என் குஞ்சை தடவி கொடுத்தாள்,
அனைவரும அவளுக்கு இந்த பிறந்தநாளை மறக்க முடியாது அக்க, எல்லாரும் சேர்ந்து தான் என்னை அனுப்பி இருக்கிறார்கள், நாங்கள் செய்த முழு ஓழும் live-il பார்த்து ரசித்து அனைவரும காமம் போதையில் இருக்க,
என் அம்மாக்கு ஒரு சிறந்த பிறந்தநாள் அமைய செய்த உனக்கு நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க, உஷா தன் விரலில் அணிந்து இருந்த ஒரு மொதரத என் பூலின் மேல் போட்டு விட்டால். நான் வெண்டம் என்று சொல்ல,
அவள் கணவர மற்றும் பிள்ளைகள் என்ன வேண்டும் என்று கேட்ட, எனக்கு உங்க எல்லார் கூடவும் ஓழ் பொடனும், இதே விடுதில் என்று சொல்ல, அவள் மருமகன் ஒருவர் கண்டிப்பா என் பொண்டாட்டிய நீ ஓக்கறதை நான் பார்க்கணும் என்று சொன்னார், சில நாட்களில் தாயகம் திரும்பியதும். ஒரு சிறந்த sex அனுபவம் கண்டிப்பா செய்யலாம் என்று சொன்னார்.
பின்பு சில முறை sex அனுபவிக்க, விடை பெற வேண்டிய நேரம் வந்தது, எனக்கு காசு பெற விருப்பம் இல்லை, இருந்தாலும் அவர்கள் எனக்கு ஒரு பெரிய தொகை கொடுத்து அனுப்பி வைத்தார்கள்,
அவர்கள் ஒரு பெரிய குடும்பம் என்பதால் அதற்கு மேல் எதை பற்றி நானும் கேட்க வில்லை, கண்டிப்பாக தங்கள் பெண்கள் வரும் பொது நாம் பண்ணலாம் என்று பிரிய விடை கொடுத்து விட்டு சென்றோம். அவள் என்னை ஏறிய இடத்தில் இறக்கி விட்டு ஓடி ஆழமான முத்தம் கொடுத்து சென்றால்.
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் என்னோடு chat செய்ய  என்ற mail-id வில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள், மேலும் என்னோடு பட்ச்சை பட்சாய் பேச விரும்பும் அனைவரும தொடர்பு கொள்ளலாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு