வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் Parnita. அனைவரும் எனக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு தந்துக்கு நன்றிய தெரிவித்து இன்னிக்கு கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை உண்மை சம்பவம். தயவுசெய்து கதை படித்துவிட்டு முயற்சி பண்ண வேண்டாம்.
நான் வேலூரில் வசிக்கிறேன். நான் என் அம்மா என் அப்பா என்னோட தம்பி. மொத்தம் நன்கு பேர். நானும் என்னோட தம்பியும் தனியாக வசிக்கிறோம்.என் அப்பா அம்மா வேற நகரத்துல வாசிக்கிறாங்க.
என் தம்பி கல்லூரி படிப்பு படித்து கொண்டு இருக்கான். நான் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். இந்த சம்பவம் ஒரு மாதம் முன்பு நடந்தது.
நானும் என் சகோதரனும் குடி இருப்பது ஒரு வாடகை குடி இருப்பு. மொத்தம் மூன்று போர்டின். ஒன்று கீழேயே ஹவுஸ் ஓனர் . இன்னொன்னு நாங்க இன்னொன்னு எங்க வீடு .அங்க ஒரு குடும்ப வசிக்குது. அவங்க இங்க வந்து ரெண்டு மாசம் ஆகுது. அவங்க வீட்ல மொத்தம் மூன்று பேர். கணவன் மனைவி ஒரு குழந்தை.
அவரோட கணவன் எங்கள் ஊரில் ஒரு பிரபலமான மருத்துவமனையில் வேலை செய்கிறார். அவரோட மனைவி ஒரு நிதி நிறுவனத்தில் பணியாற்றுகிறார். அவரோட கொழந்தை ukg படிக்கிறது. அவரோட வயது சும்மர் 40 இருக்கும். அவரோட பொண்டாட்டி வயது சும்மர் 35 மேஅல் இருக்கும். அவள் பார்ப்பதற்கு கருப்பாகவும் ஒரு அளவு உடல் அமைப்பு இருக்கும்.அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது சுடிதார் மற்றும் நயிட்டி அணியும் பழக்கம் உள்ளவள்.
அவ வெளியே வரும்போது பார்ப்பேன் . அனில் பெரிதாக கண்டுக்கமாட்டான். அவர்களிடம் நான் பேசியது கூட இல்ல. இன்னும் சொல்லப்போனால் அவ்ரகள் முகம் கூட சரியாக பார்த்தது கூட இல்ல.
இப்படி இருக்கும்போது இந்த லோக்கடவுன் வந்தது காரனோ காரணமாக. அப்போதான் எனக்கு அந்த அறிய சந்தர்ப்பம் எனக்கு கிடைத்தது.
என் தம்பி என் அப்பா அம்மா இருக்கும் நகரத்துக்கு போட்விட்டான்,. நான் இங்கேயே தங்கினேன்.
அதன் பிறகு அவ்ரகள் வீட்டில் இருக்கும் கொழந்தை என் வீட்டிற்கு வந்து விளையாடும். அப்போதான் எங்களோட பழக்கம் ஆரம்பித்தது. அனில் நான் ஒரு போதும் அவளை ஓக்கணும் என்று எண்ணம் எனக்கு வரவில்லை. அனில் அவளோட அழகையும் அவளோட உடலையும் ரசிக செய்தேன்.
அவரோட கணவரும் அப்புறம் அவளோட பொண்டாட்டியும் என்கூட நன்றாக பழகினாங்க. நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் மனைவியோட மற்றம் எனக்கு தெரிந்தது. முன்புயெல்லாம் அவள் பேசும்போது மேல துப்பட்டா போடுவாள்.
ஆனில் இப்போது போடுவதில்லை. அவர் கணவன் போன பிறகு அவள் வீடு வேலை முடித்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வறுவல். அவளுக்கு செஸ் விளையாடம் பழக்கம் உளள்து. அதனால நாங்கள் எங்கள் பொழுதை கழிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் என் வெற்றிக்கு வந்து விலையடா வரும்போது அவள் சுடிதார் அணிவாள். மேலை ஷால் போடமாட்டாள்.
அவள் குனிந்து விளையாடும்போது அவளோட மொலை பிளவு தெரியும். அவள் உடலை பார்த்து நான் நல்ல ரசிப்பேன்.
பின்னர் சில நாட்கள் அனா பிறகு அவரோட கணவன் நைட் டூட்டி போட்டுவிட்டாங்க. அதனில் அவர் கணவன் போன பிறகு என்னிடம் வந்து இரவு உணவு அவள் எடுத்து வந்து கொடுத்த. அப்போ அவள் என்னிடம் வந்து இன்று இரவு என் வீட்டிற்கு வ எனக்கு பிறந்த நாள் அதனால் இன்று ஒரு நாள் என்னுடன் வந்து என் பிறந்தநாளை உன்னிடமே சேர்ந்து கொண்டாட வேண்டும் என்றல்.
நான் அவளிடம் என் உன் கணவர் உன்னோட பிறந்தநாள் கொண்டாட விருப்ப படமாட்டாரா கேட்டான். அவ்ருக்கு என் மீது அவருக்கு பாசம் இல்லை என்றல். நான் அவளை நினைத்து வறுத்த அப்ட்டேன்.
பின்னர் அன்று இரவு அவுளுக்காக ஒரு ஸ்வீட் உணவை தயார் செய்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்தனமா ஸ்வீட் அவளிடம் பிறந்த நாள் பரிசாக க கொடுத்தேன். அவள் அதை வாங்கிக்கொண்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து நன்றி சொன்னால். நான் அந்த சமயத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை பிடித்து அவளோட நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அந்த முத்தம் கொடுத்த உடன் அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்த கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. அவள் கண்களை துடைத்தேன். அவள் தன்னோட உதடை வைத்து என் உதடை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளோட உணர்ச்சியே புரிந்துகொண்ட அவளை இன்னும் இறுக்கமாக அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் சுவையா உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவளை தூக்கி கொண்டு அவளை கட்டிலில் போட்டேன். பின்னர் அவள் மேஅல் ஏறி அவளோட உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சும்மர் 10 நிமிடம் அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன். அவள் உதடு கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
அவளோட உதடை சுவைக்கும்போது அவள் என்னோட முடியா கொதி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் நான் அவளோட சுடிதார் டாப்பை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவளோட ப்ரா அவுக்காமல் அவளோட மொலைய பேசிந்துகொண்டு இருந்தேன். அவளோட மார்பகம் சும்மர் 34 அளவு இருக்கும். ஒல்கொட் அமொழியா கசக்கிக்கொண்டு இருக்கும்புது அவள் தன்னோட உதடை அவளே கடித்து கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவளே தன்னோட ப்ரா ஹூக்கை அவுத்து அவளின் அழகான மொலை தரிசனம் எனக்கு காண்பித்தாள். அவளோட மொலை கம்பு பிரவுன் நிறத்தில் அங்கேயே சில முடிகளும் இருந்தது.
நான் அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளை பேசிந்துகொண்டும் அவள் முலைகளை மாரி மாரி சப்பிக்கொட்னு இருந்தேன்.
பின்னர் நான் அவளோட சுடிதார் பண்ட கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் கீழேயே எதுவும் போடாமல் இருந்தால்.
அவளோட கூதி முடி இருந்தது. இதுவரை அவள் தன்னோட வாழ்நாளில் ஷவே செய்து இருக்கமாட்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அங்கேயே ஒரே மூத்திரம் வாசனை. அனில் எனக்கு அதுவும் பிடித்து இருந்தது. நான் அங்கேயே என்னோட நாக்கால் அவளோட மயிர் நிறைந்த கூதிய சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் வாயில் நேரிய முடிகள் மாட்டியது. அனில் அவள் சுகத்தில் இருந்தால். அதனில் அவளுக்காக அதை பொருட் படுத்தாமல் அவளை அங்கேயே சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கேயே அவளுக்கு நீர் கசிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவள் சுகத்தில் உன் பூளை எடுத்து என் கூதில விட்டு உன் விந்தை உள்ளே விடு என்று சொன்னால்.
நான் அவளோட ஆசை நிறைவேதவதற்காக என்னோட அபூலை எடுத்து அவள் கூதில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தால். சுமார் 15 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன். என்னோட விந்து முழுவதும் அவளோட கூதில வழிந்து கோட்னு சென்றது. அப்போ மணி சரியாக 12 மணி அவளோட பிறந்த நாள் ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னை பார்த்து புன்னகை செய்தல். என் பிரணத்தால் பரிசு இது விட எதுவும் சிறந்தது எதுவும் இல்லை என்று கூறினால்.
பின்னர் அவள் என் பூளை பிடித்து தன்னோட வாயிக்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விந்து வரும் வரை அவள் சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
பிறகு அன்று இரவு அவளை இன்னொரு முறை புணர்ந்தேன். அவன் கணவரை இரவு வேளைக்கு போன பிறகு நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன் அவளை ஓக்க. இந்த காரனோ லோக்கடவுன் இதுவரை முடியவில்லை அதே போல என்னோட ஓல் தினமும் தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.
நண்பர்களே இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
கதை முற்றும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு