நான் ரோகித். BE முடிச்சிட்டு இப்ப ஒரு வருஷமா சென்னைல ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனில வேலை பாக்குறேன். சொந்த ஊர் நாகர்கோவில் பக்கத்தில் ஒரு கிராமம். எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்குறா, பேரு வசந்தி. செம பீஸ்.
வயது 19, ஒல்லியான உடல் வாகு, சிவந்த நிறம், இடுப்பில் வந்து விழும் கூந்தல், சற்று நீள் வடிவ முகம், அகண்ட திராஷை பழம் போல் அவள் விழிகள், எடுப்பான நீள் மூக்கு, அளவான மலராத ரோஜா இதழை போல் அவள் உதடு, சற்று நீண்ட கழுத்து.
கையுக்குள் அடங்கும் அவளின் முலைகளை, சிறுத்த மெல்லிடை, அதற்கேட்ப திரண்ட எடுப்பான அவளின் குண்டி பிண்டங்கள். ஏற குறைய அவளின் உடல் அளவு (30C-26-30). நான் இப்படி என் தங்கையை வருணித்தாலும் அவளை செக்ஸ் கண்ணோட்டத்தோடு பார்த்ததில்லை. இந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை.
நான் இரண்டு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை சென்னையில் இருந்து ஊருக்கு போவது வழக்கம். பெரும்பாலும் பிரைவேட் பஸ்ஸில் தான் போவேன். கிட்டத்தட்ட12 மணி நேரம் டிராவல். நாகர்கோவிலில் இறங்கி மினி பஸ்ஸில் எங்க ஊருக்கு செல்வேன். அப்படித்தான் இந்த முறையும்.
ஒரு பிரைவேட் பஸ்ஸில் டிக்கெட் போட்டேன், சென்னை பெருங்களத்தூரில் 7 மணிக்கு பஸ் ஏறினேன். நான் கிளம்புன நேரமா என்னன்னு தெரியல, பஸ் திண்டிவனம் தாண்டுவதற்குள் பிரேக் டவுண். அவங்களும் என்னென்னமோ செஞ்சு பாத்தாங்க சரியாகுற மாதிரி தெரியல.
பிறகு சென்னை ஹெட் ஆபீஸுக்கு போன் போட்டு வேற ஒரு பஸ் வரச்சொல்லி, அது வந்து சேரவே மிட் நைட் 1மணி ஆகிவிட்டது. மதுரை வந்து சேரவே நன்றாக விடிந்து விட்டது.
மதுரையில் ஒரு மொட்டலில் நிப்பட்டுனங்க. சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு நான் வர டைம் ஆகும்னு சொன்னேன். வசந்தி எங்கம்மா என்று கேட்டதுக்கு எங்க அம்மா அவ ஸ்பெஷல் கிளாஸ்னு சொல்லிட்டு சீக்கிரமே காலேஜ் போனதா சொன்னாங்க.
ஒரு வழியா பஸ் புறப்பட்டு போனது. டிரைவர் வேகமாக தான் வண்டியை ஓட்டினார். ஆனாலும் நாகர்கோவில் வந்து சேர மதியம் 2 மணி ஆகி விட்டது. எனக்கோ பசி வயிற்றை கிள்ளியது. வீட்டுக்கு போய் சாப்பிடுற அளவுக்கு பொறுமை இல்லை.
அங்கேயே சாப்பிட்டுவிட்டு போயிரலாம் போல தோணியது. நாகர்கோவிலில் பஸ் ஸ்டாண்ட் பக்கம் எங்கேயும் சாப்பாடு நல்லா இருக்காது. எனவே அரை கிலோமீட்டர் தாண்டி இருக்கும் எனக்கு தெரிந்த கடையில் போய் சாப்பிடலாம்னு நினைத்து அந்த கடையை நோக்கி நடந்தேன்.
போகும் வழியில் ஒரு மெடிக்கலில் என் தங்கையை போலவே ஒரு பொண்ணு நிக்கிற மாதிரி தெரிந்தது. முக்காடு வேற போட்டுருந்தா, வெயிலுக்கு போட்டு இருப்பான்னு நினைச்சுகிட்டேன். சந்தேகமே இல்லை அது வசந்தி தான், மெடிக்கலில் என்ன வாங்குரா, அதுவும் நம்ம ஊர் மெடிக்கலை எல்லாம் விட்டுவிட்டு இங்க வந்து.
அவ காலேஜும் இங்க கிடையாதே என்று யோசித்துக்கொண்டு நான் இருக்கும்போதே, அவ மெடிக்கலை ஒட்டினாற்போல இருந்த மாடிபடியில் அவசரம் அவசரமாக ஏறி போய் விட்டாள். மேலே நிமிர்ந்து பார்த்தேன், ஏதோ கம்ப்யூட்டர் செண்டர் மாதிரி இருந்தது.
ஏதாவது கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ்ல ஜாயின் பண்ணிருப்பான்னு நினைச்சுகிட்டேன். சரி சாப்பிட்டுவிட்டு வந்து பார்த்துக்கலாம்னு நினைத்து அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தேன். பிறகு நான் ரெகுலரா போகும் அந்த கடையில் போய் ஒரு புல் மீல்ஸ் சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிடும் போது எல்லாம் வசந்தி ஏன் இப்படி யாருக்கும் தெரியாத மாதிரி மறைந்து மறைந்து போகணும் இல்லனா எனக்கு தான் அப்படி தெரிஞ்சுதான்னு நினைச்சேன். சரி நேர்ல போய் பாத்தா தெரிஞ்சுர போகுதுன்னு நெனைச்சுகிட்டேன். அந்த நெனைப்புலயே சாப்பிட்டுவிட்டு எழுந்தேன்.
மெதுவாக பஸ் ஸ்டாண்ட் பக்கம் நடந்தேன். வழியில் அந்த மெடிக்கல் வந்தது. மெடிக்கலில் கேட்கலாமா என்று நினைத்தேன். பிறகு அந்த எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டு மெதுவாக மெடிக்கலில் நிற்பவனுக்கு தெரியாமல் பூனை மாதிரி படிகளில் ஏறினேன்.
மேலே போய் பார்த்தால் அங்கே ஒரு புரசவுஸிங் செண்டர் இருந்தது. ஒரு 5 கம்ப்யூட்டர்கள் இருந்தன. ஆனால் எல்லாமே சும்மா தான் இருந்தன. யாருமே இல்லை. வசந்தி எங்க போயிருப்பான்னு நினைச்சுகிட்டே ஹலோ யாராவது இருக்கீங்களான்னு கேட்டேன்.
சுமார் இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து அந்த ரூமுக்கு அந்த புறம் இருந்த ஸ்கிரினை விலக்கிவிட்டு ஒருத்தன் வந்தான். என்ன சார் வேணும், பிரவுசிங்கா? அந்த லாஸ்ட் சிஸ்டத்தை எடுத்துகொங்க என்று கூறினான்.
நான் என் தங்கை எங்கே இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொள்வதற்காக, தலையை சொரிந்து கொண்டு, மெடிக்கல்… என்று ஆரம்பித்தேன். அவன் அதற்குள்ளாகவே ஏதோ புரிந்து கொண்டு ராஜு அண்ணன் அனுப்புன ஆளா என்று கேட்டான். நானும் சும்மா ஆமா என்று தலையை ஆட்டினேன்.
அவன் லேசாக வெளியில் யாரும் இருக்கிறார்களா என்று எட்டி பார்த்து விட்டு என்னை அந்த ஸ்கிரினை விலக்கி உள்ளே கூட்டி போனான். உள்ளே போனால் இன்னும் ஒரு 10 கம்பியூட்டர்கள் இருந்தன.
ஆனால் வெளியே இருப்பது போல இல்லாமல் கழுத்து அளவு உயரத்துக்கு தடுப்பு வைத்து உள்ளே இருப்பது யாரென்று வெளியே தெரியாதவாறு அடைத்து வைத்திருந்தது. அரை முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது.
பார்த்த உடனே எனக்கு தெரிந்து விட்டது இவர்கள் ஏதோ தப்பு செய்கிறார்கள் என்று. அவன் உள்ளே ஒரு கேபினுக்குள் போய் இன்னொருத்தனிடம் போய் ஏதோ வாங்கி வந்தான். ஒரு சின்ன பாக்கெட்டை என் கையில் திணித்து விட்டு 500 ரூபாய் என்றான். நானும் 500 ரூபாய் எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவர்கள் இருப்பதற்கு அப்படியே எதிரில் இருக்கும் கேபினை கைகாட்டி எடுத்துக்க சொன்னான். அவன் சொன்ன கேபினில் போய் உக்கார்ந்து கொண்டேன். உக்கார்ந்தால் தலை வரை மறைத்தது. பக்கத்தில் இருந்த ஸ்கிரீனை போட்டு கொண்டால் கம்பிளிட் பிரைவசி. உள்ளே என்ன நடந்தாலும் வெளியே தெரியாது. ஒரு ஊசி, துண்டு பேப்பர் போன்ற பல பொருட்கள் உள்ளே இருந்தன.
எனக்கு இப்போதான் எல்லாம் விளங்கியது. இவர்கள் போதை பொருள் விற்பனை செய்பவர்கள். சும்மா ஒரு பார்வைக்கு முன்னே பிரவுசிங் செண்டர் மாதிரி நடத்தி கொண்டு பின்னாடி இந்த வேலை செய்கிறார்கள் போல. இவர்களுக்கும் என் தங்கைக்கும் என்ன பழக்கம்?
அப்போ அவளும் போதை பொருட்களுக்கு அடிமை ஆகி விட்டாளோ? வீட்டில் அமைதியான பொண்ணுன்னு பேரு வாங்கிட்டு இங்க வந்து இந்த வேலை பாக்குறாளேன்னு எனக்கு ஒரே கோபம். எழுந்து சுற்றி முற்றி பார்த்தேன். எங்கேயாவது அவள் இருப்பது தெரிகிறதா என்று. ம்ஹும் ஒரு தலையும் தெரியவில்லை. அப்படியே தெரிந்தாலும் என்ன செய்து விட முடியும் என்னால்.
அவர்கள் எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை. என்னால் எத்தனை பேரை அடித்து விட முடியும். பேசாம இப்போதைக்கு சும்மா இருந்துவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு வரட்டும் அவளுக்கு இன்னைக்கு இருக்குன்னு நினைச்சுகிட்டேன். என் மனதில் பலவாறு எண்ணங்கள் ஓடியது.
என்ன செய்யலாம் என்று. எவ்வளவு பெரிய ரிஸ்க் எடுக்கிறாள் இவள் என்று தோன்றியது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து கிளம்பலாம் என்று தோணியது.
அப்போ எதிரில் இருந்த கேபினில் இருந்து இருவர் பேசி கொள்ளும் சத்தம் கேட்டது. வசந்திக்கு இருக்குற மாதிரி முலை வேறு யாருக்கும் கிடையாதுடா என்று ஒருத்தன் சொன்னான். அதற்கு இன்னொருத்தன் ஆமாடா அவ்வளவு நேரம் காயடித்தாலும் சலிக்கவே இல்லைடா என்று சொன்னான்.
அவ்வளவு தான் எனக்கு கோபமே வந்து விட்டது. வேக வேகமா எழுந்து அடிக்க போனேன். எதிரில் இருந்த கேபினுக்குள் தலையை எட்டி பார்த்தேன். என் தங்கை டிரசலாம் களைந்து அலங்கோலமாக இருந்தாள். அவளின் ரெண்டு முலையையும் ரெண்டு பேர் கையில் வைத்து கசக்கி கொண்டிருந்தனர்.
அதில் ஒருத்தன் நான் ஏற்கனவே பார்த்தவன். ஒல்லியாக இருந்தான், பார்க்க சின்ன பையன் போல தான் இருந்தான். இன்னொருத்தானை தான் எனக்கு பார்த்த உடனே பயமே வந்து விட்டது. நல்லா பல்க்கா பெரிய ஆளா தெலுங்கு பட வில்லன் போல இருந்தான்.
முஞ்செல்லாம் கொடு போட்டு, கருப்பா, அவனை பார்த்தால் யாருக்கும் பயம் வரும். அடிக்க போன எனக்கு ஒரு செகண்டில் பல யோசனைகள் வந்து போனது. இவங்ககிட்ட என் வீரத்தை காட்ட முடியாதுன்னு தெரிஞ்சது. இவன் கிட்ட சண்டை போட்டா நம்மள கொன்னே போட்ருவாங்க.
அதோட இவங்க ஆளுங்க இன்னும் எத்தனை பேரு இருக்காங்களோ. அதுவுமில்லாமல் இது என் தங்கை சம்பந்தப்பட்ட விஷயம், நான் கோபப்பட்டு அவள எதுவும் இவங்க பண்ணிற கூடாது. நான் அடிக்கிறதா இருந்தா அவளை தான் அடிக்கணும், இந்த மாதிரி இடத்திற்கு என் வருகிறாய் என்று.
இப்படி பல விதமான எண்ணங்கள் மனதிற்குள் ஓடின. அந்த தடியன் உங்க கேபினை தாண்டி வரக்கூடாது, என்ன வேணும் என்று கேட்டான். நான் தொண்டையை செருமி கொண்டு தண்ணி வேணும்ணு சொன்னேன். ஓரு முக்குல இருந்த வாட்டர் கேனை பாத்து கை காட்டினான். நான் வேறு வழி இல்லாமல் போய் தண்ணி குடித்துவிட்டு வந்து என் கேபினை நோக்கி வந்தேன்.
அவர்கள் வேலையை கண்டினியு பண்ண ஆரம்பித்து விட்டார்கள். மறுபடியும் என் தங்கை முலையை கசக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். நான் அதற்கு மேலேயும் அங்கே இருக்க முடியாமல் கிளம்ப ஆயத்தம் ஆனேன். அதை அந்த ஒல்லியான பையன் பார்த்து விட்டு என்ன ப்ரோ அதுக்குள்ள உனக்கு போதை தெளிஞ்சிருச்சா என்று ஆச்சர்யமாக கேட்டான்.
நான் அதற்கு இல்லை ப்ரோ கொஞ்ச தான் எடுத்தேன். மீதி வீட்டுல போய் எடுத்துக்கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவன் உடனே சரின்னு சொல்லிட்டு என் தங்கை முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் நிக்கிற போஷினனில் என் தங்கை முலை எனக்கு சுத்தமாக தெரியவில்லை. ஆனால் அவன் கை போகும் இடமெல்லாம் தெரிந்தது. என் தங்கை என்ன செய்கிறாள் என்று மெதுவாக காசுவலாக எட்டி பார்த்தேன். அவன் அதுக்கு என்ன ப்ரோ வேணும் என்று கேட்டான்.
நான் சும்மா பேச்சை மாற்றுவதற்காக இங்க பொண்ணுங்களாம் உண்டா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் நாங்க அதெல்லாம் பண்றது இல்ல இவள வேணா நாலு அமுக்கு அமுக்கிட்டு போறியா என்று கேட்டான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
என் சொந்த தங்கச்சி முலையை நானே அமுக்குவதா என்று நினைத்து, இல்ல புரோ எனக்கு முலைலாம் பத்தாது, எனக்கு நல்லா எவளையாவது போடணும் என்று சொன்னேன். அவன் கொஞ்சம் யோசித்து இவளை வேணா போடுறியா என்று கேட்டான்.
எனக்கு இதயமே நின்று விடுவது போல இருந்தது. சமாளித்து கொண்டு, நல்ல குடும்பத்து பொண்ணு மாதிரி இருக்கிறாள், இவளை போடுவதா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன், அப்டிலாம் இவ ஒண்ணும் பத்தினி கிடையாது. நல்ல குடும்பத்து பொண்ணுக்கு இங்க என்ன வேலை, உனக்கு ஓகேனா சொல்லு, இவளையே போடலாம்னு சொன்னான். நான் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எப்படியாவது நழுவலாம்னு பாத்தா இவன் விட மாட்டான் போல இருக்கே, நம்ம தங்கை, இவளை என்னால் போட முடியாதுன்னு சொன்னா என்ன செய்வங்களோ என்று நான் யோசித்து கொண்டு இருக்கும் போது, அவன் அந்த தடியனிடமும் அனுமதி கேட்டுட்டு என்னை இன்னொரு ஸ்கிரினை ஒதுக்கீட்டு உள்ளே இருக்கும் ரூமில் வெயிட் பண்ண சொன்னாங்க. நான் யோசிச்சலும் என்னோட கால்கள் அதுவா அந்த ரூமுக்கு போனது.
அது ஒரு பத்துக்கு பத்து அளவிலான ஒரு சின்ன ரூம். ஒரு மூலையில் குயின் சைஸ் பெட் ஒண்ணு போட்டிருந்தது. ஒரே ஒரு பெரிய ஜன்னலில் வயலட் கலரில் திரை போட்டிருந்தது. ஏசி போட்டிருந்தது. நான் உள்ளே போன அடுத்த நிமிடம் அந்த ஒல்லி பையன் வந்தான்.
அவன் தோளில் வசந்தி சுய நினைவு இல்லாமல் துண்டு போல கிடந்தாள். வசந்தியை அங்கு இருந்த பெட்டில் கிடத்தி விட்டு, சீக்கிரம் முடிச்சிருங்க, முழிச்சுர போறா என்று சொல்லிடுவிட்டு அவன் கதவை சாத்திவிட்டு சென்று விட்டான்.
என் கால்கள் நடுங்கியது, இதயம் பட படத்தது. மெதுவாக நடந்து சென்று பெட்டில் ஒரு ஓரத்தில் அமர்ந்தேன். வசந்தி படுத்து இருந்தாள். மேலிருந்து கீழ் வரை ரசித்தேன். சால் அங்கே கேபின்லேயே கிடக்கும் போல. சால் இல்லாத அவளது மார்பு அவள் மூச்சு விடுகையில் ஏறி இறங்கியது.
நான் ஒரு நிமிடம் ஓக்கலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்தேன். இதற்கு மேல் நான் ஒக்கா விட்டாலும் ஒத்ததாக தான் அவர்கள் நினைப்பார்கள். அதற்கு ஓத்து விட்டே போகலாம்னு நினைச்சு மேலே தொடர்ந்தேன்.
மெதுவாக இரண்டு கையையும் எடுத்து அவள் இரண்டு முலைகளின் மேலே வைத்தேன். மெத்து மெத்தென்று இருந்தது. அப்படியே முழு பலமும் கொண்டு அமுக்கினேன். பந்து போல அமுங்கி பிதுங்கியது. விட்டதும் சுவற்றில் அடித்த பந்து போல என் கையை தள்ளிவிட்டு வந்து பழைய shape லேயே retain ஆனது. அப்படியே சிறிது நேரம் காயடித்தேன்.
பிறகு மெதுவாக டாப்பை கழற்றி தூர வைத்தேன். இப்போ வசந்தி மேலே பிராவும் ஜிம்மிசையும் போட்டு இருந்தா. கீழே கையை கொடுத்து ஜிம்மிசுக்குள் கையை விட்டு பிராவின் கொக்கியை கழத்தி விட்டு மருபடியும் முலையை அமுக்கினேன். இப்போது முலையை நன்றாக feel செய்ய முடிந்தது.
மெதுவாக ஜிம்மிசையும் பிராவையும் சேத்து பிடித்து தூக்கி முலைக்கு மேலே கழுத்துக்கு கீழே போட்டேன். இப்போது அவள் முலை நன்றாக தெரிந்தது. கைக்கு அடக்கமாக நல்ல ரவுண்டாக இருந்தது. அழகாக மெத்து மெத்தென்று இருந்தது.
அதற்கு மேல் பழுப்பு நிறத்தில் காம்பு பார்ப்பதற்கு கவர்ச்சியாக இருந்தது. தடவுவதற்கு வெல்வெட் துணி போன்று வள வளவென்று இருந்தது. மெதுவாக கையால் வருடி விட்டேன். பின்பு ரெண்டு விரல்களுக்கு இடையில் காம்பை வைத்து லேசாக நசுக்கினேன்.
கிளுகிளுப்பாக இருந்தது. கீழே வயிறு குளிந்து 2 இன்ச் ஆழத்துக்கு தொப்புள் இருந்தது. என் விரலை விட்டு பார்த்தேன். பாதி விரல் உள்ளே போய் மறைந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமாக இருந்தால் சுண்ணியை இங்கேயே விட்டு எடுக்கலாம். அப்படி இருந்தது.
அதற்கு மேலும் பொறுக்க முடியாமல் பேண்டையும் ஜட்டியையும் கழத்தி தூர வைத்தேன். வசந்தியின் புண்டை புனை முடிகளோடு அழகாக இருந்தது. அவளது கிளிட்டொரிஸ் துருத்தி கொண்டு இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை எடுத்து புழுத்தி விட்டுக்கொண்டு அவளின் கிளிட்டோரிஸில் வைத்து தேய்த்தேன்.
திடீரென கதவு திறக்கும் சத்தம். அந்த ஒல்லி பையன் வந்து நீ இன்னும் உள்ளே விடவே ஆரம்பிக்கலியா? சீக்கிரம்பா முழிச்சிர போறா என்று சொல்லிவிட்டு அங்கே நின்று நான் வசந்தியின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
என்ன உள்ளே விட போறியா இல்லை இப்படியே தேய்ச்சு முடிச்சிற போறியா என்று கேட்டான். நான் அதுக்கு நல்ல பொண்ணா தெரியுரா இவள போய் கன்னி களிக்கணுமா என்று பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவனுக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது.
வாய்விட்டு சிரித்து விட்டு யாரு இவளா கன்னி பொண்ணு, நாங்களே இவள எத்தனை தடவை ஒத்துருக்கோம் தெரியுமா, சும்மா உள்ளவிட்டு அடி, தண்ணிய மட்டும் உள்ளே விட்டு விடாதே என்று சொன்னான். நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு மெதுவாக சுண்ணியை எடுத்து புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தி பார்த்தேன். சுன்னி ஒரு இன்ச் கூட உள்ளே போக வில்லை.
அதை அவன் பார்த்து விட்டு வசந்திட்ட எனக்கு புடிச்ச விஷயமே இது தான், எத்தனை தடவை ஒத்தாலும் ஃபர்ஸ்ட் டைம் ஓக்கிற மாதிரி இருக்கும் அவள் புண்டை. லைட்டா நாக்கு போடு அப்ப தான் போகும்னு சொன்னான். நானும் அவள் தொடைகளை பிளந்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேர என் நாக்கு சுகத்தில் அவளிடமிருந்து மெதுவான முனகல்கள் கேட்டது. நான் பயந்து போய் மூஞ்சியை எடுத்து அவள் மூஞ்சியை பாத்தேன். கண் இன்னும் மூடி தான் இருந்தது. அதனால் தைரியமாக நாக்கு போட்டேன்.
அதற்குள் அந்த பையன் அவன் சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டு என் தங்கை முலைகளை பார்த்து கொண்டு கையடித்து கொண்டிருந்தான். செம முலை இவளுக்கு என்று கமெண்ட் வேறு அடித்தான். அதை கேட்டதும் என் சுண்ணி இன்னும் விறைத்தது. அவன் சொன்னது சரி தான், செம முலை என் தங்கைக்கு.
சிறிது நேர நக்கலில் வசந்தி புண்டையில் தண்ணி வந்து விட்டது. இனிமே உள்ளே விடுவது அவ்வளவு கஷ்டமா இருக்காது. நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து முழங்கால் இட்டு நின்று அவளது ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளது புண்டை வாசலில் என் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
ஏற்கனவே பல பேர் சுண்ணியை வாங்கியிருப்பதலும் இப்போ நல்லா தண்ணி விட்டதாலும் என்சுண்ணி வசந்தி புண்டைக்குள் வழுக்கி கொண்டு சென்றது. அந்த பையன் வேறு அவசர படுத்தி கொண்டே இருந்தான். அதனால் உள்ளே விட்டு அடுத்த செகண்டில் இருந்து வேக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல அவள் புண்டையில் இறங்கியது. அவள் உடலே ஆடியது. இப்போது அந்த பையன் என் தங்கையின் மார்பில் மீது என்னை பார்த்து அமர்ந்து முலைகளை கைகளால் குவித்து இரண்டு கைகளால் இறுக்கி பிடித்து சுண்ணியை அதற்கு உள்ளே விட்டு கொண்டிருந்தான். ரெண்டு பேருக்கும் போட்டியே வந்து விட்டது. யாரு வேகமா இடிக்கிறா என்று.
அப்போது திடிரென்று மறுபடியும் கதவு திறக்கும் சத்தம். இந்த தடவை வந்தது அந்த தடியன். அந்த ஒல்லி பையனை பார்த்து டேய் என்னடா நீயும் சேர்ந்து அடிச்சுட்டு இருக்குற, சீக்கிரம் டா அவ முழிச்சுக்க போறா என்றான்.
அதற்கு இவன் சாரிண்ணே! வசந்தி முலையை பார்த்த உடனே கன்ரோல் பண்ண முடியல என்று சொன்னான். சரி சரி சீக்கிரம் முடிங்க இன்னும் 15 நிமிஷத்துல முழிச்சுப்பா என்று சொல்லிவிட்டு கதவை சாத்தி விட்டு அவன் சென்று விட்டான்.
அந்த பையன் சுண்ணியை முலைகளில் இருந்து எடுத்துவிட்டு எந்திரித்தான். நான் கூட போக போகிறானோ என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் வசந்தியின் உடலை கட்டிலின் ஓரு பக்கமாக இழுத்தான். என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி கொண்டு வந்து வெளியே வந்தது. அவள் தலையை கட்டிலின் ஒரு முனையில் தொங்குவது போல வைத்து கொண்டு ஒரு கையால் தொங்குகிற தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு என் தங்கையின் முகத்தில் சுண்ணியை கொண்டு அறைந்தான்.
பிறகு சுன்னியாலே உதட்டின் மேல் வைத்து தேய்த்தான். ரெண்டு விரல்களால் வாயை பிளந்து சுண்ணியை லாவகமாக guide பண்ணி வாய்க்குள் விட்டான். ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டான். என் தங்கையின் வாய் சூடு அவனுக்கு பிடித்திருக்க வேண்டும்.
அப்படியே அதே போஷினனில் ஒரு நிமிடம் வைத்தான். பிறகு வெளியே எடுத்தான். என் தங்கையின் எச்சில் பட்டு அவன் சுண்ணி ஜொலித்தது. மறுபடியும் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். நானும் விட்ட இடத்தில் இருந்து தொடங்கினேன்.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவனுக்கு தண்ணி வருவது போல இருந்தது. மெதுவாக ஆனால் ஆழமாக விட்டு விட்டு குத்தினான். பிறகு முழு சுன்னியையும் வெளியே எடுத்து அ… என்ற சத்தத்தோடு பக்கத்தில் இருந்த டிஷ்யூ பேப்பரில் தண்ணியை விட்டான்.
கடைசி ரெண்டு சொட்டுகள் வர இருக்கும்போது மறுபடியும் என் தங்கை வாய்க்குள் சுண்ணியை புதைத்து அவள் தொண்டைக்குளியில் விட்டான். 2 நிமிடம் அப்படியே வைத்து விட்டு சுன்னி சுருங்கியதும் வெளியே எடுத்தான். நானும் வேக வேகமாக அடித்தேன். அவனிடம் டிஷ்யூ பேப்பர் வாங்கி தண்ணியை அதில் விட்டேன்.
பிறகு ரெண்டு பேரும் அவசரம் அவசரமாக வசந்திக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டொம். நான் டிரஸ் போட்டு விட்டு கிளம்பினேன். அவன் வசந்தியை தோளில் தூக்கி கொண்டு கேபினில் போட்டான். நான் வெளியே வந்து செம பிகர் தான்பா என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு 2000 ரூபாயை எடுத்து அவனுக்கு கொடுத்தேன்.
அவன் அதை வாங்க மறுத்துவிட்டு இது எங்களுக்கு தொழில் இல்லை, ஏதோ நீ ஆசை பட்டியேன்னு ஓக்க allow பண்ணுனோம் அப்படின்னு சொன்னான். நானும் என் தங்கை முழிப்பதற்குள் போக வேண்டும் என வேகமாக அந்த இடத்தை விட்டு வீட்டுக்கு ஓடினேன்.
மினி பஸ் பிடித்து வீட்டுக்கு போனேன். நான் போன ஒரு மணி நேரம் கழித்து வசந்தி வந்து சேர்ந்தாள். அந்த சம்பவத்தில் இருந்து நான் அவளை பார்க்கும் பார்வையே மாறிவிட்டது. இந்த அவசர ஓல் போல் இல்லாமல் இன்னொரு தடவை ஆர அமர வச்சு ஓக்கணும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு