வணக்கம் நண்பர்களே நான் SHEJIN 27 கோவையை சேர்ந்தவன் அளவான உடல்வாகு 6 அடி உயரம் பார்க்க நன்றாக இருப்பேன். நான் கடந்த 20 க்கும் மேற்பட்ட கதைகளை எழுதியிருக்கிறேன். அதற்கு நல்ல வரவேற்பு நன்றி!!!. சில வாசகருக்கு என்னுடைய காம ரசனை பிடித்து போக சிலரை சந்தித்து அவர்களுடன் ஓல் போட்டிருக்கிறேன் அந்த அனுபவங்களை இங்கு தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன்.
பாதுகாப்பு நலன் கருதி உண்மை பெயரை வெளியிடவில்லை ஆனால் கதையாக வருவது அனைத்தும் உண்மை அனுபவமே கற்பனை இல்லை. தங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் (  )என்கிற இணையதள முகவரிக்கு மெயில் அல்லது HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
பெண்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் 👍👍👍.
நான் எழுதிய முதல் கதை ( என் நண்பனின் முன்னால் காதலி ) இக்கதையிலிருந்து இந்த வாசகி என்னுடன் HANGOUTS ல் பேசிக்கொண்டிருந்தாள் .
RESHMA இவள் கோவையில் AIRTEL நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறாள் வயது 23 உயரம் 5 அடிக்கும் குறைவு தான் ஆனால் நன்கு சிவந்தநிரம் முலைகள் 36 32 34 மொத்தத்தில் அவளை பார்ப்பவர் அனைவரும் நன்கு சைட் அடிப்பார்கள்.
ஏற்கனவே இருவரை காதலித்து சிறிது நாட்களில் முறிந்தது ஆனால் லெஸ்பியன் செய்திருக்கிறாள் இப்போது அவள் தோழியும் தொடர்பில் இல்லை. சிறிது நாட்கள் HANGOUTS ல் பேசியபின் டெலிக்ராம் ல் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவ்வப்போது எங்கள் புகைப்படங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் எனக்கும் அவளை மிகவும் பிடித்திருந்தது எங்கள் பேச்சு எப்போதும் செக்ஸ் பற்றியே தான் இருக்கும். அவளும் முலைகள் மற்றும் புண்டை படத்தை அனுப்புவால் நானும் என்னுடைய 9 இன்ச் சுண்ணியை படமெடுத்து அனுப்பினேன்.
அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து போக இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை வீடியோ வில் மட்டுமே பார்திருப்பதாக கூறினால். ஒருநாள் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து கோவை FUN மாலில் இருவரும் சந்தித்தோம் சிறிதுநேரம் அங்கே பொழுதை கழித்துவிட்டு AIRPOT அருகில் இருக்கும் OYO ரூம் சென்றோம்.
உள்ளே சென்றதும் இருவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து சிறிதுநேரம் என் கதைகளை பற்றியும் என் அனுபவங்களை பற்றியும் கேட்டால். ” எனக்கு உன் கதையில் வருவதை போலவே செய்யணும்” என்று கூற நானும் ஒத்துக்கொண்டேன்.
நாங்கள் இருவரும் எழுந்து நின்று அவளை கட்டிபிடித்து முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை சுவைக்க அவளும் என் தலையை பிடித்து நன்றாக தடவி கொடுத்து ஒத்துழைத்தாள்.
நான் நன்கு உயரம் என்பதால் அவளை தூக்கி என் இடுப்பில் அமரவைத்து சேவுற்றோடு சாய்த்து அவள் ரோஜா இதழ்களை கவ்வி கொண்டு முலைகளை கசக்க. அவள் 36 அளவு முலைகள் என் கைகளுக்கு அடங்கியது.
நான் முலைகளை கசக்க கசக்க என் இதழை பிரிக்காமல் சுகமாக கண்களை மூடி அதன் இன்ப உணர்வுகளை வெளியிட்டால். அவள் அணிந்திருந்த கருப்பு நிற TSHIRT ஐ தலை வழியாக கழற்ற அவள் சிவப்பு நிற ப்ரா அவள் வெள்ளை நிறத்திற்கு மிகவும் எடுப்பாக காட்சியளித்தது.
அவளை என் இடுப்பில் அமர வைத்திருந்ததால் அவள் ஜீன்ஸ் மிகவும் டைட் ஆக இருக்க அதன் பட்டனை மட்டும் கழற்றி விட இப்போது கொஞ்சம் சௌரியமாக இருந்தது.
அவள் அணிந்திருந்த பிராவில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி அவளை சூடேற்ற RESHMA என் தலையை பிடித்து “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இன்னும் நல்லா பண்ணு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று “என் தலையை அழுத்தினாள்.பின் அவள் ப்ராவையும் அவிழ்த்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
ப்ரவுன் நிற முலை காம்புகள் தொங்காத முலைகள் அந்த முலைக்காம்புகளை பிடித்து கசக்க அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம் சப்புடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”என்று சொல்லி என் வாயில் திணித்தாள்.
ஒன்றை சுவைத்து மற்றொன்றை கிள்ளி விளையாட அவள் சுகத்தில் கிறங்கி” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “என்று முனகிக்கொண்டே கீழே என் சுன்னியில் கையை வைத்து கசக்கினாள். பின்னே அவள் ஜீன்ஸ் பேண்டின் பின்புறம் கொஞ்சம் இடைவெளி தெரிய அதில் என் கையை நுழைத்து அனல் குண்டி மேடுகளை கசக்கி ஜட்டியை ஓரமாக விளக்கி விட்டு அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை நுழைக்க.
அவள்” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் டேய் முதல்ல முன்னாடி பன்னு டா அப்ரோம் பின்னாடி பாக்கலாம் ம்ம்ம்ம் ” என்று சொல்ல.
அவளை என் இடுப்பில் இருந்து கீழே இறக்கினேன்.அவள் இறங்கியதும் என் பேண்டை கழற்றி இழுத்தாள் நான் என் சட்டையை கழற்றிவிட்டு அவள் முன் ஜட்டியுடன் நிற்க.
என்முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை பிசைந்தாள் பின் மெதுவாக ஜட்டியை இறக்கினால். என் 9 இன்ச் சுண்ணி அவள் முகத்தில் விழ “வாவ் இவ்ளோ பெரிய சுண்ணி நேர்ல இப்போதான் பாக்குறேன்”என்று சொல்லி என் சுண்ணி மொட்டில் நச் என்று ஒரு முத்தமிட்டாள்.
ஒருகையால் கொட்டைகளை கசக்கி இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியின் அடித்தண்டை இறுக்கி பிடித்து பாதிக்குமேல் என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். எனக்கோ அந்த நேரம் சொர்க்கத்தில் பறப்பதை போல இருக்க நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓப்பதைப்போல் செய்ய.
அது அவளுக்கு மூச்சு திணறல் ஏற்பட்டது உடனே விலகி ” இருடா பொறுமையா ஊம்புறேன் ” என்று சொல்ல நானும் அவளின் விருப்பத்துக்கு ஏற்றவாறு நின்றுகொண்டேன்.
அவள் என் சுண்ணி மொட்டில் தன் நாக்கால் வருடி பொறுமையாக கையாண்டு ரசித்தவாறு ஊம்பினாள். பின் என் சுண்ணியை தூக்கி என் வயிற்றோடு ஓட்டவைத்து கீழே கொட்டையிலிருந்து சுண்ணியின் மொட்டுவரை நக்கி லேசாக கடித்தும் வைத்தால். இப்படியே 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் விளையாட நானும் அவள் போக்கிற்கு விட்டு விட்டேன்.🤗🤗🤗
இறுதியில் எனக்கு விந்து வெளியேற அதை அவளிடம் சொல்ல என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டேன்.
எனக்கு உச்சம் அடையும் நேரம் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை முழுதும் வாய்க்குள் விட்டு கொள்ள நான் அவள் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தேன். சுண்ணி முழு விந்தையும் கக்கியப்பின் அடியிலிருந்து மொட்டுவரை அழுத்தமாக சப்பி இழுக்க அது எனக்கு மிகவும் வலித்தாலும் நன்கு சுகமாக இருந்தது.
என் மொத்த விந்தையும் வாய்க்குள் வாய்க்கியவள் என் சுண்ணி மட்டும் கொட்டைகளில் துப்பி தேய்த்து மீண்டும் ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள்.
பின் அவளை எழுப்பி பெட்டில் நாய்போல் குனியவைத்து அவள் அணிந்திருந்த சிவப்பு நிற ஜட்டியை பின் வழியாக கழற்றி அவள் குண்டிகளை பிசைந்து படார் படார் என அடித்து அதை என் இரு கைகளால் விரித்து பிடித்து சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
RESHMA ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் ஹாஹாஹாஹா என்று முனகிக்கொண்டே என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்”.
நான் சூத்தை நக்கி கொண்டே புண்டையில் விரலை நுழைத்து குடைய ” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்லா இருக்கு உன் சுண்ணி விட்டா எப்படி இருக்கும் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்” என்று முனக. அவள் புண்டையில் வழிந்த அவளது மதன நீரை என் விரலால் எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் ” அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொல்றடா என்ன மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”என்று பெட்டில் முகம் புதைத்து கொண்டால். அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை கூறமையாக்கி முடிந்தவரை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக குடைந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் விலகி”போதும் டா இப்போ என் புண்டையை சாப்பிடு சரியா” என்று கூறி என்னை பெட்டின் கீல் அமரவைத்து விளிம்பில் அவள் அமர்ந்து என் தோள்பட்டைமேல் ஒரு காலை போட்டுக்கொண்டால்.
அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஒருமுறை உச்சம் அடைந்திருக்க வேண்டும் நன்கு ஊறி போய் அவள் புண்டையின் மதனநீர் ஒழுகியிருக்க அதை துடைத்து முதலில் ருசி பார்த்தேன் சுவையாக இருந்தது.
பின் அவளை ஒருகாலை விரித்து இன்னொரு காலை என் தோள்மேல் போட்டுகொண்டு புண்டை இதழை பிரித்து கீழிருந்து மேல்வரை ஒரே நீட்டாக நக்க.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் OH MY GOD என்று கூச்சலிட்டால். நான் விடாமல் அவள் புண்டை பிளவில் என் நாக்கால் வருடி கோலம் போடுவதைப்போல செய்து அவள் பருப்பினை என் பல் படாதவாறு உதட்டால் சப்பி ஜவ்வை போல் இழுத்து விட.
அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து கொண்டு ” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹா அய்யோ என்று “கடிந்துகொண்டால் என் தலையை மேலும் அவள் புண்டைமேல் அழுத்த.
நான் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்துகொண்டே அவள் பருப்பினை நக்க ” ஹாஹாஹாஹா வருது டா ஹாஹா வருது டா ஹாஹாஹா ” என்று சத்தமாக முனகி உச்சமடைந்து தன் மதனநீரை பீய்ச்சி அடித்தால்.
அதை நான் என் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுக்கையில் என் தலையை வருடிகொடுத்து எனக்கும் ஊட்டிவிடு என்று அன்புடன் கேட்க என் வாய்க்குள் இருந்த அவளது மதனநீரை ஒருவருக்கொருவர் உதட்டால் பரிமாறி மாற்றி மாற்றி சுவைத்தோம்.
RESHMA என் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு “இந்த சுண்ணிக்கு தனியா சாப்பாடு போடுரியா டா இவ்ளோ பெருசா வளத்தி வெச்சுருக்க ” என்று கேட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள்.
நான் எழுந்து அவளை இருகாலையும் விரித்து வைத்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் உரசி உரசி சூடேற்ற அவள் ” மம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் “என்று முனகினாள். அவள் புண்டை இருமுறை உச்சம் அடைந்ததால் நன்கு ஊறி போய் இருக்க. என் சுண்ணியை நுழைக்கும் போது எளிதில் உள்வாங்கியது.
” ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா டா “என்று உதடுகளை கடித்து கொண்டால் நான் என் மீதி சுண்ணியை நுழைக்க உள்ளே செல்லவில்லை இருப்பினும் அப்படியே என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
RESHMA என் கண்களையே கூர்ந்து கவனித்து ” ஆஆ ஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் “என்று முனக நான்காம் முறை ஒரே அடியில் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை சடாரென்று நுழைக்க அவள் சற்று அதிர்ந்து போய் ” ஆஆஆஆ என்று அலறி அவள் கண்களில் சரசரவென்று கண்ணீர் கொட்டியது. என்னை விளக்க பார்க்க நான் அவள்மேல் படுத்து வழிந்த கண்ணீரையும் நக்கி அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை பதித்து கத்த விடாமல் செய்து சிறிதுநேரம் கிடந்தேன்.
2 நிமிடம் ஒன்றும் செய்யாமல் இருக்க சிறிதுநேரத்தில் மெதுவாக என் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என எடுத்து முழுவதையும் திணித்து ஓக்க ஆரம்பிக்க.
அவள்” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் டேய் மம்ம்ம்ம்ம் என்னமோ செய்யுது டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹா என் ” முனக ஆரம்பித்தாள்.சிறிதுநேரம் மெதுவாக ஓக்க 10 நிமிடத்தில் அவளுக்கு வலிகள் மறைந்து இன்ப முனகல் சத்தம் வெளியிட தொடங்கினாள்.
“ஹா ஹா ஹா ஹா ஹு மம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ” இப்போது என் சுண்ணியை வெளியே உருவி அவள் புண்டை இதழை என் சுண்ணியால் பிளந்து நன்கு சூடு பறக்க தேய்த்து அவளை இன்னும் நன்கு சூடேற்றி ஒரே அடியில் சரக் கென என் 9 இன்ச் சுண்ணியை வேகமாக நுழைக்க.
RESHMA ஒரு ஜெர்க் விட்டாலே தவிர அவளுக்கு வலிக்கவில்லை அவள் தொடைகளை நன்கு விரித்து வைத்து என் முழு சுன்னியும்8 உள்ளே விட்டு என் கொட்டைகள் அவள் புண்டையில் உரசும்படி முழுவதும் விட்டு முன்பைவிட இப்போது கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க.
அவளும் பதிலுக்கு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். ஒரு 15 நிமிடம் அதே நிலையில் ஓத்திருப்போம் அதற்குள் அவளுக்கு உச்சம் வருவதாக சொல்லி என்னை இறுக்கி கட்டிபிடித்து தனது மதனநீரை என் சுன்னியில் கக்கினால்.
எனக்கு இது இரண்டாம் முறை என்பதால் இன்னும் சற்று தாமதம் ஆகும் அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுண்ணியை எடுத்து என் கொட்டைகளை கசக்கி கசக்கி வெளியே வர தயாராக இருந்த என் விந்துக்களை பழைய நிலைக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து வெளியேற்றிய கஞ்சியை புண்டையில் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் தரையில் நின்றுகொண்டு அவளை திருப்பி நாய்போல் குனியவைத்து என் சுண்ணியை புண்டைக்குள் நுழைத்து அவள் கால்களை தூக்கி பிடித்து தரையில் ஊன்றாதவாறு தங்கிப்பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களை வைக்காமல் வெறும் கையில் மட்டும் பெட்டில் ஊன்றியபடி ஓப்பது அவளுக்கு புதிதாக இருப்பதாகவும் ஆனால் பிடித்திருப்பதாக கூறினால்.
இந்த நிலையில் அவளால்10 நிமிடம் மேல் ஒத்துழைக்க முடியவில்லை ஆதலால் கொஞ்சம் புதிதாக செய்ய விருண்பினால். அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று டாய்லெட் மெல் ஒருகாலை தூக்கி வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து அவள் தலையை சற்று கீழே குனியவைத்து ஓக்க தொடங்கினேன்.
என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவள் வெள்ளை பூசணி குண்டிகள் ஜெல்லியை போல் அதிர அதிர அதில் சடார் சடாரென்று அடித்து சிவக்க செய்து ஓக்க. அது அவளுக்கும் பிடித்துபோக தன் குண்டியை தூக்கி தூக்கி ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
பின் 20 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேற துடிப்பதை உணர்ந்து அவளிடம் சொல்ல அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்து கஞ்சியை வெளியேற்ற நான் என் சுண்ணியை உருவி எடுத்து அணிந்திருந்த ஆணுறையை கழற்றிவிட்டு அவளை மண்டியிட வைத்து அவள் முகத்திற்கு அருகில் என் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கி குலுக்கி என் விந்துக்களை அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அவள் அதை முழுவதையும் விரலால் துடைத்து தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள். அவள் ஏற்கனவே சில முறை செக்ஸ் செய்திருப்பதால் பலகிப்போனவள் போல தெரிந்தது.
பின் இருவரும் சிறிதுநேரம் அங்கேயே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு ஷவரில் ஒருமுறை ஓத்தோம் இரவு முழுவதும் RESHMA வை அவள் சொல்லும் விதம் எல்லாம் ஓத்து ஓத்து அவளை நன்கு திருப்தி அடைய வைத்தேன். அவளுக்கும் என்னை மிகவும் பிடித்ததால் அங்கேயே2 நாட்கள் தங்கி அந்த சந்திப்பை அவள் வாழ்வில் மறக்க முடியாத அனுபவமாக மாற்றினேன்.
அதோடு அவளுக்கு வாரவிடுமுறையில் நாங்கள் இருவரும் சந்தித்து ஓத்தோம். எங்கள் சந்திப்பு 4 மாதங்கள் தொடர்ந்து வந்தது சென்ற மாதம் அவளுக்கு திருமணமும் சிறப்பாக நடைபெற்றது.
இப்போதும் போனில் பேசுவாள் ஆனால் அவள் வாக்கப்பட்டது கூட்டு குடும்பம் என்பதால் நாங்கள் சந்திக்க நேரமும் காரணமும் கிடைப்பதில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு