இது ராணி அம்மாள்-1 சில திருத்தங்களுடன் இன்னும் கொஞ்சம் சுவாரஸ்யம் சேர்த்து எழுதியுள்ளேன். இது எனக்கு புதிது என்பதால் மன்னிக்கவும் இனிமேல் மறுபதிவு வராது. தொடர்ந்து பாகங்கள் வெளிவரும்.
என் பெயர் சிவா வயது 23. எனது அம்மா ராணி வயது 45. இருவருக்கும் இடையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் இது.
ராணி அம்மா-1→
என் அம்மா ராணி வயது 45. கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள். நன்கு தள தள என நாட்டு கட்டை மாதிரி இருப்பாள். நடிகை சீதா கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தாள் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருப்பாள். பலூன் போன்று கின் என பருத்த முலைகள் சைஸ் 38. நடந்தால் மேலும் கீழும் குலுங்கி மூடு ஏத்தும் கொழுத்த குண்டி அந்த கொழுத்த குண்டியில் பட்டு குதிக்கும் நீளமான கூந்தல்.
எங்கள் வீட்டில் நான் என் தங்கை அம்மா அப்பா என நால்வர். நான் இப்போதுதான் கல்லூரி முடித்தேன். தங்கை சுபா இப்போதுதான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்து உள்ளாள்.அப்பா கேரளாவில் வேலை செய்கிறார் ஆறு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை வருவார்.
அம்மா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றாள் மிகவும் நல்லவள்.அப்பாவை தவிர யாரையும் ஏறெடுத்து பார்தது இல்லை. என் மீதும் என் தங்கை மீதும் மிகுந்த பாசம் வைத்திருந்தாள்.
ஆரம்பத்தில் எனக்கு என் அம்மா மீது எந்த தவறான எண்ணமும் கிடையாது. நான் கல்லூரி சென்ற பின்புதான் அம்மா மகன் செக்ஸ் வீடியோ மற்றும் அம்மா மகன் காம கதைகள் படித்து அம்மா மீது ஆசை வந்தது. இது தப்பு என்று மனம் கூறினாலும் அவளுடைய நாட்டு கட்டை போன்ற உடல் அமைப்பு என் சபலத்தை அதிகரித்தது.
தினமும் ஹாஸ்டலில் அவளை நினைத்து கையடிப்பேன். அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் கூட்டும் போது , துவைக்கும் போது என நிறையோ போட்டோக்கள் வைத்திருந்தேன் அதை பார்த்து மூடு ஆகி அவளை நினைத்து கையடிப்பேன். இப்படி கல்லூரி வாழ்க்கை முடிந்தது நானும் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு ஹால் இரண்டு பெட் ரூம். ஒரு பெட் ரூமிள் அம்மாவும் தங்கையும் தூங்குவார்கள் நான் இன்னொரு பெட் ரூமில் தூங்குவேன்.
கல்லூரி முடித்து விட்டேன் என்பதால் தினமும் காலையில் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்பேன்.அம்மா காபி போட்டு தருவாள். அதை குடித்து கொண்டே அவள் அங்கங்களை ரசிப்பேன்.தினமும் இரவில் அவள் புகைபடங்களை பார்த்து கொண்டும் அம்மா மகன் காமகதைகளை படித்து கொண்டும் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
தினமும் இரவு தூங்குவதற்கு முன் என் ரூமிற்கு வருவாள். என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து “அடுத்து என்ன பண்ண போற , மேலும் படிக்குறியா இல்ல வேலைக்கு போறியா? ” என அக்கறையாக கேட்பாள்.நான் அவள் மேலிருந்து வரும் அவளுடைய வியர்வை வாசத்தை சுவசித்து மூடாகி உட்காந்திருபேன். இவ்வாறு பல நாட்கள் ஓடியது.
அன்று இரவு ரூமில் நான் அம்மா மகன் காமகதைகளை படித்து கொண்டு அவளை நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது என் கால் செய்தான் நான் போனை எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு சென்று விட்டேன். அந்த இரவு தான் என் வாழ்க்கையை மாற்ற போகிறது என்பதை அப்போது நான் அறியவில்லை. அந்த நேரத்தில் என் அம்மா என் லேப்டாபில் ஓபனில் இருந்த அம்மா மகன் காமகதைகளை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள். மேலும் அதில் இருந்த அம்மா மகன் செக்ஸ் வீடியோகளை கண்டு அதிர்ந்தாள்.அதிலும் உச்சம் அம்மா எனும் போல்டரில் இருந்த அவளது போட்டோகளை கண்டு அவள் தலையில் இடியே இறங்கியது.
நான் போன் பேசிவிட்டு ரூமிற்குள் நுழைந்தேன். அம்மா லேப்டாப் முன் கலங்கிய கண்களுடனும் முகத்தில் கோபத்துடனும் நின்றாள். எனக்கு எல்லாம் புரிந்து விட்டது பயத்தில் கால்கள் தடுக்கிறது. பயத்துடன் அவள் அருகில் சென்றேன். பளார் என என் கண்ணத்தில் அறைந்தாள்.
அம்மா: என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க நாயே?
நான்: தலைகுனிந்து நின்றேன்.
அம்மா: இவ்ளோ அசிங்கம் புடிச்சவனா இருக்கியேடா?ச்சி த்தூ..
நான்: சாரிமா தெரியாம பண்ணிடேன் என இழுத்தேன்
அம்மா: அடச்சீ வாய மூடு. இவ்ளோ நாளும் என்ன தப்பான என்னதுலதான் பாத்துட்டு இருந்திருக்க?
நான்: இல்லமா
அம்மா: இனி என் மூஞ்சில முழிச்சிறாத என கூறி சென்று விட்டாள்.
இரண்டு வாரங்களாக நானும் அவளும் பேசவில்லை. நான் ரூமை விட்டு வெளியே செல்லவில்லை. சாப்பிட்டு ரூம்கு வந்து விடுவேன் இப்படியே இரண்டு வாரங்கள் ஓடியது.
ஒரு நாள் இரவு என் ரூமிற்கு அம்மா வந்தாள். நான் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தேன். என் அருகில் வந்து அமரந்தாள். நான் தலையை தொங்க போட்டிருந்தேன்.
அம்மா: டேய் சாப்டியா?
நான்: ம்.. சாரிமா
அம்மா: சரி விடு ரொம்ப சங்கடபடாத. ஏதோ வயசு கோளாறுள நெட்ல கண்டத பார்த்து இப்படி பண்ணிட்ட. இனிமேல் இப்டி பண்ணாத நானும் யார்டயும் சொல்ல மாட்டேன். உன் வாழ்க்கைய பாரு நல்ல வேலைக்கு போ. அப்றம் நாங்களே உனக்கு நல்ல பெண்ணாக பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வக்கிறோம் சரியா?
நான்: மௌனம்
அம்மா: ஏன் என் மேல உனக்கு அப்படி எண்ணம் வந்துச்சு? என்னை அறியாமலே உன் உணர்ச்சிய தூண்டுற மாதிரி நடந்துகிட்டேனா?
நான்: மௌனம்
அம்மா: சரி இனிமேல் கண்டத நினைக்காம உன் வாழ்க்கை பத்தி யோசி
நான்: என்னால முடியலமா
அம்மா: ஏன்டா?
நான்: உன் உடம்ப பார்த்தா ஒரு மாதிரி ஆகுதுமா
அம்மா: முறைத்தாள்
நான்: உன் கூட ஒரு தடவ பண்ணுனா சரி ஆயிருவேன்மா
அம்மாவின் கண்கள் கோபத்தில் சிவந்தது.”ச்சீ நீ எப்படியோ போ” என்று கோபத்தில் எழுந்து செல்ல முற்பட்டாள்.நான் டக்கென அவள் கையை பிடித்தேன்.
அம்மா: ச்சீ கையை விடு நாயே
நான் இதை பாரு எனக்கூறி என் போனில் எடுக்கப்பட்ட ஒரு வீடியோவை காட்டினேன் அதை பார்த்து அவள் அதிர்ந்து போனாள். அதில் என் தங்கை உடை மாற்றும் வீடியோ இருந்தது. அம்மா கோபத்தில் “என்னடா பண்ணிருக்க நாயே; என என் கண்ணத்தில் அறைந்தாள். எனக்கு கோபம் சுர் என வந்தது . அவள் கழுத்தை பிடித்து தள்ளி கொண்டே சுவற்று மூலையில் நிப்பாடினேன்.இதை அவள் எதிர் பார்கவே இல்லை அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. தளு தளுத்த குறளில் “வலிக்குது விடுடா” என்றாள்.நானும் கையை விட்டேன்.
நான்: ஒழுங்கா நான் சொல்றத பண்ணு இல்லனா உன் மகள் வீடியோவ நெட்ல விட்ருவேன்.
அம்மா: (பயத்துடன்) வேணான்டா அப்டிலாம் பண்ணிறாத. அவ உன் தங்கச்சியும்
நான்: அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. எனக்கு உன்ன அணுபவிக்கனும் இல்லனா உன் மகள் படத்த விட்ருவேன்.
அம்மா: நான் உன் அம்மாடா இது தப்புடா.வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம்டா
நான்: வெளிய தெரிஞ்சாதான?
அம்மா: ச்சீ
நான்: உனக்கு வேற வழி இல்லமா
அம்மா: என்னால உன் கூட முடியாதுடா. நினச்சாலே அருவருப்பா இருக்கு
நான்: அப்போ உன் மகள் படத்த நெட்ல விடவா?
அம்மாவுக்கு என்னை தள்ளிவிட்டு ஓடி விடலாம் என தோன்றியது ஆனாலும் என் தங்கையின் வாழ்க்கையை நினைத்து கண்ணீரோடு மூளையில் சரிந்தாள்.நானும் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். சிவப்பு சேரியும் கருப்பு ஜாக்கெட் மற்றும் வெள்ளை ப்ரா அணிந்து செக்ஸியாக இருந்தாள். அவளுடைய நீளமான கூந்தலை மடக்கி கொண்டை போட்டு இருந்தாள். பார்க்க அழகாக இருந்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்தேன். அவளுடைய கண்கள் கலங்கியது.
அம்மா: ப்ளீஸ் விடுடா(தேய்ந்த குறளில்)
நான்: ஒரு தடவை மட்டும் படுமா
அம்மா: என்னால முடியாதுடா என்றாள்
நான் அவள் கெஞ்சியதை காதில் வாங்காமல் அவள் முந்தானையை மெல்ல கீழே எடுத்துவிட்டேன். அம்மா எதிர்ப்பு ஏதும் காட்டவில்லை கண்களில் கண்ணீர் மட்டும் வடிந்தது.அவளை ஜாக்கெட்டுன் பார்த்தேன். கொழுத்த முலைகள் ஜாக்கெட்டை தள்ளி கொண்டு நின்னது.நான் மெல்ல அவள் முலைகளை தடவினேன் அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் ச் என அருவருபாக உணர்ந்தாள்.
நான்: நான் எழுந்து “சரி பெட்டுக்கு வாடி என கூறினேன். ”
டக்கென என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். ஏனென்றால் முதல் முதலாக அவளை டி போட்டு கூப்பிட்டேன்.
அம்மா: வேணான்டா தப்புடா
நான்: அட வாடி என கூறி அவள் கையை பிடித்து தூக்கி பெட்டில் உக்கார வைத்தேன். நானும் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அம்மா முந்தானையை கீழே எடுத்து விட்டு அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தங்களை பதித்தேன்.
அம்மா தளு தளுத்த குறளில் “கதவையாச்சும் பூட்டுடா உன் தங்கச்சி வந்திரபோறா என கூறினாள்;. நானும் கதவை சென்று பூட்டிவிட்டு மீண்டும் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தேன். அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்து நானும் அவள் மேல் படுத்தேன்.அவள் சூடான மூச்சு காற்றை நான் சுவாசித்தேன்.அவள் உடம்பு பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது. நான் அவள் முலைகளை ஜாக்கெடோடு சேர்த்து பிசைந்து அப்படியே உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் கண்ணை மூடிகொண்டாள். நான் அவள் உதடுகளை வலிக்கும் அளவிற்கு கடித்தேன்.
அம்மா: ஸ்ஸ் வலிக்கு உதட்ட விடுடா
நான்: இன்னைக்கு உன்ன வச்சு செய்ய போறேன்டி
அம்மா: ச்சீ இப்டி கொச்சையா பேசுதடி
(நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் வேணான்டா என தடுத்தாள்)
நான்: ஒழுங்கா எனக்கு ஒத்துழச்ச நல்லது. இல்லன உன் பொண்ணு மானம் போயிரும்.
அம்மா: “வேணான்டா அப்டி பண்ணிறாத அவ படிக்குற பொண்ணு. நீ ஜாக்கெட்ட கழத்திகோ என்றாள்.
நானும் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அவள் முளை வெள்ளை நிற ப்ராவிற்குள் பிதிங்கு கொண்டு இருந்தது. நன் ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தேன்.அவள் ஸ்ஸ் என முனங்கினாள்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: உன் ப்ரா சைஸ் என்னடி
அம்மா: ப்ளீஸ் டா இந்த மாதிரிலாம் என்ட பேசாதடா
நான்: ஒழுங்கா கேகுறதுக்கு பதில் சொல்லு இல்லன உன்ன என்ன செய்வனே தெரியாது என கூறி வேகமாக அவள் முலையை அமுக்கினேன்
அம்மா: ஸ்ஸ் ஆ வலிக்குடா மெதுவா பண்ணுடா
நான்: உன் ப்ரா சைஸ் என்னடி
அம்மா: ஸ்ஸ் ஆ ௩௮.
நான்: சரியான பால்மாடுடி நீ
அம்மா: ஸ்ஸ்..மொரட்டுதனமா அமுக்காதடா வலிக்குது
நான்: சரி எந்திச்சு ப்ராவ கழட்டுடி
அம்மா: வேணான்டா
(நான் டக்கென எழுந்து அவள் முடியை பிடிச்சு மேலே தூக்கினேன்)
நான்: ப்ராவ கழட்டுடி
அம்மா: சரிடா கழட்றேன் முடியவிடு வலிக்குது.(அப்படியே ப்ராவை கழட்டினாள்)
அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க போட்டு அம்மா மேல் படுத்தேன். அவளுடைய பருத்த முலைகளும் கருமையான முலை காம்பும் என் உணர்ச்சிகளை தூண்டியது. அவள் முலைகளை பிசைந்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் ஸ்ஷ்ஆ என முனங்கினாள்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்..
நான்: பால் வருமாடி?
அம்மா: ஸ்ஸ் ஆ… வராது
நான்: சுபா (என் தங்கச்சி) ப்ரா உனக்கு சேருமாடி?
அம்மா: அவள பத்தி பேசாதட
நான்: சொல்லுடி என அதட்டினேன்.
அம்மா: என்னத்த சொல்லனும்?
நான்: சுபா ப்ரா உனக்கு சேருமாடி?
அம்மா: ஸ்ஸ் ஆ சேராதுடா
நான்: சுபா ப்ராவ போட்டு பாத்துருக்கியா?
அம்மா:ஸ் ஸ் .. ஆமா
நான்: அவ ப்ராவ நீ எதுக்கு போட்ட?
அம்மா: டேய் உயிர் வாங்காத விடு
(ஒழுங்கா சொல்லுடி எதுக்கு போட்டனு என அதட்டினேன்)
அம்மா: என் ப்ரா எல்லாத்தையும் துவச்சு போட்டு டேன். அன்னைகுனு பாத்து அமுதா அக்காகு உடம்பு சரியில்லாம போச்சு அவங்கள பார்க்க போகவேண்டிய சூழ்நிலை அதான் சுபா ப்ராவ போட்டேன்
நான்: போட்டியா?
அம்மா: ஸ்ஷ் அ இல்ல
நான்: ஏன்
அம்மா: பின்னாடி கொக்கி எட்டலடா பாதி முலைக்குதான் பத்துச்சு.முலை காம்பகூட கவர் பண்ணலடா
நான்: இப்டி பால் மாடு மாதிரி முலைய வச்சிருந்தா எப்டி டி பத்தும்?
அம்மா: ஸ் ஸ் ஆ என முனங்கினாள்
நான் அப்படியே மூலையில் இருந்து கையை இறக்கி அவள் வயித்தை தடவி கொண்டே அவள் முலையை வாயால் சப்பினேன்.
நான்: ராணி உன் குட்டி தொப்பை ரெம்ப பிடிச்சிருக்கு டி
அம்மா: ம்..
நான்: உடம்ப நல்லா மெயின்டன் பண்ணி வச்சுருகடி
அம்மா: ம்.. ஸ் ஸ் மெதுவா கடிடா காம்பு வலிக்குடா
நான் அப்படியே சற்று கீழே சென்று அவள் வயிற்று பகுதியை நக்கினேன். அவள் கருத்த தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் ஸ்ஷ்ஆ என நெளிந்தாள்.
நான்: ராணி
அம்மா:ம்
நான்: உன் தொப்புல கடிக்க வாடி?
அம்மா: ம்.. மெதுவா கடி
அவள் கருத்த தொப்புளை கடித்தேன். அவள் ஸ்ஷ்ஆ என முன்ங்கினாள்.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான் மீண்டும் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டும் அவள் தொப்புளை விரலால் குடைந்து கொண்டும் இருந்தேன். அவள் ஸ்ஷ்ஆ ஷ் என முனங்கினாள்.
நான்: ராணி சினிமால நடிகைகள் தொப்புள்ள தோடு மாட்டிருபாங்க பாத்துருக்கியா?
அம்மா: ஸ்ஷ்ஆ. ம் பாத்துருகேன்.
நான்: அதே மாதிரி உன் தொப்புள்ள தோடு குத்தி அழகு பாகனும்னு பாக்க ஆசையா இருக்குடி.
அம்மா: ஸ்ஷ்ஆ…நல்ல வேலைக்கு போயி வைரத்துல வாங்கி குத்திவிடு. தொப்புள்ள மாட்டிடு சுத்துறேன்.
நான்: வாங்கிடா போச்சு.
அம்மா: ச்சீ. பெத்த அம்மா தொப்புள்ள தோடு குத்தி பாக்க ஆசபட்ட ஒரே ஆளு நீதான்டா.
அம்மாவின் இடுபிற்கு கீழ் இருந்த சேலை மாற்றும் பாவாடையை கழட்டினேன். அம்மாவின் முடி நிறைந்த புண்டை யையும் வாழைத்தண்டு கால்களையும் பார்த்து சுண்ணி டெம்பர் ஆனது. அவள் வாழைத்தண்டு கால்கள் மற்றும் தடைகளை தடவினேன். அவள் நெழிந்தாள்.அவள் புண்டை முடியை கொத்தாக பிடித்தேன்.
நான்: ராணி சேவ் பண்ணமாட்டியா?
அம்மா: ஸ்ஷ்ஆ.. பண்ணுவேன்.
நான்: எப்போ?
அம்மா: மாசம் ஒரு தடவை பண்ணுவேன்.
அவள் தொப்புளுக்கும் புண்டை க்கும் இடையில் அடி வயிற்றில் நானும் என் தங்கையும் இந்த உலகத்திற்கு வந்த வாசல் கதவை பார்த்தேன். ஆம் ஆப்ரேஷன் பண்ணிய தழும்பு ஒரு கோடு போல் இருந்தது. நான் அதை வருடி அந்த தழும்பை நாக்கால் நக்கினேன்.
அம்மா: ச்சீ.. வக்கிரமான புத்திடா உனக்கு.
நான்: என்ன?
அம்மா: (கோபத்தோடு) ஒன்னும் இல்ல.
அம்மா புண்டையில் முடி அதிகமாக இருந்ததால் இன்னொரு நாள் நாக்கு போட்டுகளாம் என விட்டுவிட்டேன். என் கைலியை கழட்டி அம்மணமானேன். அம்மா சுண்ணியை சற்று வியப்பாக பார்த்தாள். என் சுண்ணி பன்னிரண்டு இஞ்ச். ரொம்ப பெருசா இருக்கும். உருவி விட சொன்னேன் முடியாது என்றாள். கோபத்தோடு அதட்டினேன் அதன் பிறகு உருகி விட்டாள். அவள் கை பட்டதும் மேலும் பெரிதானது.
நான்: ராணி அப்பா சுண்ணியை விட என் சுண்ணி பெருசா இல்ல சின்னதா?
அம்மா: ச்சீ.. வாய மூடுடா.
“நான் ஒழுங்கா சொல்லுடி என அவள் முலை காம்பை திருகினேன்;
அம்மா: ஷ்ஆஆ.. பெருசுடா ரொம்ப பெருசுடா.
“நானும் அம்மாவின் புண்டையில் விரல் போட்டேன் ஸ்ஷ்ஆ என முனங்கினாள்;
நான்: இன்னைக்கு இந்த பூலுதான் உன் கூதிகுள்ள போக போதுடி.
அம்மா: ஸ்ஷ்…வேணான்டா அம்மாவாள தாங்க முடியாது டா.
நான்: ஏண்டி கொழுத்த முண்ட உன்னலாம் ஒரு நாள் புல்லா வச்சு செஞ்சாலும் தாங்குவடி.
அம்மா: ம்.. ஸ்ஷ்ஆ
அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து நீர் கசிந்து அவள் புண்டை முடியை ஈரமாகியது. அவளை ஊம்ப வைக்கலாம் என தோன்றியது. கட்டிலை விட்டு கீழே இறங்கி நின்றேன்.
நான்: ராணி கீழ வந்து மண்டி போடுடி.
அம்மா எதுக்குடா என பயத்துடன் கேட்டாள் .
நான்: ஊம்பி விடுடி.
அம்மா: ப்ளீஸ் அதெல்லாம் வேணான்டா இதுவரை பண்ணது போதும். நான் ரூம்கு போறேன்.
நான் கோபத்தில் அம்மா முடியை பிடித்து மேலே தூக்கினேன்.
அம்மா: பண்றேன்டா..வலிக்குது முடிய விடுடா .
அம்மா என் முன் மண்டியிட்டாள். நான் அவள் அருகில் சென்று என் பூலை அவள் முகத்தில் தேய்த்தேன். அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். மெல்ல உதட்டில் வைத்து பூலை தள்ளினேன். என் பூலை அவள் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டாள். அவள் ஊம்ப எனக்கு மூடு ஏறியது.
நான் அவள் தலையை பிடித்து அம்மாவின் வாயில் ஓக்கே தொடங்கினேன். என் பூல் அவள் தொண்டை வரை இறங்கியது. அவள் மூச்சு திணறினனாள் ஆனால் நான் அதை பற்றி கவலை படாமல் அவள் வாயில் ஓத்தேன். உச்சமடைந்து விந்தை அவள் முகத்தில் தெரிக்க விட்டேன். அவள் முகம் முழுக்க என் கஞ்சி வழிந்தது. என் பூலிலும் கஞ்சி வழிந்தது.
அவள் ப்ராவை குடுத்து முகத்தில் உள்ள கஞ்சியை துடைக்க சொன்னேன். அவளும் துடைத்தாள்.என் பூலையும் துடைக்க சொன்னேன். அவளும் ப்ரா வால் துடைக்க வந்தாள். அவளை நிருத்தி அவள் கூந்தலால் துடைக்க சொன்னேன்.
அம்மா அவள் தொண்டையை அவிழ்த்து அவள் அடர்த்தியான கூந்தலால் என் பூலை உருகி விட்டாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
நான்: சரி எந்திருச்சு பெட்ல படுடி.
அம்மா: எதுக்குடா
நான்: உன்ன ஓக்கதான்டி
அம்மா ப்ளீஸ் வேணான்டா இது வர பண்ணுன பாவமே போதும்டா என என் காலை பிடித்து கெஞ்சினாள். நான் கோபத்தோடு இப்ப பெட்ல படுக்கியா இல்ல உன் மகள் படத்தை நெட்ல விடவா என கத்தினேன்.அவள் வேறு வழியில்லாமல் எழுந்து பெட்டில் படுத்தாள்.அம்மணமாக கிடந்தாள். நான் அவள் மீது அம்மணமாக படுத்து. அவளை பிரட்டி என்மேல் படுக்க வைத்தேன். நா கீழேயும் அவள் என் மேலும் படுத்திருந்தாள்.நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் கொழுத்த குண்டிகளை பிசைந்தேன்.
நான்: ராணி கஞ்சிய உன் புண்டைக்குள் விடவா?
அம்மா: டேய் வேணான்டா அப்டி பண்ணிறாத செனை பிடிச்சிரும்டா.
(செனை என்றாள் கற்பம் தரித்தள் என்று பொருள். கிராமங்களில் இவ்வாறு தான் கூறுவார்கள்)
நான்: நீ என்னாலதான் செனை ஆனனு யாருக்கு தெரியபோது?
அம்மா: ச்சீ கேக்கவே அருவருப்பா இருக்கு. உன் அப்பா குடும்ப கட்டுபாடு பண்ணி பல வருசம் ஆச்சுடா.
நான்: அப்டினா உன் வாயில் கஞ்சியை விடவா?
அம்மா பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அவளை மூடு ஏத்த வேண்டும் என்பதற்காக அவளை மீண்டும் கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டைகுள் விரல் போட்டு கொண்டே அவள் உதட்டை வாயால் உறிஞ்சினேன். அம்மாவும் ஸ்ஷ் ஸ் என முனங்கினாள்.
நான்: ராணி உன்ன மெதுவா ஓக்கவா இல்ல வேகமா ஓக்கவா?
அம்மா: ஸ்ஷ்.. மெதுவா
நான்: ராணி ஓக்கும்போது மட்டுமாச்சும் அடம்பிடிக்கும் புல் கோப்ரைட் பண்ணுடி.
அம்மா: ஸ்ஷ்.. ம்.. பண்றேன்டா.
நான்: ராணி
அம்மா: ம்..
நான்: கஞ்சி வரும்போது சொல்லவேன் டக்குனு எழுந்திருச்சு மண்டி போட்ரு.
அம்மா: ம்..
நான்: கஞ்சிய துப்பகூடாது முழுசா குடிக்கனும்.
அம்மா: ஸ்ஷ்.. சரிடா
நான்: ராணி ஓக்கட்டுமா?
அம்மா: ம்..
நான்: கால விறிடி.
அம்மா இரண்டு கால்களையும் அகல விரித்து புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். நானும் அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டைகுள் பூலை சொருகினேன். அது அவள் அடர்ந்த மயிர் காட்டை கடந்து புண்டைகுள் இறங்கியது. அம்மா வலியில் ஆஆஆ என கத்தினாள் பின்பு சுதாகரித்து கொண்டு கையால் அவள் வாயை பொத்திக் கொண்டாள்.
நானும் சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்து அம்மா புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் ஏதோ ஒன்று குறைவதாக தோன்றியது. அது அம்மாவின் முங்கல் சத்தம். அவள் பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கி கொண்டு சத்தம் வரமல் காத்துக் கொண்டாள்.
நான்: ராணி ஏன்டி பல்ல கடிச்சு படுத்து கிடக்க?
அம்மா:ஏன்டா?
நான்: நீ வலில முனங்குறத கேட்டடுகிட்டே ஓத்தாதான்டி கிக்கா இருக்கும்.
அம்மா: சாருக்கு என் முனங்கள் சத்தத கேட்டாதான் மூடு ஏறுமோ இல்லனா ஏறாதோ?
நான்: ம் ஆமா… ப்ளீஸ் டி
அம்மா ஸ்ஷ்ஆ ஸ்ஷ் என மெதுவாக முனங்கினாள். எனக்கு இன்னும் மூடானது.
நான்: நல்லா முனங்குறடி. இன்னும் கொஞ்சம் சத்தமா முனங்குடி ப்ளீஸ்.
அம்மா: ம்… ஸ்ஷ்ஆ
அம்மா இன்னும் கொஞ்சம் சத்தமாக அந்த அறைக்குள் மட்டும் கேட்கும்படி முனங்கினாள். நான் மூடேறி அவள் புண்டையை ஓத்து கிழித்தேன்.அம்மாவும் நரகவேதனையில் ஸ்ஷ்ஆ ஸ்ஷ்ஆ ஸ்ஸ் என முனங்கினாள்.
நான் உச்சம் அடைந்தேன். ராணி எழுந்து மண்டி போடுடி என கூறினேன். அவளும் என் முன் மண்டியிட்டாள். நான் பூலை குலுக்கி அவள் வாயில் விட்டேன். தலையை பிடித்து அவள் வாயில் ஓத்தேன். என் பூலில் இருந்து கஞ்சி அவள் வாய்க்குள் பாய்ந்தது.. அவள் அப்படியே கஞ்சியை விழுங்கினாள். அவள் தொண்டை வழியே கஞ்சி இறங்கியது. அவள் தொண்டையை மேலும் கீழும் இழுத்து கஞ்சியை முழுமையாக குடித்தாள். நான் சந்தோஷத்தில் அப்படியே பெட்டில் படுத்தேன்.
அவள் உடனே பாத்ரூம் சென்று வாயை கொப்பளித்து விட்டு சேலையை உடுத்தி கொண்டு அவள் ரூமிற்கு சென்றுவிட்டாள்.
நான் அவளை எவ்வறெல்லாம் அனுபவித்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு