அனைவருக்கும் வணக்கம்…
என் பெயர் ராம் குமார் .நான் சென்னை ல் தங்கி வேலை செய்யும்  25 வயது  ஆன் மகன்… நான் செய்யும் வேலையில் போதிய வருமானம் இல்லாததால் கால் பாய் ஆனேன் …. சரி வாருங்கள் கதைக்கு போவோம் …ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல் வேலை செல்லும் பொது தான் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது… இது முற்றிலும் முற்றிலும் உண்மை கதை…
விருப்பம் உள்ள ஆண்கள் தங்களின் மனைவியை  திருப்தி படுத்த என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்… திருப்தி தேவைப்படும் பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்…சரி வாருங்கள் என் உண்மை கதைக்கு போவோம்… அன்று எனக்கு நைட் ஷிபிட் என்பதனால் வழக்கம் போல் இரவு ஒன்பது மணிக்கு குளித்து விட்டு ரெடி ஆகி சென்னை கிண்டி ல் உள்ள என் ஆபீஸ் க்கு செல்ல பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்தேன் ..இரவு என்பதல் கூட்டம் மிகவும் குறைவாகவே இருந்தது….
இரவு நேரம் ,ஒன்பதே முக்கால் இருக்கும் … ஒரு நல்ல மதிக்க தக்க ஒரு ஆன் என் அருகில் அமர்ந்தார்… கொஞ்ச நேரம் நானும் அவரும் பேசிக்கொண்டே சென்றோம்… சற்று நேரத்தில் லேசாக அவர் என் பேண்ட் ஜிப்பில் கய் வைத்து தேய்த்தார் … சார் நன் என்ன சார் பண்றீங்க னு கேட்ட உடனே ஒன்னும் இல்ல ப என்று சொல்லிவிட்டு கய் எடுத்தார் … பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் தேய்க்க என் சுன்னி நன்றாக எட்டு இஞ்ச்சுக்கு நின்றது…
உடனே தம்பி செம ரோட் ட nu சொல்லிட்டே என் சன்னி யா அம்முக்கி கடைஞ்சார் …. சார் விடுங்க னு சொன்னேன் உடனே அவர் உன்ன மாதிரி ஆள் தன ப எங்க கம்பெனி க்கு வேண்டும் னு சொன்ன உடனே எனக்கு புரிஞ்சுது … என்ன சார் கால் பாய் ஜப்  a  னு கேக்க … அம என்றார் … நான் உடனே சார் நானும் நெறய ட்ரை பண்ணிட்டேன் எல்லாரும் பணம் வாங்கிட்டு ஏமாத்த தன்  செய்யுறாங்க …. உடனே தம்பி இல்ல நாங்க ரியல் ஆலா தன தேடிட்டு இருக்கோம்…
உனக்கு பூலு நல்ல எட்டு இன்ச்ஸ் இருக்கு… பட் எப்புடி எவ்ளோ நேரம் செய்வா னு உண்மையா சொல்லு னு சொன்னார்…. நானும் உண்மையா தன சார் சொல்றேன்… பூசு வேலையெல்லாம் ஒன் ஹௌர் செய்வேன்…. பக்கிங் மட்டும் ஒரு ஷாட் முக்க மணிநேரம் அடிப்பேன் சார் என்று உண்மைய சொன்னேன்… என்ன முக்கால் மணிநேரம் ஆஅ  எப்புடி ப என்றார் ஆமா சார் நான் மைண்ட் கொன்றோல் பண்ணிக்குவேன் சார் என்றேன்… ஓகே ப என்றார் ….
அமா பூசு வேலை ன என்ன என்று கேட்டார்… அத சார் நக்கரது  .. உரியறது ணு  சொன்னேன் … ஒ ஓகே என்றார் … ஒரு நாள் எத்தனை ஷாட் எடுப்பனு கேட்டார் … ந த்ரீ ஷாட் கனபிர்ம்  சார் னு சொன்னேன் ….சார் ரேகிச்ற்றடின் பீஸ் எவ்ளோ சார் னு கேட்டேன் … நாங்க ரியல் ப பீஸ் எல்லாம் ஏதும் கிடையாது நல்ல வேலை செய்ற ஆள் தன வேணும் னு சொல்லி என் நம்பர் ய வாங்கிட்டு இறங்கினர் …. நானும் இவன் ஒழுகார்ன்  என்று நினைத்து பிரீ எ விட்டு வேலைக்கு சென்று வேலையை பார்த்து விட்டு காலயில் ரொம்ப டியர்ட் எ தூங்கிட்டு இருந்தேன் …
காலை பாத்து மணிக்கு எனக்கு ஒரு கால் வந்தது… தம்பி நான் தன் இப்போ பிரீ யா னு கேக்க ஸ்ஸ்ஸ் என்றேன் …. ஓகே நல்ல கேட்டுக்குக்கோ இந்த நம்பர் எ அவங்களுக்கு சென்ட் பண்ணிருக்கேன் அவங்க உனக்கு கால் பண்ணுவாங்க …. பட் நீ கால் பண்ணக்கூடாது ஓகே வ அவங்க ல நல்ல செய் … ஓகே வ முடிச்சிட்டு எனக்கு கால் பண்ணு ஓகே வ ப … என்று சொன்னார் … எனக்கு நம்பிக்கை இன்னமும் இல்லை …. ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து ஒரு கால் வந்தது … நான் அஞ்சலி என்றல் … விஜி சொன்னாரு… எப்ப ப வரீங்க சொன்னால் …
அட்ரஸ் மாம் னு கேட்டேன் பெசன்ட் நகர் வந்துட்டு கால் பண்ணுப்பா என்றல் … ஓகே மாம் என்றேன் …. நானும் ஒரு மணி நேரத்தில் பெசன்ட் நகர் சென்றடித்தேன் … மறுபடியும் கால் வந்தது …. எங்க ப என்றல் ந வந்துட்டேன் மாம் என்றேன் … உடனே ஸ்ட்ரீட் அட்ரஸ் சொல்லி திருட பில்லூர் வீட்டுக்கு வ ப னு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டால் …. நானும் கன்டுபிடித்து தேடி சேன்று கல்லின் பெல்லா அமுக்கினேன்
((((((விருப்பம் உள்ள ஆண்கள் தங்களின் மனைவியை  திருப்தி படுத்த என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்… திருப்தி தேவைப்படும் பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்… என் எட்டு இன்ச்ஸ் பூளை நான் வீடியோ கால் ல் காட்டிய பிறகே என்னை நம்பி உங்களை திருப்தி படுத்த அழைக்கலாம் … உங்கள் ரகசியம் மிகவும் பாதுகாப்பேன் )))))….. காண்டாக்ட்
……………. வந்து கதவு திறந்தாள் …
மாம் அஞ்சலி ஆ என்றேன்  ஸ் என்றல் … மாம் நன் என்றதும் கெட் என் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே கூப்பிட்டல்… சும்மா பாக்க நல்ல குதற  மாதிரி இருந்தால்… என்ன ப போகலாம் எ என்றல் … ஓகே மாம் என்றேன் … போற வரைக்கும் மாம் னு கூப்புடாத அஞ்சலி இல்ல ந அஞ்சு கூப்புடு என்றல் … ஓகே அஞ்சு னு சொன்ன உடனே சிறித்து விட்டு பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போனால் … நல்ல பணறக்கற வீட்டு பெட் ரூம் …. செமயா இருந்துச்சு … அஞ்சு என் கிட்ட வந்து பிரஸ்ட் ந சொல்ற மாதிரி பனு ட அப்புறம் உன்னுடைய இஷடம் னு சொன்ன … ஓகே டி அஞ்சு சொன்னேன் …
சிரிச்சிகிட்டே ஓகே ட வ வந்து என் நயிட்டி கடிச்சு கிழிச்சி எடு னு சொன்ன உடனே என் வாயல அவ நயிட்டி ய கிழிச்சி எடுத்தேன் … அவ மூட் ஆ க ஆரம்பிச்ச … செமயா கிச்சிசிட்ட ட னு சொல்லிட்டு ரெண்டு கையும் தூக்கி ம்ம்ம் அக்குளை நல்ல சப்ப்பி நாக்கு போட்டு நக்கி எடு ட தேவடியா பைய னு பச்சயா திட்டுனா …. எனக்கும் சும்மா மூட் எற அவ அக்குளை நல்ல கால் மணிநேரம் நல்ல நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…. அவளே அவ ப்ரா வ கழட்டி சும்மா ரெண்டு மூலன் பழமும் என் வைல வச்சு உறிஞ்சி எடுடா ங்கோத்தா … னு அசிங்கமா பேசி என்ன இன்னும் மூட் எத்துண…. நானும் சும்மா ரெண்டு காய் யம் புடிச்சி பிழிஞ்சி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் ….
டே ங்கோத்தா ங்கொம்மாலை செம்மையை வாய் வேல செய்யுற ட னு சொல்லிட்ட டேய் கிழ போ ட தேவடியா பைய நமைச்சல் தங்களானு சொல்லி என்ன முட்டி போடா வச்சு அவ jjaடியா  கழட்டி ம்ம்ம் நக்க சொல்லிட்டு திரும்பிட்டா …. என்னடி அஞ்சு  டேய் ங்கோத்தா பிரஸ்ட் என் சூத்த நாக்கு போட்டு நக்கி எடு ட  னு செம மூட சொன்ன… நானும் அவளை நல்ல குனிய வச்சு முட்டி போட்டு சூத்த நல்ல விரிச்சி புடிச்சி சும்மா பத்து  நிமிடம் நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்… டாய் ங்கோத்தா செமயா உரியற ட ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ங்கொம்மாலை நல்ல சூத்த நக்கி எடு ட னு அமுக்கி எடுத்த…. அவளுக்கு சூத்த நக்கணுதலே கூதி ல கஞ்சி சும்மா ஊத்திடுச்சி …. உடனே பேய் புடிச்சவ மாதிரி என் எல்லா ட்ரெஸ்ஸும் உருவி போட்டு என் பூலை பாத்த … டாய் ங்கோத்தா ங்கொம்மாலை தேவடியா பைய சும்மா கருநாகம் மாதிரி இறுக்கிய ட னு சொல்லிட்டே பெட் ல படுத்துட்டு நீ என் கூதி ய நக்கு நன் இந்த பூலை ஊம்பறத எப்போ நிறுத்துறானோ அப்போதான் நீ வய எடுக்கணும் னு ஆர்டர் போட்ட ….ஓகே டி அஞ்சு சொன்ன உடனே என்ன பெட் ல தள்ளி விட்டு என் எட்டு இன்ச் பூலை சும்மா ஊம்ப ஆரம்பிச்ச … நானும் sixty நின் பொசின் ல அவளை இன்னும் மூட் ஏத்த அவ கூதி பருப்பை சும்மா நிமிட்ட நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…. சும்மா சூத்தையும் கூதி யம் மாரி மாரி சும்மா அரைமணிநேரம் நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…. அவளும் செம பூலு ட உனக்கு செம என்ஜோய் பண்ணி ஊம்பி எடுத்தால் …. டாய் தேவடியா பைய உனக்கு கஞ்சி வராத ட ங்கோத்தா  னு அசிங்கமா பேசி என்ன இன்னும் மூடேத்தினால்… அஞ்சு ந மின்ட் கொன்றோல் டி …
ந நினைக்கும் பொது தன வரும் எண்டு சொன்னவுடன் … அவளுக்கு சந்தோசம் தங்க முடில … யப்பா போதும் ட என் கூதி ய கிழிச்சி தள்ளு சொல்லி காலா நல்ல விரிச்சி என் எட்டு இன்ச்ஸ் பூலை உள்ள விட்ட உடனே ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ  ஆஆ ங்கோத்தா தேவடியா பைய செமயா ஓக்குற ட ங்கோத்தா … சும்மா கத்த ஆரம்பிச்ச ….. இரு டி அஞ்சு னு சொல்லிட்டேய் அவ காலா விரிச்சி என் தோலுள்ள போட்டு சும்மா குத்தி கூதி ய அரைமணிநேரம் கிழிச்சி எடுத்தேன்.   டாய் போதும் ட லைட் எ சூத்த கவனிச்சிட்டு விடு னு சொன்ன உடனே புரிஞ்சிட்டேன் … சூத்தடிக்க அசப்பற்றால் னு சரி டி அஞ்சு னு சொல்லிட்டு லைட் எ எச்ச துப்பி எட்டு இன்ச் பூல் எல்லாம் சூத்துல விட்டு சும்மா பத்துநிமிஷம் சூத்த கிழிச்சி எடுத்தேன்…. கடைசியா காஞ்சி எங்க உத னு கேக்க கூதி லே ட ங்கோத்தா ந னு திட்டுனா …. கடைசியா சும்மா குனிய வச்சு டோஃகி ஸ்டைல் ல லிப்ஸ் எ உறிஞ்சி எடுத்துட்டே ரெண்டு கல் யம் பெசஞ்சிட்டு கூதி கிழிச்சி கஞ்சிய ரொப்பி எடுத்தேன் …. அவ அப்படியே டயர்ட் ல செஞ்சுட்டு சம ட ங்கோத்தா தேவடியா பைய … செம ஓல் கரண் ட நீ னு சிறுச்சிட்டேய் சொன்னால்.. நானும் எல்லாம் முடிந்ததால் தேங்க்ஸ் மாம் என்றேன்…
அவளும் சிரிச்சிகிட்டே உனக்கு தர டிப்ஸ் எ விஜி கிட்ட சொல்லாத னு ஆயிரம் தந்தாள் ….நானும் வாங்கி கொண்டு நன்றி சொல்லிவிட்டு வந்தேன் ….. என்னுடைய பூல் எட்டு இன்ச்ஸ் மட்டும் முக்கால் மணிநேரம் ஓல் எல்லாம் முற்றிலும் முற்றிலும் உண்மை…  விருப்பம் உள்ளவர்கள் மெயில் செய்யவும் …பின்னர் வாட்’ஸ் ஆப் வீடியோ கால் ல் என் எட்டு இன்ச்ஸ் சுண்ணியை பார்த்தபிறகு அழைக்கலாம் …. சென்னை மட்ரும் வெள்ளூர் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் ….ராம்குமார்க்கல்ல௭௬௩@ஜிமெயில்.கம உங்கள் ரகசியம் மிகவும் பாதுகாப்பேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு