வணக்கம் மக்களே இது கற்பனை சம்பவம் என்றாலும் சில உண்மை சம்பவம் இதில் இருக்கு. இது ஒரு அம்மா பையன் பற்றி சொல்லும் கதை என் அம்மா பெயர் வினிதா வயசு ௪௫ செம வைட் ஆளு கொஞ்சம் ஒல்லி ஆனால் மூலை சூத்து செமயா இருக்கும் நான் தூங்கும் பொது தோட்டு பத்துஇருக்கேன். செம கட்ட ஏரியா ல இருக்கவங்க நேரிய பேருக்கு அவ மெல்ல ஒரு கண்ணு அவ மெல்ல மேல இவளும் ஏலருகிடவும் நல்ல பேசுவ நேரிய பெரு ஏவக்கூட பேசிட்டு ஈவா மூளையை சைட் அடிப்பாங்க.
ஈவா ஒரு ரப்பர் கம்பெனி ல ஒர்க் பண்ற அங்க தன் அம்மாவின் நண்பன் இருக்க அவன் பெரு முருக அவன் ஒரு சின்ன யானை வைத்து ஓடிக்கொண்டு இருக்கான் எங்க வீட்டுக்குள்ள வருவா என் அம்மா அவனை தன் தம்பி போல என்று எங்க அனைவர்க்கும் அறிமுகம் படுத்தி வைத்தால்.
பின்பு தம்பி என்று போயிடு நண்பன் என ஆனது அப்போ அன்று ஒரு சண்டே அணிக்கு வீட்டில் நானும் இல்லை அப்பாவும் இல்லை நன் காலைலயா சொல்லிட்டேன் நன் வீட்டுக்கு வர மலை ௬ அடியும் என்று அப்பா பேக்டரி ஒற்க்கேற் அதுனால அவர் சண்டே கூட வ்ர்க் போய்டுவாரு.
அணிக்கு நாங்க போன மேட்ச் கான்செல் ஒடிசி சேரி னு நன் வீட்டுக்கு வந்தேன் அப்போ பாத ஒரு அம்பாலா ஸ்லீப்பர் இருக்கு, கடாஹவா தொறந்து கதவு பக்கத்துல ஒரு ஷேர் இருக்கு கதவை தொறந்து ஷேர் சவுண்ட் கேக்குற மாதிரி நன் பொறுமை ஆஹ் உள்ள போன என் கண்ணா என்னால நம்ப முடியல என் அம்மா அந்த முருககு ஊம்பிட்டு இருந்தால்.
அவன் இவளின் மொலைய கசக்கிட்டு இருந்தான் அதை நன் பார்த்து என் குஞ்சை தடவிகிட்டு இருந்தேன். எனக்கு எங்க எஅப்டி காஞ்சி வர மாதிரி ஆனதோ அங்க அவனுக்கும் ஆச்சி போல அந்த நேரம் நன் பின்னாடி சென்று ஷேர்ல மோத ஷேர் சவுண்ட் கேட்டு.
அவன் பயத்தில் மொத்த கஞ்சும் என் அம்மா வாய்ல வீட்டுடன். நானும் தெரியத்தை போல உள்ள வந்த என் அம்மா ஷேர் கீழ அவ ஷேர் மேல அவன் தலைகாணி வைத்து அவன் சுன்னி ஆஹ் மறித்து கொண்டு இருந்தான் கீழ என் அம்மா வாய் முழுக்க காஞ்சி முழுங்க முடியாமல் வைத்து இருந்தால் அவளின் நயிட்டி மூலை கிட்ட கசங்கி இருக்க அவள் ஏதும் சொல்லாமல் கிட்சேன்.
போயிடு காஞ்சி துப்பிட்டு வந்தால் நன் கேட்டான் என்ன ஜன்னல் ஏலம் சாதி இருக்குனு அதுக்கு அவள் கொசு வருது என சம்மந்தம் இல்லாமல் சொன்னால் பின்பு என் அம்மா என்னிடம் வந்து சிவபூஜை ல வந்த கரடி னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா அவனும் போய்ட்டான்.
இது நடந்து ஒரு ரெண்டு வரம் களைத்து எங்கள் ஊரில் இருந்து போன் வருது அதில் என் அம்மாவின் அம்மா அதாவது என் பட்டி அவளை ஊருக்கு வர சொன்னால். அவள் தொல்லைக்கு என்னையும் கூப்பிட்டால் நானும் சென்றேன். அனல் நங்கள் பஸ்ஸ்டாண்ட் போகல கொஞ்சம் தூரம் தள்ளி நின்னுட்டு இருந்தோம் என் அம்மா.
அந்த டிக்ட் அனா சுடில அவன்மூல செமயா இருந்தது அவளுக்கு தெரியாம அவ மூலை ஆஹ் சைட் அடிச்ச. அப்போ ஒருத்த எங்க அம்மா கிட்ட பைக் ல வந்து செம கட்டாய இருக்க. எவ்ளோ னு கெட ஈவா கொஞ்சம் ஸ்மைல் பனி ந அப்டி பட்ட ஆளு இலை ஊருக்கு போக பஸ்க்காக நானும் பையனும் வெயிட் பண்ணுறோம்னு பேசிட்டு இருந்த அப்போ ஒரு லைட் முருக ஓடிஏ சின்ன யானை வந்தது.
அதில் ஏறினோம் என் அம்மா வெக்கை ஆஹ் இருக்கு னு ஸல் ஆஹ் கழட்டி முருக எனக்கும் ரெண்டு பெருகும் மூலை தரிசனம் கட்டுன அவன் கியர் போடுற மாதிரி அடிக்கடி அம்மா தொடை ஆஹ் தடவின. எவளும் குனிஞ்சிட்டு ஏதோ எடுக்குற மாதிரி மூலை ஆஹ் வச்சி அவ முட்டி ல தடவின எனக்கு கொஞ்சம் நேரத்துல வொமிட் வரமாதிரி ஒடிசி ந பின்னாடி போறேன்ன்னு சொல்லிட்டு பின்னாடி போய்ட்டேன்.
இருவரும் சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க ந அசதி ல தூங்கிட்டேன் வண்டி செங்கல்பட்டு தண்டி நின்னுச்சி முருக பின்னாடி வந்து ந தூங்குற னு பாத தூங்குறானு தெரிஞ்சதும் கதவை ஓபன் பண என் அம்மா சுடில கீழ பந்த் காணோம். வாயில இருந்து கோலா கோலானு காஞ்சி ஆஹ் துப்புர சுடி மேல கசங்கி பாதி மூல தெரிஞ்சது.
அவளை அப்டியே எவன் பின்னாடி இருந்து வந்து மூளையை அமுக்கி காய் ஆஹ் கூதில வெட்டு நோண்டுன எவன் அத் ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முயூம்ம்ம்ம்ம் முணுங்குன.
என் பையன் மட்டும் வரலன்னு ரூம் போயிடு இருக்கலாம். என் அம்மா ஏதோ புதுசா ஓக்குற மாதிரி சொல்லுற அதா ௬ வட்டி கூதி ஆஹ் பதம் பாத்துட்டா லா னு சொல்லுற. முருக ந மட்டும் ஆஹ் உன்ன ஓத்தேன் நேரிய பெருகிட ஒழு வாங்கி இருக்க லா.
உன் பையன் யாருக்கு பொறந்த னு உங்க தெரியல னு சோனா அம்மா அனா எனக்கு என் சுன்னி தடை ரொம்ப பிடிக்கும் சேரி வ வண்டி ஒட்டு இனொரு வாடி ஊம்புறேன்ன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பெரும் வந்து ல இறங்க. தொடரும்.
இன்னும் நேரிய இருக்கு என் அம்மா முருக என்யுடம் மாட்டிகிட்டது என் அம்மாவும் நானும் மனத்தேர் போனது என் அம்மா எனக்காக பக்கத்து வெட்டு அக்காவை தயார் செய்தல் என்பதை வரும் தொடர் ல பார்க்கலாமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு