என் சித்தி வீட்டில் நிறைய தடவை போய் இருந்து சித்தி கூட கிஸ் அடித்து கட்டி பிடித்து தூங்குவது என்று சிறு சிறு வேலைகள் செய்ய சித்தி டேய் நீ அடிக்கடி வா என்றாள் நான் சித்தி இப்போ தான் கொஞ்சம் வழிக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று இரவு சித்தி கிட்ட படுத்து முதலில் லைட்டாக மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அணைத்து கொண்டாள் நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து முலையில் முகத்தை வைத்து உரசலுக்கு சித்தி டேய் வாயில் வைத்து சப்பு என்றாள் நான் சித்தி காம்பை பிடித்து சப்பினேன் அவளும் என் செயலை ரசிக்க சித்தி என் சுன்னிய மெதுவா பிடித்து ஆட்ட சித்தி தொடைகளை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்
சித்தி டேய் உனக்கு இப்போ என்ன பண்றது என்று கேட்க சித்தி உள்ள விட்டு ஓத்துறுவா என்று கேட்க ஆமாம் டா ஆனால் முன்னாடி இல்லை பின்னால் என்று சூத்தை காட்டியபடி இருக்க அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை நல்லா விரிச்சு ஓட்டை வழியா ஓத்தேன் சித்தி வாயில் வைத்து மூடி கொண்டு இருந்தாள் நான் ஓக்க அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் முதல் முறை என்பதால் தாருமாறாக ஓத்துட்டேன் விந்து வந்து விட்டது சித்தி குண்டி சதைகள் இரவு முழுவதும் ஓக்க நான் விடியும் வரை சூத்தை பதம் பார்க்க சித்தி கொஞ்ச நேரம் தூங்கு என்றாள்.
காலை சித்தப்பா தம்பி போனதும் சித்தி பாத்ரூம் சென்று என்னை கூப்பிட்டு இருவரும் இணைந்து குளிக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி சூத்தில் விட்டு ஓக்க சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் இனி சூத்தை நீதான் ஓக்க வேண்டும் சித்தி புண்டை வேண்டாம் சூத்தை நல்லா வெச்சு செய்ற அது போதும் எனக்கு குடும்பத்தில் ஒரு பிரச்சினை வராது தைரியமாக பண்ணுடா என்று சூத்தை காட்டியபடி இருக்க நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி ஓத்தேன் சித்தி வீட்டில் இருந்து வந்தேன்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல சித்தி சூத்தை ஓக்க வேண்டும் என்று போன் பண்ணி கூப்பிட்டாள் நான் போய் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கூட இருபது முறை மேட்டர் அடித்து சித்தி சூத்தை நான் கைபற்றி இனி காலத்துக்கு சித்தி சூத்தை எனக்கு தான் தருவாள் என்று சத்தியம் செய்து கொடுத்து விட்டாள். சூத்தை அடித்து சித்தி குண்டி பெருத்து விட்டது. சரி அடுத்த கதையில் வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு