வணக்கம் தோழர்களே மற்றும் என் கனவு கன்னிகளே இது என்னுடைய முதல் கதை எதாவது தவறு இருந்தால் என்னுடைய arul02774 @gmail.com அனுபவம்
கதையின் நாயகன் சுக்ரன்.எனக்கு கல்யாணம் முடிந்து 5 வருடங்கள் ஆகிறது
என்னுடைய மனைவி பெயர் நதியா  32DD அளவு முலைகளும் 28 அளவு இடையும் 32 அளவு புட்டங்களூம்  பார்க்க நாட்டு கட்டை மாதிரி அவ்வளவு அழகு
எங்களுக்கு 2 ஆண் குழந்தைகள் உள்ளது இருந்தாலும் எனக்கு கலவையில் முழு ஆனந்தம் கிடைக்கவில்லை.
இப்படி நாட்கள் சென்றன ஒரு நாள் நிறுவனத்தில் வேலை முடித்து விட்டு பைக்கிள் சென்று கொண்டே யோசித்தேன் இப்படியே இயந்திரம் மாதிரி வேலை செய்து கொண்டிருந்தால் எப்படி நமக்கு இருக்க கலவை  ஆசையை தீர்க்க என்று யோசனையில் வீட்டை அடைந்தான்
அடுத்த நாள் நிறுவனத்திற்கு சென்று மேனேஜர்யிடம் எனக்கு ஒரு மாதம் மருத்துவ விடுப்பு வேண்டும் என்றான்
மேனேஜர்: ஒரு மாதமா என்று ஆச்சரியமாக கேட்டாள்
சுக்கிரன்: ஆம்
மேனேஜர்: ஒரு மாதம் விடுப்பு தர முடியாது இருவது நாட்கள் எடுத்துக்கோ என்றாள்
சுக்கிரன்: எனக்கு இருபத்தைந்து நாட்களாவது வேண்டும்
மேனேஜர்: ஓகே எடுத்துக்கோ
சுக்கிரன்: நன்றி சொல்லிவிட்டு
மாலை வீட்டிற்கு செல்வதற்கு முன்னர் எடிம் சென்று 30,000 ரூபாய் எடுத்துவிட்டு குழந்தைக்கு வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்கிவிட்டு சென்றான் நதியா அழைத்து பொருட்கள் குடுத்து விட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டு நதியா நான் நிறுவனம் வேலையாக ஒரு மாதம் டெல்லி செல்வதாக சொன்னான் (பொய்) நதியா: போய்ட்டு வாங்க என் அம்மாவை போன் பண்ணி வர சொல்லுறேன்
சுக்கிரன்:ஓகே காலை 3 மணிக்கு ரயில் போகனும்
நதியா: ஓகேங்க
சுக்கிரன் பேசிவிட்டு பெட்ரூம் சென்று படுத்துக் கொண்டு எங்க போலாம் என்று யோசனையில் இருந்தான்.நதியா குழந்தைகளை தூங்க வைத்து விட்டு தண்ணீர் உடன் பெட்ரூம் வந்தாள் என்னங்க யோசிக்கிற
சுக்கிரன்: ஒன்றும் மில்லை
நதியா: ம்ம் என்று கூறிக்கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் எனக்கு புரிந்தது ஒரு மாதம் பிரிவை நினைத்து வருந்துகிறாள் என்று நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் ஆனால் ஒரு பக்கம் யோசனையில் இருந்தால் நான் கலவையில் இடுபடாமால் எனக்கு தூக்கம் வருது என்று சொல்லி விட்டு போர்வை எடுத்து போர்த்தி கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன் அவளும் வருத்தமாக தூங்க சென்றாள்
நாயகன் சுக்கிரன் எங்கு செல்ல போகிறான் அவனுடைய கலவை ஆசையை நிறைவெறியதா இல்லையா என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு