நான் எங்க வீட்டில் வேலை செய்யும் ஆண்ட்டி மீது ரொம்ப நாட்களாக ஒரு கண். அவ எப்போதும் சேலை தான் கட்டி கொண்டு வேலைக்கு வருவாள். வேலை செய்யும் சேலை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வேலை பார்ப்பாள். நான் அப்போது அவளின் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றையும் பார்த்து ரசிப்பேன்.
எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் வேலைக்கு சென்று விடுவார்கள். நான் மட்டும் தான் வீட்டில் இருப்பேன். அவள் வேலை செய்யும் போது அவளிடம் பேச்சு கொடுப்பது அவளின் அழகை ரசிப்பேன்.
ஒரு நாள் நான் சோபா ல் உக்காந்து இருந்தேன். அவள் வீட்டை துடைத்து கொண்டு இருந்தால். டைல்ஸ் நல்ல வலு வலு என்று இருந்தது. அவள் அதில் காலை வைத்து வழுக்கி கீழே விழுந்து விட்டால். அப்போது அவளின் சேலை விலகி அவளின் மாங்கனிகள் எனக்கு காட்சி அளித்தது.
இரண்டு மாங்காய்கள் ஓட்ட வைத்தது போல இருந்தது. அவள் தொடை நன்றாக தெரிந்தது. அவளின் புண்டை மட்டும் தான் தெரிய வில்லை. நான் அவளை மேலே தூக்குவது போல இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன். அவள் உடல் முழுவதும் தடவி விட்டேன்.
அவள் தன் இடுப்பை பிடித்து அஹஹாஹ் என்று வலியில் கத்தினாள். நான் மெதுவாக அவளை கொண்டு சென்று சோபா ல் உக்கார வைத்தேன். நான் என் ரூம் சென்று மூவ் ஸ்பிரே எடுத்து வந்து அவள் இடுப்பில் அடித்தேன். அப்படியே அவள் இடுப்பை என் விரல்களால் நீவி விட்டேன்.
என் சுன்னி 90 டிகிரி ல நட்டு கொண்டது. அதை அவள் பார்த்து விட்டால். அவளால தான் நான் மூட் ஆகிட்டேன் என்று உணர்ந்தாள். பின்னர் அந்த நாள் அப்டியே சென்று விட்டது. அவளும் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று விட்டால்.
நான் அவள் இடுப்பை தொட்ட சந்தோஷத்தில் நைட் என் சுன்னி பிடிச்சு நல்ல குலுக்கினேன். மறு நாள் வேலைக்கு வந்தால். காலைல வந்து என்னிடம் நேற்று நீ என்ன பண்ண என்று கேட்டாள்.
அதற்க்கு நான் நீ கீழ விழுந்துட்ட அதான் நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணேன்.: நீ என்ன பண்ணணு எனக்கு தெரியும் என்று ஒரு மாதிரியாக சொன்னால்.
அடிக்கடி என் முன்னால் வேலை செய்வது போல குனிந்து அவளின் சூத்தை எனக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அதை பார்த்ததும் வெறி ஆகி எழும்பி சென்று அவள் சூத்தில் பளார் என்று தட்டினேன்.
அவள் ஆஹாஹாஹஹா என்று கத்தினாள். நான் அவளை திருப்பி லிப்லாக் செய்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி செல்ல பார்த்தால். நான் விடாமல் அவளை பிடித்து லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முகத்தை என் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு லிப்லாக் செய்து அவள் உதடை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு குறைந்தது. அவள் என் ஷார்ட்ஸ் குள்ளே கை விட்டு என் சுன்னி பிடித்து உருவ தொடங்கினாள்.
அப்புறம் அவள் கீழே மண்டி போட்டு என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு என் சுன்னி எடுத்து வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். நடு ஹாலில் என்னை நிக்க வைத்து மண்டி போட்ட நல்ல என் சுன்னி சப்பினாள்.
நானும் என் பங்கிற்கு அவள் தலை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன். அவள் தொண்டை குழி வரை குத்தினேன். ஊம்பல் ராணி போல இருந்தால். பின்னர் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன்.
அங்கு அவள் சேலை உருவி தூக்கி போட்டேன். அது ஒரு மூலையில் சென்று விழுந்தது. அவள் பாவாடை மேலே தூக்கி போட்டு அவள் புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை கவ்வினேன். லேசா ஒரு கடி கடித்தேன் அவள் புண்டை. அவள் டேய்ய் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் என்று அலறினாள்.
என் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு நன்றாக நக்கினேன். நான் நக்கும் போது எல்லாம் அவள் புண்டை தூக்கி என் முகத்தில் விட்டால். நானும் அவளின் கிளிட்டொரஸ் லேசா கடித்து சப்பினேன். அந்த செவந்த புண்டை இதழை கவ்வி இழுத்தேன்.
பின்னர் அப்டியே மேலே சென்றேன். அவள் தொப்புளை நக்கினேன். தொப்புள் ரொம்ப ஆழமாக இருந்தது. அவளின் தொப்புள் ஒரு சின்ன புண்டை போல இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட்டை பிடித்து கிழித்தேன். அதற்க்கு அவள் டேய் ஏன் டா ஜாக்கெட் கிழிச்ச என்று கேட்டால். நான் உனக்கு நாளைக்கு நெறய வாங்கி தரேன் டி என்றேன்.
அவளின் முலை பிடித்து கசக்கினேன். ஒரு முலை பிடித்து சப்பினேன். என் வலது கை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நோண்டினேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா சிஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
அவள் முலை காம்பை கடித்தேன். அவள் டேய்ய்ய் மெதுவா டா வலிக்குது என்றாள் . நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் டிரஸ் கழட்டி விட்டு நிர்வாணம் அகினேன்.
அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னி அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். அவள் புண்டை மேல் கோட்டில் நன்றாக சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அவள் புண்டை ரொம்ப சூடாக இருந்தது. புண்டை கு வெளியே இப்படி சுகம் இருக்குன்னா புண்டைக்குள்ள விட்டா எப்படி இருக்கும்.
அவள் டேய்ய் சீக்கிரம் உள்ள விடு டா என்று கத்தினாள். நான் அவள் புண்டை உள்ளே விட முயற்சித்தேன். ஆனால் அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் சுன்னி நுனி மொட்டு மட்டும் தான் உள்ளே சென்றது. அவள் புருஷன் இறந்து ரொம்ப வருடம் ஆகிறது. இங்கு இவளை பற்றி சொல்கிறேன். இவள் கொஞ்சம் மாநிறம் பெயர் கவிதா .வயது 42. சைஸ் 38-36-44. இவளுக்கு ஒரு மகள் அவள் ஸ்கூல் படிக்கிறாள்.
நான் வேகமா உள்ளே குத்தினேன். முழு சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவள் அய்யய்யோஓஒ அமமாம்ம்மா என்று கத்தினாள். அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹஹாஹ் சிஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று கதறினாள்
நான் அவள் முலை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டை வேகமா ஓத்தேன் . நல்ல நட்டு கட்டை எவ்வளவு அடிச்சாலும் சலிக்காது. முதல் ஆட்டமே 1 மணி நேரம் செய்தேன். அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அப்படியே படுத்து முலை சப்பி கொண்டு ரெஸ்ட் எடுத்தேன். அவளுக்கு டாக்கி போஸ் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னால். நான் சரி என்று அவள் நாய் போல முட்டி போட வைத்தேன். அவள் சூத்தை ஆட்டி காட்டி கொண்டு வந்து ஓலு டா என்று சொன்னால்.
அவள் சூத்து ரொம்ப பெருசு. அதனால அவள் புண்டை எனக்கு தெரியவில்லை. அவள் என் சூத்தை விரிச்சு பாரு டா உனக்கு என் புண்டை தெரியும் என்று சொன்னால். நானும் சூத்தை நல்ல விரித்து பார்த்தேன். புண்டை கோடு எனக்கு தெரிந்தது.
அந்த சூத்தை விரித்து வைத்து அதற்க்கு நடுவில் என் சுண்ணியை விட்டு அவள் புண்டை குல குத்தினேன். அவள் முடியை நன்றாக இழுத்து பிடித்து அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். குதிரை சவாரி செய்பவர்கள் குதிரை அடித்து சவாரி செய்வார்கள். அதே போல நானும் அவள் சூத்தை அடித்து கொண்டு அவள் புண்டை ல் என் சுன்னி விட்டு சவாரி செய்தேன்.
நான் என் கையால் அவள் சூத்தை அடிக்கும் போது அவள் சூத்து நன்றாக குலுங்கும். கேக் போல சாப்ட் ஆக இருக்கும் அவள் சூத்து. அதை கடித்து அப்படியே முழுங்க வேண்டும் போல தோன்றும்.
அவள் சூத்தில் நான் அடித்த அடியில் என் கை ரேகை பதிந்து விட்டது. அவள் நான் அடிக்கும் போது எல்லாம் அஹாஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று கதறினாள். ரொம்ப நேரமா டாக்கி போஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் ஓலாட்டம் மதியம் வரை சென்றது.
அப்போது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அவள் அப்படியே எழும்பினாள். நான் அவள் பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டே இருவரும் வெளியே சென்றோம். அவள் வீட்டு கதவை கொஞ்சம் திறந்து தலை மட்டும் வெளியே நீட்டினாள்.
நான் கதவுக்கு இந்த பக்கம் அவள் பின்னாடி இருந்து நின்று கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன். வெளியே வந்தது இவளின் மகள்.இவள் வீட்டிற்கு இன்னும் வராததால் அவள் மகள் இவளை தேடி வந்து விட்டால். என்னமா ரொம்ப நேரம் ஆகிருச்சு இன்னும் வராம இருக்க என்று கேட்டால். இவள் வரேன் நீ போ என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டு கதவை மூடினாள்.
நான் அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய வைத்து முன்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் ஒரு காலை மட்டும் கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்து கொண்டு குத்தினேன். என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் நிரப்பி விட்டு இருவரும் ஒரு குளியல் போட்டோம். அங்கு அவளை வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் நான் அமர்ந்து கொண்டு என் மீது அவளை அமர சொல்லி மட்டை உரித்தாள் .
அதன் பின்னர் அவள் கெளம்பி அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டால். இப்படியே எங்கள் ஆட்டம் தினமும் நடந்தது. ஒரு கவிதா இல்லாத நேரம் அவள் மகள் என்னிடம் வந்து கேட்டால் . அன்று என்ன செய்து கொண்டு இருந்திங்க. நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னால்.
அவளே என்னை பிடித்து லிப்லாக் செய்தால் . என் உதடை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவள் ஒரு பாவாடை தாவணி அணிந்து இருந்தால். தாவணி உருவி கீழே போட்டால். எனக்கு அதே போல பண்ணுறீங்களா என்று கேட்டால் .
தான வர இன்பத்தை யாரவது வேண்டாம் என்று சொல்வார்களா. நானும் சரி என்று அவளை இறுக்கி பிடித்து ஜாக்கெட் மொலை கசக்கினேன். இவளுக்கு கொஞ்சம் சிறுசு ஸிஸி 28-24-30.
ஜாக்கெட் சப்பி ஈரம் ஆகியது.
அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு சப்பினேன். பின்னர் அவள் பாவாடை உருவி போட்டு ஜட்டி புண்டை கவ்வினேன். ஜட்டி கழட்டி விட்டு பார்த்தேன். கொஞ்சம் சின்ன கன்னி புண்டை தான் . அவளை படுக்க போட்டு என் சுன்னில எண்ணெய் ஊற்றி அவள் புண்டையில் குத்தினேன். ஒரே குத்து வேகமா குத்தினேன். அவள் கன்னி திரை கிழிந்து விட்டது. அதில் இருந்து ரத்தம் வந்தது.
நன்றாக படுக்க போட்டு அவள் காலை முலை மீது மடக்கி வைத்து குத்தினேன். அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கினாள். ஆனால் கஞ்சி வரும் போது என் சுன்னி வெளியே எடுத்து அவள் முலையில் விட்டேன்.
பின்னர் குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். நன்றாக ஓல் போட்டேன். ஒரு கன்னி புண்டையும் சேர்ந்து கிடைத்து விட்டது. இருவரையும் யாருக்கும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். கவிதா கு நான் அவள் மகளை ஓப்பது அவளுக்கு தெரியாது. ஆனால் அவளுடைய மகளுக்கு நான் கவிதாவை ஓப்பது நன்றாக தெரியும்.
இவ்வாறு என்னுடைய ஓல் வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு