வீட்டுக்குள்ள போய் எல்லாம் பொருளையும் வெச்சிட்டு அம்மாவை தேடினேன். அவள் கிட்சேன்ல ஏதோ செய்து கொண்டுஇருந்தால் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். வேர்த்து போய் மிகவும் செக்ஸியாக எனக்கு பிடித்த ரவா லட்டும் பாதம் மில்க்கும் ரெடி பண்ணி கொண்டிருந்தாள்.
இந்த நேரத்துல ஏண்டி இதெல்லாம் செய்து டையார்ட் ஆகுற அதைவிட நமக்கு நிறைய வேலை இருக்குனு சொல்லி அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே ச்சி போங்கன்னு சொல்லி சிரித்தாள். சரி வெளிய வாடி நம்ம முதலிரவுக்கு தேவையானதெல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கேன் பாருன்னு சொன்னேன்.
ஹால்ல வந்து எல்லைத்தையும் ஓபன் பண்ணி காட்டினேன். அவள் ப்ராவை பார்த்து நல்லா இருக்குனு சொன்னால் அப்புறம் ஜட்டியை பார்த்து ஷாக் ஆனால். என்னடா ஜட்டி சைஸ் ரொம்ப சின்னதா இருக்கு இது எனக்கு பத்தாது டைட்டா இருக்கும்னு சொன்னாள்.
நான் அது எனக்கும் தெரியும்டி அந்த ஜட்டியை நீ போடும் போது உன் சூத்து புண்டை சதையெல்லாம் பிதுங்கி இருக்கும் அதை நான் பார்க்கிறப்போ இன்னும் காமவெறி ஏறும் அதாண்டினு சின்னதா வாங்கினேனு சொன்னேன். சரி சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு ரெடியாகி வாடி எனக்கு இப்போவே ரொம்ப மூடா இருக்குனு சொல்லி புடவையோட அவ சூத்தை புடிச்சி கசக்கினேன்.
நான் ஷோபால உக்காந்துட்டு இருந்தேன் அவள் எனக்கு முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்தாள். அவள் சூத்தை நல்லா அழுத்தி பிசைந்து விட்டு கால்களை விரிச்சு புடவையோடு புண்டையை அழுத்தினேன் என் முகத்திற்கு நேராக இழுத்து டிரஸ்ஓட அவள் புண்டையை வாய் வைத்து கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் இஷ்ஷ்ஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்னு முனகிகொண்டே நெளிந்தால். நான் இரு கைகளால் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு புண்டையை இன்னும் வேகமா கடித்தேன். அப்படியே கீழே என் கைகளை கொண்டு சென்று அவள் புடவை மற்றும் உள்பவடையை இடுப்பு வரை தூக்கினேன்.
உப்பிய மயிரடர்ந்த புண்டை என் கண்களுக்கு விருந்தாகின. தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டை மதன மேட்டை அடைந்தேன். அங்கு அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து லேசாக கடித்தேன். அவள் முனகல் அதிகமானது பிறகு மயிரடர்ந்த கூதிக்குள் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அந்த மயிர்காட்டில் புண்டை பருப்பை தேடினேன்.
சிறிது நேர தேடலில் வீங்கிப்போன கிளிட்டோரஸ் பெரிய பேரிச்சம் பழம் போல் என் வாயில் அகப்பட்டது அதை கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சினேன். என் அம்மாவின் கால்கள் நடுங்கியது அவள் கைகளால் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டே ஆஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஹ் இஷ்ஷ்ஹ் இம்மம்ம்உஉஉனு முனகினால்.
புண்டை பருப்பை கடித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை மெதுவாக தடவி ஒரு விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன். புண்டை மிகவும் சூடாகவும் சிறிது டைட்டாக கொழ கொழ வென்று இருந்தது. பின் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து உள்ளே விட்டேன் டைட்டாக இருந்ததால உள்ள போகவில்லை.
கொஞ்சம் வேகமாக அழுத்தி குத்தினேன் அவள் புண்டை சதையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது. யாரும் ஒக்காததால் என் அம்மா புண்டை டைட்டாக இருந்தது. வலியில் அலறி துடித்தாள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்திகொண்டே என் கைகளை தடுத்து நிறுத்தினால்.
ஆனால் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் இன்னும் வேகமாக மூன்று விரலை சேர்த்து குத்தினேன் அப்போதுதான் அவள் புண்டை விரிந்து நான் ஓக்கும் போது கொஞ்சம் ஈஸியாக இருக்கும் என்று. அதே நேரம் புண்டை பருப்பை மிகவும் வேகமாக சப்பி கடித்து இழுத்தேன்.
அவளால் முடியாமல் அய்யோ அம்மா ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹாஹாஹா போதும் விடு விடுன்னு கத்தினாள். எனக்கு மூடு அதிகமாகி கூதி முடியை சப்பி இழுத்தேன் கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி தான் மூத்திரம் போய் இருப்பா போல. மூத்திர வாடை அடித்தது அது இன்னும் என்னோட காமபோதையை ஏற்றியது. அவள் கையால் முடிந்த வரை என் தலையை அழுத்தி தள்ளிவிட்டாள்.
நான் நிமிர்ந்து மேலே பார்த்தேன் ஏண்டி இப்படி என் மூட ஸ்பாயில் பண்றேன்னு கேட்ட. என்னால முடியல டா இப்போவே இப்படி பன்றியே அப்போ நைட்யெல்லாம் என்னென்ன பண்ணுவியோ என்னால தாங்க முடியாது டானு சொன்னாள். என்னடி உன் புருஷனுக்காக என்னவேணாலும் பண்றேன் சொன்ன இன்னும் நான் ஒண்ணுமே பண்ணல அதுக்குள்ள வேண்டாம் வேண்டாம்ன்னு கத்துறனு சொல்லிட்டே.
அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள்ள இருந்து என் விரலை எடுத்து அவ புண்டை கஞ்சியை நக்கினேன் செம டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு. என்னடி உன் புண்டை கஞ்சி இவ்ளோ சூப்பரா இருக்குதுன்னு சொல்லிட்டே அவளை இழுத்து என் மடியில உக்கார வெச்சி அவ சூத்துல என் பூலை வெச்சி பேண்ட்டோடா தேயிச்சேன்.
அவ நெளிஞ்சிக்கிட்டே இப்போ வேணாம்டா நைட் பாத்துக்கலாம் நீதானே சொன்ன என்ன பொண்டாட்டிய ஆக்கினது அப்புறம் தான் ஓப்பேன்னு இப்போ நீ இப்படி பண்றது எனக்கு புடிக்கலடானு சொல்லி சீன் போட்டால். அது இல்லடி உன் உடம்ப பார்த்தாலே செமயா மூடு ஏறுது. சரி விடு உனக்கு புடிக்கலான வேண்டாம் ஆனால் ஒன்னு. என்ன சொல்லுன்னு கேட்டாள். நான் உன் புண்டை கஞ்சி குடிச்ச மாதிரி நீ இப்போ என் பூலை சப்பி கஞ்சி குடிக்கணும் எனக்கு இப்போ அது போதும் மீதிய நீ என் பொண்டாட்டியான அப்புறம் பாத்துக்கலாம்னு சொன்னேன். அவளும் அரை மனதுடன் ஒத்துக்கிட்டால்.
அவள் முந்தானையை நீக்கிவிட்டு அவளுடைய ஒரு பக்க மொலையை ஜாக்கெட்டோட சப்பி கடித்துக்கொண்டே இன்னொரு பக்க முலை காம்பை என் விரல்களால் திருகினேன். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹஹ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ என முனகிகொண்டே நெளிந்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டுவாதற்காக கொஞ்சம் வேகமாக இழுத்தேன் அது டார்னு கிழிஞ்சிடிச்சி. என் அம்மா என்னை முறைத்தாள் நான் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை ப்ரா இல்லாத அவள் இளநீர் முலைகள் என் முகத்திற்கு நேராக தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
விறைத்து கொண்டிருந்த அவள் முலை காம்புகளை வெறியோடு கவ்வி இழுத்து கடித்து கசக்கி பிசைந்தேன். அவள் ஐயோ அம்மா வலிக்குது விடுடா நாயே என்று என் தலையை தட்டி விட்டாள். நான் கோபத்தில் அவள் முலை காம்பை நன்றாக அழுத்தி திருகி விட்டேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் என அலறி கத்தினாள். சாரிமா உன் முலையை பார்த்ததும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதான்னு சொன்னேன். அவள் என்னை முறைத்துக்கொண்டே வெட்கப்பட்டால். நான் எழுந்து நின்று என்னுடைய பேண்டை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன் சோபாவில் உக்கார்த்தேன்.
அதில் முட்டிகொண்டிருந்த என் பூலை என் அம்மா ஆவலாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். இப்பொழுது அவள் வெறும் உள்பவாடையோடு மட்டும் என் முன்னே தொங்கும் முலைகளுடன் நின்றாள். நான் ஜட்டியுடன் என் பூலை தடவிக்கொண்டு திடீரென்று அம்மாவை இழுத்துஅவள் முகத்தை என் ஜட்டியோடு பூலில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கிவில்லை.
ஒரு நிமிடம் திணறினால். பின் அவளே என் ஜட்டியை கழட்டினாள் அதில் அடைப்பட்டு கிடந்த கிங் கோபிரா அம்மா முகத்தில் மோதியது. அவள் கீழே முட்டிபோட்டு கொண்டு என் பூலை ஆர்வகமா வருடிக்கொண்டு கொட்டையயும் தடவினால்.
அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சியோடு என் பூலை கீழே இருந்து மேலாக நக்கினால் என் உடல் சிலிர்த்தது. மெதுவாக என் பூலின் மொட்டை இழுத்து அவள் ரோஜா இதழில் எச்சில் எனும் அமிர்தத்தில் நனைத்து ஊம்பினால்.
நான் காற்றில் பறப்பது போலே மிதந்தேன் என் அம்மா என் பூலை ஊம்புவதை நினைக்கும் போது அது இன்னும் பெரிதாக அவள் தொண்டை வரை மோதியது. தலை முடியை இழுத்து அழுத்தி கொண்டு வேகமாக அவள் வாயில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதே சமயம் என் காலால் அவள் புண்டையை நொண்டி கொண்டு கட்டை விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் நெளிந்தால் பின் பொறுமையாக என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். கட்டை விரலோடு இன்னொரு விரலையும் சேர்த்து அவள் புண்டையை குடைந்தேன். ஒரு கையால் அவள் மொலையையும் காம்பையும் அழுத்தி திருகினேன்.
அவள் வலியிலும் சுகத்திலும் முனகினால். ஐயோ அம்மா ஆஅஹ்ஹ்ஹ இஷ்இஷ் இஷ்னு வேகமாக கத்தினாள். எனக்கும் காமவெறி தலைக்கெறி மிகவும் வேகமாக அவள் வாயில் என் பூலாலையும். புண்டையில் என் காலலையும் ஓத்து கிழிச்சேன் அவளுக்கு பயங்கரமா மூச்சு முட்டுச்சு.
எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி அஹ்ஹ்ஹனு கத்திகிட்டே என் சூடான கஞ்சியை அவ தொண்டைக்குள்ள விட்டேன் என் கஞ்சி எல்லாத்தையும் குடிச்சி என் பூலு கொட்டையெல்லாம் நக்கி சூத்தம் பன்னா. அப்பவும் நான் விடாமல் என் கல் விரலால் வேகமாக குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ இஷ் இஷ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு அழுதாள் அந்த நேரத்துல அவ புண்டை லீக் ஆகி என் கால்ல அவ புண்டை தண்ணி கொட்டுச்சு லேசா. நான் டக்குனு அவளை தூக்கி அவ புண்டைய என் வாயிக்கு வர மாதிரி தூக்கி வெச்சி.
அவள் கூதியை என் நாக்கால உள்ள விட்டு கடித்து இழுத்தேன் அவளால் முடியாமல் ஐய்யோ அம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹன்னு கத்திகொண்டே அவள் மதனநீரை பீய்ச்சி அடித்தால். என் முகம் முழுவதும் அதை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அவளை தூக்கி சோபாவில் படுக்க போட்டேன்.
அவள் அரை மயக்கத்தில் படுத்துகிடந்தாள். அப்படியே மெதுவா கீழே சென்று அவள் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் அவள் தொப்புள் முலை காம்பு கழுத்து கன்னம் கண்கள் நெற்றி என அணைத்து இடங்களுக்கும் முத்தம் மழை பொழிந்து அவள் காதில் சென்று என்னடி ஓகேவா என்று கேட்டேன். அவள் தண்ணி தண்ணி என்று முனகினால்.
நான் கிண்டலாக இப்போதாண்டி என் பூலு தண்ணிய குடிச்ச நெக்ஸ்ட் வர கொஞ்சம் லேட் ஆகும்டினு சிரித்தேன். அவள் கன்னத்தில் கிள்ளி விட்டு நாயே போய் குடிக்க தண்ணி கொண்டுவா என்றால். பின் நான் சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன் அதை குடித்துவிட்டு பின் நார்மல் ஆனால். அவளிடம் என்னமா எப்புடி இருந்துச்சி என் ஓலு நல்லா என்ஜாய் பண்ணியா என்று கேட்டேன்.
சூப்பரா இருந்திச்சிடா காலாலையே இப்படி ஓக்குறியே அப்போ பூலால நீ ஓக்குறத நினைக்கிறப்பவே என் உடம்பு நடுங்குதுனு சொல்லி என் நெத்தியில கிஸ் பண்ணா. கவலைப்படாதமா முதலிரவுல உன்னை பொறுமையா அனு அனுவா வெச்சி செய்றேன்னு சொன்னேன். ம்ம்ம் பாக்கலாம்னு சொல்லி சிரித்தாள்.
அம்மா அப்பறம் இன்னொரு விசயம் உன் புண்டையில ஏன் இவ்ளோ முடி வெச்சிருக்க. என்னால உன் புண்டையை ஒழுங்காவே சாப்பிட முடியல. என் வாயில உன் புண்டை மயிறு போய் டிஸ்டர்ப் பண்ணுதுனு சொன்னேன். இல்லடா அப்பா இருக்கும் போது இதெல்லாம் பண்ணேன்.
அவர் போனதுக்கு அப்பறம் என் புண்டையை கவனிசுக்க யாரும் இல்ல. அதான் இதெல்லாம் பண்ணனும்னு தோணலடானு சொன்னாள். சரி சரி விடு இப்பதான் நான் இருக்கேன்ல உன் புண்டையை நல்ல பாத்துக்கிறேன். என் கூட வாம்மா நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒன்னா சேர்ந்து குளிக்கலாம் அப்படியே நான் கூதியை சேவ் பண்ணி விடுறேனு சொன்னேன்.
ச்சி போடா எனக்கு வெட்கமா இருக்கு நான் வரலன்னு சொன்னாள். அடிப்பாவி முக்காவாசி உன்ன புண்டையில ஓத்துட்டேன் இப்போ போய் வெட்கபடுற வாடினு சொல்லி அவளை பாத்ரூம் இழுத்துட்டு போனேன். உள்ள போய் அங்க இருந்த வாஷ்பேசன் டேபிள் மேலே அவளை தூக்கி உக்கார வச்சேன்.
அவ ரெண்டு காலையும் விரிச்சி பார்த்தேன் நான் பண்ண புண்டை சிலுமிசத்தால அவ கூதி நல்லா உப்பி பெருசா விரிஞ்சி பிங்க் கலர்ல செமயா இருந்துச்சி. கொஞ்சம் தண்ணி போட்டு ஷேவிங் கிரீம் போட்டு நல்லா தடவி விட்டேன்.
அவ வெட்கத்துல கண்ண மூடிக்கிட்டு இஷ்ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ன்னு முனகினால். புல்லா கிளீன்அஹ் சேவ் பண்ணிவிட்டேன் அவ சூத்து ஓட்டை வரைக்கும். அவளோட புண்டை இப்போ பார்க்கிறதுக்கு செமயா அழகா ஒரு முடி கூட இல்லாம சூப்பரா இருந்துச்சி.
அப்பறம் அவளோட அக்குளையும் சேவ் பண்ணி விட்டேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம் அவ எனக்கு சோப்பு போட்டா நான் அவ சோப்பு போட்டேன். ஒரு வழியா குளிச்சிட்டு போய் அவ புது ப்ரா. ஜட்டி பட்டு சாரீ எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு கலயாண பொண்ணுமாதிரி ரெடி ஆகி வந்தா.
நானும் பட்டு வேஷ்டி எல்லாம் கட்டிட்டு மாப்பிளை மாதிரி வந்தேன். அப்பறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் ரிங் மாத்திட்டு அவளை என் பொண்டாட்டியா ஆக்கிட்டேன். அவள் தலையில மல்லி பூ வெச்சிட்டு என்னடி இப்போ நீ பொண்டாட்டி இப்போ உன்ன ஓக்கலாமான்னு கேட்டேன்.
தாராளமா நீங்க என்ன வேணாலும் பண்ணலாம்னு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுத்தால். பின் ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு நைட் 9 கிளாக் நான் ரூம்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவள் பால் சொம்போடு உள்ள வந்தால் வெட்க பட்டு கொண்டே.
ஓகே அடுத்த பார்ட்ல இன்னும் ஹாட்டா என்ன நடந்துச்சின்னு சொல்றேன் அடுத்த பார்ட்ல எங்க பஸ்ட்நைட்ல ஒரு ட்விஸ்ட் இருக்கு. மறக்காம உங்க கருத்துக்களை போடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு