வணக்கம் நான் அருண் 27 வயது கல்யாணம் ஆகாத வாலிபன். போன கதைக்கு நீங்க தந்த ஆதரவுல தான் இந்த கதையை எழுதுறேன்.
இந்த கதை ஒரு ஏழு வருடங்களுக்கு முன்பு என் கல்லூரி காலத்துல நடந்தது, சரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
கதையின் நாயகி என் செல்ல அத்தை சுமதி வயசு 34, 5.4 அடி உயரம் நல்லா வெண்ணையில பண்ண சிலை மாதிரி வெள்ளையா இருப்பா.
ஜாக்கெட்ட தாண்டி பிதுங்குற அளவுக்கு தொங்குற மொலை, அதுல ஒரு ருபாய் காய்ன் மாரி வளையம், குண்டான மொலை காம்பு, ரெண்டு மொலையும் விரிஞ்சி தொங்கும்.
லேசான தொப்பை இருக்கும், அதுவும் சேலை கட்டி இருந்தானா 3 மடிப்பு தெரியும்.
இவள பாத்தாலே எல்லாருக்கும் மூட் ஏறும், அந்த அளவுக்கு நாட்டு கட்டை ( அவள பத்தி நினைக்கும் போதே எனக்கு தூக்குது)
ஏழு வருசத்துக்கு முன்னாடி உள்ள கதை எங்க ஊரு ஒரு அழகான கிராமம், அங்க எல்லாருமே உறவு முறைங்க தானே.
அப்டி தூரத்து உறவுமுறைல அத்தை வேணும் சுமதி.
சுமதி அத்தைக்கு கல்யாணம் ஆகி 10 வருசம் ஆச்சு 8 வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான்.
அத்தையோட கணவர் வெளி நாடு போய 5 வருசம் ஆச்சு. வீட்ல அத்தை, அவங்க பையன், மாமனார், மாமியார் மட்டும் தான் இருக்காங்க.
நான் காலேஜ் பையங்குறதால லீவு நாட்கள்ல விளையாட்டு, குளத்துல குளியல், சாப்பாடு, தூக்கம் இப்டி தான் இருக்கும்.
அத்தை ஹோம்லி டைப், அதனால அவங்கள பத்தின கிசு கிசு இருக்காது. அத விட அவங்க மாமியார் கண்டிப்பு அதிகம்.
எனக்கு கொஞ்சம் எலக்ட்ரிகல் வேலை தெரியும், அதனால சுமதி அத்தை மாமா வீட்டுக்கு வர சொன்னாரு.
நானும் போனேன் அங்க கேட்டுக்கு புதுசா லைட் போட சொன்னாங்க.
தேவையானது எல்லாம் அங்கயே இருக்க, வேலைய ஸ்டார்ட் பண்ணேன். அத்தைய பாத்தேன் அவ்ளோ அடக்க ஒடுக்கமா வேலை பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
டீ வேணுமானு ஒரு வார்த்தை தான் எங்கிட்டயே பேசுனாங்க.
எனக்கே ஆச்சரியம்! அத்தை இப்டி இருக்காங்களேனு.
சரினு வேலைய முடிச்சிட்டு கிளம்ப சுமதி அத்தை மாமா வீட்ல இல்லை, அவரு மனைவி அப்புறம் வந்து வாங்கிக்க சொன்னாங்க.
எனக்கு வேலை இருந்ததால அடுத்தநாள் காலையில போனேன்.
கதவு சும்மா சாத்தி இருந்துச்சு, பையன் வெளியில விளையாட அவன் கிட்ட கேட்டேன்.
வீட்ல அம்மா மட்டும் தான் இருக்காங்க, தாத்தா பாட்டி ஊருக்கு போய் இருக்காங்கனு சொன்னான்.
சரினு நான் திரும்பி வீட்டுக்கே நடக்க, 10 அடி போனதும் ஒரு நியாபகம் சுமதி அத்தை எப்பவும் ஹோம்லியா இல்ல மாமா அத்தை இருக்கும் போது மட்டுமா?
என் மண்டைக்குள்ள இதே குழப்பமா ஓட, போயவே பாத்துரலாம்னு வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
வீட்டுக்கு சைடுல ஜன்னல் இருக்கும் அது வழியா எட்டி பாத்தேன். மனசு படபடப்பாவே இருந்துச்சு பாத்தா என்ன நினைப்பாங்களோனு.
எட்டி பாக்க அங்க யாருமே இல்ல, கடுப்புல திரும்ப கலர் கலரான நைட்டியில இடுப்புல தூக்கி கட்டிகிட்டு நடந்து வந்தாங்க.
வாழை தண்டு மாதிரியே நல்ல வழு வழுனு வெள்ளையா இருந்துச்சு பாத்த உடனே எனக்கு தூக்கி கிச்சு.
சோபால உக்காந்து முன்னாடி இருந்த சேர்ல கால தூக்கி அகட்டி விரிச்சு உக்காந்தாங்க.
அவ முன்னாடி மட்டும் ஜன்னல் இருந்தா, அவ முழு கூதியும் என் கண்ணுக்கு விருந்து ஆகி இருக்கும்.
யாரோ வர்ற மாதிரி உணர, அந்த வீட்ட விட்டே வெளியில வந்து வேகமா நடந்தேன்.
யாருமே இல்லாத சவுக்கு கொள்ளைக்குள்ள போயி டிராயர், ஜட்டிய கலட்டி சுமதி அத்தைய நினைச்சு வேகமா கை அடிச்சேன்.
செம மூட்ல இருந்ததால அடிச்ச வேகத்துக்கு கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிச்சு, செம மூட்னால கஞ்சியும் அதிகமாவே கக்குச்சு.
கஞ்சிய கக்குனதால ஒரு சந்தோசத்துல அப்டியே குளிக்க போயிட்டேன்.
நேரம் 10 மணி இருக்கும், இந்த டைம்ல யாருமே குளிக்க மாட்டாங்க அதனால ப்ரியா குளிக்கலாம்னு நினைச்சு போக.
மாடு குளிப்பாட்டுனாங்க, அதானால மரத்தடியில உக்காந்திருந்திட்டு 11 மணிக்கு குளிக்க போனேன்.
குளத்துல யாருமே இல்ல அதுனால வெறும் ஜட்டியோட குதிச்சு நீச்சல் அடிச்சேன்.
ஊர விட்டு குளம் ஒதுங்கி இருக்கதால, குளிக்க வர்றவங்க மட்டும் தான் இங்கிட்டு வருவாங்க.
10 நிமிசத்துல யாரோ வர்ற மாதிரி இருக்க யாருனு உத்து பாத்தேன்.
சுமதி தான் துவைக்குற துணிய அள்ளிட்டு வந்தாங்க, குளிக்கிற இடத்துல ரெண்டு இடம் இருக்கும்.
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் குளிக்குற இடம் தனி தனியா, அத்தை அங்க குளிக்காம நான் குளிக்குற இடத்துக்கு வந்தாங்க.
வந்தவங்க சேலைய கலட்ட ஆரம்பிச்சாங்க, நான் நீச்சல் அடிச்சுகிட்டே அவங்கள கவனிக்க.
அத்தை ஜாக்கெட் பாவடையோட நின்னாங்க, என் தம்பி ஜட்டிய தாண்டி தூக்கி நின்னுச்சு. ஜாக்கட் ஹூக்க கலட்டி எனக்கு முதுக காட்டுனா.
ப்ரா போடல பாவாடைய நெஞ்சு வரை கட்டிட்டு ஜாக்கெட்ட கலட்ட அவ அக்குள்ள இருந்த முடிய பாக்க இன்னும் மூட் ஆச்சி!
அக்குள்ளயே இவ்ளோ முடினா! அப்போ அத்தை கூதியில யப்ப்பா!
அத்தை முதுக பாக்க பாக்க என் சுண்ணி டெம்பர் அடங்கவே இல்ல, எந்திரிச்சு போனா மானம் போயிடும்னு தண்ணிலயே கிடந்தேன்.
அத்தைய பாவாடையோட பாக்க பாக்க என் சுண்ணி டெம்பர்ல துடிச்சுச்சு, என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம கை அதுவாவே தண்ணிக்குள்ள சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அத்தைய பாத்து பாத்து குலுக்குனேன்.
அவ பின்னாடி நின்னு என் சுண்ணிய முதுகுல தேய்க்கிற மாதிரி நினைச்சு அடிச்சேன்.
நான் கை அடிச்சு முடிக்குறதுக்குள்ள.
சுமதி அத்தை துவச்சி முடிச்சு, துணி அலச தண்ணிக்குள்ள வந்தாங்க.
அருண் இங்க வாப்ப?
என்ன அத்தை?
துணி அலசி போடுற வரை, இந்த பக்கெட்ட புடிச்சுக்கோ ப்ளீஸ்…
சரிங்க அத்தைனு சொல்லிட்டு, ஜட்டிய மாட்டிகிட்டு நீச்சல்லயே வந்தேன்.
தண்ணிக்குள்ள உக்காந்து கிட்டே புடிச்சுக்க, அத்தை உடம்பு வாசம், மொலை, தண்ணி பட்டு பாவாடையில தெரியுற புண்டை மேடு.
பாக்க பாக்க என் கொஞ்சம் சுறுங்குன சுண்ணி வெடச்சுகிட்டு நின்னுச்சு.
அத்தை அழகே ரசிச்சு கிட்டே இருந்தேன்…
என்ன மாப்ள இப்டி பாக்குறீங்க…
அய்யோ அத்தை அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, எப்பவும் போல தான்.
சரி சரினு சிரிச்சுகிட்டே,
அருண் இந்த பக்கெட்ட கல்லுல வச்சிடுப்பா ப்ளீஸ்…
எனக்கு பக்குனு இருந்துச்சு, சுண்ணி வேற விடச்சு நிக்குது. அத்தை பாத்துட்டா அசிங்கமாயிடும்.
நான் அப்டியே தண்ணிக்குள்ளயே இருக்க…
அருண் போப்பா, போய வச்சிட்டு வா!
அத்தை திருப்பி திருப்பி சொல்ல, சரி என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லனு பக்கெட்ட வச்சு என் சுண்ணிய மறச்சு மறச்சு தூக்கிட்டு போனேன்.
கல்லுல வச்சிட்டு திரும்பி வரும்போது, அத்தை தூக்கி இருந்த என் சுண்ணிய பாத்துட்டு சிரிக்க எனக்கு வெக்கமா இருந்த்ச்சு.
என் விடச்ச சுண்ணிய பாத்துட்டு அத்தை சொன்னாங்க, என்ன மாப்ள இதுனால தான் பக்கெட்ட தூக்காம இருந்தீங்களா. பெரிய மனுசன் ஆகிட்டிங்க போல. சீக்கிரம் பொண்ண பாத்துற வேண்டியது தான்.
அத்தை அது வந்து!
ஓவரா வெக்க படாம
சோப்ப போடுங்க வீட்டுக்கு கிளம்புவோம்.
நான் இப்ப பாதி விடச்ச சுண்ணியோட அவ முன்னாடியே சோப்ப போட்டேன்.
மாப்ள!
என்ன அத்தை?
முதுகுல சோப்பு போட்டு விடுங்க!
நான் வேணா கண்ண மூடிக்குறேன் வெக்க படாம வாங்க.
அத்தை குடுங்கனு சோப்பு வாங்கி முதுகுல தேய்க்க, பள பளனு டைல்ஸ் கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு.
முதுகுல சோப்பு போடும் போது அத்தையோட சைடு மொலை என் கண்ணுக்கு விருந்தா இருந்துச்சு.
சோப்பு தடவி தடவி மொலை கிட்ட கை நெருங்கும் போது..
போதும் மாப்ளனு சொல்லிட்டாங்க.
ச்சை இவ்ளோ தூரம் வந்து கைக்கு எட்டாம போச்சேனு கடுப்பா இருந்துச்சு.
என் சுண்ணி அடங்கவே இல்ல அதனால, அத்தைய பாத்துகிட்டே தண்ணிக்குள்ள மறுபடி கை அடிச்சேன்.
அத்தை கள்ள தனமான ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சாங்க….
என்ன மாப்ள ரொம்ப குளிருது போல?
அப்டிலாம் இல்லத்தை!
அப்போ பாத்து மெதுவா குலுக்குங்க! சொல்லிட்டு சிரிச்சாங்க…
எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சு, கண்டுபிடிச்சுட்டாங்களைனு.
அமைதியா இருந்தேன்.
யாரோ பைக்ல குளிக்க வர்ற மாதிரி இருக்க,
மாப்ள நான் கிளம்புறேன். சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு கிளம்புங்க. அடுத்த ஆளு வர்றதுக்கிள்ளனு சொல்லிட்டு அத்தை கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்…
அத்தை என்ன திட்டல, அசிங்க படுத்தல, அவங்களும் ஏங்கி தான் இருக்காங்க அதனால அத்தைக்கும் ஓகே தான் போலனு மனசுல தைரியத்த வழத்துகிட்டு அடுத்த ரெண்டு நாள் குளத்துலயே படுத்து இருந்தேன்.
அத்தை எப்ப குளிக்க வருவா எப்டியா வது ஓத்துடனும்னு.
மூனாவது நாள் வந்தாங்க, அப்பயும் யாரும் இல்ல!
நான் பேண்ட் ஓட கண்மாய்க்குள்ள இறங்க,
என்ன மாப்ள… எப்ப வருவேன்னு காத்து இருந்துட்டு வர்ற மாதிரி இருக்கு?
என்ன கரெக்டா கண்டு பிடிக்குறாங்க? குளப்பத்துலயே. இல்ல அத்த சும்மா தான்.
பேண்டோட இறங்குறீங்க, மறைக்கவா?
இல்ல அத்த, பேண்ட கலட்டி போட்டேன்.
ஜட்டியோட உள்ள இறங்கி குளிக்க அத்தை வந்தாங்க..
அத்தை எல்லாத்துக்கும் ரெடியா தான் இருக்காங்க, இல்லனா இப்டி பேச மாட்டாங்கனு நினைச்சு சோப்பு போட கூப்பிடுவாங்கனு வெயிட் பண்ணேன்.
இப்ப வெடச்ச சுண்ணியோடவே சோப்பு போட, சுண்ணிய மூஞ்சி கிட்ட காட்டுனேன்.
அத்தை?
என்ன மாப்ள?
அத்தை தண்ணிக்குள்ள வர பின்னாடி இருந்து இறுக்கி கட்டி புடிச்சேன்.
மாப்ள, மாப்ள,, என்ன விடுங்க.
அத்தை என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல? ப்ளீஸ் ஒரு உதவி?
மாப்ள இப்டி பண்ணுவிங்கனு எதிர் பாக்கல?
அத்தை என் சுண்ணிய புடிச்சு குலுக்கி கஞ்சி மட்டும் கக்க வைங்க அது போதும்னு கெஞ்ச!
டேய் வேணாம் என்ன விடு?
அத்தை உங்க கூதி ஏக்கத்துல இருக்குனு தெரியும். வீட்ல நீங்க விரல் போட்டத அன்னைக்கு பாத்தேன்.
அத்தை முகம் வெக்க படுறத பாத்தேன்.
அத மட்டும் தான் செய்வேன் ஓகே வா.
தண்ணிக்குள்ளயே என் சுண்ணிய புடிச்சி மேலும் கீழுமா ஆட்ட.
என் உடம்பு முழுசும் ஷாக் அடிச்சுச்சு, என் காமராணியே என் சுண்ணிய குலுக்க சொர்க்கமா இருந்துச்சு.
கை அடிச்சு கிட்டே ரொம்ப நேரமா இருக்க, என் சுண்ணி கஞ்சி விட்டுச்சி அத்தைக்கு கை வலிக்க,
அவங்க கூதியிலயும் ரொம்ப வருசம் கழிச்சு மதனநீர் வர…
அத்தையால முடியல வெறி ஏற
மாப்ள, ப்ளீஸ் என் கூதியில என்ன ஓழுங்க.
இங்கயேவா அத்தை?
இங்க வேணாம் யாராவது வந்தா பிரச்சனை.
அங்க இருக்க மோட்டர் ரூமுக்கு போங்க வர்றேன்னு
சொல்ல….
குஷியில போய் வெயிட் பண்ண, அத்தை பாவாடையோட வந்தா,
அத்தைய இறுக்கி அணைச்சு அவ முகம் முழுக்க முத்தம் வச்சு நக்கி எடுத்தேன்.
படுக்க வச்சு மொலைய பிசைய, மாப்ள மெதுவா நான் உனக்கு தான். நல்லா பிசையுற சூப்பர்.
பிசஞ்சு எடுத்து, கூதியில வாய் வச்சு விரிச்சு உள்ள விட, என் நாக்கு ஜாலத்த காட்ட…
ஐயோ மாப்ள என்னால முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ.
அத்தை அவங்க கூதியில என் தலைய இறக்கி அணைச்சு, கஞ்சிய என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சாங்க.
அத்தைய கால விரிக்க வச்சு என் சுண்ணிய அவ புண்டையில விட்டு மேல எழும்பி எழும்பி அடிக்க
மாப்ள ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்டி தான் நல்லா ஓக்குறிங்க அப்டி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
அத்தையின் முனங்கல் சத்தம் ஓவரா வெறி ஏத்த ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடஞ்சோம்.
அப்புறமா ரெண்டு தடவ முழுசா என்ஜோய் பண்ண, என் முகம் முழுக்க முத்தம் வச்சு…
மாப்ள உன்னால தான்டா என் கூதி வெறி அடங்கி இருக்கு என் உதட்டோட உதடு வச்சு உறிஞ்சி எடுத்துட்டா
அவளோட வேகத்துலயே தெரிஞ்சிச்சு எவ்ளோ காய்ஞ்சு போய இருந்திருப்பானு.
அத்தை இவ்ளோ நேரம் என் வாய கடிச்சிங்கள்ள, இப்ப நான் உங்க கூதிய நக்கி முத்தம் வைக்க போறேன்.
முடியாதுடா நான் தான் உன் சுண்ணிய ஊம்பனும்…
சரினு 69 பொசிசன்ல ஒரே நேரத்துல நான் கூதிய நக்க, அத்தை சுண்ணிய ஊம்பிறா…
மறுபடி என் சுண்ணி விறைக்க அத்த மேல படுத்து எகிறி எகிறி ஓத்தேன்.
அத்தை என்ன இறுக்கி அணைச்சு என் உடம்பு முழுக்க வெறி தீர முத்தம் வச்சாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு