என் ஊரில் எனக்கு சில முறைப் பெண்கள் உள்ளனர் அதில் சிலர் கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பெற்று விட்டனர். முதலில் சிறு வயதில் பார்த்ததை விட இப்போது கும்முன்னு இருக்காங்க அதிக உடல் எடை கூடி கொழுத்த நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாளுங்க .
அதில் ஒருத்தி தான் கார்த்திகா இவள் கணவன் கூட படுத்து இரண்டு பிள்ளைகள் பெற்ற பின்னரும் மூட் அடங்கிய மாதிரி இல்லை என் வீட்டில் பின்னால் உள்ள ஜன்னல் வழியாக அவள் வீடு தெரியும் இரவு நான் ஜன்னல் வழியாக சிறிய துவாரம் வழியாக அவள் குளிப்பதை பார்த்து ரசிப்பேன் அப்போது தான் அவள் கூதியில் விட்டு சொருக ஆசை வளர்ந்தது.
ஆமாம் குளிக்கும் போது விரல் போடுவாள் அழகான உடம்பை காட்டி நிற்பாள் சில நேரங்களில் கையடித்து மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். பகலில் நாங்கள் காட்டுப் பகுதியில் போது அவள் பெண்கள் ஒதுங்கும் இடத்தில் வந்து நின்றாள் சுண்ணி உருவிக்கொண்டு நின்றேன்.
அவள் சூத்தை நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி பார்த்தேன் அவள் திடீரென்று திரும்பி பார்க்க நான் சுண்ணிய காட்டிட்டு இருக்க அவள் எழுந்து விட்டாள் ஏன் மச்சான் இங்கெல்லாம் வந்தீங்க என்று கேட்க நான் சும்மா நடந்து வந்தேன் இங்கு வந்து விட்டேன் என்றேன் இங்கு லேடிஸ் நிறைய பேர் வருவார்கள் நீங்கள் வந்து இருப்பது தெரிந்தால் அவ்ளோதான் அதுவும் இப்படி பண்ணி கொண்டு இருந்தாள் என்று கூறி என் சுன்னிய பாத்து சிரிக்க ஆமாம் நீங்கள் இப்படி காட்டி கொண்டு இருந்தாள் நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் கல்யாணம் ஆகி போயிட்டு நீங்கள் நல்லா சந்தோஷமாக இருக்கீங்க நாங்கள் கூட படுக்க ஆள் இல்லாமல் இப்படி திறந்து போட்டு திரியும் நிலையில் இருக்கிறோம் என்று கூறினேன்.
சரி மச்சான் நான் வெளியே சொல்ல மாட்டேன் கொஞ்சம் நேரம் இருங்க நான் சுத்தம் செய்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி போனாள். சில தொலைவில் இருக்கும் போது அவள் வந்து மச்சான் என்ன குறை நான் இருக்கிறேன் கூறுங்கள் என்று கேட்க ஆமாம் எல்லா தெரிந்து இப்படி கேட்கலாமா என்று கூறி அவளை தொட மச்சான் நீங்க கூப்பிட்ட உடனே நான் சம்மதிக்க காரணம் உங்கள் கூட பண்ண ஆசை படுகிறேன் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விடுங்க இன்னும் ஒரு குழந்தை வந்தாலும் பரவாயில்லை நீங்கள் கஞ்சியை என் கூதிக்குள் விட வேண்டும் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிடித்து நல்லா ஓத்து இப்படி பெருத்து விட்டது என்று கூற ஆமாம் மச்சான் முதலில் இருந்த ஆசை இப்போது இல்லை நீங்கள் தான் பார்த்து பண்ண வேண்டும் என்று கூறி அவள் காலை விரித்து காட்டினாள் நான் இதுதான் சரியான நேரம் என்று சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட அவள் மச்சான் இது தான் சுண்ணி என் புருஷன் கட்ட குஞ்சு வெச்சு செய்ற போது நான் துடித்தது கிடையாது உங்கள் சுண்ணி கூதியை நிரப்பி விட்டது நான் அடிக்கடி வாரேன் நீங்கள் எப்படி வேண்டுமானாலும் போட்டு குத்துங்க நான் வாங்கி கொள்கிறேன்.
என் சுன்னிய நல்லா தூக்கி கொண்டு ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் கிட்ட பேசிட்டு நீயும் நல்லா ஓக்க ஆர்வமாக இருக்க காலம் பூரா இப்படி கள்ள உறவுக்கு வருவியா என்று கேட்க ஆமாம் மச்சான் உங்கள் கூட நான் இன்னும் ஓக்க வேண்டும் இது மட்டும் போதாது எனக்கு ஏற்ற ஆளை நான் இன்று தான் பார்த்தேன் நீங்கள் தான் எனக்கு காம ஆசை தீர என்னை வெச்சு ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
சரி என்று விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் மார்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எழுந்து நடந்து சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு