என் பெயர் சிவா இந்த கதையின் நாயகன் வயது 23.இப்பொழுதுதான் கல்லூரி முடித்தேன்.என் தங்கை சுபா 12 வகுப்பு படிக்கிறாள். அப்பா நைட் வாட்ச்மேன் ஆக பணிபுரிகிறார்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா ராணி வயது 45.house wife சில நேரங்களில் தீப்பட்டி தொழிற்சாலைக்கு வேலைக்கு செல்வாள்.கொஞ்சம் கருப்பாக இருப்பாள். கொஞ்சம் உயரம் கம்மி. குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் தள தளவென கும்முனு இருப்பாள் நடிகை சீதா மாதிரி.நன்கு அசைந்து மூடு ஏத்தும் குண்டி ப்ராவுகுள் அடங்காத முளைகள் மொத்தத்தில் நல்ல நாட்டு கட்டை.அடர்த்தியான நீளமான முடி குண்டி வரை இருக்கும்..மிகவும் நல்லவள் என் அப்பாவை தவிர யாரையும் ஏறெடுத்து பார்த்துது இல்லை.
மிகவும் அன்பானவன். இறக்க குணம் கொண்டவள். அவளுடன் பழகினால் அவள் மேல் மரியாதை வரும் ஆனால் அவளுடைய உடல்வாகு ஆண்களுக்கு சபலத்தை ஏற்படுத்தும். பெரும்பாலும் சேரிலதான் இருப்பாள் சில நேரம் நைட்டி போடுவாள்.
நான் காலேஜ் செல்லும் வரை அம்மா மீது எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை.. காலேஜில் அம்மா மகன் காம கதைகள் படிக்க துவங்கினேன் அதன் பின்புதான் அம்மா மீது சபலம் தோன்றியது. ஆனால் என் மீது அளவுகடந்த பாசம் வைத்துள்ள என் அம்மாவை இப்படி நினைப்பது தவறு என்று தோன்றினாலும் அவளுடைய உடல்வாகு எனக்கு சபலத்தை ஏற்படுத்தியது..
அதன் பின்பு அவளை நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். நான் காஸ்டெலில் தங்கி படிப்பதால் week end விடுமுறைக்கு வீட்டிற்கு வருவேன். அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை மொபைலில் புகைப்படம் எடுத்து கொண்டேன்.. காஸ்டளுக்கு செல்லும்போது அவள் ஜட்டியை எடுத்து சென்றேன்.அவள் போட்டோவை பார்த்து கொண்டும் ஜட்டியை மூஞ்சியில் தேய்த்து கொண்டும் கை அடிப்பேன்.இப்படியே நாட்கள் ஓடியது கல்லூரி முடித்து வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அம்மாவை பார்க்கும்போது எப்படியாவது அவளை அனுபித்துவிட வேண்டும் என தோன்றியது.. ஆனாலும் வேறு வழியில்லாமல் அவள் புகை படங்களை பார்த்து கை அடிப்பேன். எங்க வீட்டில் ஒரு ஹால் இரண்டு பெட்ரூம் உண்டு.. அம்மாவும் தங்கையும் ஒரு ரூமில் தூங்குவார்கள். தங்கை கட்டி லிலும் அம்மா தறையிலும் படுத்து தாங்குவார். நான் என்னுடைய ரூமில் கட்டிலில் தாங்குவேன். அப்பா வேளைக்கு சென்று விடுவார்.
தினமும் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் அவளை ரசிப்பேன். தினமும் ரூமில் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்..
அம்மா என் எதிர்காலத்தின் மீது மிகுந்த அக்கறையாக இருப்பாள்.. தினமும் இரவு தூங்கும் முன் என் ரூமுக்கு வருவாள்.. என்ன கண்ணா என்ன பண்ணபோற வேற எதுவும் படிக்க போறியா இல்ல வேலைக்கு போறியா? நீ என்ன முடிவு எடுத்தாளும் அம்மா சப்போட் பண்றேன் என அக்கறையோடு கூறுவாள்.
ஒரு நாள் இரவில் நான் என்னுடைய லேப்டாப்பில் அம்மா மகன் காம கதைகளை படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் நண்பன் கால் பண்ணினான், நான் போனை எடுத்துகொண்டு மாடிக்கு சென்றேன். ஆனால் அந்த இரவு தான் என் வாழ்க்கையை மாற்றிய இரவு. அந்த நேரம் என் அம்மா என் ரூம்பிற்கு வந்திருக்கிறாள். அப்போது என் லேப்டாப்பில் உள்ள அம்மா மகன் காம கதைகளைபார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தால். மேலும் உள்ளே சென்று பார்த்திருக்கிறாள் உள்ளே அம்மா மகன் செக்ஸ் படங்கள் இருப்பதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அதிலும் உச்சம் என்னவென்றால் உள்ளே அம்மா என்ற போல்டரின் உள் என் அம்மாவின் போட்டாக்கள் இருப்பதை கண்டு கோபத்தின் உச்சத்திற்கே சென்றாள்.
நான் போன் பேசி முடித்து விட்டு கீழ் இறங்கி வந்து பார்த்தேன் அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தால் என் லேப்டாப் முன்னே. அவள் கண்கள் சிறிது கலங்கி இருந்தது கோபத்தின் உச்சத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். எனக்கு பயத்தில் கால்கள் நடுங்கியது. அம்மா பளார் என என் கண்ணத்தில் அறைந்தாள்.
அம்மா: என்னடா பண்ணி வச்சிருக்க நாயே.. சீ இவ்ளோ கேவலமானவன இருப்பேனு நினைக்கல.. தூ என என் முஞ்சில் துப்பினாள்..
நான்:  சாரிமா தெரியாம என  பிதற்றினேன்.
அம்மா: சீ வாய மூடு என் வயித்துலயா நீ பொறந்த? அப்போ இவ்ளோ  நாலும் தப்பான எண்ணத்துலதான் என்ட பழகிருக்க? எப்டிடா பெத்த அம்மாவ இப்படி நினைக்க தோனுது?
நான்: சாரிம்மா..
அம்மா: என் மூஞ்சிலயே முழிச்சுறாத என கூறி சென்றுவிட்டாள்.
அதன் பின் இரண்டு வாரம் நானும் அவளும் பேசவில்லை. நான் என் ரூமிலயே இருந்தேன் அப்படியே போனது.
அம்மா மனதிற்குள்: அவனை இப்படியே விட்டு விட கூடாது. நான் பெத்த பிள்ளை வயது கோளாறால் தப்பு செய்துவிட்டான் அவனை திருத்தி நல்ல வழி படுத்த வேண்டும் என விரும்பினாள். அன்று இரவு என் அறைக்கு வந்தால் நான் கட்டிலில் உட்காந்திருந்தேன். அவளை பார்த்ததும் தலையை குனிந்து கொண்டேன். என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். சிவப்பு நிற புடவை, கருப்பு ஜாக்கெட், வெள்ளை ப்ரா அனிந்து, கொண்டை போட்டு செக்ஸியாக இருந்தாள்.
அம்மா: சாப்டியா டா?
நான்:  ம்ம்…
அம்மா: என் தலையில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே சரி ரொம்ப சங்கட  படாத வயசு கோளாறுல நெட்ல கண்டத பாத்து இப்டி பண்ணிட்ட  இனிமேல் இப்டி பண்ணாத.
நான்: மௌனம்..
அம்மா: நல்ல வேலைக்கு போ நாங்களே உனக்கு நல்ல பொண்ணா பாத்து கட்டி வைக்கிறோம்.
நான்: மௌனம்
அம்மா:  சரி ஏன்டா இப்படி பண்ணுன? என்ன அறியாமலே உன் உணர்ச்சிய தூண்டுறமாதிரி ஏதும் நடந்துகிட்டேனா?
நான்: இல்லமா..
அம்மா: அப்பறம் ஏன்டா?
நான்: உன் உடம்ப பார்த்தாதான் என இழுத்தேன்..
அம்மா:  முறைத்தாள்..
நான்:  அம்மா…
அம்மா: சொல்லு..சற்று விரக்தியான குரலில்
நான்: என்னால் படிப்பில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை இப்படியே இருந்தால் வாழ்க்கை பாலாகிடும். நீங்க ஒரு உதவி பண்ணுனா சரி ஆகிடும்.
அம்மா: என்ன உதவி?
நான்: தங்கியவாறே உங்களுடன் ஒரு முறை செய்தால் அதன் பிறகு அசை தீர்ந்துவிடும் அதன் பின் படிக்க தொடங்கி விடுவேன்.
அம்மா: சீ.. நீ இன்னும் திருந்தள  நீ எப்படியும் போ என எழுந்து செல்ல முயன்றாள்
நான் :அவள் கையை பிடித்தேன்.
அம்மா: சீ கையை விடுடா நாயே
நான்: ஒரு நிமிசம் இதை பாருங்கள் என என் போனில் எடுத்த ஒரு வீடியோவை அவளிடம் காட்டினேன் அதிர்ந்து போனாள்..
“அதில் என் தங்கச்சி உடை மாற்றும் வீடியோ”.
“அம்மா என் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தால். எனக்கு சரியான கோபம் வந்து விட்டது.
அவள் கழுத்தை பிடித்து ரூம்பின் மூளை சுவற்றிக்கு தள்ளி சென்று கழுத்தை பிடித்தவாறு நிப்பாடினேன்”..
“அம்மா என்னிடம் இருந்து இந்த எதிர்ப்பை எதிர்பார்க்க வில்லை அம்மா கண்கள் கலங்கியது”…
நான்: ரொம்ப துள்ளுன உன் மகளோட வீடியோ நெட்ல விட்ருவேன்
அம்மா: பதறிபோனாள்.. அவள் உன் தங்கச்சிடா என்றாள்.
நான்: அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது உன்ன அனுபவிக்கனும் இல்லனா உன் மகள் படத்த ஊரே பார்க்கும்.
அம்மா அப்படியே மூளையில் சரிந்து உட்கார்ந்தால். தன் மகன் இப்படி காம கொடுரனாக மாறிவிட்டானே என நினைத்து கண்ணீர் வழிந்தது.
நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். அவள் லாக்கப் கைதி போல இரண்டு கால் முட்டுகளையும் இரண்டு கைகளால் அணை குடுத்து தலையை தொங்க போட்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கைகளை பிடித்தேன். அவள் மெல்ல நிமிர்ந்து பரிதாபமாக என்னை பார்த்தால்..
அம்மா: ப்ளீஸ்டா இதெல்லாம் தப்புட  வெளிய தெருஞ்சா அசிங்கம்
நான்: வெளிய தெரிஞ்சா தான?
அம்மா: நாம் எவ்வளவு கெஞ்சினாலும் இவன் விடபோவது இல்லை என புரிந்து கொண்டாள்.
தள்ளிவிட்டு ஓடி விடலாம் என்றாளும் தன் மகளின் படத்தை நெட்டில் விட்டு விடுவான். தான் வசமாக சிக்கி கொண்டதை நினைத்து கண் கலங்கினாள்..
நான்: ஒரே ஒருதடவ மட்டும்மா.
அம்மா: நீ நான் பெத்த புள்ளடா உன்குட என்னால படுக்க முடியாதுடா நினச்சாலே உடம்பு கூசுதுடா
நான்: உனக்கு வேற வழி இல்லமா
அம்மா: மௌனமாக இருந்தால்
நான் மெல்ல அவளுடைய கால் முட்டுகளையும் அணை கொடுத்திருந்த இரண்டு கைகளையும் கீழே இறக்கி விட்டு அவள் முந்தானையை கீழே எடுத்து விட்டேன். அவளுடைய ஜாக்கெட் குள்ளே முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு நின்றன. என் சுண்ணியும் விரைந்து விட்டது.
மெல்ல அவள் முளைகளை தடவினேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டால். முலையை அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் வழியில் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ என சத்தமிட்டாள். அப்படியே அவள் கருத்த உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் ச் என எரிச்சல் பட்டாள்.
நான்: சரி வா பெட்டுகு போகலாம் என கையை பிடித்து தூக்கினேன்.
அம்மா: வேண்டாண்டா ப்ளீஸ்டா என்றாள்
அவளை பெட்டில் அமரவைத்து நானும் அமர்ந்தேன். அவள் முந்தானையை எடுத்து கீழே விட்டேன். ஜாக்கெட் டோடு இருந்தாள். நான் அவளை கட்டி அனைத்து அம்மா கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா: கதவையாச்சும் மூடிட்டு வா உன் தங்கச்சி வந்திர போறா என பரிதாபமாக கூறினாள்
நான் கதவை மூடிவிட்டு வந்தேன்
அம்மா: லைட்ட ஆப் பன்னுடா
நான்: எதுக்கு
அம்மா: உன் முகத்த பாத்து கிட்டே… முடியாதுடா
நான்: லைட் ஆப் பண்ணுனா உன் முகத்த பாக்க முடியாதே
அம்மா: முகத்த பாத்து என்னடா பண்ண போற?
நான்: முகத்த பாக்காம பண்ணனும்னா நான் எதச்சும் அயிட்டதுட்ட போயிறுபேனே?
அம்மா: விரக்தியுடன் கோவமாக பார்த்தால்
நான்:  அப்போதான நீ வலில முனங்கும்போது உன் face reaction பாக்க முடியும்
அம்மா: ச்சீ கோபத்துடன்
நான் அம்மா அருகில் சென்று அம்மா மீது படுத்தேன். என் வலது கையால் அவள் வலது பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டு இடது கையால் அவள் இடது பக்க கண்ணத்தை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா: “வலிக்குடா உதட்ட விடுட”  என தளுதளுத்த குறளில்
நான்: இன்னைக்கு உன்ன  வச்சு செய்ய போறேன்மா
அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன் ப்ரா தெரிந்தது. அவள் பருத்த முலைகள் பிதிங்கிகொண்டு இருந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் அமுக்கி கசக்கினேன். அவள் குற்ற உணர்ச்சியோடு சுகத்தை அனுபவித்தால்.
நான்: ராணி
“கண்ணை திறந்து பார்த்தால்”
நான்: உன் ப்ரா சைஸ் என்னடி
அம்மா: ஒன்றும் கூறவில்லை
நான்: இப்ப பதில் சொல்றியா என்னடினு கோபத்தோடு கேட்டேன்
அம்மா: ப்ளீஸ்டா இப்டிலாம் என்னால உன்ட பேச முடியாதுடா
நான்: ஒழுங்கா நான் கேகுறதுக்கெல்லாம் பதில் சொல்லு  இல்லனா உன் மகள் படத்த விட்ருவேன்
அம்மா: மௌனமாக இருந்தால்
நான்: ப்ரா சைஸ் சொல்லுடி என வேகமாக முலையை பிசைந்தேன்
அம்மா: ஸ் ஸ் ஸ்ஆ 38
நான்: பால் வருமாடி? இன்னும் வேகமாக முலையை அமுக்கினேன்
அம்மா: ஸ் ஸ் ஆ வராது
நான்: ராணி
அம்மா: ம்
நான்: எழுந்து உக்காந்து ப்ராவ  கழட்டுடி
அம்மா: போதும்டா இதோட முடிச்சு கலாம்
நான்: ஒழுங்கா எந்திச்சு கழட்டுடி
அம்மா எழுந்து அமர்ந்து உட்கார்ந்தால்
நான்: கழட்டுடி
அம்மா மெதுவாக ஏற்கனவே பட்டன் கழற்றிய ஜாக்கெடை கழற்றினாள்.
இப்போது ப்ரா மற்றும் இடுப்புக்கு கீழ் சேரி கட்டிய நிலையில் இருந்தால்
நான்: ப்ராவை நான் கழற்றேன்
அம்மா: ச்சீ கட்டுன புருஷன் மாதிரி உரிமையா கேக்குற என கோவபட்டாள்
நான்: கோபத்தோடு முறைத் தேன்
“அம்மாவும் பயந்து கழத்திவிடு என்ற அர்த்தத்தில் உட்கார்ந்தவறே திரும்பி முதுகை காட்ட முயற்ச்சி தாள்”
நான்: அப்படி வேணாம் என் நெஞ்சுல சாஞ்சிகோ நான் கழட்டி விடுறேன் என்று கூறி என் பணியை கழட்டினேன். மயிர் முளைத்த மார்பு பகுதியை பார்த்தாள். என் முகத்தை பார்த்தாள். குற்ற உணர்ச்சியோடு என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் ப்ரா கொக்கியை அவத்து அவள் ப்ராவை கழற்றினேன்.
அவள் முலைகளை பார்த்து வியந்து போனேன் 45 வயதிலும் தொங்காமல் பலூன் போன்று கின் என இருந்தது. எவ்வளவு பெரிய முலை. சுற்றி கருமை பரவிய கருத்து முளை காம்பு சுண்டி இழுத்தது. நான் வெறியானேன்.
அவள் முலைகளை ஆக்ரோசத்தோடு அமுக்கி பிசைந்தேன். வலியில் பல்லை கடித்து கொண்டாள்.
“அவள் முலை வாயால் சப்பி எடுத்து முலைகாம்பை பல்லால் கடித்தேன்.”
அம்மா: வலியில் ஸ் ஸ் ஸ் என இருக பல்லை கடித்து கொண்டாள்
எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கவில்லை. அவள் பலூன் போன்ற பருத்த முலைகளை ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என நினைத்தேன்.
வெறியோடு சுற்றி முற்றிலும் பார்த்தேன்.என் அம்மா என் முகத்தில் இருந்த வெறியை பார்த்து பயந்து விட்டாள்.
அவள் கொண்டை போட்டு இருந்தாள். நான் டக்கென அவள் பிடதி முடிக்குள் கைவிட்டு முடியை கீழாக இழுத்து அவளை அண்ணாந்து பார்க்க வைத்தேன்.
அம்மா: டேய் வலிக்குடா முடிய விடுடா என்ன பண்ண போற?
நான் அம்மாவின் முலைகளை பளார் பளார் என அறிந்தேன.. வலியில் துடித்தாள். கண்களில் கண்ணீர் கசிந்தது.
அவளை படுக்க போட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் உதட்டில் கிஸ் அடித்து கொண்டே என் விரலை அவள் தொப்புளுக்கு எடுத்து சென்றேன். நன்கு கருத்து ஆழமாக இருந்தது. அப்போதே அவள் தொப்புளில் ரிங் குத்தி ரசிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அப்படியே விரலை விட்டு தொப்புளை குடைந்தேன் கண்ணை மூடி கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் மீண்டும் முளையை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: மெதுவாக கண்ணை திறந்து டேய் என கூப்பிட்டாள்
நான்: என்னடி
அம்மா: வயசு 45 ஆச்சுடா  உன் முரட்டு தனத்துக்கு என் உப்பு தாங்காதுடா எதனாலும் மெதுவா பண்ணுடா
நான்: என்னது உன் உடம்பு தாங்காதா ? ஒரு நாள் முழுக்க வச்சு செஞ்சாலும் தாங்குவடி நீ
அம்மா: ச்சீ
அம்மா: இன்னைக்கு எப்படியோ என்ன மிரட்டி உன் அசைக்கு use பண்ணிகிட்ட  நானும் வேற வழி இல்லாம பெத்த மகனுக்கு முந்தி விரிச்சிட்டு இருக்கேன். ப்ளீஸ் டா இதுகடுத்து என்ட இப்படி நடந்துகாத அருவருப்பா இருக்குடா
நான்: ம்.. அவள் தொப்புளை குடைந்தேன். அவள் கண்முடி குற்ற உணர்ச்சியோடு சுகத்தை அனுபவித்தால்
நான்:ராணி உன் தொப்புளை கடிக்கவாடி
அம்மா: ம்
நான் அவள் வயிற்று பகுதிக்கு சென்றேன்.அவள குட்டி தொப்பையை தடவினேன்
நான்: ராணி உன் குட்டி தொப்பை ரொம்ப அழகா இருக்கும்
அம்மா:ம்
அப்போது திடிரென என் தங்கை சுபா கதவை தட்டினாள். அம்மா பதரிவிட்டால் எந்திக்க முயன்றால். நான் அவள் நெஞ்சில் கைவைத்து கீழ் தள்ளி அவ வாய பொத்தி கிட்டு என்ன சுபா என்றேன்.
சுபா: அம்மா இருக்காளா இன்னும் தூங்க வரல?
நான்: அம்மா இங்கயே நல்லா தூங்கிட்டாங்க. நீ போய் உன் ரூம்ல படு
சுபா: ஓகே அண்ணா
சுபா சென்றதும் அம்மா வாயில் இருந்து கையை எடுத்தேன் அம்மா கண்களங்கினாள். மகளுக்கு தெரியாம கள்ளத்தனமாக மகனிடம் முந்தி விரித்து கொண்டு இருக்கிறேனே என நினைத்து கண்ணீர் விட்டாள்.
நான்: பயப்படாதமா அவ போய்டா
அம்மா: ப்ளீஸ் டா இதுவர பனுனது போதும் விடுடா
நான்: அப்போ உன் மகள் வீடியோ வையும் விடவா?
அம்மா: அமைதியானள்
என் கைலியை அப்படியே உருகி எறிந்து அம்மணம் ஆனேன். அம்மாவின் சேலையை உருவினேன் அம்மாவும் அசைந்து கொடுத்தாள். அதன் பின் அவள் பாவடை நாடாவை கழட்டி பாவாடையை உருவினேன்
அம்மா ஊதாகலர் ஜட்டியோடு இருந்தாள்.
அவள் தொப்புளின் கீழே நானும் என் தங்கையும் இந்த உலகத்திற்கு வந்த வழிதடம் தெரிந்தது. ஆம் ஆபரேஷன் செய்த தழும்பு ஒரு கோடுபோல் அடிவயிற்றில் இருந்தது.
நான்: அம்மா இது என்ன தழும்பு?
அம்மா: ஏன் உனக்கு தெரியாதா?
நான்: தெரியாது
அம்மா: தெரியாட்டி விடு
நான்: சொல்லுடி என கூறி ஓங்கி அவள் அடிவயிற்றில் அடித்தேன்
அம்மா: வலியில் துடித்தபடி உன்னையும் சுபாவையும் பெக்கும்போது ஆப்ரேஷன் பண்ணுனதுடா
அம்மா ஜட்டியை கழட்டின். அடர்ந்த முடி நிறைந்த காடு அவள் புண்டையை மறைத்து இருந்தது. அப்படியே முடிக்குள் கையை விட்டு கொத்தாக பிடித்தேன்
அம்மா: ஷ்ஸ்ஸ்ஹா
நான்: என்னடி இவ்ளோ முடி இருக்கு
அம்மா: கண்ணை முடி மௌனமாக இருந்தால்
நான்: சேவ் பண்ணமாட்டியாடி?
அம்மா: ஒன்றும் பேசவில்லை
நான்: அவள் புண்டை முடியை கொத்தாக வெடுக்கென இழுத்தேன்
அம்மா: வலியில் ஷ்ஆ பண்ணுவேன்
நான்: எப்போ?
அம்மா: மாசம் ஒரு தடவை
அப்படியே அம்மா குண்டியை பின் புறம் கைவிட்டு பிசைந்தேன். எவ்ளோ பெரிய சூத்து சாப்டா இருந்துச்சு. இப்பவே குண்டி அடிக்கனும் போல இருந்துச்சு. அம்மா கையை எடுத்து விட்டாள்
நான்: அம்மா அப்பா உன்ன குண்டி அடிச்சிருக்காரா?
அம்மா: ச்சீ வாய மூடு
நான்: சொல்லுடி
அம்மா: அங்கலாம் யாராச்சும் பணுவாங்களா? உன்ன மாதிரி வக்ரம் புடிச்சவன்தான் பண்ணுவான்
அவள் புண்டையில் நாக்கு போடலாம் என நினைத்தேன் ஆனால் முடி அதிகமாக இருந்ததால் இன்னொரு நாள் நாக்கு போடலாம் என விட்டு விட்டேன்.
அவள் புண்டைகுள் விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: ஷ்ஸ்ஸ்ஹா என முனங்கினாள்
நான்: விரல் போடுவதை நிறுத்தி விட்டு ராணி உன்க்கு பிடிச்சிருக்கா நல்லா முனங்குற
அம்மா: ச்சீ வேறவழியில்லாம படுத்துறுகேன்
நான்: அப்பறம் ஏன் முனங்குற?
அம்மா: நானும் மனுசிதான்டா.. பொம்மை இல்ல
நான் மீண்டும் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன்.. அம்மா ஸ்ஷாஆ ஸ் என முனகினால். அம்மாவின் புண்டையில் ஈரம் கசிந்தது.
நான்: ராணி என் சுண்ணிய பிடிடி
அம்மா: மாட்டேன் எனக்கூறினாள்
நான்: பிடிடி என அரட்டினேன். பயந்து அப்படியே கையைகொண்டு போனாள்
நான்: கீழ பார்த்து பிடிடி என்றேன். அவளும் பார்த்தாள்  என் சுண்ணி ராடுபோல் விடைத்து இருந்தது. தன் கணவணின் பூலை மட்டுமே பார்த்தவள் வேறொரு ஆனின் பூலை பார்த்தது அவளை சங்கட படுத்தியது.
நான்: உருவி விடுடி என்றேன்
என் பூலில் அவள் கை பட்டதும் சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
வேண்டா வெறுப்பாக உருவினாள். நல்லா உருவுடி என்றேன். நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி உருவினாள். நான் சுகத்தில் முனங்கினேன்.
நான்: போதும்
அம்மா: பூலிலிருந்து கையை எடுத்தாள்
நான்: ராணி எந்சிச்சு கீழ இறங்கி மண்டி போடுறியா?
அம்மா: எதுக்கு?
நான்: ஊம்பி  விடுடி என்றேன்
அம்மா: ப்ளீஸ் டா அதலாம் என்னல பண்ண முடியாது டா. வேற என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ
நான்: இப்ப மண்டி போடுறியா இல்லையா?
அம்மா: ப்ளீஸ் டா வற்புறுத்தாத
“நான் டக்கென எந்தித்து அவள் பின் தலை மயிரை பிடித்து தூக்கினேன். அவளும் வலியில் எந்தித்தாள். நான் அவள் கண்ணத்தில் அறைய ஓங்கினேன்”
அம்மா: ப்ளீஸ் அடிக்காதட.. பண்றேன் பண்றேன்
நான்: கீழ இறங்கி மண்டி போடு
அம்மா நீர் கசிந்த கண்களோடு மண்டி இட்டாள். அவள் முகத்தின் முன் என் ராடு போன்ற சுன்னியை  நீட்டி ஊம்பு என்றேன். அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் அம்மா ராணியை ஊம்ப விடுரோம் என்பதை நினைக்கும் போது வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. என் அம்மா ஊம்ப நானும் சுகத்தில் முனகினேன். அதன் பிறகு அவள் தலையை இரண்டு கைகலாள் பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுண்ணி அவள் தொண்டை வரை சென்றது. மூச்சு திணறினால். நான் எதையும் பொருட்படுத்தாது வாயில் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் அடைந்து விந்து வருவது போல இருந்தது. சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் தெரிக்க விட்டேன். அவள் முகம் முழுவதும் கஞ்சி வழிந்தது. என் பூல் மற்றும் தொடைகளிலும் வழிந்தது. அவள் ஜட்டியை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்து துடைக்க சொன்னேன்.அவள் மூஞ்சில் உள்ள கஞ்சியை தொடைத்தாள்.
நான்: என் பூல் மற்றும் தொடைகளில் உள்ள கஞ்சியை தொடைக்க சொன்னேன்
அம்மா: அவளும் அதே ஜட்டியை கொண்டு துடைக்க வந்தாள்
நான்: ஜட்டிய வச்சு துடைக்காத, உன் கொண்டய அவத்து உன் தலைமுடிய வச்சு தொடடி
அம்மாவும் அவள் கொண்டையை அவிள்த்து அவள் கூந்தலால் என் சுண்ணியை உருவி கஞ்சியை தொடைத்தாள். எனக்கு கூசியது. அதன் பின் தொடைகளில் உள்ள கஞ்சியை துடைத்து விட்டாள். அதை அப்படியே கொண்டை போட சொன்னேன். அவளும் என் கஞ்சியோடு கூந்தலை கொண்டை போட்டு கொண்டாள்.
அம்மா: நான் ரூமுக்கு போறேன் டா
நான்: என்னது போறியா. உன்ன ஓக்கனும் வந்து பெட்ல படுடி
அம்மா: கோவத்தோடு ஏன்டா இப்படி வெறி புடிச்சு அழையுற ச்சீ
நான்: இப்ப மணி அதிகாலை மணி 4..அடம்பிடிக்காம படுத்தனா 5 மணிக்கு ரூம்கு போயிறளாம். இல்லைனா உனக்கு தான் லேட் ஆகும் .
“இவன் எப்டியும் விட போவதில்லை இன்னும் 1 மணி நேரம்தானே இருந்துட்டு போயிடலாம் ” என பெட்டில் படுத்தால்
நான் அம்மாவின் மேல்படுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன்.அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
நான்: ராணி உன்ன மெதுவா ஓக்கவா இல்லை வேகமா ஓக்கவா?
அம்மா: மெதுவா
நான்:ஏன்?
அம்மா: அம்மாக்கு வயசு ஆயிருச்சுடா உன் முரட்டு தனத்த என் உடம்பு தாங்காதுடா
என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் அடர்ந்த புண்டை மயித்தை தாண்டி அவள் புண்டையில் உரசினேன்.
அவள் கண்களை மூடி தன் பெத்த மகனே தன்னை ஓக்கபோறானே என நினைத்து கண்ணீர் விட்டாள்.
நான் அவள் புண்டைகுள் என் ராடை விட்டேன். அவள் வலியில் ஸ்ஆஆ என கத்தினால் . அதன் பின் சுதாகரித்து கொண்டு அவள் கையால் அவள் வாயை பொத்தி கொண்டாள். நானும் தொடர்ந்து ஓத்தேன். ஆனால் ஏதோ ஒன்று குறைவது போல் தோன்றியது.. அது அவளின் முனகல் சத்தம்தான். நான் அவளின் முகத்தை பார்த்தேன் கண்ணை மூடிக்கொண்டு பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை தாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: ஏன் பல்ல கடிச்சு படுத்து கிடக்க?
அம்மா: நான் எப்படி படுத்தா உனக்கு என்ன உன் வேலைய பரு
நான்: நீ வலில முனங்குறத கேட்டுகிட்டே உன்ன ஓத்தாதான் கிக்கு
அம்மா: சாருக்கு என் முனங்கள் சத்தத கேட்டாதான் மூடு ஏறுமோ? இல்லன மூடு வரதோ?
நான்: ஆமாமா ப்ளீஸ் மா
அம்மா: டேய் பக்கத்து ரூம்ளதான்டா சுபா படுத்திருக்கா. அவளுக்கு சத்தம் கேட்டிறபோது
நான்: ப்ளீஸ் மா லைட்டாவாச்சும் முனங்குமா
அம்மா: ம்..
“நான் தொடர்ந்து ஓத்தேன்”
அம்மா: ஸ்ஹா ஸ்ஹா என என் காதுக்கு கேட்கும்படி மெதுவாக முழங்கினாள்.
“நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன்”
அம்மா: ஸ்ஹா ஷ்ஹாஸ்ஸ் (மெதுவாக)
நான்: அம்மா செம்மயா முனங்குற.. இன்னும் கொஞ்சம் சத்தமா முனங்கு ப்ளீஸ் மா
அம்மா: ம்
“அம்மா கொஞ்சம் சத்தமாக முனங்கினாள். அந்த அறைக்குள் மட்டும் கேட்கும் அளவிற்கு முனங்கினாள்”
ஸ்ஆ ஷ்ஹா ஆஆஆஷ்ஷ்
“நான் தொடர்ந்து வேகமாக ஓத்தேன். நரக சுகத்தை அனுபவித்தார்”
நான்: கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு உள்ளயே விட்ரவா?
அம்மா: அய்யோ ப்ளீஸ் வேணான்டா அப்படி பண்ணிறாத. பேபி பாம் ஆயிரும். வெளியவிடுடா
நான்: அதான் அப்பா ஓப்பார்ல?
அம்மா: டேய் அவரு குடும்ப கட்டுபாடு பண்ணி பல வருசம் ஆச்சுடா. வெளிய விடுடா நாயே
நான்: சரிடி பதறாத
“நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் தொப்புள் மற்றும் வயிற்று பகுதியில் விந்தை விட்டேன்”
“அவளும் உடனே எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கஞ்சியை கழி விட்டு அவ சேலைய கட்டிடு தங்கச்சி ரூம்கு போயிட்டா “மணி சரியா அதிகாலை 5.
அடுத்த பாகத்தில் அவளை எப்படி கற்பம் ஆக்க ஒத்து கொள்ள வைத்தேன் என்பதை பார்ப்போம். நீங்கள் ஆதரவு தந்தால் அடுத்த பாகம் வரும்.உங்கள் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ள  எனும் mail idku msg பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு