கல்லூரி மங்கை மற்றும் அவளுடைய அம்மா
ஒரு வருடத்திற்கு  மேலே கதை எழுதி கொண்டு இருப்பதற்கு நீங்களும் தரும் ஆதரவு தான் காரணம். அடுத்து உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து எனக்கு கதை எழுத நினைக்கும் போது கண்டிப்பாக எழுதுவேன். இந்த கதைக்கும் நீங்கள் ஆதரவு தந்து உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு மெயில்  செய்யுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். பெண்கள் நீங்கள் நம்பி என்னுடன் பேசலாம்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என்றும் போல இன்று கம்பெனி ல் வேலை ரொம்ப இருந்ததால். வேலை முடித்து செல்வதற்க்கு இரவு 10 மணி ஆகி விட்டது. 10 மணிக்கு மேலே கிளம்பி என் ரூம் செல்வதற்க்கு மெட்ரோ சென்றேன். என் ஏரியா செல்ல வேண்டிய கடைசி மெட்ரோ வந்தது. நானும் அதில் ஏறினேன். நான் இருந்த பெட்டியில் என்னை தவிர யாரும் இல்லை.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது திடிரென்று என்னை விடுங்க அஹ்ஹா என்று பெண் சிணுங்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் திரும்பி வலது பக்கம் பார்த்தேன். அப்போது ஒரு பெண்ணிடம் இரண்டு ஆண்கள் சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். நான் உடனே எழும்பி அவர்கள் அருகே சென்றேன். அப்போது அந்த நபர்கள் அங்கிருந்து நகர்ந்து சென்று விட்டனர்.
அப்போது அந்த பெண்ணிடம் சென்று எங்கே செல்ல வேண்டும் என்று கேட்டேன். அப்போது மது வாசம் அடித்தது. அந்த பெண் முழு போதையில் இருந்தால். ;அவளால் பேச கூட முடிய வில்லை. அரை மயக்கத்தில் இருந்தால். மெட்ரோ கடைசி நிறுத்தம் வந்து விட்டது. அவளால் எழ கூட முடிய வில்லை.
அவளை கை தாங்களாக பிடித்து கொண்டு மெதுவா அருகே தான் என் ரூம் இருந்தது. அங்கு அந்த பெண்ணை அழைத்து சென்றேன். அந்த பெண்ணை பார்க்க 21 வயது இருக்கும் கல்லூரி படிக்கும் பெண் போல இருந்தாள் . ஜீன்ஸ் மற்றும் இறுக்கமான டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தாள் .
என் ரூம் உள்ளே அழைத்து செல்லும் போது ஹவுஸ் ஓனர் ஆண்ட்டி பார்த்தார்கள். அவர்கள் பெயர் நிர்மலா  வயது 37.
நிர்மலா ஆண்ட்டி: என்ன தம்பி பொண்ணு எல்லாம் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து இருக்கு
நான்: அட நீங்க வேற ஆண்ட்டி. மெட்ரோ ல தான் பார்த்தேன். இந்த பொண்ணு  அரை மயக்கத்துல இருக்கு. எந்த ஏரியா னு கேட்டால் சொல்ல மாட்டேங்குது. அதான் இங்க பக்கத்துல தான் என் ரூம் னு கூட்டிட்டு வந்தேன்.
நிர்மலா ஆண்ட்டி: பொண்ண பார்த்தால் மயக்கம் மாதிரி தெரில. ஏதோ வாசனை எல்லாம் வருது.
நான்: அது என்னவோ சரியாய் தெரில ஆண்ட்டி. இன்று இரவு இங்க இருக்கட்டும் காலைல எந்த ஏரியா போகணும் சொல்லி அனுப்பி வச்சிரேன்.
நிர்மலா ஆண்ட்டி; அது தப்பு அந்த பொண்ணோட வீட்டுல தேடுவாங்கள . இது வெளிய தெரிஞ்ச உன்ன தான் தப்பா நினைப்பாங்க தம்பி
நான்: நீங்க சொல்றது கூட சரி தான் ஆண்ட்டி. அதுக்கு தான் இந்த பொண்ணோட மொபைல் ல இவங்க வீடு மொபைல் நம்பர் இருக்கானு பார்க்கலாம் நினைச்சேன் மொபைல் லாக் ல இருக்கு ஓபன் பண்ண முடில
நிர்மலா: உதவி செய்ய போனாலே ஏதாவது பிரச்சனை வந்திரும் தம்பி.
நான்: பரவலா ஆண்ட்டி. நமக்கு பிரச்சனை வரும் னு ஆபத்துல இருக்கிறவங்களுக்கு உதவாமல் இருக்க முடியாதுல.  நமக்கு கொஞ்சம் மனிதாபிமானம் இருக்கனும் ல ஆண்ட்டி
நிர்மலா: சரி ப. பார்த்துக்கோ
நான்: சரி ஆண்ட்டி
அந்த பெண்ணை வீட்டில் உள்ளே கட்டிலில் உக்கார வைத்தேன். அப்போது வாந்தி எடுத்து விட்டாள் . அந்த பெண்ணோட டீ ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் எல்லாம் ஆகி விட்டது.
நான் வெளியே வந்து நிர்மலா ஆண்ட்டி கூப்பிட்டேன்.
நிர்மலா ஆண்ட்டி: என்ன தம்பி
நான்: ஒரு உதவி ஆண்ட்டி
நிர்மலா: என்ன உதவி?
அந்த பொண்ணு வாந்தி எடுத்திருச்சு அந்த பொண்ணோட ட்ரெஸ் மட்டும் மாத்தி விடுங்க ஆண்ட்டி.
நிர்மலா ஆண்ட்டி: என்னப்பா நீ இப்படி பண்ற
நான்: இந்த ஒரு உதவி மட்டும் பண்ணுங்க. உங்களோட டிரஸ் ஏதாவது இருந்தால் அந்த பொண்ணுக்கு மாத்தி விடுங்க.
நிர்மலா ஆண்ட்டி: சரி இரு வரேன்.
ஆண்ட்டி வரும் போது ஒரு நயிட்டி எடுத்து கொண்டு வந்தார்கள்.  நான் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து நின்று கொண்டேன். ஆண்ட்டி டிரஸ் மாத்தி  விட்டு அந்த பெண்ணை சுத்தம் செய்து விட்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு வெளியே வந்து என்னிடம் சொன்னார்கள். நான் அவர்களுக்கு நன்றி சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றேன். ரூம் கிளீன் செய்து விட்டு வீட்டிற்கு வெளியே வராண்டாவில்  படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
ஏன் என்றால் நாம் தப்பே செய்ய வில்லை என்றாலும் சிலர் நாம் தப்பு தான் செய்கிறோம் என்று நினைப்பார்கள். அதை பற்றி எல்லாம் நாம் எப்போதும் யோசிக்காமல் நமக்கு பிடித்த மாதிரி அடுத்தவங்களுக்கு தொந்தரவு இல்லாமல் இருந்தாலே வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கும்.
காலை சூரியன் மேலே விழ கண் விழித்து பார்த்தேன். மணி 8 இருக்கும். அன்று சனிக்கிழமை தான் ஆபீஸ் லீவு.  கண்ணை கசக்கி விழித்து விட்டு ரூம் உள்ளே சென்றேன். அந்த பெண் எழும்பி உக்காந்து கொண்டு திரு திருவென முழித்து கொண்டு இருந்தாள் .  இப்போ எப்படி இருக்கு என்று அந்த பெண்ணிடம் கேட்டேன். உடனே நான் எப்படி இங்க வந்தேன். நீ யாரு என்னை என்ன பண்ணின இரு உன்ன போலீஸ் ல பிடிச்சு கொடுக்கிறேன். அப்படி இப்படி என்று திட்டி கொண்டு இருந்தாள் .
அப்போது தான் நிர்மலா ஆண்ட்டி உள்ளே வந்தார்கள்.
நிர்மலா: கொஞ்சம் சும்மா இரு. அந்த பையன் தான் உன்னை நைட் தனியா மெட்ரோ தவிச்சான்னு  இங்க கூட்டிட்டு வந்தான். நீ நைட் ரொம்ப போதைல இருந்த. இந்த காலத்துல இப்படி இருக்கீங்க.
உடனே அந்த பெண் ச்சீய் இல்லை ஆண்ட்டி நான் குடிக்கவில்லை. என் நண்பர்கள் பிறந்த நாள் பார்ட்டி கு போனேன்  ஏதோ ஜூஸ் னு கொடுத்தாங்க. அதுக்கு அப்புறம் எதுவும் எனக்கு நியாபகம் இல்லை என்று சொல்லி முடித்தாள் .
நிர்மலா: ஆமா உன்னோட பெயர் என்ன?
அந்த பெண் பெயர் லாவண்யா. வயது 21. கல்லூரி கடைசி வருடம் படித்து கொண்டு இருக்கிறாள். இவளுடைய வீடு இங்கே இருந்து கொஞ்ச தூரத்தில் தான் இருக்கிறது என்று சொன்னால்.
லாவண்யா: ரொம்ப சாரி. காலைல எழும்பும் போது என்னோட ட்ரெஸ் மாத்தி இருந்துச்சு அதான் . ஏதோ ஆகிருச்சுனு கோவத்துல திட்டிட்டேன்.
நான்: பரவலா. எல்லா பெண்களுக்கும் உள்ள பயம் தான். அது சரியான ஒன்று தான்.
நிர்மலா ஆண்ட்டி: நான் தான் உன்னோட டிரஸ் எல்லாம் மாத்துனேன் . நீ நைட் வாந்தி எடுத்துட்ட . அதான் மாத்தி விட்டேன்.
நான்: உங்க டிரஸ் எல்லாம் வெளியே காயுது. நீங்க மாத்திட்டு உங்க வீட்டுக்கு கிளம்புங்க.
அவளும் சரி என்று அவளுடைய உடை எல்லாம் எடுத்து மாத்தி விட்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள் .
அடுத்த நாள் சண்டே சும்மா வெளியே நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஹோட்டலில் இருந்து வெளியே வந்து என்னை நிறுத்தி பேசினால்.
லாவண்யா: வாங்க சாப்பிட்டு போகலாம்.
நான்: பரவலா. நீ உங்க நண்பர்கள் கூட வந்து இருக்க. நான் எதுக்கு இடைல
லாவண்யா: நீங்களும் எனக்கு ப்ரெண்ட் தான் வாங்க
நானும் சரி என்று உள்ளே சென்றேன். அவளுடைய நண்பர்களிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தால். சில சாப்பாடு பொருள்களை ஆர்டர் செய்தால்  அனைவரும் சாப்பிட்டோம். அவளே அதற்கு கட்டணம் செலுத்தினால். பின்னர் போகும் போது என்னுடைய நம்பர் கேட்டால் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன். உங்க நம்பர் வச்சி நான் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் கொடுங்க என்று சொல்லி வாங்கி கொண்டாள் .
இரவு நேரத்தில் மெசேஜ் செய்தாள் . நானும் யார் என்று கேட்க அவள் லாவண்யா பேசுறேன் என்று சொன்னாள் . நானும் சரி என்று 10 மணி வரை பேசினேன். அப்புறம் குட் நைட் என்று சொன்னேன்.
லாவண்யா: என்ன அதுக்குள்ள குட் நைட் சொல்ற?
நான்: நாளைக்கு வேலை இருக்கு. சீக்கிரம் தூங்கணும் ல
லாவண்யா: ஹ்ம்ம். போ நல்ல படுத்து தூங்கு.
நானும் சரி என்று மொபைல் ஆஃப் செய்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். காலைல ஆன் செய்யும் போது இரவு 12 மணிக்கு அவளுக்கு நெறய மெசேஜ் செய்து இருக்காள். நானோ ஆபீஸ் போற அவசரத்தில் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை.  நைட் வந்து அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
லாவண்யா: சார் ரொம்ப பிஸி  போல. என்னை எல்லாம் நியாபகம் இருக்கா ?
நான்: அதெல்லாம் நியாபகம் இருக்கு. ஏன் இப்படி பேசுற
லாவண்யா: டேய் நைட் எத்தனை தடவை உனக்கு மெசேஜ் பண்ணேன். ரிப்ளை பண்ணவே இல்லை. காலைல கூட ரிப்ளை பண்ணவே இல்லை.
நான்: வேலை இருந்தது அதான் பண்ண முடியல.
லாவண்யா: உனக்கு வேலை தான் ரொம்ப முக்கியம்.
நான்: ஆமா. அது தான முக்கியம்
லாவண்யா: வர சனி கிழமை வா வெளிய போகலாம்.
நானும் சரி என்று அவளுடன் வெளியே சென்றேன். அவள் அங்கே எனக்கு சட்டை வாங்கி கொடுத்தால். நான் எதற்கு என்று கேட்டேன். அவளுடைய பரிசு என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று வாங்கி கொண்டேன். இப்படியே அடிக்கடி வெளியே போவது வருவது என்று இருந்தோம். நான் மனதில் நல்ல நண்பர்கள் என்று தான் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் தியேட்டர் ல இருந்து வெளியே வரும் போது அவளுடைய தோழிகள் பார்த்து விட்டனர். என்னடி இப்போ எல்லாம் எங்க கூட வெளிய வரவே மாட்டேங்குற.  இவர் கூடவே சுத்திட்டு இருக்க.
லாவண்யா: ஆமா டி. இவர் கூட போக எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு.
தோழிகள்: அப்போ நீ என்ன அவனை லவ் பண்றயா டி? எங்க கூட வர மாட்டாயோ
லாவண்யா: ஆமா டி இவனை நான் லவ் பண்றேன். இனிமே உங்க கூட எல்லாம் வர மாட்டேன். அதுவும் இல்லாம ஜூஸ் னு சொல்லி என்னை குடிக்க வச்சிடீங்க. இனிமே எப்படி டி உங்க கூட வரது.
தோழிகள்: சரி டி bye
லாவண்யா என் கை எடுத்து அவள் கை கோர்த்து கொண்டு வா போகலாம் என்று அழைத்து சென்று விட்டால். நான் அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு என் ரூம் சென்று விட்டேன். அவள் மெசேஜ் செய்தாள் .
லாவண்யா: என் மேல எதுவும் கோவமா?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. உன் தோழிகளை சமாளிக்க சும்மா லவ் பன்றேன்னு சொன்ன. இதுல நான் கோவ படுவதர்கு என்ன இருக்கு
லாவண்யா: நான் சும்மா சொல்லல. உண்மையா தான் சொன்னேன். எனக்கு உன்னைய ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. அதை தான் நான் அவங்க கிட்ட சொன்னேன்.
முதலில் எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது. பின்னர் நானும் அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் வெளியே செல்ல வேண்டும் என்று கேட்டாள் . என்னால் ஆபீஸ் வேலை ல் அதை மறந்து விட்டேன். அதற்க்கு அவள் என்னிடம் கோபித்து என்னிடம் பேசவே இல்லை.; அவளை சமாதானம் செய்வதற்க்காக டெட்டி பியர் பொம்மை வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அது பகல் நேரம் தான். கதவை தட்டினேன் அவள் தான் வந்து கதவை திறந்தாள். என்னை பார்த்த உடன் முகத்தை திருப்பி கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டாள் .
சோபா ல் அமர்ந்தாள். நான் அவள் முன்னே சென்று நின்று கொண்டு அந்த பொம்மை அவள் முன்னே காட்டி ஐ லவ் யூ சோ மச் டி செல்லம் என்றேன். அவள் அதை பார்த்த உடன் கோவம் மறந்து அந்த பொம்மை வாங்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள் .  எனக்கு கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். பின்னர் பொம்மை சோபா ல வைத்து விட்டு வா வந்து உக்காரு என்ன சாப்பிடுற என்று கேட்டாள் . நான் எனக்கு வேலை இருக்கு கெளம்பட்டுமா என்று கேட்டேன்.
லாவண்யா: இப்போ போன அப்படியே போயிரு என்று சொன்னால்.
நான்: சரி வேலை முடிச்சுட்டு வரேன் என்று சொன்னேன்.
லாவண்யா: அப்படியே போ னு சொன்ன கூட என்ன சமாதானம் படுத்த மாட்ட  போகட்டும் னு விட்ருவாய
அவள் கதவை லாக் செய்து விட்டாள் . என்னை உக்கார சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றால். நானும் சரி வேலை நாளைக்கு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று இருந்து விட்டேன். உள்ளே சென்று ஒரு ஸ்கிர்ட் மற்றும் மேலே இடுப்பு நன்றாக தெரியும் படி பாதி டீ ஷர்ட் போல ஒன்று அணிந்து கொண்டு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் .
நான் ஜூஸ் வாங்கி குடித்தேன்.
லாவண்யா: எப்படி இருக்கு இது
நான்: ஆரஞ்சு ஜூஸ் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு
லாவண்யா: லூசு நான் ஜூஸ் கேட்கல. இந்த டிரஸ் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
நான்: ஏன் நீ பாதி டிரஸ் போடாம வந்து இருக்க
லாவண்யா: இதுவே வேற ஒருத்தன இருந்தால் இந்நேரம் இந்த டிரஸ் ல என்னை பார்த்து இருந்தால் பண்றதே வேற. நீ என்னடானா மரமண்டை மாதிரி இருக்கு.
நான்: இந்த டிரஸ் ல பார்த்தால் என்ன ஆக போகுது
லாவண்யா: உனக்கு சொன்னா புரியாது.
அப்படி சொல்லி விட்டு என்னை இழுத்து கொண்டு பெட் ரூம் உள்ளே சென்றால். என்னை பெட் ல் தள்ளி விட்டு பேஷன் ஷோ ல நடந்து வருவது போல என் முன்னே நடந்து வந்து எனக்கு பிளையிங் கிஸ் கொடுத்தால். நான் கண்கள் விரிய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளுடைய மேலாடை கழட்டி  என் முகத்தில் வீசினால். அவளின் முலை இரண்டும் ப்ரா மீது குத்தி கொண்டு நின்றது.  அப்படியே என் மீது  படுத்து என் சட்டை பேண்ட் கழட்டி விட்டு என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்து மார்பை வருடினாள்.
ப்ரா உள்ளே இருந்து முலை வெளியே எடுத்து என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தால். எனக்கு உடலில் என்னமோ பண்ணியது. காமம் துளிர் விட்டது. அப்படியே அவளை இருக்க கட்டி கொண்டேன். அவளை முலை வாய்க்குள் திணித்தாள். அதை அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என்னுடைய ஜட்டி கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை மெதுவா வருடி விட்டு அதை நன்றாக குலுக்கினாள். அது பெரிதாகி கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். அவளுடைய ஸ்கிர்ட் கழட்டி விட்டு பேன்ட்டி மட்டும் அவளோட உடம்பில் இருந்தது.
என் சுண்ணியை சப்பி கஞ்சி முழுவது குடித்து விட்டால். பின்னர் பேன்ட்டி கழட்டி விட்டு கட்டிலில் காலை விரித்து உக்காந்து கொண்டு புண்டை மீது ஒரு விரலை வைத்து தடவி கொண்டு என்னை வந்து புண்டை நக்கும் படி சொன்னால். நானும் சென்று நக்கினேன். கொஞ்சம் துவர்ப்பாக இருந்தது. பின்னர் அதன் சுவை நாக்கில் ஒட்டி கொண்டது. அதை நன்றாக நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். நக்கி முழு மதன நீரை குடித்து முடித்தேன்.
பின்னர் நான் கட்டில் விளிம்பில் உக்காந்து கொண்டேன். அவள் என் இரு பக்கமும் காலை போட்டு கொண்டு தன்னுடைய கைகள் இரண்டும் தரையில் ஊன்றி  இருக்க என்னுடைய சுன்னிய மெதுவா அவளோட புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். ( இந்த பொசிஷன் எப்படி என்று யோசித்து பாருங்கள். இல்லை என்றால் எப்படி இருக்கும் கற்பனை செய்து பாருங்கள். ) அப்படியே அவளுடைய கன்னி திரை உள்ளே சுன்னி நுழைத்தேன். முதலில் மெதுவா ஆரம்பித்து பின்னர் வேகம் எடுத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் தன்னுடைய சூத்தை பின்னே ஆட்டி ஆட்டி ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவளுடைய புண்டை உள்ளே கஞ்சியை செலுத்தினேன். அவளுடைய மதன நீரும் என்னுடைய கஞ்சியும் சேர்ந்து தரையில் சொட்டி கொண்டு இருந்தது.
அப்போது தான் அவளுடைய அம்மா உள்ளே வந்தார்கள். அவர்கள் என்ன சொன்னார்கள். அவர்களை எப்படி சம்மதம் தெரிவித்தார்கள். என்ன எல்லாம் நடந்து இருக்கும் என்று யோசித்து உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள். விரைவில் அடுத்த பாகம் வரும்
தொடரும்
என்னுடன் நட்புடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடைய மெயில் ஐ டி  அல்லது  ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்புக்கு காத்திருப்பேன். பாதியில் விட்டு செல்லாமல் தொடர்ந்து பேசுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு