இந்த கதை வாசகர்களுக்காக இல்லை. இந்த கதையை படிக்கும் கோகிலா என்ற உனக்காக மட்டும். உன்ன எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கனும்னு ஆசைபட்டனோ அதை தான் எழுதி இருக்கேன். இது என் ஆசதான் உனக்கு புடிக்குமா இல்லையானு தெரியல. நீ எப்படியும் இந்த கதைய படிச்சிட்டு அண்ணன் கிட்ட சொல்லுவ. கதைய படிச்சிட்டு உங்களுக்கு என்ன தோனுதோ அத மட்டும் சொல்லுங்க.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். கற்பனை கலந்து எழுதுகிறேன்.
நான் எழுதிய கதைகளை படித்துவிட்டு எனக்கு மெயில் செய்தவள் தான் கோகிலா.
அவள் : எனக்கும் என் கணவருக்கும் வித்யாசமான ஆசை ஒன்று உள்ளது. அதை உங்களாள் நிறைவேற்ற முடியுமா என்று கேட்டாள்.
நான் : அப்படி என்ன வித்யாசமான ஆசை. சொல்லுங்க என்னால முடிஞ்சா கண்டிப்பா நிறைவேத்துறேன்.
அவள் : எனக்கும் என் கணவருக்கும் 3 same பன்ன ஆசையா இருக்கு.
நான் : ஓஓஓ சரி பா. ஆனா இந்த தளத்துல நிறைய பேர் இருக்காங்க என்ன எப்படி OK பன்னிங்கனு கேட்டேன்.
அவள் : எங்களுக்கு கடவுள் முருகன்னா ரொம்ப புடிக்கும். உங்க பேரு வெற்றிவேல் அதான் பா நாங்க ரெண்டுபேரும் உங்கள OK பன்னனும்னு பேச ஆரம்பித்தோம்.
எங்களை பற்றிய விவரங்களை நாங்கள் பறிமாறி கொண்டோம். கோகிலாவின் கணவர் என்னை அண்ணணாக நினைத்துகொள் என்றார். அண்ணணின் மனைவியை அனுபவிக்க கசக்குமா என்ன.
எங்களின் உரையாடல் ஒருசில வாரங்கள் நீடித்தது. ஒரு நாள் கோகிலா என்னிடம் டேய் வெற்றி உன் அண்ணணுக்கு ஆர்வம் தாங்க முடியலயாம் உடனே நாம் மூவரும் சந்தித்து கொள்ளலாம் என கூறுகிறார் என்றாள். அதன்படியே நாங்கள் விழுப்புரத்தில் ஒருநாளும். உளுந்தூர்பேட்டையில் ஒருநாளும் ரூம் எடுத்து தங்கி எங்கள் காம ஆசைகளை தீர்த்துகொண்டோம்.
இறுதியாக ஒருநாள் விழுப்புரத்தில் சந்தித்து ரூம் எடுத்து தங்கினோம். அன்று எங்கள் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத ஒரு கசப்பான நாளாக அமைந்து விட்டது. ஒருவேலை அன்று அந்த சம்பவம் நடக்கவில்லை என்றாள்
உன்னை எப்படியெல்லாம் அனுபவிச்சி இருப்பேனு சொல்றேன் வா.
( இந்த கதைய நீ படிப்பனு நினைக்குறேன். )
அன்னைக்கு நீ. நான் வாங்கி தந்த சுடிதாரும் லெக்கீன்ஸ்சும் தான் போட்டுனு வந்த.
அண்ணன் ரூம் உள்ள வந்த உடனே இன்னும் ஏன் DRESS போட்டு இருக்க கழட்டுனு சொன்னாரு. வெற்றிதான் கழட்டவேனானு சொன்னானு சொன்ன.
என் ஆசையெல்லாம் உன்ன அனுஅனுவா ரசிச்சி அனுபவிக்கனும் டி. ரொம்ப நேரம் உன் உடம்ப என் ஆசைதீர நல்லா தடவி. அமுக்கி. நக்கி கிஸ் பன்னி அப்புறம் தான் டி ஓக்கனும்.
அன்னைக்கு உன்ன கட்டில்ல உக்கார வச்சி சுடிதார தூக்கிட்டு உன் தொப்புல்ல நாக்க விட்டு நல்லா நக்குனேன். உன் வயிறு புல்லா நக்கிட்டு. அப்புறம் லெக்கீன்ஸ்ஸோட உன் தொடைய தடவி. கைய பின்னாடி கொண்டுபோய் உன் சூத்த அமுக்கும் போதே என் சுண்ணி தூக்கிடிச்சி. அப்படியே உன்ன கட்டில்ல படுக்க போட்டு லெக்கீன்ஸ்ஸ அவுத்து கால விரிச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். உன் கூதில என் சுண்ணி உள்ள போய் வெளிய வருவத பாத்துக்குனே உன்ன பொறுமையா ஓத்தேன்.
அண்ணன் நம்ம பக்கதுல நின்னு நாம ஓக்குறத வேடிக்கை பாத்துனு இருந்தாரு.
ஒரு 10 நிமிசம் இருக்கும். எனக்கு தண்ணி வந்துடிச்சி. நான் ஓத்து முடிச்சதும் உன் கூதில இருந்து என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்தேன். நான்வெளிய எடுத்ததும் அண்ணன் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. இப்படியே நாங்க ரெண்டுபேரும் உன்ன ஓத்து முதல் ரவுண்ட முடிச்சோம்.
கொஞ்சம் நேரம் மூனுபேரும் அப்படியே பெட்ல படுத்து இருந்துட்டு. மூனுபேரும் ஒன்னாவே குளிக்க போனோம்.
பாத்ரூம்ல கொஞ்ச நேரம் கட்டிபுடிச்சி முத்தம் கொடுத்துகுனு மொலைய கசக்கி பால் குடிச்சிகுனு இருந்தோம். அப்புறம் உன் உடம்புக்கு நானே சோப் போட்டு தேய்ச்சி குளிக்க வச்சேன். உன்ன பின்னாடி நின்னு கட்டிபுடிச்சி மொலைய கசக்கும் போது நீ உன் கைய பின்னாடி கொண்டுவந்து என் பூல உன் கைல புடிச்சி குளுக்கி விட்டுனு இருந்த.
அப்புறம் நான் முட்டிபோட்டு குனிஞ்சி உன் கால் கட்டவிரல்ல இருந்து நக்க ஆரம்பிச்சி. உன் தொடை. சூத்து. கூதி. இடுப்பு. அதுல அழகா இருக்குற மடிப்பு. முதுகு. கண்ணம் கழுத்துனு எல்லா இடத்திலும் நாக்கு போட்டு நக்குனேன்.
ஓக்குறத விட உன் உடம்ப நக்குறதுல தாண்டி சுகமே இருக்கு. என்ன ஒரு உடம்பு டி. கொழுகொழுனு கொழுத்த நாட்டு கட்டடி நீ. சும்மா தளதள தளனு தக்காளி பழம் போல உடம்பு டி உனக்கு. உன்ன பாத்தாலே அப்படியே கடிச்சி சாப்பிடனும் போல இருக்கும் டி.
சிலபேர DRESS ல பாத்தா தான் அழகா இருப்பாங்க. சில பேர DRESS இல்லாம பாத்தா அழகா இருப்பாங்க. ஆனா நீ புடவையோட பாத்தா குடும்ப குத்துவிளக்கு மாதிரி இருக்க. புடவை இல்லாம பாத்தா கவர்ச்சி புயல் போல கும்முனு இருக்க. எப்படி பாத்தாலும் உன் அழகு கொஞ்சம் கூட குறையலடி. அண்ணன நினைச்சா கொஞ்சம் பொறாமையாதான் இருக்கு. இந்த கவர்ச்சியான அழகு சிலைய ஆசைபடும் போதெல்லாம் அனுபவிக்குறாறே. சரி கதைக்கு போகலாம்.
(இதுல இருந்து உன்ன எப்படியெல்லாம் அனுபவிச்சி இருப்பனு சொல்றேன் வாடி)
பாத்ரூம்ல உன்ன முட்டிபோடவச்சி என் பூல உன் வாய்ல கொடுத்து ஊம்ப வச்சி உன் தலமுடிய கொத்தா புடிச்சி வாய்லயே கொஞ்சநேரம் ஓத்து இருக்கனும் டி. அப்பறம் உன்ன குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து அண்ணன் ஓக்கனும். முன்னாடி என் பூல உன் வாய்ல வச்சிக்கனும். முன்னாடி என் பூலு உன் வாய்ல. பின்னாடி அண்ணன் பூலு உன் கூதில. நடுவுல நீ குனிஞ்சிகுனு இருக்கனும்.
அண்ணன் ஓக்குறதுல நீ வலி தாங்க முடியாம கத்தனும். ஆனா கத்த முடியாம என் பூலு உன் வாய்ல இருக்கனும். உன் வாய்ல இருந்து ஊம்ஊம்ஊம் ஊம்ஊம்ஊம் ஊம்ஊம்ஊம் ஊம்ஊம் ஊம்ஊம்ன்ற வார்த்தைய தவிர வேற வார்த்தையே வரகூடாது. அப்படியே உன்ன ஓத்துது மூனுபேரும் குளிச்சிட்டு கட்டிலுக்கு வரனும்.
மறுபடியும் உன்ன நடுவுல சைடு போஸ்ல படுக்க வச்சி முன்னாடி அண்ணன் உன் கூதில பூல சொருகிட்டு. உன் மொலைய வாய்ல வச்சிகுனு சப்பிகுனே ஓக்கனும். பின்னாடி நான் உன் ரெண்டு சூத்தையும் விரிச்சி என் பூல உள்ள சொருகிட்டு உன் முதுக நக்கிகிட்டே ஓக்கனும். நீ வலியால துடிக்கனும் டி. இப்படியே ஓத்து முடிச்ச பிறகு கொஞ்சநேரம் உன் மொலைல மாவு பிசஞ்சி. மொலமொட்ட நக்கி சப்பி உரிஞ்சிகுனு உன் கூதில நான் விரல் போட்டுகுனு இருக்கனும். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆவோம்.
இப்போ அண்ணனுக்கு ரெஸ்ட். நாம ரெண்டுபேர் மட்டும் செய்யனும்.
நான் கீழ படுத்துபேன். நீயே என் பூல உன் கையால எடுத்து கொஞ்ச நேரம் ஆசையா ஊம்பி விட்டுடு கொஞ்ச நேரம் குளுக்கிட்டு எடுத்து உன் கூதி உள்ள விட்டுகுனு என் மேல ஏறி உக்காரனும். உன் மொலைய எடுத்து என் வாய்ல வச்சி சப்பிகுனே உன்ன ஓக்கனும்.
ஓத்து முடிச்ச பிறகு நாம ரெண்டுபேரும் எழுந்து நின்னு கட்டிபுடிச்சிகனும். உன் ஒரு கால தூக்கி டேபுள்ள வச்சி நின்னுகிட்டே உன்ன ஓக்கனும் டி. நாம செய்யுறதெல்லாம் அண்ணன் பாத்து ரசிச்சிகுனு இருக்கனும். ( உன்ன திரும்பி நிக்க வச்சிட்டு உன் தொடையயும். சூத்தயும் நல்லா நக்கனும்னு ஒரு ஆச இருக்கு டி. சூத்துல முத்தம் கொடுக்கனும். நக்கனும். கடிக்கனும். மொலைய கசக்குற மாதிரி ரெண்டு சூத்தையும் கசக்கனும். நான் பன்றதுல ரெண்டு சூத்தும் சிவந்து போகனும் அப்படி பன்னனும்னு ஆச இருக்கு )
அப்புறம் நீ அழகா பட்டுபுடவை கட்டிகிட்டு. தலைநிறைய மல்லிகபூ வச்சிகிட்டு குடும்ப குத்துவிளக்கு மாதிரி வரனும். அப்படியே வந்து முட்டிபோட்டு என் பூல எடுத்து உன் வாய்ல வச்சிகனும். அப்படி பன்றதெல்லாம் தனி சுகம்.
உன் வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்துகுனே உன் நாக்க என் வாய் குள்ள விடனும். உன் நாக்க என் வாய்ல வச்சி நல்லா சப்பிகுனே இருக்கனும். உன் ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல என் பூல வச்சி அடிக்கனும். உன் தொப்புல்ல என் பூல வச்சி குத்தனும். உன் உடம்பு புல்லா என் பூல வச்சி தேக்கனும்.
அப்புறம் உன்ன கட்டில்ல நடுவுல படுக்க வச்சி ரெண்டுபக்கமும் அண்ணனும் நானும் படுத்துகுனு ஒரு பக்கம் அண்ணன் மொலைய சப்பனும் இன்னொரு பக்கம் நான் சப்பனும்.
அப்புறம் உன்ன கட்டில்ல படுக்க வச்சி உன் கண்ண கட்டிடு நாங்க ரெண்டு பேரும் உன் கூதிய விரிச்சிட்டு நக்குவோம். நீ யாரு நக்குராங்கனு கரெக்ட்டா சொல்லனும். அப்பறம் ரெண்டுபேரும் மாறி மாறி ஓப்போம். யாரு ஓக்குறாங்கனு சரியா சொல்லனும். உன் ரெண்டு பக்கமும் நாங்க ரெண்டு பேரும் நின்னுப்போம். எங்க ரெண்டு பூலையும் கையில புடிச்சி குளுக்கிகுனே எந்த பக்கம் யாரு நிக்குறாங்கனு சொல்லனும்.
அப்பறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து உன்ன ஒன்னா ஓத்துட்டு பாத்ரூம்க்கு குளிக்க போகனும். அங்க நீ என் பூல ஆசைய புடிச்சி குளுக்கி கை அடிச்சி விட்டு தண்ணிய வெளிய எடுக்கனும். உனக்கு ஆயில் மசாஜ் பன்னி இருப்பேன்
மறுபடியும் நானே உனக்கு சோப் போட்டுவிட்டு உன்ன குளிக்க வச்சி துணி மாத்திகுனு கிளம்பும் போது கடைசியா உன்ன கட்டிபுடிச்சி வாயோட வாய் வச்சி ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு. லெக்கீன்ஸ்ஸ இறக்கி சூத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சிக்கு சூத்த தடவி கசக்கிகிட்டு இருக்கனும்.
உடனே அண்ணன் அவள தடவுனது போதும் வெற்றி. அவள விடு பஸ்க்கு டைம் ஆச்சினு கூப்பிடனும். சரினு கண்ணத்துலயும் உதட்டுலயும் முத்தம் கொடுத்துட்டு நடந்து போகும் போது சூத்துல ஒரு அடி ஓங்கி அடிக்கனும். இந்த நாள மறக்கவே கூடாது கோகிலானு சொல்லிட்டு கதவ தொறந்து 3 பேரும் பஸ் ஸ்ட்டண்டு போய் நம்ம ஊருக்கு பஸ் ஏறி வீடு வந்து சேரனும்.
அன்னைக்கு இந்த ஆசையில எதுவுமே நடக்காம போச்சி. ஏதோ வந்து ரூம் போட்டுடமேனு ரெண்டு வாட்டி ஓத்தோம். ஆனா அன்னைக்கு நைட் அண்ணன் பூல ஊம்பும் போது தெரியல வீட்டுக்கு வந்த பிறகு தான் யோசிச்சேன் என் பூலையும் வாய்ல வச்சிக்கனு சொல்லி இருந்தா நீ வச்சி ஊம்பி இருப்ப. ஆனா அப்போ இருந்த சூழ்நிலை தோனல.
சரி நினைச்ச மாதிரி எதுவுமே பன்னலயே கடைசியா பாத்ரூம்லயாவது எதாவது ரொமன்ஸ் பன்னலானு தான்
பாத்ரூம்ல நீ குளிக்கும் போது நான் கதவ தட்டுனேன். நீ தான் தொறக்கவே இல்ல. சரி உனக்கும் மூடு அப்செட் ஆகி இருக்கு போல எதுக்கு தொந்தரவு பன்னனும். வேனானு தான் எதுவுமே பன்னல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு