நான் சென்னையில் B.E படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் வழக்கம் போல கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு காலேஜ் பஸ்ஸில் வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் காலெட்ஜ்ல் படிக்கும் சீனியர் பெண் பெயர் கவிதா.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சரியான உடல் அளவு. முன்புறம் பெரிய முலை. அதற்க்கு எடுப்பான பின் அழகு நல்ல கலர் .
அவளும் என்னுடன் பஸ்ஸில் வருவாள்.
நான் புதிதாக பேச தொடங்கினேன் அப்போது எனக்கு அவளிடம் எந்த எண்ணமும் தோன்றவில்லை.
பிறகு அது காதலாக மாறியது.
பின் அனைவரையும் போல பீச் செல்வது என இருந்தோம்.
ஒரு நாள் நான் அவள் அருகில் நெருங்கி உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்த்தேன்.
ஒரு முத்தம் கொடுத்து பார்க்கலாம் என கன்னத்தில் கொடுத்தேன்.
எதிர்ப்பே இல்லை என தெரிந்ததும் அவளை மடியில் சாய்த்து வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு அரைமணி நேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகுதான் தெரிந்தது நேரம் ஆகி விட்டது என்று அ‌ன்று வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். பிறகு போன் செய்து நடந்தந்ததை பேசி கொண்டு இருந்தோம். இப்படியே போனது….
பிறகு ஒரு நாள் அவளை பார்க்க இரவு அவள் ஊருக்கு சென்றேன் வீட்டில் தங்கை மட்டும் இருக்கிறாள் என்றால்..
சரி என வீட்டிற்கு பின்னால் வா என அழைத்தேன். வீட்டின் பின்புறம் இருட்டாக இருந்தது பக்கத்தில் எந்த வீடும் இல்லை எனவே அங்கு பேச வசதியாக இருந்தது.
அவள் வந்ததும் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் முலை என் மீது பட்டதும் எனக்கு மூடு தைலைக்கேறியது.
பின் அவளது பின் கை வைத்து பிசைந்தேன். உடனே அவள் இதற்க்கு தான் பார்க்க வர சொன்னாயா என்றாள் .
நான் : என் பொண்டாட்டி என்ன வேணாலும் செய்வேன் என்றேன். பிறகு அவள் முகத்தை சாய்த்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கும் மூடு ஏறியது இருவரும் ஒரு பத்து நிமிடம் நாக்கை மாத்தி மாத்தி உள்ளே விட்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அங்கு சிறிய மைக்கான் சீட் இருந்தது அதை கீழே போட்டு அவளை அதில் படுக்க வைத்தேன். பிறகு அவள் லெக்கிங்ஸ் அணிந்து இருந்தாள் அதை அவிழ்க்க முயன்றேன் அவன் வேண்டாம் என்றால் பிறகு ஓகே சொன்னாள். பிறகு அவள் டாப் ஐ மேலே தூக்கினேன் அவள் முலையை நிலா வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் அவ்வளவு அழகு. உடனே வாயை வைத்து சப்பினேன்..
ஒரு முலை வாயிலும் மற்றொரு முலையை கையிலும் வைத்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே வந்தேன். அவள் புண்டையை புல் ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
முதலில் கீழே சென்றதும் தடுத்தாள் நான் விட வில்லை.
அவள் புண்டையை பார்த்து சூப்பர் அஹ இருக்கு டீ என்றேன் அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
உடனே அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. பிறகு புண்டை பருப்பை முதலில் நக்கினேன்.
இன்னும் சிலிர்த்தாள். அவள் சத்தம் போடுவாள் என தெரிந்ததும் வாயில் அவளுடைய ஷாலை கடித்துக்கொள்ள சொன்னேன்.
விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.( முதல் முறையாக படம் பார்த்து விட்டு செய்கிறேன்) பின் ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்கும் அவள் புண்டையில் நீர் வந்தது.
குடித்து விட்டு பிறகு என் பூலை எடுத்தேன் அவள் பார்க்க முடியவில்லை சரியாக..
ஐந்து  இன்ச் மேலே இருக்கும். நான் உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன் அவள் வேண்டாம் வலிக்கிறது என்றாள் நான் உள்ளே நுழைந்து விட்டேன். முதலில் பொறுமையாக ஓத்தேன். பிறகு வேகம் எடுத்தேன் அவள் முனகினாள். பின் கஞ்சியை வெளியே விட்டேன்…
பிறகு அவள் எழுந்தாள்..
மறுபடியும் கிஸ் செய்தோம். பிறகு நேரம் ஆனது என்று சென்றுவிட்டாள்….
சிறிது நாளில் காத‌ல் வேண்டாம் என்று வீட்டில் சொன்ன பையனை திருமணம் செய்து கொண்டாள்…. நானும் என் வேலையில் கவனம் செலுத்தி கொண்டு இருக்கிறேன்.
.. முதல் முறையாக எழுதுகிறேன் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்…. உங்கள் கருத்துக்களை
  என்ற மெயில்க்கு அனுப்பலாம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு