கதையின்  நாயகி சேலம் சத்யா. இது ஒரு நாவலை போல விரிந்து செல்லும் கதை அதனால் வாசகர்களின் கருத்து,அன்பும் அவசியம்.
இது உண்மை கதை, சத்யாவின் முழு காம வரலாறும் இதில் தொடரும்.
சத்யா – சேலம் டவுனில் இருக்கும் ஒரு குடும்ப பெண், வயது 34, மல்கோவா மாம்பழம் போல முலைகளும், தர்பூசணி மாறி பருத்து போன குண்டியும், பார்ப்பவர் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி ஒழுக விடும் பெருத்து தடித்த உதட்டுக்கு சொந்த காரி.
கணவன் நல்ல தொழில் செய்கிறான், அதனால் வீட்டில் படுத்து குண்டி வளதுடு இருக்கா நம்ப சத்யா.
26 வயதில் கல்யாணம் அப்போ ஒரு நடுத்தர குடும்ப ரதியா இருந்தால், பணம் தந்த செழிப்பில் முதல் குழந்தை பிறந்தபின் காம ராணி ஆனவள் இரண்டாம் முறை குட்டி போட்ட பின் இன்று பசு மாடு போல கொழுத்து இருக்கிறாள்.
இதில் இருந்தே உங்களுக்கு புரியும் அவளுக்கு நாள் முழுக்க ஆம்பலைகள் வடிக்கும் கஞ்சிக்கு காரணம் என்ன என்று.
நாங்கள் நால்வர் அவளுக்கு கஞ்சி வடிக்க தனி தனி காரணம் இருந்து, ஆனால் எங்கள் எல்லோரையும் ஒன்றாக்கி இன்று வரை அவளை சலிக்காமல் செய்ய வைப்பது அந்த ஓர் இரவு தான்.
சத்யா வெட்ட வெளியில் அகட்டி உக்காந்து ஆய் போன அழகு.
அவளுக்கு திருமணம் ஆனதில் இருந்து நாள் பாத்து காத்து இருந்து சுண்ணிக்கு எண்ணெய் ஊற்றி உருவி உருவி ஊற வைத்து கடசியா அவள் புண்டையில ஊற போட்ட எங்கள் நால்வரின் மறக்க முடியாத இரவு அது.
சத்யாவின் மாமன் ஒருத்தனும்,அவன் வழி சொந்தம் ஒருத்தன், சத்யாவின் புருசன் வழி பங்களி ஒருத்தனும் நானும் இந்த களியாட்டதை திட்டமிட்டது 2019 இல்.
ஒரு திருமண வீட்டில் ஒன்றாக குடிக்கும் போது நாங்கள் நால்வரும் எதசையக இவளை பத்தி பேசி கொண்டோம் போதயில் காம வெறி உச்சம் அடைய நால்வரும் மாறி மாறி கை அடித்து கொண்டோம் சத்யாவின் ஊம்பல் ராணி போல கொழுத்த உதட்டை எண்ணி..
மறு நாள் அவள் மாமன் தான் சொன்னான் அவளின் சில்மிசம் பற்றி, அதை நான் அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன்,இப்போது இதை தொடருவோம்.
அன்று நாங்கள் எடுத்த முடிவு சத்யாவை ஒன்றாக சேர்த்து பூஜை போடுவது என்று..
முதலில் தனி தனியாக அவளை அணுகி பேசி பழகி அவளை மடக்க திட்டமிட்டோம். அவள் கணவன் கொஞ்ச strict என்பதால் அவளும் பழக பயபட்டாள், எப்படியோ ஒரு நாள் பேசி பேசி அவளை ஹோட்டல் ku சாப்பிட கூட்டு போனோம், அன்று தான்மிக அருகில் கிடைத்தது அவள் குண்டி, முலை தரிசனம்.
மேலும் மேலும் அவளை நெருங்க அவள் மாமா துணையாக இருந்தான், இருந்தாலும் அவள் கணவனுக்கு பயந்து சகஜமாக பழக பயபட்டாள்.
இதற்கு தீர்வாக corona lock down இல அவள் அம்மா வீடில் அவள் இருக்கும் போது நாங்கள் அவள் மாமா வீட்டில் சென்று தங்கி அவளை சந்திக்க தொடங்கினோம்.
இந்த நால்வரில் நான் தான் வயதில் சிறியவன் மீதி பேர் திருமணம் ஆனவர்கள், நான் எப்படி இந்த குழுவில்தொடர்ந்தேன் என்பதை பிறகு சொல்றேன்..
ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு மற்ற இருவர் போகும் போது அவள் அப்போது தான்குளித்து அறை உடல் காட்டி கொண்டு வந்து இருக்கிறாள்,  மயிர் அடர்ந்த அக்குள், பல பல கன்னம், தண்டு மாறி தொடையும் காட்டி கொண்டு வந்தவளை பார்த்த இருவரும் அங்கேயே பாதி ஒழுக விட்டு இருக்கிறார்கள்.
அன்று தான் முடிவு செய்தோம் நேரம் காரியம் சீக்கிரம் முடிக்க வேண்டும் என்று..
வெறும் பழக்கம் தாண்டி சத்யா மடிவது போல தெரியவில்லை, அப்போ தான் அவள் பங்காளி யோசனை சொன்னான்,” வசியம் செய்து பார்க்கலாம் டா என்று”.
கோவை சென்று சாமியாரை பிடித்து அவளுக்கு வசியம் செய்ய காத்து இருந்தோம் அப்போதும் ஒன்றும் நடக்க வில்லை. பிறகு பழனியில் வசியம் செய்தோம் அப்போதும் பலன் இல்லை, கடைசி வரை கை தான் என்றுபுலம்பும் போது தான் அந்த பொன்னான நேரம் வந்தது
ஆம், சத்யா ஊம்பல் ராணி என்று தெரிந்து கொண்ட நாள், அவளின் மனக்குமுறலை தூண்டி விட்டு அவளைஎங்களுக்கு தேவுடியா ஆக்கிய நாள்..
சொந்தத்தில் ஒரு பெரிய காரியம் ஏற்பட்டது, அன்று எல்லோரும் சென்று இருந்தோம், நிச்சயமா தெரியும் அவளும்அங்கு வருவாள் என்று.
இனி எங்கள் பெயர்கள் முக்கியமாக தேவைப்படும், அதனால்.,
நான் ரவி, சத்யா மாமாவின் பெயர் – கோபி, அவனின் மச்சான்- சரவணன், சத்யா கணவனின் பங்காளி – முத்து.
“இன்னைக்கு நைட்டு விருந்து முடியுமா ன்னு பாப்போம்” என்றான் முத்து,
எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை ஏன் என்றால் எப்படியும் அவள் கணவனோடு தான் வருவாள் என்று தெரியும். சரக்கு வாங்க நான் செல்லும் போது கோபி அழைத்து சொன்னார் “குந்தானி தனியா தான் வராலாம், பஸ் ல வந்துட்டு இருக்கா நான் தான் போய் கூட்டு வர்றேன்” என்று சொல்லி சிரித்து சென்றார்.
எங்கள் மூன்று பேருக்கும் சுன்ணி ஊற ஆரம்பித்தது.
அந்த கிராமம் ஒரு பொட்டல் காடு, முழு 40 ஏக்கர் நிலம் நடுவில் தான் அந்த வீடு இருந்தது. தண்ணி பஞ்சத்தால் ஆய் போக வெளியில் காட்டுக்கு தான் செல்ல நேரிடும்.
நான் உற்சாகத்தோடு சரக்கு வங்கி வந்தேன்
சத்யா வந்தபோது நேரம் இரவு 7.. துக்க வீட்டிலும் அவளுக்கு ராஜ மரியாதை இருந்தது.
“குடி மச்சா குடிச்சி அவ மூஞ்ச பாத்து வெறி எத்தி வை, இன்னைக்கு முடிஞ்சா தொட்டுடுவோம்” என்று போதயில் உலரினான் சரவணன்.
இரவு இழவு வீட்டு சம்பிரதாயம் நடக்க, எல்லோரும் தூங்கி போனோம்.
அதிகாலை 3 இருக்கும், ” டேய் ரவி எழுந்திரு, அவனுங்களையும் கூபுடு” என்றார் கோபி ஆனந்தமாக.
“குந்தானி பேல போய் இருக்கா இப்போ தான், என் பொண்டாட்டி தான் வழி காட்டுனாலாம், வாங்க டா முடிஞ்சா தொடலாம்,இல்ல சூத்து சுந்தரி ய பாத்து அடிக்கலாம் ” என்று கூறி அழைத்து சென்றார்.
மாங்காய் தோப்பின் நடுவில் அவள் அகட்டி உக்காந்து குண்டி ஆட்டி ஆட்டி போனதை, அடுத்த வரப்பில் இருந்த சப்போட்டா தோட்டத்தில் உக்கந்து சுன்ணி உருவியபடி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு இடம் விட்டு இன்னொரு எடம் போகும் போது முக்க வசதியாய் இருக்க அவள் நைட்டியை ஜிப்பை கழட்டி முயல் இரண்டையும் வெளிய தொங்க விட்டால்.
“இஸ்ஸ் மாமா டேய் என்ன size பழம் டா அது இப்படி காச்சு கேடக்கு”, பூலை உருவிகொண்டே சரவணன் முணகினான்.
“சட்டி சூத்தா இருக்கும் நு பாத்தா கல்லு குண்டிய வச்சி இருக்கா, என்னத்த புருசன் தட்டுறனோ தெரியல” என்று புலம்பினான் முத்து
“அட டேய் நீங்க வேற,அவ புருசன் இவள செரிய தொட மாட்டனாம், என் பொண்டாட்டி கிட்ட வந்து அழுது பொலம்பி இருக்கா, நல்ல நாள் ல கூட சரியான விசேசம் இல்லைனு, யாரையோ எடுப்புக்கு வச்சி இருக்கானாம் அவன்”, கண்ணில் போதை தெறிக்க கோபி சொன்னான்.
“இப்படி ஒரு குட்டச்சி ய ஓத்து எடுக்காம எவட்ட கஞ்சி உடுறானோ அவன்” என்றேன்.
அதே வேளையில் சத்யா குனிந்து அவள் புண்டையில நொண்டுவதை பார்க்க முடிந்தது.
நடு காட்ல கால விரிசதும் காலைல குளிருக்கு உள்ள இருந்து தயிர் எடுக்குறா பாரு, என்றேன்.
ஒரு விரல் புண்டைக்கும் இன்னொரு கை அவள்முலையில் இருப்பதை பார்க்க முடிதந்து.
நான்  அடித்து கஞ்சி உத்த வேகமா சுன்னிய உருவி விட்டேன்..
என்னை தடுத்த முத்து ” அங்க ஒருத்தி தாங்க முடியாம விரல துணைக்கு வச்சி ஆடிடு இருக்கா, நீ என்னடான்னா உலக்கைய வீண் பண்ற” என்று திட்டினான்.
“சத்தம் இல்லாம நான் போறேன், இன்னைக்கு ஒரு கை பாப்போம், அப்படி இப்படின்னு பேசுனா னா நாங்களும் வெளிய போக வந்தோம் நு சொள்ளிரலாம் என்றார் கோபி.
கோபி – வயது 48, சத்யா வின் சொந்த மாமன், அவள் கல்லூரி போகும் போது அடிக்கடி தன் பைக்கில் தான் ட்ராப் செய்வார், சத்யாவுக்கு எல்லாம் பாத்து பாத்து செய்வார், இவளை அடிக்கடி சந்திக்க வைததும் அவர் தான்.
ஒரு முறை கேரளா சுற்றுலா சென்ற போது கோபியும் நானும் போதையில் ஊம்பி கொண்டோம், அப்போது தான் சத்யாவின் ரகசியம் போட்டு ஊடைதார்.
“காலேஜ் போரப்போ லாம் bike la முலய முட்டு கொடுதுட்டே தான் வருவா, என் மனைவி கூட திட்டுவா அவளை, நான் லாம் புள்ள பெத்தே 34 தான் இருக்கு, இவ எப்படி 24 ல 34 வளத்து வச்சு இருகளோ எவன் கை படுதோ என்று”.
ஒரு நாள் முகத்தில் சல்வாரை கட்டி பைக்கில் வந்தா, நானும் கேட்டு கேட்டு பாதென் என்னமா ஏன்னு, ஒன்னுமில்லை மாமா உதட்டில் கொப்பளம் அதான் என்று மலுபின்னா, வேணும்னே அன்னைக்கு டீ வாங்கி தந்து அவ சல்வாரை விளக்கி காட்ட வச்சேன், உதடுக்கு கீழ கன்னி போய் இருந்தது,
என்ன சத்யா என்ன ஆச்சு, யாராவது அடிசங்களா அப்பா அம்மா என்று பணிவாக கேட்டேன்.
கண்ணு கலங்கி போய், அதெல்லா இல்ல மாமா, உங்களை நம்பி சொல்றேன் என்று சொன்னாள்.
College trip ku bus மேனஜர் ஆ வந்தவன் கூட பழக்கம் ஏற்பட்டு அவன பாக்க அவன் office ku போய் இருக்கா, ஒருதன்னா தடவமா அவனும் அவன் நண்பனும் தடவி குத்தி இருந்து இருக்காங்க.
ஆனா இத சொல்றப்போ அவ வெக்க படல, நெளிஞ்சி கிட்டே சொன்னா, அன்னைக்கு நெனச்சேன் இந்த முயல் குட்டி ku கொக்கி போடணும் ன்னு.
அன்று கோபி எடுத்த முடிவு 10 வருடம் கழித்து நிகழ இருந்ததை போல ஒரு மகிழ்ச்சி ஆர்வம் கோபிக்கு.
எங்களுக்கு ஊம்பி விடும் நண்பனாக அறிமுகம் ஆன ஆள் தான் சரவணன், சத்யாவின் மாம்பழ முலைகளின் தரிசனம் அவள் பால் கொடுக்கும் போது கிடைக்க செய்து அதை அடைய நாள் பார்த்து இருந்த ஆள் தான்சரவணன்.
“குட்ட கூதி மாம்பழம் மாறி சீலை கட்டி, நகை எல்லாம் போட்டு மல்லி பூ வச்சி வேர்த்து ஒழுகி கும்முனு ஜம்முனு இருக்காளே என்று அன்று நாங்க திருமண வீட்டில் பேசி சுன்ணி உருவி விட்டு கொண்டது தான் “, இன்று இந்த மாங்கா தோப்பில் அறுவடை ஆக போகிறது
இதன் தொடர்ச்சியை நான் அடுத்த பாகத்தில் தொடெகிரென்.
அதுவரை சத்யா உங்கள் கனவை ஆக்கிரமித்து கனவு கன்னியாக இருக்கட்டும்.
இந்த கதை பிடிச்சு இருந்தால், பகிருங்கள், நண்பர்களுக்கு அனுப்புங்கள், சத்யா வின் ஊம்பல் உதடு தரிசனம் இந்த கதை தொடர தொடர வெளி காட்டப்படும்.
மேலும் தகவல் மற்றும் comments போட mail id ku வரவும்..
சத்யாவின் குண்டி அடி பாகம் 1 இல் அவள் குண்டியை கழுவி விட்டது யார் என்று கணித்து சொல்லுங்க, கருத்துகள் முக்கியம்;

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு