வணக்கம் வாசகர்களே. இதுவே என் முதல் கதை, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை, பிழைகள் தவறுகள் இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும்.
எங்கள் ஊர் சேலத்தில் ஓர் சிறிய கிராமம். என் பெயர் ஹரி, என் அண்ணி பெயர் சபித்தா. இது நான் 10 வது படித்தபோது நடந்தது.
என் தூரத்து அண்ணனின் மனைவியுடன் நடந்ததை தான் இந்த கதையில் கூரவுள்ளேன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு பேரழகி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை ஒல்லியாக இருப்பாள் மாநிறம், வயது 28 இருக்கும் அப்பொழுது.
என் அண்ணன் மற்றும் அவர் குடும்பம் எங்கள் ஊரிர்க்கு புலம் பெயர்ந்து வந்து விட்டனர். நானும் பள்ளி முடிந்ததும் மாலை அங்கு செல்வேன் அவளிடம் நன்றாக பேசுவேன் அவள் மேல் எந்த எண்ணமும் வந்தது இல்லை. நாட்கள் கடந்தன பள்ளியில் நண்பர்களால் படிப்போடு காமத்தையும் கற்றேன்.
அதன் பின் அவர்களின் வீட்டிற்க்கு செல்லும் போதெல்லாம் நான் அவளை தொட்டு தொட்டு பேசுவேன் அவளும் எதும் கண்டுகொள்ள மாட்டாள் ஞாயிற்று கிழமை தோரும் நான் குளிப்பதற்க்கு பம்ப் செட்டுக்கு செல்வேன் அவளும் என்னுடன் வருவாள் நான் மட்டும் குளிப்பேன். அவள் நான் குளிப்பதை வேடிக்கை பார்ப்பாள் நான் குளித்து முடித்து என் சுன்ணி தெரியும்படி உடலை துடைப்பேன் அவளும் கண்டும் காணாதது போல் இருப்பாள், நான் குளித்து முடித்து விட்டு வந்து அவள் முன் உக்கார்ந்து என் சுன்னியைப் காட்டிகொண்டிருப்பேன் அவள் உள்ளாடை போடாமல் மேலாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள் அவளின் கூதிி புதைத்து இருந்தது, நான் அதை பார்த்து ரசித்தேன் அவளும் அதனை கண்டும் காணாமல் இருந்தால்.
அன்று நாள் அவ்வாறாக முடிந்தது. அடுத்த வாரம் இரண்டு நாள் விடுமுறை கிடைத்தது. சனிக்கிழமை காலை எழுந்து சீக்கிரமே அங்கு சென்றேன் அவளைததவிர வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் நோக்கியா பட்டன் ஃபோன் இல் YouTube பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து உக்கார்ந்து என் ஃபோன் வாங்கி அவள் பார்த்து கொண்டிருந்தாள், நான் மெதுவாக அவள் முலயை அமுக்கினேன் அவள் எதும் சொல்லவில்லை மெதுவாக அவள் நைட்டி குள் கையை விட்டேன். அவள் கதவை அடைக்க சொன்னால் நான் அடைத்து விட்டு வந்து அவள் புண்டையில் விட்டு வேகமாக குடைந்து எடுத்தேன். மதன நீர் வழிந்தது.
அந்த நாள் முடிந்தது வீட்டிற்க்கு வந்து அவளை நினைத்து கையடித்தேன் என் விந்தை தெரிக்கவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் சென்றேன் அனைவரும் வேலைக்கு சென்றிருந்தனர், அவள் மட்டும் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் சென்று அவள் நைட்டி உடன் சேர்த்து கூதியை நோண்டினேன். அவள் வேலை முடித்து வருவதாக என்ன காத்திருக்க சொன்னால். நானும் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன் என்னருகில் வந்து உக்கர்ந்தால் நான் அவள் நைட்டி தூக்கிவிட்டு உள்ளே என் தலையை விட்டேன் அவள் கூதியை நக்கி சுவைத்தேன், அவளும் ரசித்தாள் பிறகு எழுந்து கட்டிலுக்கு சென்று படுத்தேன். அவளும் என்னருகில் வந்து படுததால் நான் அவள் வந்ததும் அவளை கட்டி அணைத்து முலையை கசக்கினேன் அதன் பின் என் பூலை எடுத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் கூதில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு 5 நிமிடத்தில் விந்து வந்தது முதல் தடவை என்பதால். இரண்டாவது முறை நீண்ட நேரம் செய்தோம் திருப்தியாக ஓத்து என் விந்து முழுவதையும் அவள் கூதியில் இறக்கினேன்.
அதன் பின் நீண்ட நாட்கள் என்னால் அங்கு செல்ல இயலவில்லை. தேர்வின் காரணமாக. தேர்வுகள் முடிந்தது நான் அங்கு சென்றேன் அங்கு ஆட்கள் இருந்தனர் எதும் செய்ய முடியவில்லை வீட்டிற்க்கு வந்து கையடித்தேன்.
கொஞ்ச நாள் சென்றது அவர்கள் வெளி ஊருக்கு வேலைக்கு செல்வதாக அறிந்தேன், பார்க்கலாம் என்று சென்றேன் அவள் மட்டும் தனியாக கிட்செனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் சென்று புடவையுடன் அவள் கூதியை தேய்த்தேன். அவள் கிளம்பும் அவசரத்தில் இருந்தால் நானும் அவளை தொந்தரவு செய்யாமல் அவள் புடவையை தூக்கி என் சுண்ணிய அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்தேன். உள்ளே விட்டு நன்கு ஓத்தென் என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் கூதியில் இறக்கிவிட்டு நான் என் வீட்டிற்க்கு வந்தேன். அதன் பின் அவள் ஊருக்கு வந்தும் எந்த சூழ்நலையிலும் அமைய வில்லை. மீண்டும் அவளை ஓக்கும் வாய்பிர்க்காக காத்திருக்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யவும்.  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு Google chat அல்லது Google hangout இல் message செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு