வணக்கம். என் பெயர் krish. வயது 24.வேலூர் மாவட்டத்தில் ஒரு அழகிய கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடும் ஒரு பட்டதாரி இளைஞன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் sandykrishvj@gmail. com என்ற Email இல் தொடர்பு கொள்ளவும். வேலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள காம சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மற்றும் விதவைகள் உங்கள் நிறைவேறாத காம ஆசைகளை பூர்த்தி செய்ய நான் எப்போதும் உங்களுக்குக்காக இருக்கிறேன். என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாங்க கதைக்கு போலாம்.
அவள் பெயர் சித்ரா வயது 32 பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். அவளின் சூத்து அழகோ ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும் அளவிற்கு சற்று சற்று புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும். எத்தனை பேரை ஓத்தாலும் இவளை ஓக்கும் போது கிடைக்கும் சுகமே தனி. சரி வாங்க இவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் என்று உங்களுக்கு சொல்றேன்.
இவளுக்கு தினமும் காலை எட்டு முப்பது மணி அளவில் எங்கள் வீட்டை நோக்கி தான் தினமும் வேலைக்கு செல்வாள். பிறகு இரவு 7 மணி அளவில் தான் திரும்பவும் வேலையை விட்டு எங்க வீட்டு வழியே அவள் வீட்டிற்கு செல்வாள். நான் அவளை ஒருமுறை பார்த்ததற்க்கே அவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று என் மனதுக்குள் தோன்றியது. அப்போ நீங்களே கற்பனை செய்து பாருங்கள் அவள் உடல் எப்படி இருக்கும் என்று.
தினமும் அவள் போகும்போது வரும்போதெல்லாம் அவளை நின்றுகொண்டு சைட் அடித்துக் கொண்டுதான் இருப்பேன். இப்படியே ஒரு மாதம் கழிந்தது அவளும் என்னை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் சென்று விடுவாள். ஒரு நாள் என் வாழ்வில் அவளை முழுமையாக ரசிக்க ஒரு வாய்ப்பும் கிடைத்தது.
ஒருநாள் அவர் வேலையை விட்டு வரும்போது சரியாக இரவு 7 மணி இருக்கும். அப்பொழுது கனத்த மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அவள் கூட ஏதுமில்லாமல் மழையில் நனைந்து கொண்டு வந்தாள். நானும் அவள் அருகே சென்றேன் மழையில் நனைந்து கொண்டு வருவீர்கள் குடை இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் கூட என்னிடம் இல்லை அதனால் தான் என்றாள். சரி என்று அவளிடம் நான் வேண்டுமானாலும் உங்களை வீடு வரை விட்டுவிட்டு வரட்டுமா என்று கேட்டேன். அவளும் சற்று யோசித்து பிறகு சரி என்றால்.
பின்பு இருவரும் ஒன்றாக ஒரே குடையில் சென்றோம். இருவரும் குடையில் உரசி கொண்டு தான் போனோம். அப்பொழுது சில்லென லேசாக காற்று வீசியது. அவளிடமிருந்து ஒரு நறுமண வாசனை வீசியது. அந்த வாசனை என்னை மேலும் கிரங்கடித்தது.
பின்பு சிறிது தூரம் சென்றவுடன் நான் அவளிடம் ஒன்று கேட்டேன். நான் அவளிடம் உங்களை கூட்டிட்டு செல்ல உங்கள் கணவர் வரவில்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் கணவர் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறார் என்றால்.
அப்போது நான் அவளிடம் நீங்கள் மட்டுமா தனியாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இல்லை நான் என் இரு குழந்தைகள் மட்டும் இருக்கிறோம் என்றால். அவள் அப்படியே கூறியவுடன் எனக்கு மனதிற்குள் ரொம்ப மகிழ்ச்சி.
அப்படியே சிறிது தூரம் நடந்து வந்த பிறகு அவள் வீட்டிலேயே அருகே வந்தபோது திடீரென பலத்த காற்று வீசியது அதில் குடை உடைந்து விட்டது. நாங்கள் உடனே வேகமாக வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம். வீட்டில் அவளை விட்டுவிட்டு நான் அவளிடம் நான் கிளம்புகிறேனு சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் மழையில் எப்படி போவீங்க என்று கேட்டாள். நானும்இன்று மழையில் நனைந்து தான் போயாக வேண்டும் வேறு வழி இல்லை என்றேன். அவ்ளோ இன்று இரவு மட்டும் இங்கே இருந்து காலையில போங்கள் என்று சொன்னால்.
ஆனால் நானும் இல்லைங்க நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அதற்கு உடனே அவள் நீங்கள் சொல்லும் போது மட்டும் நான் உங்களுடன் வந்தேன் இல்லை இப்ப ஏன் நான் சொல்றது நீங்க கேட்க்க மாட்டேன் என்கிறீர்கள் என்று சொன்னால். பிறகு நானும் சரி என்று அவரளிடம் சொன்னேன். பின்பு இருவரும் வீட்டின் உள்ளே சென்றோம்.
உள்ளே சென்றவுடன் அவள் அறைக்கு சென்று இரு டவலை கொண்டு வந்தாள். அதில் ஒன்று என்னிடம் கொடுத்து தலையை துடைக்க சொன்னாள். நானும் தலையை துடைக்காமல் அவள் உடலை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன். மழையில் நனைந்த மரக்கட்டை போல் ஒரு அழகிய தேகத்தோடு. கழுத்தின் நடுவே கனிகளின் இடையில் செல்லும் மழை நீர் அருவியை போன்று காட்சியளித்தது.
நானோ அவள் உடல் அமைப்பைக் கண்டு சற்று‌ மெய்மறந்து நின்றேன். உடனே திடீரென ஒரு இடி இடித்தது. அவளோ தன்னை அறியாமல் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். எனக்கோஅவள் அழகிய தேகம் என் மீது பட்டவுடன் என் உடல் சிலிர்த்துக்கொண்டது. அவள் இரு மலைகள் என் மார்பில் அழுத்தியவாறு என் மீது சாய்ந்து இருந்தால். எனது சுன்னியோ கட்டுக்கடங்காமல் அவள் புண்டையை உரசியது.
உடனே அவள் என்னை விட்டு விலகி சமையல் அறைக்குள் ஓடி விட்டாள். நானும் சோபாவில் அமர்ந்து நமது இணையதளத்தில். ஆண்டியின் அளவில்லாதஆசை என்ற கதையைப் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சமையல்களை முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தாலும்.
அவள் பார்வை என் சுன்னியை நோக்கி இருந்தது. உடனே என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகையுடன் சிரிப்பு சிரித்து விட்டுஉடனே என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகையுடன் சிரிப்பு சிரித்துஉடனே என்னை பார்த்து ஒரு புன்னகையுடன் சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு குழந்தைகளை எழுப்பி. சாப்பாடு போட்டு விட்டு பின்பு தூங்க வைத்து விட்டு என்னருகே வந்தால். ஆனாலும் அவள் பார்வையில் சுன்னியை நோக்கியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் என்னிடம் உறவு வந்து வாங்க சாப்பிட போலாம் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று எழுந்து போய் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்பு அவள் என்னை சோபாவிலே படுத்து தூங்க சொல்லிவிட்டு அவள்‌ தன் அறைக்கு சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
எனக்கும் ஆனால் எனக்கோ தூக்கம் வரவில்லை. அவள் நினைப்பாவே இருந்தது. அவளை எப்படியாவது இன்றுஅவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவள் அறையின் அருகே சென்று கதவை திறந்தேன்.
ஆனால் கதவு உள்ளே தாலிடவில்லை. உள்ளே சென்று பார்த்ததும் கட்டிலில் அவள் குழந்தைகள் மட்டும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளை தேடினேன். அப்பொழுது குளியலறையில்ல இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ. ஸஸ்ஸ் ஆஆஅஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஓஒ ம்ம்ம்அஆஆஆ என்றுஒரு முனகல் சத்தம் கேட்டது.
நானும் உள்ளே சென்று பார்க்கும் பொழுது அவள் தன் புண்டையை விரித்து தன் விரல்களால் அவள் புண்டையை நோண்டிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அவள் புண்டை நன்றாக காட்சி அளித்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் வழிந்து வெளியே வந்தது. திடீரென அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள் உடனே ஆடைகளை சரி செய்து என் அருகே பையன் தவறு நடந்து வந்தாள்.
நானும் அவளிடம் ஏன் இப்படி எல்லாம் செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் கணவர் சென்னையில் பணிபுரிந்து வருகிறார் ஆறு மாதத்திற்கு ஒருமுறை வந்து இரண்டு நாட்கள் மட்டுமே இங்கு தங்குகிறார்.
அந்த இரண்டு நாளில் எனக்கு என்‌‌‌ன சுகம் கிடைத்து விடும் சொல்லுங்க அதான் இப்படி எல்லாம் பண்ணி என்‌‌‌ சுகத்‌‌‌தை தனிச்‌‌‌சிகிறேன்‌‌‌ அப்படின்னு சொன்னாள்‌‌‌. உடனே திடீரென மீண்டும் இடி இடித்தது அவள் என்னை மீண்டும் இருக்கி கட்டி பிடித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. இம்முறை அவளை நானும் கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன் ஆனால் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை இதுவே அவள் சம்மதம் என்று நினைத்து அவளின் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். பின்பு அவளின் முழு நிர்வாணமாக்கினேன்‌‌‌.
முதலில்‌‌‌ அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து நன்கு கசக்கிப் பிழிந்து எடுத்தேன். பிறகு குழந்தை பால் குடிப்பது போல அவள் முலையை உறிஞ்சி தள்‌‌‌ளினேன்‌‌‌. பின்பு அவள் புண்டையின் அருகே சென்று அவள் புண்‌‌‌டை தோலை விரித்து என் நாக்கால் அவள் புண்‌‌‌டையை நன்கு நக்கி சுவைத்து எடுத்தேன். பிறகு அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் உள்ளே விடு என்று சொன்னாள்‌‌‌.
சரி என்று நானும் உள்ளே விட என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேவிட. அவள் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டு இவ்வளவு பெருசா இருக்கே உள்ள போனா என்‌‌‌ கூதி கிழிஞ்‌‌‌சிறுமேனு சொன்னாள். நானும் உடனே அவளிடம் நான் வேணும் ஆனால் உனக்கு விரல் மட்டும் போட்டு விடட்டுமா என்று கேட்டேன்‌.
அதற்கு அவளோ என் புண்‌‌‌டை கிழிஞ்சாலும் பரவால்ல நீ உள்ளே விட்டு அடிடா மாமா என்றாள். நானும் சரி என்று அவள் புண்‌‌‌டை தோலை விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அது முழுவதுமாக உள்ளே போக வில்லை பின்பு மீண்டும் வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் புண்டை தோல் கிழிந்‌‌‌து என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது.
அவளோ வலியில் கதறினாள். முதலில் மெல்ல அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் பின்பு என் வேகத்தைக்கூட்டி அசுரவேகத்தில் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ வலி தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அ ஆ அ ஆ ஆ அ ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என கதறினாள். ஒரு அரைமணி நேர ஓலுக்கு பின் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது. அவ்வளவு அதை உள்ளே விட சொன்னாள் நானும் வேகமாக குத்த என் முழு விந்‌‌‌தும் அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது.
நான் மெல்ல அவள் மீது சாய்ந்து முத்தம் மழை பொழிந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு மீண்டும் விரைக்க தொடங்கியது. இம்முறை அவளிடம் உன்‌‌‌ சூத்‌‌‌திலஂ ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டேன். இனி நான் உனக்கு மட்டும் தாண்டா சொந்தம் நீ என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கலாம் மாமா என்று சொன்னாள்‌‌‌.
நானும் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்‌‌‌து பிளவில் என் சுன்னியை உள்ளே சொருகி மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு என் வேகத்தை கூட்டி வெறித்தனமாக அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியை குத்தி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் கதறினாள்.
நானும் அவள் புண்‌‌‌டை. சூத்‌‌‌து மற்றும் இரு முலைகளின்‌‌‌ நடுவே என் சுன்னிய விட்டு ஓத்து தள்ளினேன். ஒரு 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு மீண்டும் விந்து வர மாதிரி இருந்தது. இம்முறை என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் திணித்தேன். வாயில் மெல்ல தொண்டைக்குழி வரை என் சுன்னியை சொருகி சொருகி எடுத்தேன். என்‌‌‌ முழு விந்‌‌‌தும்‌‌‌ அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் இறங்கியது.
அவள் அதை அப்படியே முழுங்கினாள்‌‌‌. மீண்டும் இருவரும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து 69 பொசிசனில் எங்கள் உறுப்புகளை மாற்றி மாற்றி சுத்தம் செய்துகொண்டு நிர்வாணமாகவே கட்டிபிடித்து கட்டிலில் படுத்து தூங்கினோம்.
பிறகு காலையில் ஒரு ஐந்து மணிக்கு எழுந்து உடைகளை மாற்றி நான் அங்கிருந்து கிளம்ப தயாரானேன். அவளோ என்னை பிரிய மனம் இல்லாமல் ஓடி வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள். நானும் அவளை சமாதானப்படுத்தி விட்டு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அவளும் ஐ லவ் யூ டா மாமா என்று சொல்லி வழி அனுப்பி வைத்தாள்.
அன்று முதல் இன்று வரை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பல இடங்களில் பல விதமாக அவளை ஓத்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன்.
நன்றி. !
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் sandykrishvj@gmail. com ல்‌‌‌ தொடர்பு கொண்டு உங்கள் கருத்தினை தெரிவிக்கவும். வேலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள காம சுகத்திற்காக ஏங்‌‌‌கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் விதவைகள் உங்கள் காம தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய நான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு