அன்று ஒரு நாள்
ஒரு அழகான குடும்பம் அதில்.
அப்பா அப்பா செலவுக்கு காசு குடுப்ப.
அப்பா: காசா எதுக்கு டா உனக்கு.
மகன்: என் ப்ரெண்ட்ஸ் எல்லா டூர் போறங்க அப்பா.
அப்பா: டை ஒழுங்கா போய் படி அப்புறம் பார்க்கலாம்.
பையன்: அப்பா இந்த வீட்டுல நான் எது கேட்டலாம் தர மட்டங்க ச்ச.
அப்பா: டை காசு தர முடியாது போட.
பையன்: போயா நீயலம் ஒரு அப்பன்.
அப்பா: பேசாம போட பாடு.
பையன்: அம்மா அம்மா அம்மா.
அம்மா: என்னடா உனக்கு.
பையன்: என் பிரென்ட் எல்லாம் டூர் போறங்கா மா அப்பா கிட்ட காசு கேட்டேன் தர மாட்டேன் சொல்லுறாரு
அப்படியே அர்ச்சனா தம்பி வீட்டுக்கு வரா.
தம்பி: என்ன மச்சான் எப்படி இருக்க.
பையன்: போ மாமா நானே கோவதுல இருக்கேன்.
தம்பி: அப்படி என்ன கோவம்.
பையன்: அப்பா கிட்ட காடு கேட்டேன் குடுகல ச்ச ஒரு அப்பாவா இது கூட செய்ய மட்டறா.
தம்பி: கரெக்ட் தான் சரி எவளோ வேன்னும் சொல்லு நான் தரேன்.
அம்மா: டை தம்பி என்னடா இத்தளம்.
தம்பி: சுமா இருகா என் மச்சானுக்கு நான் பண்ணுறேன் எத டா இதுல 2000 இருக்கு டூர் போய் வா.
பையன்: பாரு மாமா மாமா தான் பாரு மா பேசாம இவருக்கு புள்ளையா பிறந்து இருக்கலாம் ஆன் என் அப்பனுக்கு நான் தப்ப பிறந்துடேன் மா.
அம்மா: டை சுமா போட இவன் ஒருத்தன்.
தம்பி: நீ எங்க டா உன் அப்பனுக்கு பிறந்த எனக்கு தன தெரியும் என்று அக்கா பக்கத்தில் மெதுவாக பேச.
அர்ச்சனா தம்பியை பார்த்து சிரித்து கொண்டே சுமா இருடா இவன் ஒருத்தன் பழசு எல்லாம் நியபகம் படுத்துகிட்டு.
தம்பி: ஆமா நான் இல்லனா இந்த பையன் இல்ல அதா கொஞ்ச மனசுல வைக்கா.
அர்ச்சனா: அது என்னமோ உண்மை தான் டா.
தம்பி சோஃபாவில் உக்கார ஒரு நிமிடம் பழசை நினைத்து பார்த்தான்.
24 வருடம் முன்பு அதாவது 1999 அப்போ.
அக்கா அக்கா அக்கா.
முதலில் இந்த குடும்பம் பற்றி.
அக்கா: அர்ச்சனா அப்போ வயசு 24 பார்க்க வெள்ளை நிறம் அப்படியே மைத மாவு மாதிரி மெதுவா இருப்ப மொலைகள் 28 குண்டி 40 கல்யாணம் ஆகி 2 வருசம் ஆகுது ஆனால் புருசன் இவளோ ஓத்தாலும் சொரணை இருக்காது கரணம் அவனுக்கு முதல சுன்னியே ஒழுக்க நிற்காது ஒரு பொட்ட குஞ்சு தான் சொல்லணும் .
நான்: அக்காவின் தம்பி என் பெயர் மணி அப்போ வயசு 22 பார்க்க ஒலியன உடம்பு.
ரவுடி: ராஜா 32 பார்க்க கருப்பா இருப்பான் நல்ல உடம்பு.
இப்போ கதைக்கு போக்கலாம்.
அக்கா: என்னாடா‌ இப்படி கூப்பாடு போடுற என்ன விசியம் அம்மா வரா சொன்னால.
தம்பி: இல்ல கா.
அக்கா: அப்புறம் என்னடா.
தம்பி: அக்கா மாமா எங்க.
அக்கா: அவரு இப்போ தன வேலைக்கு போனாரு டா.
தம்பி: அப்பாடா நல்லதா போச்சு கா.
அக்கா: என்னாட சொல்லுற.
தம்பி: ஆமா அக்கா இந்த எரிய ரவுடி ஒருத்தான் இருக்கானே.
அக்கா: ஆமா அவன் பெரு கூட ராஜா என்ன அவனுக்கு.
தம்பி: ஐயோ அக்கா நேத்து நைட்டு அவன் என் கூட தான் சரக்கு அடிச்சி அக்கா உன் பேச்சி தன் ஓடுதே கா.
அக்கா: என்னாவன் அவனுக்கு.
தம்பி: அவன் உன்ன ஓக்கணும் ஆசையா இருக்கா அக்கா.
அக்கா: அடா பாவி டை நான் உன்னோட அக்கா டா போய் போய் ஒரு ரவுடி பையன் கூட சேருந்துகிட்டு இப்படி அக்காவா தப்பு தப்பா பேசுறீங்களா படு பாவிகளா அதும் அவன் ஒரு பொறுக்கி பையன் ச்ச ச்சா நினைச்சாலே குமட்டுது.
தம்பி: அக்கா அவன் பொறுகிய இருந்தாலும் பொண்ணுங்க விஸியதுல ரொம்ப சாப்ட் அக்கா.
அக்கா: என்னாட சொல்லுற.
தமனி: ஆமா அக்கா நம்ப பக்கத்து வீட்டு மாலா இருக்களே ஹ்ம்ம் அவா இப்போ எல்லாம் ஆளே மாறிட்ட புடவை என்ன நகை என்ன ஹ்ம்ம் கலக்குற அக்கா.
அக்கா: அவா ஒரு ஊர ஓத்த தேவிடியா டா அவா அப்படி தன இருப்ப.
தம்பி: அவா தேவிடியா தான் அக்கா யாரு இல்லனு சொன்ன ஆன நீ ஒரு ஒரு நாளும் மாமாவா பார்த்து ஏங்குறாது பார்த்து தான் சொல்லுறேன் அக்கா சரி ஆடு யாரா நம்புது கசாப் கடைகரனா தன நம்புது சரி வரேன் அக்கா.
அக்கா: டை படுவா.
தம்பி கிளம்பி.
யாரு அந்த ராஜா
கதை அர்ச்சனாவின் தம்பி சொல்லுவது போல.
நான் வீசியதை சொல்லி விட்டு செல்ல அக்காவோ ஒரே யோசனை என்ன தம்பி வந்தன் இப்படி சொல்லிட்டு போறேன் ச்ச மனசு சரிலா என்ன பண்ணலாம் சரி தம்பிக்கு ஃபோன் அடிப்போம் ‍அர்ச்சனா நினைக்க.
அர்ச்சனா மனசு ஒரு குழம்பம் நம்ப தம்பியா இப்படி பேசுனா அதும் ஒரு ரவுடி பையன் கூடா என்ன பண்ணலாம் எதுக்கு அவன் சொல்லுறதே செய்வோமா அதும் இந்த புருஷனா நம்பி ஏதாவது பொரோஜனம் இருக்க ஹ்ம்ம் சரி தம்பி பேச்சு கேப்போம்.
அக்கா தம்பி உடைய லன் லின் ஃபோன் அடிக்க தம்பி எடுத்த.
நான்: சொல்லு அக்கா.
அக்கா: டாய் கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வாடா உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
நான்: என்ன கா விசியம் சொல்லு கா.
அக்கா: செருப்பால அடிப்பேன் ச்சீ வீடுக்கு வா.
நான் கொஞ்ச நேரத்தில் வீடுக்கு வந்தான்.
அக்கா: வாடா வந்த நீ ஏதோ ஏதோ சொல்லிடு போய்ட்டா.
நான்: அதன் வேண்டாம் சொல்லிடியே இன்னும் என்ன அக்கா.
அக்கா: இல்லடா எனக்கு ஓகே தான் ஆன மாமாவா நினைச்சி தான் மனசு வருத்தமா இருக்கு.
தம்பி: ஆமா அப்படியே உனக்கு படுக்க போடு ராத்திரி முழுக்க ஒரே ஓல் போடுறான் பாரு.
அக்கா: டை அவரு உனக்கு எனக்கு மாமா டா.
தம்பி: ஆமா அந்த அவன் பொம்பளை பார்த்தாலே ஐயோ அம்மா ஓடுவன்.
அக்கா: அவர விட்டு டா இந்த ஏறிய ரவுடி பத்தி சொன்னியே
தம்பி: அப்படி வா வழிக்கு.
அக்கா கொஞ்சம் வெக்க பட்டு தலை குனிந்து கொள்ள.
நான்: என்னக இப்படி வெக்க பாடுற.
அக்கா: பின்ன இருக்காத டை சொல்லுடா அவன் கொஞ்சம் மோசமான ஆளு கேள்வி பட்டுருக்கேன் டா.
நான்: அக்கா அவன் அப்படி தன ஆன நீ மட்டும் போய் படுத்த அவளோதான் அவன் உனக்கு அடிமை அக்கா நீ முதல தெரு ஓரமா நில்லு நான் அவன் கிட்ட போய் ரூம் சாவி வாங்கிடு வங்துறேன்.
அதே போல அக்கா அர்ச்சனா ரோட் ஓரத்தில் சேலை கட்டி கொண்டு தலை நிறைய மல்லகை பூ அப்படியே அம்சமா நிற்க.
நான் பேசா வேண்டியதை பேசி வங்க வேண்டியது வங்கி கொண்டு வந்தான் அக்கா ரோட் ஓரத்தில் நிற்க அவளை டிவிஸ் 50 வண்டியில் அக்காவை உக்கார வைத்து ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் அழைத்து சென்றான் முதலில் என் அக்காவிற்கு பயம் இருந்தது அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்து அடைந்தோம்.
அக்கா: டை என்னடா யாருமே இல்ல இங்க.
நான்: ஐயோ அக்கா இங்க எல்லாம் அப்படி தான் நீ எதுகும் கவலை படாத நான் இருக்கேன் உனக்கு வா உள்ள போக்கலாம்.
அக்கவை அழைத்து கொண்டே கெஸ்ட் ஹவுஸ் கதவை திறிக்க.
அர்ச்சனா அக்கா அந்த வீட்டை பார்க்க மளிகை மாதிரி இருந்து கொஞ்ச நேரம் சோஃபாவில் அக்காவும் தம்பயும் உக்கார.
அந்த ரவுடி ராஜா வீட்டுக்கு வந்தான்.
நான்: ஆ வாங்க அண்ணா.
ரவுடி: வாட தம்பி என்ன உன் அக்கா இனைக்கு குமுன்னு இருக்க.
நான்: எல்லாம் உங்களுகாக தான்.
ரவுடி: சரி சரி நீ வெளியே இரு ஏய் வாடி.
அக்கா: ஆ வாங்க.
ரவுடி: ‌அட அட அட‌
அக்கா அவனை பார்து சிரிக்க.
ரவுடி: டை வெளியே இரு கொஞ்ச நேரம் உன் அக்கா கிட்ட பேசிட்டு வரேன்.
நான்: தரலாமா பேசுங்க யாரு கேக்க போறா உங்களா.
இருவரும் கதவை சாத்தி கொள்ள என் அக்கா முதலில் போய் பெட் மேல உக்கார.
கொஞ்சம் வெக்கம் அதிகம் ஆனது ஒன்னும் புரியாமல் இருந்தாள்.
ரவுடி: என்னடி பேச மாட்டிய.
அக்கா: பேசுவான் ஆன முதல் முறை அதன்.
ரவுடி: ஹ்ம்ம் புரியுது புரியுது டி பார்க்க அப்படியே ஜாங்கிரி மாதிரி இருக்கியே டி.
அக்கா: ஆமா புதுசா பாக்குற மாதிரி தான் பாக்குறிங்க தினம் தினம் என்ன சைட் அடிகுறது எனக்கு தெரியாது பாருங்க.
ரோஸ்ட்: என்னாடி உன்ன தான் பக்குறேன் வந்து பேசுனா என்ன உனக்கு.
அக்கா: நீங்கா வேறா எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சம் அதிகம் அதும் ஏறிய ரவுடி வேற எப்போமே அளுங்க இருக்காங்க.
ரோயே: சரி உன் தம்பி வெளியே நிக்கிறான் டி அவனா காசு குடுத்து அனுபடுமா.
அக்கா: அவன் இருகடும் விடுங்க நீ முதல வாங்க என் புருசன் வேற வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்.
ரவுடி: சரி டி செல்லம்.
என் அக்காவை சேலை உடன் கட்டி அனைத்து பெட் மேல சாய்ந்தான் முதலில் இருவரும் கட்டி முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருக்கா அந்த ரவுடி என் அக்காவின் மொலை பிடித்து கசக்க அதும் சேலையுடன் ஆ ஆ ஆ ஆ என் அக்காவின் கண்கள் கொஞ்சம் சோகியது ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம்ம்ம்மஹ்ம்ம் அவா அந்த மொலையை அழுத்த அழுத்த அக்காவிற்கு இன்னும் மூடு ஏறியது ஹ்ம்ம் ஆ ஆஆஆ என் அக்கா சேலை மேல தூக்கி அவனுக்கு அந்த கை படத புண்டையை காட்டினாள்.
அந்த ரவுடி கீழே இறங்கி என் அக்காவின் கிழியத புண்டையை பார்த்தவுடன் அவளை பார்த்து.
ரவுடி: என்னாடி இப்படி புண்டையா ஃப்ரெஷ் ஆ வச்சி இருக்க.
அக்கா: வாழ்க்கைல ஓல் வாங்கின தானே என் புண்டையும் கிழியம்.
ரவுடி: ஓக்க தெரியாத புருசன் போல டி.
மெதுவாக புண்டைக்கு முத்தம் குடுக்கா.
அக்கா: யோவ் புண்டைய நீ அப்புறம் நக்கு எனக்கு உன் பூலு பார்க்கனும் அசைய இருக்குயா கொஞ்சம் காடுயா.
அந்த ரவுடி பையனும் போடு இருந்த ஜென்ஸ் பண்ட கழட்டி பூலை வெளியே எடுத்தான்.
என் அக்கா ரொம்ப அசையாக பார்த்தல் வாழ்கைல இப்போ தான் இப்படி ஒரு பூலை பாக்குறாள் அதும் கருப்பா நல்ல கிடபறை போல நிற்க.
ரவுடி: என்னடீ என் பூலா அப்படி பாக்குற.
அக்கா: யோவ் சுமா இருயா என் வாழ்க்கைலே பூலா இனைக்கு தான் பாக்குறேன்.
என் அக்கா மெதுவாக கை வைக்க தொட்டு பார்த்தால் கரு நாகம் போல சீறியது.
ரவுடி: ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ.
அக்கா அந்த பூலை பிடித்து மெதுவாக உருவி உருவி பார்த்தல் சப்ப வேண்டும் என்று ரொம்ப ஆசை மெதுவாக வாயை திறந்து அந்த பூலை முன் புறம் சிவப்பு மொட்டை வாயில் வைத்தாள் ஆ ஆ ஆ அர்ச்சனா அக்காவிற்கு பூலை முதலில் சப்ப தெரிய வில்லை பூலின் மொட்டை பிடித்து லாலி பாப் சப்புவது போல சப்பினாள்.
அதை பார்த்த ரவுடி என்னடி பண்ணுற என்று சிறிக்க.
அக்கா: பூல சப்புறேன் யா.
ரவுடி: ஐயோ என்னடீ இப்படி தான் சப்புவியா இரு நான் சொல்லிதறேன்.
முதல ஆ காட்டு அக்கா வாயை திற்க்க மெதுவாக அந்த பூலை வாய் உள்ளே நுழைத்தான் ஆ அப்படி தான் அப்படியே இரு என்று பூலை நுழைத்து பின்னல் தலை முடியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் இடிக்க
ரவுடி: இப்படி தாண்டி ஊம்பனுன் சொல்லி கொடுத்தான்.
அக்கா அதே போல அந்த பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆ ஆ ஆ ஆ அந்த பூலின் சுவை அவளை சூடு ஏதியதி அவள் வெறி தனமா ஊம்பினாள் ஒரு ரெண்டு நிமிடம் வாய் எடுக்காமல் ஊம்ப சுமார் 2 நிமிடம் ஊம்பால் ரவுடியின் கஞ்சிய சர சர வென்று அக்கா அர்ச்சனா வாயில் பீச்சி அடிக்க விந்து முழுவதும் இப்போ அக்காவின் வாயில் இருக்க அதன் முதல் முறையா அந்த விந்தை நன்றக்கா ரசித்து சுவைத்து குடித்தால்.
ரவுடி: சூப்பர் ஆ ஊம்புற டி.
அக்கா: யோவ் நீ வேற எனக்கு இதன் முதல் முறை.
ரவுடி: உன் புருசன் பூலு சப்ப மாட்டிய.
அக்கா: அது பூலு இல்லையா ஒரு பென்சில் குஞ்சி தான் சொல்லணும் யா.
ரவுடி: ரொம்ப பாவம் டி நீ
அக்கா: விடுயா அதன் நீ இருகிய எனக்கு அப்புறம் என்ன.
ரவுடி: சேலை யா கழட்டி போடு டி.
அக்கா அதே போல சேலையை எல்லாம் கழட்டி போடு அம்மணமா முதல் உக்கார முதல் முறை கணவனுக்கு காட்டிய உடம்பு இப்போ கண்டவணுகு காடுரா முளைகள் ஒரு கையில மறைத்து இன்னொரு கையல் புண்டையை மறைக்க.
ரவுடி: என்னடீ இப்படி வேக்க்க பாடுற கைய எடு டி.
அக்கா: வோவு கூச்சம் இருக்கு யா.
ரவுடி பயப்படாம இரு டி நான் இருக்கேன்.
அக்கா கையை எடுத்து முழு உடம்பை காட்டினாள்.
ரவுடி அட அட ஐயோ என் பாடு டீ நீ என்று அவலை கொஞ்சினா.
மீண்டும் இருவரும் கட்டி அனைக்க அந்த ரவுடி அக்காவின் மொலை பிடித்து கடித்து கொண்டே கழுத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்தான்.
இருவரும் புரண்டு புரண்டு கட்டி அணைக்க.
அந்த ரவுடி கிழே இறங்கி அக்காவின் அழகான மா நிற புண்டைக்கு மீண்டும் ஒரு முத்தம் குடுக்கு.
அக்கா: ஆ ஆ யோய் சூடு எறுது யா.
அப்படியே அந்த ரவுடி பையன் அக்காவின் புண்டய இதழை கடிக்க ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ அம்மா.
அக்கா: ஐயோ ஏதோ பண்ணுதுயா என்று அக்கா முனங்க.
ரவுடி என் அக்காவின் அந்த அழகு புண்டையை விரித்து மெதுவாக நக்கினான் ஆஆஆஆஆ அப்படியே நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில ஆலம் பார்க்க நல்ல டைட் இருந்து.
ரவுடி: என்னாடி புண்டைலா ஓல் வாங்கி இருக்க மாட்ட போல.
அக்கா: ஆமாயா எங்க அவனுக்கு பென்சில் சைக்ஸ் தன இருக்கு இவளோ குத்தினாலும் ம்ம் ஹ்ம்ம் எறும்பு கடிச்ச கூட வலிக்கும் ஆன என் புருஷ ஓத்த ஒன்மே தெரியாது யா.
புண்டையை நக்கி கொண்டே இருக்க என் அக்காவிற்கு கண்கள் சொகியதி அவன் நக்க நக்க சுகத்தின் உச்சியில் இருக்க ஒரு நிமிடத்தில் மதன நீர் சர சர வென்று ஒழுகியது.
அப்படியே என் அக்கா அவனை பார்க்க.
அந்த ரவுடி அக்காவை பார்க்க அக்கா மெதுவாக சிரித்தாள் என்னய அப்படி பாக்குற.
அக்காவின் புண்டைய மீண்டும் விரித்து நக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஹம் அம்மா என்று என் அக்கா முனகினாள் நக்க நக்க அவளுக்கு சுகம் தாங்கவில்லை ஒரு வழியாக என் அக்காவின் புண்டையில மதன நீ பீச்சி அடிக்க ஆ ஆ ஆ அம்மா யோய் ஒரு பேச்சுக்கு சொன்ன இப்படி நக்குற என்று முனகினாள்.
அக்கா: போதும் நீ மேல வா எனக்கு நீ இப்போ உன் வெறிய எல்லாம் என் மேல காட்டனும் வா யா மேல.
ரவுடி: மேல ஏறினான் அக்காவின் மொலை அவன் மர்ப்பு ஓடியது அப்படியே அந்த புண்டைய விரித்து
மெதுவாக பூலை நுழைக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ஆ என்று என் அக்கா கதற.
அக்கா: டை டை பொறுக்கி வலிக்குது டா என்று அந்த ரவுடி முதுகில் அடிக்க.
ரவுடி: ஆ ஆ அம்மா சூத்த மூடு டி முண்ட.
மீண்டும் வேகமா இடிக்க அக்காவிற்கு உடம்பு நடுங்கியது என் அக்காவோ கொஞ்சம் கதற ஆரம்பித்தாள் இதுக்கு முன்னாடி எல்லாம் ஒரு சின்ன குஞ்சில ஓல் வாங்கும் போது வலி தெரியல ஆனால் இப்போ இருக்குறது ஒரு மினி அனகோண்டா சுன்னி அதன் வலி தாங்க முடியவில்லை.
ரவுடி: என்னடீ ஆச்சி.
அகச்: யோவ் ரொம்ப வலிகிதுயா அம்மா ஆஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ரவுடி வரேன் இரு என்று இடுப்பில் ஒரு துண்டை கட்டி கொன்டு டை மணி மணி என்று கூப்பிட.
நான்: சொல்லு அண்ணா என்ன ஆச்சு.
ரவுடி: ஒன்னும் இல்ல பக்காது ரூம்ல தேங்காய் எண்ணெய் இருக்கு எடுத்துத் வா டா.
தம்பி: என்னா அண்ணா அக்கா வா பேக் ஷாட் போட போறிங்கலா.
ரவுடி: அட போட இவன் ஒருதன் புண்டைல ஓத்தலே தாங்க மடிங்கிற உன் அக்கா இதுல பின்னாடி வேறயா.
தமனி: என்ன அண்ணா.
ரவுடி: டை ஒன்னு இல்லட போய் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வா.
தம்பி இதோ வரென் என்று.
தம்பி எண்ணெய் எடுத்து வந்து ரவுடி கையில் குடுக்க.
ரவுடி: தாங்க்ஸ் டா கொஞ்ச நேரம் வந்துறேன் சரியா ஃப்ரிட்ஜ்ல சரக்கு இருக்கு எடுத்து சாப்பிடு டா.
நான்: அதாளம் நைட்டி பேசிக்கலாம் போ செய்ய வேண்டியதை செய்ங்க.
ரவுடி: டை கொஞ்சம் வெளியே யார் வரங்க போறங்க பாரு டா யாராவது பார்த்த அசிங்கமா போய்டும்.
நான்: அதளம் நான் பேசுகிற நீ முதல உள்ள போ அக்கா வெயிட் பண்ணுவ.
ரவுடி: சரி டா என்று அவன் கதவை சத்தினன்.
அக்கா: யோய் இருந்தாலும் இந்த பூலு ரொம்ப மூரட்டு தனம இருக்கு யா.
ரவுடி: பின்ன இருக்காத டி அந்த புண்டையா காட்டு டி என்று என் அக்காவின் புண்டையில நன்றாக எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக மாசஜ் செய்தான் அந்த எண்ணெய் எடுத்து அவன் பூலுக்கு கொஞ்சம் தேய்க்க அந்த ரவுடியின் முட்ரடு பூலு இன்னும் கருநாகம் போல இருக்க.
மெதுவாக என் அக்காவின் புண்டையில அந்த பூலை நுழைக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா என்று முதலில் முனகினாள் அப்படியே கொஞ்சம் மெதுவாக உள்ளே தள்ளி கொண்டே போக்க சுமார் ஒரு 13 cm உள்ளே போய் இருக்கும்.
பாக்கி ஒரு 4 cm தான் மெதுவாக அழுத்தி கொண்டே போக்க ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ஆ என்று என் அக்கா கொஞ்சம் கதற அப்படியே வேகமா ஒரு ஒரு இடி முழு பூலும் இப்போ என் அக்காவின் புண்டையில அடைந்து கிடக்க இப்போ ஓக்க ஆரம்பித்தான் ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆம்ம்மா என் அக்காவை இப்போ காம போதையில் அந்த ஓல் வாங்கி கொண்டு சுகத்தில் முனங்கினாள் ஆ ஆ ஆஆஆஆஆ ஸ் ச ம்ம் யோ மாமா என்று ஆசையாக கூப்பிட்டால்.
ரவுடி: சொல்லு டி என் புண்ட மவளே என்று அவளை அழைக்க அப்படியே ஓத்து கொண்டே இருந்தான் சுமார் ஒரு 4 நிமிடம் இடிக்க இடிக்க அக்காவிற்கு புண்டையின் சுகம் அன்று தான் கண்டால் ஒரு வழியா அவன் அக்காவை புண்டையில சர சர கஞ்சி பீச்சி அடிக்க வருண்டு போன புண்டையில கஞ்சி நிரப்பவும் அக்கா மாமா மாமா மாமா ஐ லவ் யூ டா என்று அவன் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுக்க.
ரவுடி: போதுமா டி.
அக்கா: யோ மாமா போதும் யா சுகத பார்த்த இந்த புண்டைக்கு இப்போ இது போதும்யா
ரவுடி: சரி டி செல்லம்.
அக்கா: மாமா எனக்கு இதே மாதிரி டெலி வேண்ணும்.
ரவுடி: அதுக்கு என்னடா அதன் உன் தம்பி இருக்கானே.
அக்கா வெக்கத்தில் சிரிக்க அது என்னமோ உண்மை தான் மாமா என் தம்பி இருக்குற வரைக்கும் நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் எந்த கவலையும் இல்ல.
அர்ச்சனா அக்கா சேலை கட்டி கொண்டு இருந்த கண்ணாடி முன் தலை முடியை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு வெளியே இருவரும் வரா.
தம்பி: ஆ அக்கா என்ன ஓகேவா
அக்கா வேகத்தில் சுமா இருடா.
தம்பி: என்ன அண்ணா என் அக்கா எப்படி.
அக்கா: அண்ணா இல்லடா தம்பி அவரு உனக்கு மாமா.
ரவுடி: டை மச்சான் ரொம்ப தாங்க்ஸ் டா இந்த புடி நான் ரொம்ப சந்தோசததில் இருக்கேன் இந்த காசு.
நான்: வேண்டாம் மாமா
அக்கா: டை வங்குடா அவரு உனக்கு மாமா டா மம் வாங்கிக்கோ.
நான்: சரி நீ சொல்லி நான் வாங்காம இருப்பேனா.
நான் கசை வாங்கி கொண்டேன்.
அப்படியே அக்காவை யாருக்கும் தெரியாம வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து வீட்டில் விட்டேன்.
அக்கா: அப்பட டை விசியம் உன் மாமானுக்கு தெரியாம பார்த்துக்கோ டா.
நான்: அதளாம் நான் பார்த்துக்குறேன் அக்கா.
அக்கா: கேக்கணும் நினைச்சா ஆமா மாமா பண்ணும் போது நீ பார்த்தியா டா.
நான்: ஆமா கா பார்த்தேன்.
அக்கா: டை என்னடா இந்த அக்கா ஒல் வங்குரத பார்க்க அவளோ ஆசையா டா உனக்கு.
நான்: ஆசை தான்.
அக்கா: டை படுவா.
நான்: அக்கா அதா விட்டு ஆமா மாமா ஓத்தா அந்த புண்டைய காட்டு கா.
அக்கா: எதுக்கு டா என் புண்டையா காட்ட சொல்லுற.
நான்: நீ கதறின கதறுல அந்த புண்டை எப்படி எல்லாம் ஓல் வங்குசோ பார்க்க தான் அக்கா.
அக்கா: ஐயோ இவன் ஒருத்தன் டா.
நான்: ஆமா அக்கா என்ன மாமா உன்ன சூத்து அடிசிற போல எண்ணெய் எல்லாம் வாங்கிட்டு போனாரு.
அக்கா: ஐயோ டை புண்டைலே தாங்க முடியல இதுல குண்டில வேறய.
நான் என் அக்காவின் குண்டியில ஒரு தட்டு தட்டினேன்.
அக்கா: சுமா இருடா படுவா.
நான்: அக்கா ஓல் வாங்க வாங்க தான் ஒட்டை விரியம் அக்கா அதளம் அப்படி தான் போக்க போக்க சரிய போய்டும் கா.
அக்கா: டை நாளைக்கு அவரு கிட்ட கூடி போட.
நான்: எதுக்கு அக்கா.
அக்கா: ஹ்ம்ம் நீ மாமாவுக்கு கூட்டி குடுக்க தான்.
நான்: ஹ்ம்ம் மாமா மாமா என்ன மாமாவா ஆகிட்ட அக்கா நீ.
அக்கா: ஐயோ ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி பேசுவியே டை உன் பேச்சுக்கு தேவிடியா கூட கேட்ட டா.
நான்: ஆமா சரி வரேன் அக்கா.
நான் கிளம்ப
இப்படியே தினம் தினம் என் அக்கா அந்த ரவுடி இடம் ஓல் வாங்க அதும் நான் தன் அவளை அவனுக்கு கூட்டி குடுத்தேன் இப்படியே நாட்கள் போனது.
2 மாதம் கழித்து அக்கா கண்ணாடி முன்னாள் நின்று கொண்டு வயிற்றை பார்க்க.
நான்: என்ன அக்கா இப்படியே கண்ணாடி பார்த்துகிட்ட இருக்க என்ன விசியம்.
அக்கா: டை தம்பி இந்த அக்கா அந்த ரவுடியால கர்பமாக இருக்கேன் டா.
நான்: ஐயோ என்ன அக்கா சொல்லுற.
அக்கா: ஆமா டா தம்பி.
நான்: அப்புறம் என்ன அதன் இன்சில் போட ஒருத்தன் இருக்கான் உனக்கு என்ன கவலை
அக்கா: அது என்னமோ உண்மைதான் டா இப்போ பாரு நான்‌ கர்பமாக இருக்கேன் சொன்ன என் புருசன் சந்தோச பாடுவன்.
நான்: ஹ் கும் அது என்னமோ உண்மைதான் அக்கா நீ சொன்ன என்னமோ அவன் கஷ்டபடு ஓத்து உன்ன கர்பமாக ஆகுன மாதிரி அவன் நினைப்பான் அக்கா.
அக்கா அவள் புருசன் இடம் சொல்ல அவனும் சந்தோசத்தில் குத்தினான்.
நான்: அட பாவி உன் பேன்சில் குஞ்சிலா தண்ணி வருதோ இல்லையோ மம் சரி அப்புறம் என்ன அக்காக்கு வளைகப்பு நடத்த வேண்டியது தான் நான் கிளம்ப கொஞ்ச நாள் அக்காவுக்கும் ஒரு மகன் பிறந்தான்.
பழசை நான் நினைத்து பார்த்து என் அக்காவை பார்த்தான்.
அக்கா: என்னடா பழைய நியபகம் போலா.
நான்: ஆமா அக்கா.
அக்கா: சரி டா அதா விடு இப்போ அந்த ரவுடி ஊற விட்டு போய்ட்டேன் டா அடுத்த ஒருத்தன நீ தான் ரெடி பண்ணும் டா.
நான்: ஐயோ யாருக்கு உனக்கா என் கண்ணுக்கு தெரியாம 4 பெற வச்சு இருக்கேனு கேள்வி பட்டேன்.
அக்கா: எப்படி டா.
நான்: நான் உனக்கு தம்பி மட்டும் இல்ல அக்கா மாமா மாதிரி எனக்கே வா.
அக்கா: எல்லாம் ஓகே டா இனி மேல் இவங்கள எல்லாம் கழட்டி விட்டு ஒரு வயசு பையனா பாக்குறேன் டா.
நான்: ஆமா அது ஒன்னு தான் குறை சரி நான் வரேன் அக்கா அங்க என் பொண்டாட்டி இவன் கூட ஓல் வாங்குரோலோ போய் பார்க்கணும்.
அக்கா: சரி டா பத்திரமா போய் வா அடுத்த தடவ வரும் போது இந்த அக்கா புண்டைக்கு ஏத ஒரு வயசு பையன் சுன்னிய கூட்டி வந்து வீடு.
நான்: அதுக்கு என்ன என் பையனா அனுபடும சொல்லு அனுபுறேன்.
அக்கா: அவான டாய் உத வங்குவ நீ ரஸ்கில் போட அந்த பக்கம்.
நான் கிளம்ப என்ன அக்கா முகத்தில் ஒரே சந்தோஷம்.
நான்: ரொம்ப வெக்கபடுற கா நீ.
அக்கா சிரிக்க சரி வரேன் நான் கிளம்பினான்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு