Hi Hello நண்பர்களே நம்பிகளே எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் நான் உங்கள் தோழன் G.இன்று ஒரு புதிய கதையை உங்களிடம் என் நண்பன் பகிர்ந்து அவனுக்கு கிடைத்த அந்த மகிழ்ச்சியை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறான் இப்படியே அதிகமாக பேசாமல் கதை உள்ளே போவோமா..
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம் அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச விரும்பும் பள்ளி கல்லூரி இளம் பெண்கள் கல்யாணம் ஆன பெண் என்னை இந்த  Mail id – ல் தொடர்பு கொள்ளவும்..
வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் மதன்.. இப்போது எனக்கு 25 வயது ஆகிறது.எனக்கு மானாமதுரை சொந்த ஊர்.நான் பத்தாம் வகுப்பு வரை மானாமதுரை படித்து பிறகு மதுரை பாலிடெக்னிக் படித்து இப்போது ஒசூரில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்..
நான் பத்தாம் வகுப்பில் குறைந்த மதிப்பெண் எடுத்தால் எனக்கு 4 group கொடுத்தார்கள் எங்கள் பள்ளியில் எனக்கு 4 group படிக்க விருப்பம் இல்லை ஆனால் என் அப்பா விடம் கூறி நான் மதுரை பாலிடெக்னிக் கல்லூரி 1 ஆண்டு சேந்து படித்தேன்..நான் ECE department எடுத்தேன்.. முதல் வருடம் முடிந்து அனைவரும் விடுமுறை விட்டன நான் ஒரு வருடம் மதுரையில் கல்லூரியில் தங்கும் விடுதி தான் இருந்தேன்… எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.. மிகவும் கஷ்டப்பட்டு என் அப்பாவிடம் அழுது புலம்பி தினமும் வீட்டில் சென்று சென்று வந்து கொண்டிருந்தேன்..
இரண்டாம் வருடம் வந்தது +12 படித்து முடித்து நேரடி இரண்டாம் வருடம் மாணவ மாணவிகள் வந்தன எங்கள் வகுப்பில் புதிய 8 ஆண்கள் 4 பெண்கள் வந்தன அதில் ஒருத்தி தான் பூஜா.. எங்கள் வகுப்பு இருக்கும் பெண்களில் பூஜா மட்டும் அழகுக்காக இருப்பாள்..நான் அவள் வந்த ஒரு வாரம் பின் நான் அவளிடம் என்னை அறிமுகம் செய்தேன்..அவளும் அவளை அறிமுகம் செய்தாள்…
அவள் பெயர் பூஜா அவள் ஆரப்பாளையம் அருகில் அவள் வீடு இருக்கிறது என்று கூறினாள்.. நானும் அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு கிளம்பினேன்..பூஜா வை பற்றி கூறி வேண்டும் என்றால் அவள் மாநிறம் தான் அவள் உதடு ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும் அவள் முலை அவளுக்கு என செய்து வைத்தது போல் இருக்கும் அவள் நடுநர உடல் தான் எங்கள் வகுப்பிற்கு கிடைத்த தேவதை என்றே கூறலாம்..
பூஜா எல்லொரும் இடம் நன்கு பழகுவாள்..அவள் நம்பர் வாங்கி அவளும் நான் தினமும் massage அனுப்புவேன்…3 Semester  முடிந்தது நான் அவளிடம் என் காதலை கூறினேன்..அவள் என் காதல் ஏற்று கொள்ளவில்லை..நாம் இருவரும் நண்பர்கள் இருக்கலாம் என்று கூறினாள்..நான் அவளை விடுவதாத இல்லை அவள் பின்னால் இரண்டு மாதங்கள் சுற்றி என் காதலை கூறினேன் அவள் மீண்டும் மறுப்பு தெரிவித்து விட்டாள்..
நானும் அவளை தொந்தரவு செய்யவில்லை.. இருவரும் நண்பர்கள் இருந்தோம்.. இப்படி சென்று கொண்டு இருக்க 4 செமஸ்டரில் Lab அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்… எங்கள் subject சார் வந்து எங்களுக்கு assignment கொடுக்க..பூஜா அதை எழுத ஆரம்பித்தாள் அவள்: டேய் மதன் நீயும் எழுது என்றாள்.. நானும் எழுத ஆரம்பித்தேன்.. assignment எழுதி கொண்டு இருக்கும் போது பூஜா வை பார்த்து அவள் uniform ஷால் மார்பில் பின் போடாமல் இருந்தாள்..அவள் குனிந்து எழுதும் போது அந்த ஷால் v அமைப்பில் இருக்கும்..அவள் பின் அணியாமல் இருப்பதால் அவள் ஷால் கீழே தொங்கிக் அவள் முலையின் மேல் அகடு எனக்கு தெரிந்தது…நான் அவள் எதிரே அமர்ந்து எழுதி கொண்டு இருக்கிறேன்…எனக்கு எழுத மணம் வர வில்லை அவள் முலையை பார்த்து கொண்டு இருக்க அவள் ஒரு முறை பார்த்து என்ன டா இப்படி பார்க்கிற என்றாள்..நான் : அது ஒன்றும் இல்ல பா என்று கூறி நான் எழுத ஆரம்பித்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் பார்த்தேன் அவள் பந்து கீழே தொங்கிய நிலையில் இருக்க நான் அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.. கல்லூரி மணி ஒலிக்க அன்று வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்…
அன்று இரவு வீட்டுக்கு சென்று உறங்க சென்றேன் எனக்கு உறக்கம் வர வில்லை அன்று இரவு இரு முறை அவள் முலையை நினைத்து கை அடித்தும் என்னால் உறங்க முடியவில்லை…இரவு முழுவதும் உறங்க வில்லை மறுநாள் காலையில் கல்லூரி க்கு சென்றேன்..நான் என் மதியம் உணவிற்கு பிரியாணி வாங்கி சென்றேன்.. மதியம் வர நான் பூஜா வடன் வகுப்பில் சாப்பிடுவோம் அதை போல் நான் பூஜா அருகில் இருந்தேன்.. பூஜா விடம் சிக்கன் வேண்டுமா என்றே கேட்டேன் அவளும் 2 பிஸ் கொடு என்று கூறினாள்..நான் என் கையால் எடுத்து அவள் lunch box -ல் வைத்தேன்..அவளும் thanks என்றாள்..
நானும் உனக்கும் செய்யாமல் வேற யாருக்கு செய்வேன் என்றேன்..பூஜாவிற்கு சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது…நானும் அதை வெளியே காட்டி கொள்ளாமல் எப்போது போல் எது வாங்கி சென்றாலும் அவளுக்கும் சேர்த்து வாங்கி சென்றேன்… மூன்று மாதங்கள் ஆகின்றன..நான் அவளை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன்..எப்படி என்றாள் எதாவது கொடுக்க சென்றாள் அவள் கையில் தான் கொடுப்பேன்.. எதாவது பேனாவை அவள் தொடையில் போட்டு அவளிடம் சாரி என்று தொடையை தடவி எடுப்பேன்..அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை..
இப்படி செல்ல ஒரு நாள் Lab -ல் கீழே அமர்ந்து இருந்தோம். அந்த இடத்தில் மொத்தமாக நான்கு பேர் அமர்ந்து இருந்தோம்..அதில் இரண்டு பேர் கழிவறைக்கு செல்ல பூஜா சுவரில் சாய்ந்து இருக்கு அந்த நேரத்தில் யாரும் எங்களை பார்க்கவில்லை..நான் என் கையில் இருந்த பேனாவை அவள் தொடை நடுவே போட்டேன்.. அவளிடம் இரு நான் எடுத்து கிறேன் என்று மெதுவாக அவள் முட்டியில் இருந்து அவள் ஜட்டி வரை கையை வைத்து தடவி சென்றேன்..பூஜாவும் டேய் மதன் சும்மா இருடா எனக்கு பல்லு நடுங்குகிறது என்றாள்..நான்: சும்மா இரு டி நான் பேனா எடுக்குறேன்..அவள் தொடையில் கையை வைத்து தடவி சென்று அவள் ஜட்டியை தொட்டேன்..அந்த பேனா எடுக்க முயற்சி செய்ய correct சார் உள்ளே வர பூஜா கையை தட்டி விட்டாள் பேனாவை எடுத்து என்னிடம் தூக்கி எறிந்து சும்மா இருடா மதன் என்று திட்டினாள்…நானும் அமைதியாக இருந்தேன்…
இரண்டு நாள் பூஜா என்னிடம் பேச வில்லை நான் இரண்டு நாள் கெஞ்சி சாரி கேட்டேன்..அவளும் என்னைய திட்டி தீர்த்து கொள்ள அடுத்த நாளில் இருந்து எல்ல சேட்டைகளை அடக்கி கொண்டு கல்லூரி சென்றேன்…4 செமஸ்டர் Exam நெருக்கியடித்து நானும் பூஜாவும் எல்லா முக்கிமான question படித்து Exam -க்கு தயாராகி கொண்டு இருந்தோம் 4 subject 3 lab total exam=7 முதலில் lab அனைத்தையும் முடிந்தது 3 exam மும் முடிந்த நிலையை கடைசி Exam க்கு படித்து கொண்டு இருந்தோம்…அன்று அனைவரும் கலர் dress அணிந்து வந்தோம்..பூஜாவும் கருப்பு கலர் சுடிதார் அணிந்து வந்து இருந்தாள்…அவளை பார்க்கும் போது என் சுன்னி விரைத்து நின்றது..அவள் அன்று ஷால் போட வில்லை அவள் முலை யோ தூக்கி நிக்க அவள் முலையை பார்க்காமல் என்னால் அவளிடம் பேச முடியவில்லை…நானும் அவள் முகத்தை பார்த்து தான் பேசி கொண்டு இருப்பேன்..சிறிது நேரத்தில் அவள் முலையை நோக்கி என் கண் அதை பார்த்து என் வாயில் வார்த்தை எதுவும் வராது..அது போல ஆகிவிடும்…நான் அவள்  முலையை பார்ப்பது அவளுக்கு நன்கு தெரியும்.இருந்தாலும் அவளுக்கு தெரியதது போல் அவள் காட்டி கொள்வாள்..அதன் அன்று மதியம் வரை படித்து விட்டு சில மாணவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றார்கள்..இப்போது எங்கள் வகுப்பு 8 பேர் தான் இருந்தோம் அதில் 3 பெண்கள் அதில் பூஜாவும் இருந்தால் நானும் அவளுகாக தான் இருந்தேன்..நானும் பூஜாவும் படிக்க புத்தகம் எடுத்தோம்..ஆனால் என்னால் படிக்க முடியவில்லை..நான் அவள் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..அவள் என்னை பார்க்க நான் அவள் முலையை பார்க்க அவள் சிறிது நேரத்தில் அவள் கை வைத்து கண்ணை மூடி இருக்க நான் மெதுவாக அவள் கையை பிடித்தேன்..என்ன டி ஆச்சு பூஜா என கேட்டேன்…அவள்: ஒன்றும் இல்லை என பெஞ்சில் கையை வைத்து படுக்க அவள் முலைகள் கீழே தொங்கி கொண்டு இருந்தது..அவள் கண்ணை மூடி இருக்க..நான் எல்லா மாணவர் என்ன பண்ணுங்க என்று பார்த்தேன்.. அவர்கள் எங்களை பார்க்க வில்லை ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியமாக இருந்தது…நான் என் கையை மெதுவாக பூஜா தொடையில் எடுத்து வைத்தேன்..பூஜா : என்னடா வேணும் என்றாள்..நான் : ஒன்றும் இல்லை பூஜா உனக்கு சுடிதார் நல்ல இருக்கு என்றேன்..பூஜா:நம் கல்லூரி uniform மே சுடிதார் தான் டா என்றாள்..நான்: oh அது எனக்கு தெரியும் டி இன்று உனக்கு கருப்பு கலர் சுடிதார் நல்ல இருக்கு என்றேன்..அவள்: அப்படியா என்றாள்..நான் அப்படியே அவள் தொடையில் இருந்து கையை மேலே ஏற்றினேன்..அவள் முலையில் கை தட்டியது அவள் மீண்டும் கை விழித்து இப்ப என்ன வேணும் கேக்க. நான்:இது நல்ல இருக்கு என்றேன்..அவள்:எது டா ..நான் :  இது தான் டி என்று அவள் முலையை தொட்டேன்..அவள் :  இப்போ என்ன நான் வீட்டுக்கு போகணுமா என்றாள்..நான் பயந்து என் கை எடுத்து விட்டேன்.. அவளிடம் அது இல்ல பூஜா நல்ல இருக்கு அது தான் தொட்டேன் என்றேன்..அவள் சிறிது நேரம் பார்த்து விட்டு உறங்கினால்…நான் அவள் முலையை ரசித்து கொண்டும் மெதுவாக பெஞ்சில் கைவைத்து அவள் முலையை தொட்டு கொண்டு இருந்தேன்..அவள் சிறிது நேரத்தில் எழுந்தாள்..அப்போது நான் அவள் முலையை தொட்டு இருப்பதை பார்த்தாள்..அவள் என்னை முறைத்து பார்க்க நான் அவள் முலையில் இருந்து கை எடுக்க வில்லை…அவன் என்னை பத்து நிமிடம் பார்க்க நான் மெதுவாக முலையை தடவ அவள் என் கையை பிடிக்க நான் ஒரு முறை அவள் முலையை கசக்க அவள் கையை தட்டிவிட்டு எழுந்தாள்..நான் என்ன ஆச்சு பூஜா என்று கேக்க. அவள்:oh அப்போ நீ என்ன பண்ணனு உனக்கு தெரியாத என கேக்க..
நான்: அது ஒன்றும் இல்லை பூஜா நல்ல பஞ்சு போல இருந்தது அது தான் என்றேன்..
பூஜா: oh அது பஞ்சு போல இருந்ததா அது என் நெஞ்சு டா என்றாள்..
நான்:ஆமா டி , உன் நெஞ்சு பார்த்து தான் டி என் குஞ்சு தூக்குது டி என்றேன்..
பூஜா: oh அப்படியா என்று கூற..
நான்: ஆமா டி,பெஞ்ச் ல சாய் டி என்றேன்..
பூஜா: எதுக்கு டா நான் சாய வேண்டும்
நான்: ம்…அது தொட தான் டி…
பூஜா: oh, அவ்வளவு வெறியா
நான்: அது இல்லை டி..
பூஜா: அப்போ என்ன..
நான்:  அது மிகவும் நல்ல இருக்கும் டி சாய் டி
பூஜா என்னை ய முறைத்து பார்த்து விட்டு பெஞ்ச் சாய்ந்தாள்..நானும் என் கை எடுத்து அவள் முலையை தடவி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் என்னிடம் பேசி கொண்டு இருக்க நான் ஒரு முலையை கசக்க அவள் பேச நிருத்த நான் மீண்டும் முலையை தடவி கொடுத்தேன்..அவள் சிறிது நேரம் பேச நான் முலையை கசக்க அவள் பெஞ்ச் சாயிந்த கொண்டு பேச நானும் அவள் முலை கசக்கி கொண்டு அவளிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்..நான் அன்று முலையை கசக்க எடுத்தேன்..அவள் சிறிது நேரத்தில் போது என்று கூற நானும் கடைசி யாக இரண்டு பிடி பிடித்து விட்டு அவள் முலையில் இருந்து கையை எடுத்தேன்.. இருவரும் வீட்டிற்கு சென்றோம்…அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு உறக்கம் வர வில்லை முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் மார்பை பிடித்தேன் என்ற சந்தோசத்தில் எனக்கு உறக்கம் வர வில்லை.. மறுநாள் காலை கடைசி Exam முடிந்தது..பூஜா Exam முடித்து விட்டு வகுப்பு வந்தாள்..எல்லா நண்பர்களுடன் bye சொல்லி விட்டு கிளம்ப நான் அவள் கை பிடித்து வகுப்பிற்கு இழுக்க அவள்: என்ன டா என்று கேக்க நான்: exam முடிந்தது அவள்: ஆமா அதுக்கு என்ன டா.நான்: அடுத்து ஒரு மாதம் விடுமுறை.அவள்: ஆமா விடுமுறை தான் அதுக்கு என்ன டா என்று கேக்க..நான்: எனக்கு உன் நினைப்பில் இருப்பேன்..அவள்: இருந்து கோ அதுக்கு என்ன..நான்:: என்ன டி இப்படி பேசுற அவள்:வேற எப்படி பேச வேண்டும்..நான்:: நேற்று இரவு உறக்கம் வர வில்லை டி.அவள்:: ஏன் டா exam படித்தியா..நான்: அது எல்லா இல்லை டி.அவள்: அப்போ ஏன் தூங்கவில்லை என்று கேக்க..நான்: நான் இரவும் முழுவதும் நேற்று நடந்ததை நினைத்து பார்த்தேன் டி அது தான் உறக்கம் வர வில்லை என்றேன்..அவள்:: ஆமா நேற்று என்ன நடந்தது..நான்:: ஏன் டி உனக்கு நினைவு இல்லை யா..அவள்: நேற்று என் exam படித்தோம் வேற என்ன.நான்: ஏய் அது இல்லை டி..நேற்று மதியம் கடைசி பெஞ்சு ல என்ன பண்ணோம்..அவள்: ம்..எனக்கு தலைவழி படுத்து இருந்தேன்.. அதுக்கு என்ன டா.நான்: ஆமா நீ படுத்து இருந்த நான் என்ன பண்ணேன்..அவள்: நீ என்ன பண்ண நீ என்னைய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..நான்:: நான் அது இல்லை டி உன் நெஞ்ச நான் தொட்டேன் ல..அவள்: oh அப்படியா..நான்:: என்ன டி அப்படியனு கேக்குற..அவள்:: அப்போ வேற என்ன கேக்க..நான்:: இல்ல நேற்று செய்தது போல் இன்று வேணும் என்றேன்..அவள்::ம்.. முடியாது முடியாது..நான் : ஏன் டி..அவள் அமைதியாக இருந்தாள்..நான்:: ஏன் டி பூஜா சொல்லு என கேட்டேன்..அவள் அமைதியாக இருந்தாள் நானும் பத்து நிமிடம் கேட்டும் அவள் அமைதியா நிக்க..என் மனதில் உள்ளே ஒரு முறை தொட்டு பார்ப்போம் என்ன சொல்லுகிறார் என்று நினைத்து விட்டு நான் என் கையை எடுத்து அவள் தோல் பட்டை இல் கையை வைத்து அவள் கையை தடவி கொண்டு இருக்க அவள் அமைதி யாக என்னை பார்க்க நான் அவள் முலையை தொட்டேன் அவளும் எதுவும் கூறவில்லை..நான் ஒரு முலையை கசக்க அவள் அமைதியாக நிக்க அவளை இழுத்து எனக்கு முன்னால் நிக்க வைத்து அவள் முலையை நான் அவள் பின்னால் இருந்து இரு முலையையும் கசக்க..அவள் சிறிது நேரத்தில் அவள்: டேய் இதுக்கு தான் என்னைய கூட்டி வந்திய என கேக்க நான்:: அமைதியாக முலையை கசக்க அவள் uniform ஷால் பின்னை கழட்டி இரு முலையையும் கசக்கி எடுத்தேன்..அவளும் ஒத்துழைப்பு கொடுக்கு ஒரு பத்து நிமிடம் கசக்கி எடுத்தேன்..அவள்  முலையை கசக்க அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் என் கையை தட்டி விட்டு போது டா வா வீட்டிற்கு போவோம் என்றாள்..நான் அவளிடம் இரு டி கொஞ்சம் நேரம் டி நல்ல இருக்கு டி உன் முலை என்றேன்..அவள்: டேய் மதன் நீ சொன்ன கேக்க மாட்டியா என்ன கேக்க நான்: பூஜா கடைசி ஒரு முறை டி என்று அவளை என் பக்கம் திருப்பி இருமுலையும் பிடித்து இழுத்து ஒரு இரு முறை கசக்க அவள்:: டேய் போதுடா விடு டா என்று கூற நான் அவளை விட்டு விட்டேன்..இருவரும் வீட்டிற்கு செல்லும் வழி நான் அவளுக்கு happy Holidays என்று கூறி bye என்றேன்..
என்ன நண்பர்களே என் நண்பனின்  கதை எப்படி உள்ளது இது பகுதி-1 இன்னும் இந்த கதை இருக்கு இப்போதான் 2 year complete பண்ணி இருக்காங்க. இன்றும் ஒரு வருடம் என்ன செய்தார்கள் என்று அவன்  அடுத்த பகுதியில் கூறுவான்..பாவம் அவள் இது type செய்வதுக்குள் கை வலிக்கிறது என்று கூறுகிறேன்.. okay நண்பர்களே நம்பிகளே அடுத்த பகுதி மதன் ready செய்யட்டும் நீங்கள் Free இருந்தாள் அல்லது உங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பமானால்  இந்த mail ID பயன்படுத்தி என்னிடம் பேசலாம்..
Thank you all 🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு