அனைவருக்கும் வணக்கம்…
இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை. இந்த கதையில் நான் எப்படி ஒரு  விதவையை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் என்பதை பற்றி சொல்கிறேன்… நண்பர்கள் தொடர்ந்து தங்களுடைய மேலான ஆதரவை வழங்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மட்டும் என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
இந்த கதையின் நாயகி அனிதா. செவிலியராக பணிபுரிகிறாள். இவள் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். ஒரு பையன் உள்ளான். அனிதா பார்ப்பதற்கு நடிகை ஷெரின் போலவே வெள்ளையான உருண்டு திரண்ட தேகங்கள் உடையவள். அவள் முலை சைஸ் 40 இருக்கும். பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும் வசீகரம் அவளுக்கு… அவளை பார்ப்போர் பார்த்த இடத்திலேயே ஓக்க துடிப்பார்கள். இப்படிப்பட்ட சூழ்நிலையில் அவளது அறிமுகம் எனக்கு கிடைத்தது. அடிக்கடி என்னிடம் உதவிகள் கேப்பாள். நானும் அவள் சொல்லை தட்டாமல் அவளுக்கு உதவி செய்வேன். ஆரம்பத்தில் அவளது நட்பு மட்டும் போதும் என்ற எண்ணத்தில் இருந்த நான் போக போக அவளது காம வலையில் வீழ்ந்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை 06.00 மணி இருக்கும். தான் வேலை பார்க்கும் மருத்துவமனையில் இருந்து பேருந்து செல்லவில்லை என்றும், தன்னை வந்து  என்னுடைய பைக்கில் வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லுமாறு கேட்டுக் கொண்டாள். நானும் அவளை அழைத்து சென்று கொண்டிருந்தேன். ரோட்டின் வழியே சென்றால் நேரமாகும் என்பதால் அவளை குறுக்கு பாதையில் அழைத்து சென்றேன். பைக்கின் கண்ணாடி வழியே அவளது அழகை ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன். நான் பார்ப்பதை பார்த்த அவள் ரோட்டை பார்த்து வண்டி ஓட்டுடா என்று கூறினாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே சென்றேன். வழியில் வேண்டுமென்றே மேடு பள்ளத்தில் விட்டு சென்றேன். அப்போது அவளது 40 சைஸ் முலை என் முதுகில் பட்டு வெறி ஏற்றியது. அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என்னை சீண்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது சிறிதளவு இருட்டி விட்டிருந்தது. நாங்கள் பேசிக்கொண்டே வந்தோம் இடையிடையே அவள் சொல்லும் கேள்விகளுக்கு அவளது தொடையை கிள்ளிக் கொண்டே வந்தேன். அப்படி செய்கையில் ஒரு முறை அவளது தொடையில் கிள்ள செல்லும் பொது தன்னுடைய ஹாண்ட் பேக்கை தொடையில் வைத்திருந்தால். நான் என்ன என்று கேட்ட பொது இப்ப எப்படி கிள்ளுவ என்று கேட்டல் நான் இப்போது மெதுவாக என் கைகளை மெதுவாக பின்னால் கொண்டு சென்று அவளது வயிற்றில் கிள்ளினேன். அவள் டாய் கை எங்கெங்கேயோ போகுது என்று பொய் கோபம் காட்டினாள். ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை. நான் பைக் ஓட்டிக்கொண்டே மறுபடியும் ஒரு கையை பின்னல் அவள் வயிற்றிற்கு கொண்டு செல்லும் பொது அவள் வேண்டுமென்றே சிறிது குனிந்து அவளது முலையை என் கை அருகே கொண்டு வந்தால். அப்போது நான் அவளது முலையை பிடித்து விட்டேன். பிடித்த முலையை தைரியம் வந்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். இப்பொது அவளை கண்ணாடி வெளியே அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்ணை மூடி நான் அவள் முலையை தொடுவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மூடு அதிகமாகி என் சுன்னி என்னுடைய ஜட்டியை கிழித்துக் கொள்ளும் நிலைக்கு ஆளானேன். அப்போது ஒரு தோட்டத்தில் அருகில் வண்டியை நிறுத்தினேன். அப்போது நன்றாக இருட்டி இருந்தது. ஆள் நடமாட்டம் எதுவும் இல்லை. நான் வண்டியை நிறுத்தி யூரின் போக வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொண்டு என்னுடைய ஜிப்பை திறந்து யூரின் சென்றேன். அவள் பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அவளுக்கு தெரியும்படியாக என் சுண்ணியை காண்பித்தேன். என்னுடைய பெரிய உலக்கை போன்ற சுண்ணியை பார்த்த அவள் புண்டை நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஜிப்பை மூடாமல் அவள் அருகே வந்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை அருகில் இழுத்து முத்தமிட்டேன். அவள் வேண்டாம் யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் என்று பயந்தாள். நானோ யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று கூறிக் கொண்டு வண்டியை யாருக்கும் தெரியாமல் ஒரு ஓரத்தில் நிறுத்தி விட்டு அவளை தோட்டத்திற்குள் அழைத்து சென்றேன்.
ஒரு நல்ல இடம் பார்த்து அவளை அங்கேயே கட்டி பிடித்து அவளது இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளது முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்ந்து பிசைந்தேன். அவளது தொப்புளில் முத்தமிட்டு என் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். அவள் ஷ்.. ஹா… நல்லா இருக்குடா… கீழ போய் நாக்கு என்று சொனனாள். அப்போது அவளுக்கு புண்டையை நக்குவது பிடிக்கும் என்பதை புரிந்து கொண்டு அவளது சேலையை விரித்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் பாவாடைக்கும் சென்று அவள் புண்டையை முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு தன புண்டையில் என் முகத்தை அழுத்தினாள். நான் வேகமேடுத்து அவள் புண்டையை ஆக்ரோஷமாக நக்கினேன். என்னங்க… சூப்பரா இருக்குங்க…. அப்டிதாங்க… நல்ல நக்குங்க… ரொம்ப நாள் காஞ்சு போய் கிடந்த என் புண்டைக்கு நீங்காதான் தண்ணி பாய்ச்சணும் மாமா… என்ன உங்க வப்பாட்டியா வச்சுக்கங்க மாமா… என்று உளறிக் கொண்டிருந்தாள். என் நாக்கின் வித்தையால் அவள் மதன நீர் சுரந்து என் முகத்தை நனைத்தது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அதில் அவள் திருப்தி அடைந்தவளாக என்னை இழுத்து என்னை முத்தமிட்டு என் தலையை தன் முலையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அப்போது நான் என்னுடைய சுண்ணியை எடுத்து அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன். அப்போது அவள் புரிந்தவளாக என் சுண்ணியை தன் வாயால் கவ்வி மெதுவாக சுவைத்தாள். நன்றாக வாய்க்குள் எச்சில் விட்டு ஊம்பினாள். நான் என்னை மறந்து அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் வாயில் ஓத்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என்னுடைய உலக்கை சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் மெல்ல நுழைத்தேன். ரொம்பநாள் பயன்படுத்தாத புண்டை என்பதால் உள்ளே செல்ல சிரமமாக இருந்தது. மெதுவாக அழுத்தி சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தேன்… அவள் ஐயோ மாமா என்னால முடியலடா… என்னங்க மெதுவா குத்துங்க… நான் எங்கயும் போக மாட்டேன்… இனிமேல் நான் உங்களுக்கு தான்… ஐயோ மாமா உங்க சுன்னி என் புண்டையில ஓட்டை போட்டுடும் போல இருக்கு மாமா… சுகமா இருக்குங்க… அப்டித்தான்… ஹா…ஆ… என்னங்க குத்துங்க…. என்று  சுகத்தில் முனங்கினாள்… அவள் விடவும் சத்தம் அமைதியான அந்த தோட்டம் எங்கும் ஒலித்தது.
அப்போது அங்கு தோட்டத்தில் குடியிருந்த காவலாளி மற்றும் அவரது மனைவி இருவரும் டார்ச் லைட் அடித்துக் கொண்டு சத்தம் கேட்ட இடம் நோக்கி வந்தனர். நாங்கள் அவர்கள் வருவதை பார்த்து பயந்து பொய் எங்களை புற்களின் இடையே பதுங்கி இருந்தோம். அப்போது புற்கள் அசைவதை கண்ட அவர்கள் யார் அங்க… மரியாதையா வெளிய வந்துடுங்க… இல்லாட்டி ஊரை கூட்டி பஞ்சாயத்து வெச்சுடுவோம் என்று மிரட்டினார்கள். நாங்கள் பயந்து போய் அவர்களிடம் அப்படியெல்லாம் செஞ்சுடாதீங்க.. என்று கூறிக் கொண்டு இருவரும் எங்கள் ஆடையை கையில் எடுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தோம். நாங்கள் நிர்வாணமாக நிற்பதை பார்த்த அவர்கள் திடுக்கிட்டு யார் நீங்க என்று கேட்டதும் எங்களை பற்றிய விபரங்களை சொல்லி அவர்களிடம் எதோ ஆசையில் இவ்வாறு செய்து விட்டோம் எங்களை மன்னித்து விடுங்கள் நாங்கள் சென்று விடுகிறோம் என்று கூறினோம். அவர்கள் சரி வீட்டிற்குள் வந்து உடைகளை அணிந்து செல்லுங்கள் என்று அவர்கள் தங்கியிருந்த தோட்டத்து வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றனர். அங்கு சென்றவுடன் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டோம். அப்போது அவர்கள் அந்த தோட்டத்தை பராமரித்து வருவதாகவும். அவர்கள் கணவன் மனைவி பெயர் ராஜா-சரசு என்று அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார்கள். அவர்களின் வயது 42/37 இருக்கும். ராஜாவிற்கு தோட்டத்து வேலை செய்வதால் நல்ல கட்டுமஸ்தான தேகம். சரசும் ஒன்றும் குறை சொல்வதற்கு இல்லை சரியான நாட்டுக்கட்டை. முலை சைஸ் 38 இருக்கும்.
சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். எங்களுக்கு சரசு டீ போட்டு கொடுத்தார். அப்போது அவர்கள் இது போல் யாரும் இல்லாத இடத்தில இனிமேல் செய்யாதீர்கள். அது மிகவும் ஆபத்தானது என்று அறிவுரை கூறினார்கள். மேலும் உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லாவிட்டால் நீங்கள் எங்களது இந்த வீட்டை பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம். உங்களுக்கு எப்போது தேவையோ நீங்கள் இங்கு வந்து சந்தோசமாக இருக்கலாம் என்று கூறினார்கள். நான் அதிரிச்சியில் அனிதாவின் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் தலை குனிந்து நின்றிருந்தாள். உங்களை போல தான் எங்களுக்கும் செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் சரசு எனக்கு புண்டையை விரித்து காமிப்பாள் என்று பச்சையாக பேசிவிட்டு சரசை பார்த்தார். அவள் வெட்கத்தால் தலைகுனிந்து சிரித்தாள்.
எனக்கு சரசு-வை பார்த்ததும் என் சுன்னி மறுபடியும் தூக்கியது. ராஜாவின் பார்வை அனிதாவை மேய்ந்து கொண்டிருந்தது. என் சுன்னி தூக்குவதை பார்த்த ராஜா சரசு-வை இழுத்து எங்கள் முன்னாலேயே உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினார். அவளது முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி சாறு எடுத்தார். இதை பார்த்த அனிதா வெக்கத்தில் என்னை பார்த்தல். அவளுக்கும் அவர்களின் இந்த செயலை பார்த்ததும் மூடாகி இருந்தால். அவள் முலை ஏறி இறங்கியது. ராஜாவை தன் வேளையில் கண்ணாக இருந்தார் சரசுவின் புடவையை கழட்டி இருந்தார். பிரா போடாத அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தார். அதில் வாய் வைத்து பால் குடித்தார். இதை பார்த்த நான் அனிதாவை என்னருகே இழுத்து என் மடியில் உக்கார வைத்து அவளது பால்கோவா முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தமிட்டேன். என்னுடைய இந்த செயலால் கிரங்கிய அனிதா எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு வழங்கினால். என் தலையை பிடித்து என் நாக்கில் தன் நாக்கை வைத்து விளையாடினாள்.
ராஜாவோ தன்னுடைய ஆடைகளை முழுவதுமாக களைந்து இருவரும் நிர்வாணமாக சரசுவின் புண்டையில் புதையல் தேடித் கொண்டிருந்தார். அந்த சின்ன அறையில் அவர்கள் இருவருக்கும் ஒரே காட்டில் தான் இருந்தது. அதில் சரசுவை படுக்க வைத்தார். இதனிடையே நானும் அனிதாவின் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினேன். என்னுடைய ஆடைகளும் கலைந்தேன். சரசுவை படுக்க வாய்த்த அதே கட்டிலில் அனிதாவையும் அம்மணமாக படுக்க வைத்து அவள் முலைகளில் பால் குடித்தேன். அப்போது நான் அருகிலிருந்த சரசுவின் முலைகளை பார்க்க, ராஜாவோ அனிதாவின் முலைகளை கண்களால் விழுங்கி கொண்டிருந்தார்.
இரண்டு புண்டைகள் ஓழாட்டதால் அந்த சிறிய அறையில் ஆ… ம்… ஹா… என்ற ஓல் சத்தங்கள் மட்டுமே கேட்டுக் கொண்டிருந்தன. அப்போது ராஜா அருகில் அனிதாவை மேய்ந்து கொண்டிருந்த என் கைகளை பிடித்து சரசுவின் முலைகளை வைத்து அழுத்தினார். அதிர்ச்சியில் இருந்த என்னை பார்த்த சரசு தன் உதட்டைக் கடித்து கண்ணால் அழைத்தாள். நான் அனிதாவை பார்த்தேன் அவள் பார்வை ராஜாவின் 8 இன்ச் சுண்ணியின் மீது இருந்தது. நானும் ராஜாவை அனிதாவின் அருகில் அழைத்து அவனது சுண்ணியை என் கைகளால் பிடித்து அனிதாவின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அனிதா அந்த கருப்பு பூளை கண்டு மயங்கினாள். நான் சரசுவின் அருகில் சென்று அவள் முலையில் வாய் வைத்து அவள் உடலெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை சிறு பிள்ளை போல தன முலைகளை எனக்கு ஊட்டினாள்.
ராஜாவோ அனிதாவின் அழகிய புண்டையில் தன் சுண்ணியை திணித்து வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அனிதாவும் தன முலைகளை ராஜாவிற்கு ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள். இருவரின் புண்டையையும் நானும் ராஜாவும் மாற்றி மாற்றி கிழித்துக் கொண்டிருந்தோம். அவர்கள் இருவரும் எங்கள் குத்துக்களை கண்மூடி ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தனர். ஒரே கட்டிலில் நான்கு முலைகள் எங்கள் ஓழாட்டதால் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. சுமார் 30 நிமிடங்கள் ஓத்து எங்கள் கஞ்சியை அவர்கள் புண்டைக்குள் செலுத்தினோம்.
இவ்வாறு அன்று இரவு சுமார் 11.00 மணி வரை நாங்கள் சுமார் 6 முறை மாற்றி மாற்றி ஓத்து அவர்களின் புண்டையை அடக்கினோம். அன்றிலிருந்து எங்களின் ஓலாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.
– தொடரும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு