அதுக்கு அப்பாறம் ரமேஷ் நேரம் கிடைக்கும் போது வீட்டுக்கு வந்து என்ன சூத்து அடிப்பான் நானும் அவனுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி நல்ல முந்தி விரிப்பேன் என்னோட சூத்த ஆசை தீரா ஒத்து எடுத்தான் எங்க உறவு ஒரு மாசம் தொடர்ந்துச்சு.
ஒரு மாசமா ரமேஷ் என்ன ஒத்தாலும் அவன் ஒரு வாட்டி கூட என்னக்கு முத்தம் குடுத்தது இல்ல அவன் கூட படுக்க என்னக்கு ஆசையும் வரல அவன் கிட்ட இனிமேல் என்ன பார்க்க வரத்தணு சொல்லிட்டேன் அவனும் ஒத்துக்கிட்டான்.
அப்பரும் ரமேஷ் எனக்கு போன் கூட செய்யல நானும் அப்படியே விட்டுட்டேன் இருந்தாலும் நாளுக்கு நாள் என்னோட சூத்து அரிப்பு அதிகமா அச்சு யாருன்ன என்ன படுக்க போட்டு சூத்து அடிக்க மாட்டங்கள்னு ஏங்கிட்டி இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என்னோட சித்தி சித்தப்பா தூங்கின பிறகு நான் ஒரு புடவையை கட்டிக்கிட்டு விக் எடுத்து தலைல வெச்சி கிட்டு லிப்ஸ்டிக் கமல் கொலுசு மல்லிகை பூ வெச்சிக்கிட்டு ஒரு பொண்ண இல்ல ஒரு பொட்டைச்சிய வெளிய போனேன் அப்போ மணி 10 நான் நடந்து ரொம்ப தூரம் வந்துட்டேன் .
அப்போ தான் நான் ஒண்ணு கவனிச்சேன் சில ஆம்பளைங்க என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்தாங்க அப்போ தான் எனக்கு புரிஞ்சித்து எல்லாரும் என்ன ஒரு ஐட்டம் நினைக்குறாங்கன்னு நான் உடனே வேகமா என்னோட வீட்டுக்கு திரும்பி நடத்தேன்.
அப்போ எனக்கு எதிரே ஒரு கார் நின்னுச்சி அதுல இருந்து ரெண்டு பசங்க இறங்குனாங்க ரெண்டு பெரும் செம அழகா இருந்தாங்க அதுல ஒருத்தன் என்ன்கிட்ட வந்தான் எனக்கு இதயம் வேகமா அடிச்சது.
அவன் என்ன உத்து பார்த்துட்டு திரும்பி மச்சி இது பொண்ணு இல்ல மச்சி அப்படின்னு சொன்னேன் அவன் கிட்ட வந்து நீங்க ஷிமேல்ன்னு கேட்டான் நான் இல்லைன்னு தலை ஆட்டினேன் உடனே அவன் நண்பன் என்ன பார்த்து அப்போ நீ பொட்டையான்னு கேட்டான் நான் வெக்கம் பட்டுக்கிட்ட ஆமா அப்படின்னு சொன்னேன்.
எங்க கூட வரியான்னு ரெண்டு பெறும் கேட்டாங்க என்னக்கு என்ன சொல்லுறதுன்னு தெரில ஆனா எண்ணக்குள்ள இருக்குற பொட்டைச்சி போலாம் சொல்லுச்சு நானும் அவங்க கூட கிளம்பி போனேன் அவங்க என்ன யாரும் இல்ல ஒரு இடத்துக்கு கூட்டி போனாங்க சுத்தி ஒரே செடி மரம் இருந்துச்சி நாங்க காரை விட்டு கீழ இறங்கினோனும்.
நான் உங்க பெயர் என்னன்னு கேட்டான் அதுக்கு அவங்க ஒருத்தன் பெரு அஜய் இன்னோருத்தன் பெரு ராகுல் அப்படின்னு சொன்னான் ராகுல் என்ன பார்த்து ஆமா டி உன்னோட பெயர் என்னன்னு கேட்டான் அதுக்கு நான் உங்களுக்கு புடிச்ச பொண்ணு பேர வெச்சி என்ன கூப்பிடலாம்னு சொன்னேன்.
அப்போ அஜய் மச்சி நாம கிளாஸ் பொண்ணு கீர்த்தியை பெயர் இவளுக்கு வெச்சி ஓக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னான் ராகுல் ஆமா மச்சி கீர்த்தி செம பிகுர்டா அவள ஓக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை மச்சி இன்னக்கி கீர்த்தியை நினைச்சி இந்த பொட்டாசிய போடலாம்.
என்னடி பொட்டை உன்னக்கு ஓகேவான்னு கேட்டுட்டா ராகுல் என்ன இழுத்து என்னோட உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் என்னக்கு உடம்புல நல்ல ஜிவுன்னு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துசி ராகுல் என்னோட உதட்டை சப்பிட்டே என்னோட சூத்த கசக்குனன் நல்ல ஜிம் உடம்பு ரெண்டு பேருக்கும்.
இப்போ அஜய் என்ன அவன் பக்கமா இழுத்து முத்தம் குடுத்தான் என்ன தான் ரமேஷ் என்ன பல தடவை ஒத்து இருந்தாலும் இன்னக்கி நான் ஒரு பொண்ணா முழுசா மாறின மாதிரி இருந்துசி அஜய் என்னோட உதட்டை சப்ப ராகுல் என்னோட புடவையை அவுத்து வீசினான்.
ராகுல் பரவலா மச்சி பொட்டைய இருந்தாலும் பொண்ணு மாதிரி நல்ல உடம்ப வெச்சிக்க கீர்த்தி பொட்டை  என்னோட கழுத்துல ராகுல் நக்க அஜய் என்னோட உதட்டை சப்ப எனக்கு செம மூட் அச்சு செமயா இருக்கடி அலி முண்ட அப்படின்னு சொல்லிட ராகுல் என்னோட பாவடையோட என்னோட குஞ்சியை புடைச்சி அழுத்த எனக்கு காஞ்சி ஊத்திடிச்சி.
நான் அஜய் தோள் மேல சஞ்சிகிட்டேன் என்னோட உடம்பு நடுக்கிட்டே இருந்துச்சி அஜய் என்னடி ஆச்சின்னு கேட்க நான் மெதுவா காஞ்சி உதிச்சி மாமான்னு சொன்னேன் ரெண்டு பெறும் சிரிச்சாங்க ஏண்டி கைய வெச்சதுக்கே உன்னக்கு ஊத்திடிச்ச நான் வெக்கம் பட்டுட்டே அஜய் கட்டி புடிச்சிகிட்டேன்.
அஜய் ராகுல் ரெண்டு பெறும் என்ன மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தாங்க ராகுல் என்னோட பாவாடைய தூக்கி என்னோட ஜட்டிய அவுத்தான் அஜய் என்னோட ப்ளௌஸ் கழட்டி கீழ போட்டான் ராகுல் என்னோட பாவாடைய தூக்கி என்னடி குஞ்சி இது சுண்டு விறல் சைஸ்ல இருக்குன்னு கிண்டல் செஞ்சான்.
அஜய் என்ன பார்த்து தேவிடியா முண்ட பாவாடைய தூக்கி புடிச்சோக்கோன்னு சொல்லிட்டு அஜய் கீழ முட்டி போடா ராகுல் எனக்கு பின்னாடி முட்டி போட்டு என்னோட சூத்த விரிச்சான் அஜய் என்னோட பொட்டை குஞ்சியை நல்ல சப்பி உறிய ஆரம்பிச்சான் அதே நேரம் இப்போ ராகுல் என்னோட குஞ்சியை சப்ப அஜய் என்னோட சூத்த நக்கிட்டு இருந்தான்.
இப்போ ராகுல் என்னோட குஞ்சியை சப்ப அஜய் என்னோட சூத்த நக்கிட்டு இருந்தான் இப்படியா ஒரு 20 நிமிஷம் போனா பிறகு அஜய் ராகுல் கிட்ட மச்சி காண்டம் வாங்க மறந்துட்டேன் மச்சின்னு சொன்னான்.
ராகுல் சரி விடுடா இவா என்ன பொண்ணா கர்ப்பம் ஆயிடுவான்னு பயப்பட பொட்டச்சி தானே அப்படியா உள்ள விடு சொல்ல அஜய் அவனோட சுண்ணிய என்னோட சூத்து ஓட்டை உள்ள ஒரே குத்துல உள்ள விடா நான் ராகுல் வாயில கஞ்சிய விட்டேன்.
ராகுல் கோவம் படுவான்னு பார்த்த அவன் நிறுத்தாம என் பொட்டை குஞ்சியை சப்பிட்டே இருந்தான் அஜய் வெறித்தமை என்ன சூத்து அடிச்சிட்டு இருந்தான் ஓத்த செம சூத்துடி உன்னக்கு தேவிடியா முண்ட எச்ச நாயே நல்ல ஒழுவாங்குற ஒம்பது தேவிடியா மவளே அவன் என்ன அசிங்கமா திட்ட திட்ட என்னக்கு மூட் ஏறிட இருந்துச்சி.
இப்போ ராகுல் என்ன அவன் பக்கமா திரும்பி என்னோட சூத்துல ஓக்க ஆரம்பிச்சான் அஜய் முட்டி போட்டு என்னோட குஞ்சியை சப்ப ஆரம்பிச்சான் ராகுல் அஜய் கிட்ட மச்சி இவை செம ஐட்டம் சூத்த பாரு எப்படி வெச்சி இருக்க தேவிடியா முண்ட அலி முண்ட எப்படி சூத்து குடுக்குற பாரு.
ராகுல் அஜய் கிட்ட இப்போ மட்டும் யாருன்னு வந்து உன்னக்கு எந்த கீர்த்தி வேணும் நாம கூட படிக்குற பொண்ணு கீர்த்தி வேணுமா இல்ல இந்த பொட்டை கீர்த்தி வேணுமான்னு நான் இந்த பொட்டச்சி தான் வேணும்னு சொல்லுவேன் மச்சி இதை கேட்கும்போது எனக்கு கொஞ்சம் பெருமையை இருந்துச்சி.
இப்போ ராகுல் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான் என்னோட உடம்பு வியர்வைல நனைஞ்சி இருந்துச்சி ராகுல் கீர்த்தி பொட்டை தேவிடியா என்னக்கு காஞ்சி வருதுடி சொல்லிட்டே என்னோட சூத்துல கஞ்சிய விட்டான் அவனோட சூடான காஞ்சி என்னோட பொட்டை சூத்துல உள்ள இறங்குச்சி.
இப்போ அஜய் என்ன அவன் பக்கமா திரும்பி என்னோட சூத்துல அவன் சுண்ணிய விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான் நல்ல வெறித்தமை குத்த நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்மாஆ ஐயோ மாமா மெதுவா செய் வலிக்குது கத்திகிட்டே இருக்க கடைசியா அஜய்கும் அவனோட சூடான கஞ்சிய என்னோட சூத்துல விடா நானும் அஞ்சது வாட்டிய கஞ்சிய விட்டேன்.
மூணு பெறும் கார்ல சாஞ்சி உகந்தது இருந்தோம் ராகுல் மச்சி கீர்த்தியை ஓத்து இருந்த கூட இப்படி ஒரு சுகம் நமக்கு கிடைச்சி இருக்காது மச்சி இந்த பொட்டாசிய ஓத்தது செம சுகமா இருந்துச்சி சொல்லிட்டு ராகுல் என்னோட தொடையை தடவிட்டு இருந்தான்.
அஜய் இப்போ என்ன பார்த்து அலி முண்ட என்னோட சுண்ணிய சப்புடின்னு சொல்ல நானும் அவன் சுன்னிய நல்ல எச்ச வழிய சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அப்போ ராகுல் என்னோட ப்ரா பாவாடைய கழட்டி கீழ போட்டான் இப்போ நான் ராகுல் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
நான் இப்போ என்னோட உடம்புல ஓட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மண குண்டிய முன்ன பின்ன தெரியாத ரெண்டு பசங்க சுண்ணிய பையனா பொறந்த நான் பொண்ணு மாதிரி கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லாம ஒரு தேவிடியா மாதிரி சப்பி எடுத்துட்டு இருத்தேன்.
அஜய் இப்போ கீர்த்தி தேவிடியா மாமாக்கு சூத்த விரிடின்னு சொல்லிட்டு என்ன படுக்க போட்டு என்ன சூத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சான் அதே நேரம் ராகுல் என்னோட வாயில ஓத்துட்டு இருந்தான் ராகுல் அஜய் கிட்ட மச்சி இவா பார்க்க பொண்ணு மாதிரி இல்லனாலும் ஒம்பது மாதிரி செமயா இருக்கா சொல்லிட்டே ஓத்தான்.
அஜயும் ஆமா மச்சி நான் ஒரு ரவுண்டு ஒட முடிச்சிக்கலாம்ன்னு தான் பார்த்தேன் ஆனா இந்த பொட்டைச்சி முஞ்சியை பார்க்க செமயா மூட் ஏறுது சொல்லிட்டு வேகமா ஓத்தான் 15 நிமிஷம் கழிச்சி என்னோட சூத்துல அஜய் கஞ்சிய விட்டான்.
இப்போ ராகுல் என்ன நாய் மாதிரி குனிய வெச்சி சூத்து அடிச்சான் அப்போது அஜய் கீர்த்தி ஒம்பது அலி முண்ட என்னோட சூத்த நாக்குரியனு கேட்டான் நானும் கொஞ்சம் கூட அசிங்கமே பாடமே அவன் சூத்த நக்க அதை பார்த்து ராகுல் வெறித்தமா என்னோட சூத்த கிழிச்சன்.
அப்பரும் ராகுல் அஜய் ரெண்டுபேரு சூத்த நக்கினேன் அவங்க மூத்திரத்தை என் மேல அடிச்சி திரும்ப என்ன ஊம்ப வெச்சி கஞ்சிய என்னோட மொஞ்சில அடிச்சி ஊத்துனாங்க  அப்போ அஜய் என்ன மச்சி முடிச்சிக்கலாமா கேக்க ராகுல் என்ன பார்த்தான் நான் என்னோட பாவாடைய என்னோட நெஞ்சிக்கு மேல தூக்கி காட்டிட்டு தண்ணி குடிச்சிட்டு  இருத்தேன்.
ராகுல் என்ன பார்த்து அலி தேவிடியா முண்ட நீ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் லேட்டா பொறியடி அப்படின்னு கேட்டுட்டே கிட்ட வந்து என்ன குனிய வெச்சி என்னோட பாவாடைய தூக்கி மாத்தி மாத்தி சூத்து அடிச்சாங்க காம போதையில நானும் ஒரு தேவிடியா மாதிரி சூத்துல குத்து வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அஜய் சொன்னான் மச்சி இதுக்கு தான் பொட்டாசிய ஓக்கணும் மச்சி எவ்ளோ குத்தினாலும் வாங்குவளுங்க தேவிடியா முண்ட எப்படி சூத்து அடி வாங்குற பாரு கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாம.
அஜய் அவன் சுன்னிய வெளிய எடுக்க ராகுல் உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான் அலி தேவிடியா முண்ட கொஞ்சம் கூட வெக்கமே இல்லாம இப்படி யாருன்னு கூட தெரிய பசங்க கிட்ட அம்மண குண்டிய சூத்து வாங்குறியடி.
அஜய் மச்சி இன்னக்கி முழுக்க இந்த பொட்டைச்சி தேவிடியலே சூத்து அடிச்சிட்டே இருக்கனும் மச்சி ஓத்த இவை சூத்த பார்த்தாலே மூட் ஏறுது சொல்லிட்டு ஒரு 30 நிமிஷம் என்ன சூத்து அடிச்சாங்க.
நானும் வெட்கமே இல்ல சூத்து காட்டிட்டு இருந்தேன் இப்போ அஜய் ராகுல் அவங்ககுள்ள யாரு என்ன நல்ல சூத்து அடிச்சி கதற விடுறாங்க போட்டி வந்துச்சி அவங்க ஆண்மைக்கான போட்டில என்னோட பொட்டை உடம்ப கசக்கி எடுத்தானுங்க கடைசியா  என்னோட சூத்துல கஞ்சிய விட்டாங்க.
எல்லாம் முடிஞ்சி துணியை எடுத்து போட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க அப்போ தான் நான் டைம் கவனிச்சேன் கிட்டத்தட்ட அஞ்சி மணி நேரமா என்ன சூத்து அடிச்சி இருக்கங்குன்னு ராகுல் என்ன பார்த்து என்னடி தேவிடியா முண்ட டிரஸ் போடலியான்னு நான் ஒரு வித காம மயக்கத்துல இருத்தேன்.
அம்மணமா கார்ல ஏறி உக்காந்தேன் அஜய் கார் ஓட்டிட்டு இருந்தான் நான் ராகுல் மடில படுத்துட்டு என்ன செமயா சூத்து அடிச்சிங்க மாமா தினமும் இப்படி உங்க கூட படுக்கணும் உங்களுக்கு வைப்பாட்டியா இருக்கேன் சொல்லிட வந்தேன்.
என் வீட்டுக்கு வந்தாச்சு ராகுல் சொன்னான் நான் என்னோட டிரஸ் சுருட்டி ஏன் நெஞ்சோடு புடிச்சிட்டு அம்மணமா வீட்டுக்கு போனேன் சித்தி சித்தப்பா இன்னும் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் என் ரூம்க்கு போயி கண்ணாடில பார்த்தேன் என்னோட சூத்துல இருந்து இன்னும் காஞ்சி வழிஞ்சிட்டே இருக்கு என் மேல ராகுல் அஜயோட காஞ்சி மூத்திரம் வாசம் வந்துட்டு இருந்துச்சி.
ரமேஷ் என்ன ஒரு மாசம் ஓத்து இருக்கான் அத விட இன்னக்கி சூத்து அடி வாங்குனதுல ஒரு சுகம் இருந்துச்சி நான் ஒரு நயிட்டி எடுத்து போட்டுட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சேன் என்னோட சூத்துல இருந்து காஞ்சி வழிஞ்சிட்டே இருந்துச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு