இது என்னோட வாழ்க்கைல நடந்த கதை நான் ஒரு கிராஸ் ட்ரெஸ்ஸர் தமிழ்ல பச்சையா சொன்ன நான் ஒரு பொட்டை நான் 18 வயசுல இருந்த வீட்டுல தனியா இருக்கும் பொது ப்ரா பாவாடைல போட்டு கை அடிப்பேன். ஸ்கூல் முடிஞ்சி காலேஜ்ல சேர என்னோட சித்தி வீட்டுல நான் தங்கி இருத்தேன்.
என் சித்திக்கு ஒரு பொண்ணு அவங்க கல்யாணம் முடிச்சி துபாய்ல இருகாங்க அதுனால அவங்க அறைய என்னக்கு கொடுத்துட்டாங்க அந்த ரூம்ல என் சித்தி பொண்ணு பழைய துணி எல்லாம் இருந்துச்சுஅந்த துணியெல்லாம் போட்டுக்கிட்டு ராத்திரி கை அடிப்பேன்.
அப்பரும் வீட்டுல யாரும் இல்லனா நான் பாவாடை தாவணி சுடித்தார் லெக்கிங்ஸ் கைல வளையல் போட்டுக்கிட்டு ஒரு பொண்ணு மாதிரி வீட்டுல இருப்பேன் ஒரு நாள் நான் கே டேட்டிங் ஆப்ல நான் பாவாடை தாவணில இருந்த ஒரு படத்தை போட்டு இருத்தேன்.
அதை பார்த்து ரமேஷ் ஒரு பையன் மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தான் நீ செம அழக இருக்கடி பொட்டைனு அவன் அப்படி சொன்னதும் என்னக்கு செம மூட் அச்சு என்னோட பொட்டை குஞ்சில இருந்து நீர் கசிய ஆரம்பிச்சிது.
அதுக்கு அப்பரும் நானும் அவனும் போன்ல அடிக்கடி பேசுவோம் அவன் செம அசிங்கமா பச்சையா பேசுவான் வார்த்தைக்கு வார்த்தை என்ன பொட்டச்சி தேவிடியா கூப்பிடுவான் அவன் சில சமயம் ஒம்பது கூப்பிடுவான் அப்படி கூப்பிடும் பொது என்னக்கு செமயா மூட் ஏறும்.
அவன் என்ன சூத்து அடிக்கணும் உன்னோட வீட்டுக்கு வரேன் ரொம்ப நாளா கேட்டுட்டே இருந்தான் என்னாகும் அவனக்கு ஒரு பொண்ண முந்தி விரிச்சி சூத்துல ஒழு வாங்கணும்னு ஆசை இருந்துச்சி. அதே சமயம் எண்ணைக்குள்ள பயம் இருந்துச்சி வெளிய தெரிஞ்ச என் மானமே போயிடும் அதுனால ஒரு மாசமா அவன் கூட போன்ல மட்டும் பேசிட இருத்தேன்.
அப்போ ஒரு நாள் என்னோட சித்தி சித்தப்பா காஞ்சிபுரத்துல ஒரு கல்யாணம் இருக்கு போய்ட்டு ராத்திரி வருவோம்னு சொல்லிட்டு விடிய காலையில கிளம்பி போய்ட்டாங்க அப்போ என்னக்கு அவனை கூப்பிடலாம் வேணாமான்னு என் மனசுல ஒரு போராட்டமே நடந்துச்சு.
கடைசியா தைரியமா அவனக்கு மெசேஜ் அனுப்புனேன் இன்னக்கி வீட்டுக்கு வரியா என்ன சூத்து அடிக்க அப்படின்னு அவன் எனக்கு திரும்ப மெசேஜ் பண்ணான் வரேன்டி ஒம்பது வந்து உன்ன ஓக்குறேன்டி அப்படின்னு சொன்னான்.
நான் என்னோட கை கால் உடம்புல இருந்தா முடியை எல்லாம் முழுக்க ஷவ் செஞ்சேன் ஒரு முடி கூட இல்லாம நல்ல குளிச்சிட்டு ப்ரா ஜட்டி பாவாடை தாவணி போட்டுட்டு கைல வளையல் கால்ள கொலுசு காதுல கம்மல் லிப்ஸ்டிக் பொண்ணு மாதிரி மேக்கப் பண்ணிக்கிட்டேன்.
அப்பரும் நான் ஏற்கனவே வாங்கி வெச்சி இருந்த விக் ஆஹ் தலைல மாட்டிகிட்டேன் மல்லிகா பூ வெச்சிகிட்டேன் கண்ணாடில பார்த்தேன் செம அழகை தெரிஞ்சன் இருந்தாலும் உள்ள கொஞ்சம் பயம் இருந்துச்சி செய்யலாமா வேணாமான்னு அப்போ ரமேஷ் கால் செஞ்சான் உன்னோட வீட்டுக்கு வெளிய இருக்கேன்னு சொன்னான்.
நான் அவனை உள்ள வர சொன்னேன் அவனும் கதவ மூடிட்டு உள்ள வந்த நான் வெக்கத்துல திரும்பி பெட்ல உக்காந்துட்டு இருதேன் ரமேஷ் என்னோட பெட்ரூம்கு வந்தான் என்னோட இடுப்புல கை வெச்சி அழுத்த என்னக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு என்னோட உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சது.
அவன் நீ பார்க்க அப்படியா ஒம்பது மாறிய இருக்கடி தேவிடியா முண்ட சொன்னான் அத கேட்ட உடனே என்னக்கு வெக்கமா வந்துச்சி அவன் மேல சஞ்சிகிட்டேன் ரமேஷ் என்னோட இடுப்பை அழுத்திகிட்ட உன்ன இன்னக்கி முழுக்க சூத்து அடிக்க போறேன்டி துளசினு சொன்னான்.
நான் அவன் கிட்ட துளசி யாருன்னு கேட்டேன் ரமேஷ் துளசி என்னோட பக்கத்துக்கு வீட்டுல இருக்குற பொண்ணுடி அவளை ஓக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை இன்னக்கி அவளை நினைச்சி உன்ன ஓக்க போறேண்டி தேவிடியா முண்ட சொல்லிட்டு என்னோட தாவணியை அவுத்து கீழ போட்டான்.
அவனும் அம்மணமா என் முன்னாடி நின்னான் என்ன பார்த்து வந்து என்னோட பூலை சப்புடி பொட்டச்சி நாயேன்னு திட்டுனான் நான் அவன் அடிமை மாதிரி முட்டி போட்டு அவன் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
என்னோட வாய்ல அவன் சுன்னிய வெச்சி நல்ல குத்தினான் என்னோட வாய்ல இருந்து எச்சைய வழிஞ்சது அப்பரும் என்ன எழுப்பி பெட்ல படுக்க வெச்சி என்னோட பாவாடைய தூக்கி என் ஜட்டி அவுத்து வீசுனன் என்னோட குஞ்சி தண்ணி வழிஞ்சுட்டு இருந்துச்சி என்னோட 2 இன்ச் சின்ன குஞ்சு பார்த்த அவன் சிரிச்சான்.
என்னடி இவளோ சின்னதா இருக்கு நீ ஒரு பையன பொறந்துதே வேஸ்ட்டின்னு என்ன அசிங்கம் படுத்தினான் என்னக்கு ரொம்ப அசிங்கமா வெக்கமா வந்துச்சி இப்போ அவன் என்னோட சூத்துல எச்சை துப்பி அவன் சுன்னிய உள்ள விட்டான்.
அவனோட சுன்னி ரொம்ப பெரிசா இருந்துச்சி அதுனால என்னோட சின்ன சூத்து ஓட்டை உள்ள போக ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி அவன் எப்படியோ அவனோட பாதி சுன்னிய என்னோட சூத்துல இறக்கிட்டான் எனக்கு செம வலி நான் மெதுவா மாமா இதன் எனக்கு முதல் வட்டி பொறுமையா செய் மாமான்னு பொட்டாசிய கெஞ்சுனேன்.
அவனும் சரிடி நாரா தேவிடியானு சொல்லிட்டு அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்த என்னோட முஞ்சியை பார்த்தான் திடிர்னு அவனோட சுன்னிய என்னோட சூத்துல வேகமா குத்தினான் வலில என்னக்கு உயிரை போயிடிச்சு நான் ஐயோ அம்ம்மா ரொம்ப வலித்து மாமா வெளிய எடு மாமா ப்ளீஸ் மாமான்னு கெஞ்சுனேன்.
அவன் என்ன பார்த்து நீ இப்படி பொட்டச்சி மாதிரி கெஞ்சும் பொது தான் செம மூட் ஏறுது என்னைக்குனு என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான்நான் வலில துடிக்க அவன் அதை பத்தி கவலை படமா என்ன வெறித்தனமா சூத்து அடிச்சுட்டு இருந்தான் என்னோட ப்லவுஸ் அவுத்து விசிட்டான்.
இப்போ வெறும் பாவாடை ப்ரா ஒட அவன் கிட்ட சூத்து அடி வாங்கிட்டு இருத்தேன் அவன் என்ன அசிங்கமா திட்டிகிட்ட சூத்து அடிச்சான் சரியான போட்ட தேவிடியா முண்ட என்னோட சுன்னிய சப்ப பொறந்த பொட்டச்சி நீ ஒத்த செமயா இருக்க அலி தேவிடியா மவளே எச்ச முண்டை என்ன அசிங்கமா அவமானம் படுத்தினான் கேவலம் படுத்தினான்.
அவன் அப்படி சொல்லும் பொது என்னக்கு இன்னும் பயங்கரமா மூட் ஏறுச்சு அவன் என்ன பார்த்து ஒத்த பொட்டச்சி நாயே நான் ஒரு பொண்ண ஒத்து இருந்தா கூட இவளோ சுகமா இருந்து இருக்காதுடி சொன்னான் அதே கேட்ட உடனே என்னோட பொட்டை குஞ்சில காஞ்சி ஊத்திடிச்சு.
அவன் சிரிச்சிகிட்டயே என்னாடி பொட்ட தேவிடியா நான் பேசுனத்துக்கே உன்னக்கு ஊத்திடிச்சி அலி புண்டைன்னு சொல்லிட என்னோட கொட்டைய புடிச்சி கசக்கிட்டே வேகமா சூத்து அடிச்சான் நான் வாய திறந்து முனக்கிட்ட இருந்தேன்.
அவன் தேவிடியா மவளே எனக்கு காஞ்சி வர பொது ஒம்பது தேவிடியா முண்ட கத்திகிட்டே என்னோட சூத்துல கஞ்சிய விட்டான் அவனோட சூடான காஞ்சி என்னோட சூத்து உள்ள இறங்கும் பொது எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி அப்போ நான் ஒரு பொண்ணு மாதிரி உணர்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் நாங்க ஓய்வு எடுத்தும் எனக்கு அவனை பார்க்க ரொம்ப வெக்கமா இருந்துச்சி அவன் ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சி துளசி என்னோட சுன்னிய ஊம்புடின்னு சொன்னான்.
நான் அவன் சுன்னிய திரும்ப ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் அவன் சுகத்துல முனகிட்டே அலி தேவிடியாலே ஒரு பொண்ணு கூட இப்படி ஊம்ப மாட்டாடி நீ செம்மையை ஊம்புரியாடி நர கூதி சொல்லிட படுக்க வெச்சான்.
என்னோட பாவாடைய அவுத்து வீசிட்டு என்னோட சூத்துல அவன் சுன்னிய வெச்சி என்ன பார்த்தான் நான் மாமா காண்டம் வாங்கி வந்து இருக்கலாம்ல அப்படின்னு நான் கேட்டேன் அதுக்கு அவன் பொண்ண ஓக்கணும் பொது தண்டி காண்டம் போடணும் உன்ன மாறி பொட்டைச்சி தேவிடியாலே ஒக்குனும் போது காண்டம் போடாம தண்டி ஓக்கணும் சொல்லிட்டு என்னோட சூத்து அவன் சுன்னிய விட்டு நல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
என்ன கதற கதற சூத்து அடிச்சான் ரெண்டாவது தடவையா என்னோட சூத்துல கஞ்சிய விட்டான்அப்பரும் நானும் அவனும் அம்மணமா மதியம் சாப்பிட்டோம் திரும்ப என்ன அம்மண குண்டிய படுக்க வெச்சி சூத்து அடிச்சான் அவன் என்ன மூணு தடவ ஓத்தான் என்னோட சூத்துல கஞ்சிய விட்டான் ஆனா நான் எத்தனை வட்டி காஞ்சி விட்டேன் என்னக்கே தெரியல.
என்னோட பொட்டை குஞ்சில இருந்து காஞ்சி உத்திட்டே இருந்துச்சி ஆறு வட்டிக்கு மேல கஞ்சிய விட்டு இருப்பேன் அப்பரும் ரெண்டு பெரும் தூங்கிட்டோம் நான் எழுந்து பார்க்கும் போது மணி ஆறு நான் கீழ இருந்த பாவாடைய எடுத்து நெஞ்சு மேல தூக்கி கட்டிக்கிட்டு அவனக்கு காபி கொண்டு வந்தேன்.
அவன் எழுந்து என்ன மேல கீழ பார்த்து காபியை வாங்கி குடிச்சிட்டு துளசி ஒம்பது முண்ட என்னோட சுன்னிய ஊம்புடி அப்படின்னு சொன்னான் நான் சிணுங்கிட்ட போங்க மாமா இன்னக்கி முழுக்க வெச்சி என்ன செஞ்சிங்க இன்னும் உன்னக்கு ஆசை அடங்குளையான்னு கேட்டேன்.
அவன் என்ன பார்த்து உன்ன இப்படி பாவாடையோட பார்த்த செம்ம மூட் ஏறுதுடி தேவிடியா கொஞ்ச நேரம் ஊம்புடி சொன்னான் நானும் முட்டி போட்டு அவனோட சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவன் காப்பிய குடிச்ச பிறகு எழுந்து நின்னான் நான் அவனை பார்த்து போதுமா மாமான்னு கேட்டேன்.
அவன் என்ன நாய் மாதிரி குனிய வெச்சி என்னோட பாவாடைய தூக்கி என்னோட சூத்துல எச்சைய துப்பி அவன் சுன்னிய வெச்சி தேய்ச்சான் நான் மாமா என்னோட சூத்து ரொம்ப வலிக்குது மாமா அதான் மூணு வட்டி என்ன சூத்து அடிச்ல இப்போ வேணும்னா உன்னக்கு நான் ஊம்பி காஞ்சி எடுக்குறேன் சூத்துல விடாதான்னு கெஞ்சுனேன்.
அவன் எதை பதியும் கவலை படமா என்னோட சூத்துல அவன் சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான் நான் வாலில துடிச்சேன் ஐயோஓஓ அம்மா வலிக்குது மாமா மெதுவா செய் மாமா கதறினேன்அவன் அலி தேவிடியா முண்ட உன்ன மாறி பொட்டைச்சீங்களா என்ன மாதிரி ஆம்பளை கிட்ட சூத்து அடி வாங்க தண்டி இருக்கீங்க சொல்லிட்டு இன்னும் வேகமா சூத்து அடிச்சான்.
நானும் அவன் இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் போனேன் ஒரு அரை மணி நேரம் என்ன சூத்து அடிச்சுட்டு அவன் அலி முண்ட முட்டி போடுடின்னு சொல்லிட்டு என்னோட மூஞ்சில அவன் கஞ்சிய விட்டான் நான் மூச்சி வாங்க அப்படியா இருந்தேன் அவன் ஒத்த செம ஐட்டம் டி நீ ஒரு பொண்ணு கிட்ட பொய் இருந்த கூட இவளோ சுகம் கிடைச்சி இருக்காது.
ஒரு பொண்ண ஓக்குறத விட ஒரு பொட்டச்சி ஓக்குற சுகம் தண்டி அதிகம்னு சொல்லிட்டு அவன் போய்ட்டான் நான் அவன் கஞ்சியோட இன்னும் பாவாடையோட அங்கையப் இருந்தேன் கண்ணாடில என்னோட முஞ்சியை பார்த்தேன்.
என்னக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருந்துச்சிஅப்பரும் நான் எழுந்து குளிச்சிட்டு சட்டை ஷார்ட் போட்டுட்டு ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தேன் அப்போ என்னோட சித்தி சித்தப்பா ரெண்டுபேரும் வந்தாங்க.
அப்பரும் நாங்க அவங்க அவங்க ரூம்க்கு தூங்க வந்துட்டோம் நான் என்னோட ரூம்க்கு வந்து என்னோட பெட் பார்த்தேன் அத பார்த்த உடனே அவன் என்ன காலைல என்ன சூத்து அடிச்சது தான் நியாபகம் வந்துச்சி நான் என்னோட சட்ட ஷார்ட் ரெண்டையும் கழட்டிட்டு அங்க இருந்த ஒரு நயிட்டியா எடுத்து போட்டுக்கிட்டு ஒரு பொட்டைச்சிய தூங்க போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு