என் பெயர் ஈஸ்வரன். நானும் உங்களைப்போல் காமகதை படிக்கும் சாதாரண 22வயது மதிக்கத்தக்க ஆண் தான். இது என் வாழ்வில் நடந்த முதல் உன்மையான சம்பவம்.
பகிர்ந்து உங்களுடைய அனுபவங்களையும் தேவைகளையும் எனக்கு மெயிலில் அனுப்பி பயனடையுங்கள். 100% ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். காரணம் நானும் சாதாரண மனிதன். படிப்பதற்கு மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கும். வாங்க உள்ள போலாம்.
நான் 8ஆம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது என் வீட்டிற்கு அருகே சுகன்யா எனும் அக்கா குடும்பத்துடன் வாடகை வீட்டில் வசித்து வந்தனர்.
மிகவும் ஏழ்மையான குடும்பம். வீட்டில் குளியலறை கூட தடுப்பு சுவர் இல்லாமல் பழைய மெயின் டோர் பகுதிக்கு நேராக இருக்கும். என்னை எப்பொழுதும் அந்த அக்காவிற்கு பிடிக்கும். காரணம் நகைச்சுவையாக பேசி பொழுதை கழிப்பேன்.
சுகன்யா அக்கா கல்லூரி முதலாமாண்டு. நானோ சிறுவயது பையன். எனக்கு அப்பொழுதெல்லாம் கெட்ட எண்ணங்கள் தெரியவே தெரியாது. தோன்றியதும் இல்லை.
சுகன்யா அக்கா பார்பதற்கு சும்மா நச்சுனு இரு காம்புகளும் புடைச்சிக்குனு நிக்கும். அந்த அளவிற்கு முலை தூக்கிட்டு நிற்கும். நல்ல அழகான மாநிறம் தோல். இடுப்பும் சும்மா நாட்டுகட்ட போல சூப்பரா இருக்கும் பார்க்க. சுத்து பகுதியும் 20 பேர் ஓத்து தள்ளியது போல அகன்று இருக்கும்.
சுத்து பிளவில் உள்ள கோடுகளோ பார்ப்பதற்கு ஜோல்லு ஊத்தும் அளவிற்கு படு காமம் ஆக இருக்கும். அந்த சூத்தையும் பஞ்சு போன்ற முலையின் கூர்மையான காம்புகளும். அந்த இரு முலையின் நடுவே சுண்டி இழுக்கும் முலை பிளவு அதாவது முலை கோடும் பார்த்தாலே அந்த அக்காவை ஓத்து விட வேண்டும் என்று தான் தோன்றும்.
ஒரு நாள் அந்த அக்கா வீட்டில் யாரும் இல்லை. காலையிலேயே ஒரு திருமண நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ள சென்றுவிட்டார்கள். வருவதற்கு மறுநாள் மதியம் ஆகும் என்று என்னிடம் சொல்லி அக்காவை பார்த்துக்க சொன்னார்கள்.
நானும் சரி-னு குளிக்க செல்லும் போது என் பட்டன் போனில் கால் வந்தது. அட்டெண்ட் பண்ணா அக்கா கூப்டாங்க கடைக்கு போக சொல்லி. சரினு அக்கா வீட்டுக்கு போன வெளியவே கூடையும் 100₹ இருந்தது. அக்கா என்று கூப்பிட்டதும் உள்ள இருந்தே அக்கா.
“டேய். கடைக்கு போயி Whisper Large size -ம். சீக்காய்தூள் 3 பாக்கேட். 1லி பால். சின்ன தயிர் வாங்கிட்டு வாடா” அப்படினு சொன்னாங்க.
சரினு நானும் சீக்கிரம் சென்று வாங்கிகொண்டு வந்து விட்டேன்.
அக்கா அக்கா என்று நிறைய நேரம் கூப்பிட்டு எனக்கு கிடைத்தது என்னனா “தோ வரேன் டா 5 நிமிஷம் ”
நானும் பொறுத்தது பொதும்னு பழைய மெயின் கதவு கீழ் பகுதியில் ஒரு ஓட்டை பிளவு இருக்கும். அதில் உற்று பார்த்த சுகன்யா அக்கா தலைக்கு எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் கவனித்துகொண்டே இருக்க அப்பொழுது தான் நினைவுக்கு வந்தது. அக்கா வை தொட கூடாது. Periods போல. தலைக்கு குளிக்க போறாங்கனு. எனக்கும் அப்படி என்னதான் பன்னுவாங்க-னு பார்க்க ஆர்வமா இருந்துச்சி.
அக்கா இப்போ குளிக்க ரெடி ஆக போறாங்கனு தெரிஞ்சிது. முதல்ல சுடிதாரை கழத்துனாங்க அப்பவே முலைகள் சீறி கொண்டு வெளிய வந்து நின்னுச்சி. அத பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சி. பின் Shimmy -யை கழத்துனாங்க. யப்பப்பப்பபா. என்னா அழகு. மாநிறத்துல அந்த முலையோட Shape- ம். முலை கோடும்.
முலைக்கு நடுல இருக்க காம்பும். ப்ரா ஓட பட்டை-ம் பார்த்ததும் தம்பி வளர ஆரம்பிச்சிதான். பின் சுகன்யா அக்கா தன் பேண்டை கழற்றினாங்க. இப்போ எனக்கு என்னோட காமதேவதையாவே மாரிதாங்க. என் கன் முன்னே அக்கா வெள்ள வெள்ள -னு நீண்ட தொடையுடன் இருக்காங்க.
அதுவும் ப்ரா. ஜெட்டி மட்டும் போட்டுக்னு. இப்போ அக்கா ப்ரா-வ கழட்ட திரும்பி நின்னு ஊக்க கழட்டும் போது பின்னழகு அவ்ளோ அருமையா இருந்துச்சி. அந்த ப்ரா பட்டை முதுகு பின்னாடி நீளமா பார்க்கவே வெறியாய்டுச்சி. ஒரு வழியா ப்ரா-வ கழட்டினதும் இரு முலைகளும் துள்ளி குதிச்சிட்டு வெளிய வந்ததை பார்த்ததும் என்னோட தம்பி துள்ளிட்டான்.
அந்த இரு முலையும் மைதா மாவு பிசைந்தா எப்படி இருக்கும். அந்த கலர்ல சும்மா கும்முனு இருந்துச்சி. முலையோட காம்பு நல்லா 10₹ காயின் அளவுக்கு பெருசா காபி கலர்-ல நல்லா மூடு ஏத்திச்சி. கடைசியா ஜட்டியை கழட்டுனாங்க. அதுக்கு அப்புறமா சுகன்யா அக்கா உடம்புல ஒரு துணி கூட இல்லாமா அம்மணமா நின்னாங்க. பார்க்க அவ்ளோ அழகா நாட்டுகட்டை உடம்பு. பள பள-னு இருந்துச்சி.
கூதி கிட்ட லாம் நிறைய முடி. அப்புறம் குளிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. உடல் முழவதும் சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பிச்சதும் தான் ஞாயபகம் வந்துச்சி போல அக்கா-கு என்ன. மெயின் டோரை பார்த்ததும் கீழே யாரோ பார்ப்பது போல அக்கா கண்களுக்கு தென்பட்டதும் சும்மா ஒரு சத்தம் கொடுத்தாங்க.
அப்போ தான் நினைவுக்கு வந்து ஒன்னும் தெரியாதது போல் படிகட்டில் உட்கார்ந்தேன். அக்கா தன்னை வீட்டில் மாட்டி விட்ருவாலோ-னு பயந்துட்டே இருந்தேன்.
சில நிமிடம் கழித்து அக்கா பாதி முலை தெரியுற மாதிரி அதாவது காம்பு-க்கு மேல் வட்டம் தெரியுற அளவிற்கு டவலை கட்டிக் கொண்டு தாப்பால் திறந்து வந்து என்னிடம் இருப்பதை வாங்கிக் கொண்டால். பின் என் தம்பியை நைசாக ஓர கண்ணில் பார்த்து புரிந்துக் கொண்டாள்.
என் தம்பி விறைப்புடன் நீளமாக இருப்பதை பார்த்து நமட்டு சிரிப்புடன் “உள்ளே வாட. தோ குளிச்சிட்டு வரேன்” -னு சொல்லி உள்ள போனதும் தாப்பால் போட்டுக் கொண்டால்.
நான் கொடிக்கீலில் தோங்கும் மறைவான Bedsheet -கு அந்த புறம் வீட்டின் ஒரு மூளையில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவ்வப் போது எட்டி எட்டி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் Periods என்பதால் நன்கு வீரியமாக இருந்தால். நான் அவளை பார்க்க வேண்டும் என்பது போலவே தள்ளி தள்ளி வந்து கண்ணுக்கு தெரிவது போல் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
குளித்து முடித்ததும் டவல் மட்டும் கட்டிக் கொண்டு என் முன் நடந்து அவளின் தொடை அழகையும். முன் பக்க மார்பின் முலைகளும். முலை கோடுகளும். சுத்து பகுதியின் அகன்ற பிளவு போன்ற கோட்டையும். முதுகின் அழகையும் காமித்துக் கொண்டே சென்றாள்.
பின் முலையை நன்கு பிசைந்தால். ஈரம் காய்ந்ததும் ஆயில் போட்டு முலை அழகை இன்னும் சூடெட்றினால். பின் நான் இருப்பதை தெரிந்தும் தெரியாதது போல் ப்ராவை அங்கும் இங்கும் தேடினால். அதுவும் என் அம்மணக்கட்டையாக சூட்டையும் இடுப்பையும் நன்கு ஆட்டி ஆட்டி நடந்தால்.
பின் அவளின் வெள்ளை நிற முலையை மறைக்க கருப்பு நிற ப்ரா-வை என் பக்கம் முதுகு முழவதும் பின்புறம் அம்மணமாக ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் ப்ரா-வின் ஊக்கை சுகன்யா அக்கா மாட்டினால்.
பின் என்னை ஓர கண்ணில் பார்த்து விட்டு Shimmy போடாமல் ஜட்டி யையும் சுடிதார் டாப் மற்றும் பேண்டை போட்டுக் கொண்டால். அன்று என்னம்மோ தெரியவில்லை அவளின் சுடிதார் முன் பக்கம் நன்கு கீழே இறங்கி முலை கோடுகளும். முலையின் காம்புக்கு மேல் வரை இருக்கும் பகுதியும் அழகாக தெரிந்தது.
நானும் சமயம் கிடைக்கும் பொழுதுலாம் எட்டி எட்டி பார்த்துக் கொள்வேன். பின் அக்கா பூ கட்ட உட்கார்ந்தால். நான் எதிரே நின்று பேசிக் கொண்டே முலை தரிசனம் செய்தேன்.
அக்காவும் அவ்வப்போது சுடிதாரை கீழே இறக்கி இறக்கி முலை முக்காவாசி பகுதி தெரியும் அளவிற்கு தரிசனம் கொடுத்தால். பின் நான் Slap-ல் உள்ள Hero பேனாவிற்கு ink ஊற்றிக் கொண்டே முழு முலையையும் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எதிர்பாராத விதமாக ink – ஆனது அக்கா மேல் ஊற்றிக் கொண்டது. என் பேண்ட்-லயும் ஊற்றிக் கொண்டது. நான் அக்காவிடம் மன்னிப்பு கேட்டு ஈர துணியை கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். அதற்கு அக்கா என் கை மையாக இருப்பதால் துணிலையும் ஒட்டிக் கொள்ளும்.
நீயே துடை-னு சொன்னாங்க. சரினு கை மற்றும் தோல் பட்டையை தோடைத்துக் கொண்டே கையை நகர்த்தினேன். அக்கா வின் கண்கள் மூடி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் தைரியத்தை வர வழைத்து மெல்ல கையை முலை கோட்டில் வைத்து துடைப்பது போல என் விரல்களால் முலையின் அழகிய பகுதியை தடவினேன். Soft ஆக இருந்தது. ப்ரா பட்டைகளை கொஞ்சம் நகர்த்தினேன். பின் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவழைத்து கையை நகர்த்தினேன்.
ப்ரா உள்ளே முலை முழுவதும் கையில் பிடித்து தேய்பது போல் பிசைந்தேன். ஆனால் முலையை ப்ரா- ல் இருந்து வெளியே எடுக்க பயமாக இருந்தது. எனக்கோ முலையின் பெரிய காம்பை பிடித்து கசக்கி அதில் முத்தம் பதித்து விடிய விடிய பால் குடிக்கனும் என்று தோன்றியது.
ஏனென்றால் சுகன்யா அக்கா 19 வயசு. எடுப்பான 36′ Size முலை. வெள்ளையா கொழு கொழு-னு. பஞ்சு மாறி Soft-ஆ. முலைக் காம்புகளோடு தூக்கிட்டு நிக்குறத பார்த்தா யார் தான் சும்மா விடுவாங்கலாம். அதான் சரினு ஒரு ப்ளான் போட்டேன்.
” அக்கா ” என்றதும் சுய நினைவுக்கு வந்த சுகன்யா அக்காவிடம்.
அக்கா இந்த பகுதியில் ink நிறைய பட்டுற்கும் போல-னு முலையின் காம்பு பகுதியை காட்டினேன். வெளியே எடுத்து நன்கு தேய்தால் சீக்கிரம் ink போய்விடும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அக்காவும் சரினு சொல்ல நான் ப்ரா உள்ளே இருந்து இரு முலை-யையும் வெளியே எடுத்ததும் தம்பி நட்டுக்குட்டான்.
அந்த அழகிய முலையை. அதுவும் பஞ்சு மாறி. Soft ஆக. வெள்ளையா இருக்குறத பார்த்து பிசைந்து கொண்டே இருக்கும்போது அக்காவிடம் காம்பு பகுதியை காமித்து ” இங்கு கை வைத்து ஈர துணியில் தேய்தாலும் போகவில்லை என்று சொன்னேன்.
பின் அக்காவே உன் வாயை வைத்து நாக்கு மூலம் இதை சுத்தப் படுத்து என்று சொன்னார்கள். நானும் உடனே என் வாயை அக்காவின் பஞ்சு போன்ற முலையில் அங்கும் இங்கும் ஆக முத்தம் கொடுத்து முலையை நக்கி நக்கி ருசித்து பின் முலையின் காம்பை முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்து நன்கு சுத்தம் செய்வது போல் சப்ப ஆரம்பித்தேன். குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சுகன்யா அக்காவின் முலைபால் 1மணி நேரமாக குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு