இது ஒரு உண்மை சம்பவம் எனது பெயர் சரவணன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது இருபத்து ஐந்து. நன் தர்மபுரியில் உள்ள தனியார் பள்ளியில் படிக்கும்போது டீச்சர் உடன் நடந்த காமநிகழ்வு. சம்பவம் நடந்த பொழுது நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன்..
எமது பள்ளியில் பெண் டீச்சர்கள் மட்டும் தான் பணிபுரிந்து வந்தனர். அனைவரும் சிறுவயது என்பதால் அனைவரையும் கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் எண்ணம் பசங்கள் இடையே இருந்தது.. அதிர்ஷ்டம் என்னவோ எனக்கு கிடைத்தது… புதிய டீச்சரை வந்தவள் மாலா..ஒல்லியாக, வெள்ளை நிறத்துடன் இருப்பாள்.. அவள் கண்ணை பார்த்தாலே கவிந்து விடுவார்கள்..
சேலையை எப்போதும் தொப்புள் தெரியிற மாறி தான் கட்டுவாள்… அவள் கணவன் ஒரு கிழவன். இவனுக்கு இப்படி ஒரு பொண்டாட்டிய என்று வருத்தப்பட்டேன்.. அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் அன்னைக்கே தோன்றியது . அதற்கான முயற்சியை தொடங்கினேன்.அவளிடம் நறு பழக ஆரம்பித்தேன்.. எப்போதும் அவள் கணவன் கூட்டி செல்வான்…
சில நாட்கள் அவன் வரமாட்டான்… அப்பொழுது நானும் அவளும் நடந்து
வருவோம்.. அவளுடைய குடும்ப கதைகள் கூறுவாள் நானும் என்னோட கதைகள் கூறுவேன்… ஒரு நாள் இப்டியே போக.. வீட்டிற்கு அழைத்தாள்.. நானும் சென்றேன்.. அங்கு அவளோட இரண்டு மகன்கள் இருந்தனர்… அவர்களை டியூஷன் அமைத்து விட்டால்…
பின்பு இருவர் மட்டும் நெருங்கி உட்காந்து.. தொலைக்காட்சி பாத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.. நன் இந்த வாய்ப்பை எப்படியாவது பயன்படுத்த வேண்டும் என்று என் லீலைகளை ஆரம்பித்தேன்… என் கையை எடுத்து அவள் தோளின் மீது போட்டேன்.. அவள் நெருங்கினாள்…
நன் அப்டியே கழுத்தை தடவினேஅவள் சிணுங்கினாள்.. அப்டியே காது மடல்களில் சென்று என் நாக்கினை நக்கினேன் .. அப்படியே அவளை இழுத்து வாயுடன் சேர்த்து முத்தம் இட்டேன்…அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து சுமார்பத்து நிமிடம் முத்தம் இட்டேன்.. பின்பு அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்…அவள் முனகினாள்… அன்று அவள் பச்சை நிற ஜாக்கெட் கருப்பு ப்ரா அணிந்து இருந்தாள்..
மொலையை கசக்கிகொண்டே சப்பி எடுத்தேன்.. அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மூடு ஏற்றியது.. விடாமல் சப்பி பால் குடித்தேன்…அவளை ரூம் கு தூக்கி சென்று.. செயிற்றில் நிராக வைத்துபாவடையை தூக்கி கீழே சென்றேன்… புண்டை முழுவதும் மூடி நிறைந்து இருந்தது… அவள் முலை காம்பு நீண்டு இருந்தது… அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் சுகத்தில் ஷ்ஹ் ஷ்ஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று முனகினாள்..
நன் விட்டமை நக்கிகொண்டே இருந்தேன்..பின் அவளோட மதநீர் வழிந்தது.. முழுவதையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.. பின் அவள் கீழே சென்று என் சுன்னியை பண்ட ல இருந்து எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்… நன்றாக தொண்டை வரை சென்று வந்தது.. பத்து நிமிடம் ஊம்பியபின் என் கஞ்சி அவள் வாயில் விழுந்தது… சப்பி குடித்தால்…
பின்பு உன் கம்பியை விட்டு ஆட்டு என்றால்… நான் அவளை மெத்தை மேல் போட்டு.என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையின் மீது தடவினேன்.. அவள் யோசிப்பதற்குள் உள்ள இறக்கினேன்… ஓல் வாங்கி ரொம்ப நாள் இருக்கும் போல… கடினமாக இருந்தது.. அவள் வலியில் துடித்தாள்.. நான் சற்றும் கண்டுகொள்ளாமல்.. அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டேன் ஓத்தேன்.அவள் ஆஹ் ஷ்ஹ் வலிக்குது பொறுமையா செய் என்று சொன்னால்.. நான் விடாமல் வேகமாக ஓத்தேன்.. 30 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் தம்பி விந்துவை அவள் புண்டையிலே விட்டுவிட்டேன்.. …அவளது ஆசை அப்பொழுதும் அடங்க வில்லை.. அன்று மாட்டும் 3 முறை ஓத்தேன்… அவன் புருஷன் வர நேரம் ஆனதால் அன்று என்னோட காம விளையாட்டை மூன்று முறையோடு நிறுத்தி கொண்டோம்…அதற்கு பின் நடந்ததை அடுத்த கதையில் தொடர்கிறேன்…
மேலும் என்னோட பழக விரும்பினால் என்னை  என்ற email or hangout யில் தொரபுகொள்ளவும்…ரகசியம் பாதுகாக்கா படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு