ஹலோ வணக்கம்… நான் உங்கள் சிவா… இதற்கு முன் அம்மாவை மன்னிச்சுடுடா… என்ற கதை மூலம் அறிமுகமானவர்… இது என் இரண்டாவது கதை… இந்த கதையில் எப்படி என் காதலியுடன் கசமுசா செய்தோம் என்பதை கூற வந்திருக்கிறேன்… எனவே வாசகர்கள் ஒத்துழைப்பு வழங்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்… இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் காம ஆசை உள்ள பெண்கள் இந்த மெயில்-  ஐ.டி.கு தொடர்பு கொள்ளவும்….
நான் கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு ஒரு தோழி அறிமுகமானாள். அவள் பெயர் சந்தியா. அவளும் என்னுடைய வகுப்புதான். முதலில் நாங்கள் நண்பர்களாகத்தான் பழகி வந்தோம். ஒரு நாள் என்னுடைய அந்த பார்வை மாறியது. மதிய உணவு இடைவேளையில் சீக்கிரமே இருவரும் வகுப்பறைக்கு வந்தோம். வகுப்பறையில் யாரும் இல்லை. அவள் வீட்டில் ஏதோ பிரச்சினை என்று சொல்லி தேம்பி தேம்பி அழுது கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லும் சாக்கில் அவளை என் மடியில் தலை வைத்து படுக்க வைத்தேன். அப்போது அவளது 38 சைஸ் முலைகள் என் காலில் பட்டு அழுந்தியது. அந்த ஒரு நிமிடம் எனக்கு அவள் மேல் காதல் வந்தது. நானும் அவள் அழுவதை தடுக்கவில்லை. அவள் முலை தெரியாமல் பட்டிருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவள் தன் முலைகளை அங்கும் இங்கும் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தாள் அதன் பின்னர் தான் தெரிந்தது அவள் வேண்டுமென்றே தன் முலையால் எனக்கு அழுத்தம் கொடுக்கிறாள் என்று… நானும் அந்த சுகத்தை ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். நிமிர்ந்து நான் ரசிப்பதை பார்த்தால் நான் கண்ணை மூடி ரசிப்பதை பார்த்து சந்தோசப்பட்டு சிரித்துக் கொண்டே திரும்பவும் என் மடியில் தலை சாய்க்க போனாள். இந்த முறை நான் சுதாரித்துக் கொண்டு என் மடியில் என் வலது கையை திருப்பி வைத்துக் கொண்டேன். என் மடியில் அவள் படுத்த போது இம்முறை அவளது முலை என் கைகளில் நசுங்கியது. நானும் மூடு அதிகமாகி மெதுவாக என் கைகளால் அவளது முலையை அமுக்கிக் கொண்டும் என் விரல்களால் அவளது முலைக்காம்பை பிடித்து நசுக்கி வீட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அந்த சுகத்தை அவள் தொடர்ந்து அனுபவித்திக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து தைரியம் வந்து அவள் தலையை தூக்கி அவளது இதழ்களை என் இதழ்களால் கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன். என் வேகத்திற்கு அவளும் ஈடு கொடுத்து என் இதழ்களை சுவைத்தாள். அதன் பின்னர் அவள் உச்சந்தலையில் முத்தம் கொடுத்து நான் அவளை காதலிப்பதாக கூறினேன். அனால் அவளோ என் காதலை ஏற்க முடியாது என்றும் அவளுக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்து விட்டதாகவும் கூறினாள்.
அதன் பின்னர் அவளுடன் அடிக்கடி முத்தமும் முலை அமுக்கலும் நடைபெற்று வந்த நிலையில் என் காதலை மட்டும் அவள் ஏற்க மறுத்து விட்டாள். அது எனக்கு பெரிய வலியாக இருந்தது. இந்நிலையில் ஒரு நாள் அவள் தன்னை கோவிலுக்கு அழைத்து செல்ல கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறி ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறம் உள்ள ஒரு மலைக்கோயிலுக்கு அவளை அழைத்து சென்றேன். அன்று நான் வேட்டி சட்டையும், அவள் சேலையும் அணிந்து சென்றோம். அந்த கோவிலில் வெள்ளிக்கிழமை மட்டும் தான் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும். மற்ற நாட்களில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். கோவிலின் பூசாரி மற்றும் காவலர் மட்டும் தான் இருப்பார்கள். அவளை கோவிலுக்கு அழைத்து சென்ற அன்று வழக்கம்போல் யாரும் இல்லை அவர்கள் இருவரை தவிர. அப்போது சாமி கும்பிட்டு விட்டு வெளியே வந்ததும் அவள் தனக்கு போட்டு வைத்து விடுமாறு கூறினாள். நானும் காதலோடு அவள் நெற்றியில் போட்டு வைத்தேன். அருகில் யாரும் இல்லாததால் அவளது நெற்றியில் பாசத்துடன் முத்தமிட்டேன். அவள் உடனே என்னிடம் அன்று என்னை எப்படி முத்தமிட்டை என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் அவளது இதழ்களை மெதுவாக முத்தமிட்டு இப்படி தான் என்று கூறினேன். அவளோ நீ இப்படி கொடுக்கவில்லை என்றாள். நான் பிறகு எப்படி என்றேன். அவள் எனது தலையை இருக்கி பிடித்து என் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து முரட்டுத்தனமாக சுமார் 10 நிமிடங்கள் முத்தம் கொடுத்து இப்படித்தான் கொடுத்தாய் என்றாள். எங்கள் இருவருக்கும் பயங்கரமாக மூடு ஏறியது. யாரும் கோவிலில் இல்லாத தைரியத்தில் கோவிலின் கடைசி பகுதிக்கு சென்றோம். அங்கு உள்ள சுவரின் பின்புறம் சென்றவுடன் இருவரும் ஆக்ரோஷமாக கட்டித்தழுவினோம். இதழ்களை பருகினோம். அவள் முகத்தை என் கைகளில் தாங்கி உன் முலையை பார்க்க வேண்டும் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் தலையில் குட்டியபடி அவளது சேலையை நழுவ விட்டு தனது ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினாள். உள்ளே வெள்ளை நிற பிராவில் அவளது பெரிய முலை திமிறிக்கொண்டு இருந்தது. அதனை பார்த்து எச்சில் விழுங்கினேன். அதன் பின்னர் அவள் காமப்பார்வை பார்த்து தனது பிராவை அவிழ்க்காமல் மேலே தூக்கினாள். அவளது 38 சைஸ் முலை வெளியே குலுங்கிக்கொண்டு விழுந்தது. சிறிது நேரம் அதனை என் கைகளால் கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் தனது உதட்டை கடித்துக் கொண்டு அந்த சுகத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் வாயில் தனது முலைகளை திணித்தாள். பால் வராத அந்த பெரிய சைஸ் முலைகளை என் வாய் வலிக்கும் வரை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உணர்ச்சி பொங்க ம்.. அப்படிதாண்டா… நல்ல சப்பு… என் முலையை கடிச்சு தின்னுடா… என் புருஷன் வந்தா கூட இந்த முலை உனக்கு தாண்டா… நல்ல பால்குடி மாமா… என்று வெறியேற முணங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அதன் பின்னர் அவளது புடவைக்குள் என் தலையை கொண்டு சென்று அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். அவளோ  ஐயோ என்ன கொல்றியேடா… சொர்கத்தை இப்போதண்டா பாக்குறேன்… என்று என் தலையை தனது புண்டைக்குள் வைத்து அமுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். இந்த தலையை பிடித்து என்னை மேலே தூக்கி என் முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்தாள். என் சுண்ணியை தன் கைகளால் ஜட்டிக்கு மேலாக அமுக்கி கீழே அமர்ந்து என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டு அதனை வாயில் வைத்து ஆசையாக ஊம்பினாள். மேலும் கீழும் ஆட்டி என்னை சொர்கத்திற்கு அழைத்து சென்றால். நானும் அவளது தலையை பிடித்தவாறு அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மீண்டும் அவளை எழுப்பி அவளது கழட்டாத பிராவிற்கு வெளியில் குலுங்கி கொண்டிருக்கும் முலைகளை எனது இரு கைகளால் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அந்நேரம் பார்த்து இருவருக்கும் ஒரு பேரதிர்ச்சி நாங்கள் சுவர் மறைவிற்கு சென்றதால் சந்தேகம் வந்து எங்களை கோவிலின் காவலாளி பின்தொடர்ந்துள்ளான். நாங்கள் இவ்வளவு நேரம் செய்ததை பார்த்து கொண்டு இருந்திருக்கிறான். அவன் எங்களுக்கு தெரியாமல் எங்களை பார்த்து தனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான். தற்செயலாக அவனையம், அவனது பெரிய சுன்னியையும் பார்த்த நாங்கள் அதிர்ச்சியடைந்து  அவசர அவசரமாக உடைகளை மாட்டிக்கொண்டு கோவிலை விட்டு வெளியேற சென்றோம். ஆனால் அவனோ மரியாதையாக நில்லுங்கள் இல்லாவிட்டால் கத்தி அனைவரையும் கூட்டி விடுவேன் என்று மிரட்டினான். நாங்கள் அவன் சொல்வதை கேட்டு அவனிடம் எங்களை மன்னித்து விடுங்கள் நாங்கள் கல்லூரி மாணவர்கள் தெரியாமல் செய்து விட்டோம். வெளியே தெரிந்தால் எங்கள் வாழ்க்கை பாழாகிவிடும் என்று கெஞ்சினோம். ஆனால் அவனது பார்வை சரியாக மாட்டப்படாத என்னவளின் மார்பையே வெறித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் உங்களை காப்பாற்ற வேண்டுமானால் நான் சொல்வதை நீங்கள் செய்ய வேண்டும் என்று கட்டளையிட்டான். நாங்களும் வேறு வழியின்றி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டோம். அதற்கு அவன் நீங்கள் இவ்வளவு நேரம் என்ன செய்து கொண்டு இருந்தீர்களா அதனை என் முன்னால் திரும்பவும் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினான். நாங்கள் தயவு செய்து வேண்டாம் எங்களை விட்டு விடுங்கள் என்று கெஞ்சியும் அவன் நீங்கள் நான் சொல்வதை கேட்காவிட்டால் நான் அனைவரிடமும் கூறி விடுவேன் என்று மிரட்டினான். நாங்களும் வேறு வழியின்றி அவன் சொல்வதை செய்ய தயாரானோம். அவன் எங்களை காத்திருக்க சொல்லி விட்டு பூசாரியை அனுப்பி விட்டு கோவிலின் கதவை உள்பக்கமாக பூட்டை வைத்து பூட்டி வந்தான். எங்களுக்கோ பயமானது. எங்களிடம் வந்து பயப்படாதீங்க பூட்டிவிட்டால் யாரும் வரமாட்டாங்க என்றும், உங்களை நான் பத்திரமாக அனுப்பி வைக்கிறேன் என்றும் கூறினான். நாங்களும் சரியென்று தலையசைத்துவிட்டு சரி என்றோம். அவன் எங்களை பார்த்து சரி சீக்கிரம் பண்ணுங்க உங்களை நான் தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் பார்த்து கை மட்டும் அடித்துக் கொள்கிறேன் என்று  கூறிக்கொண்டு அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான் அது கருப்பாக சுமார் ஒரு அடி அளவிற்கு இருந்தது.
நான் அவன் முன்னாலேயே என் தோழியின் இதழில் முத்தமிட்டேன். அவளும் பயம் நீங்கி எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் புடவையை களைந்து பாறையின் மீது அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். என்னவள் ஆ… ம்….. ஷ்… என்று ராகம் பாடிக் கொண்டிருந்தாள். கோவில் காவலனோ எங்களுக்கு மிக அருகில் வந்து அமர்ந்து எங்கள் செய்கைகளை பார்த்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனது ஒரு அடி சுன்னி என்னவளுக்கு மிக அருகில் இருந்தது. நான் ஒவ்வொன்றாக என்னவளின் ஆடைகளை களைந்து அவளை நிர்வாணமாக்கி விட்டு நானும் நிர்வாணமானேன். என்னவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டே என் நாக்கை அவளின் உள் ஆழம் வரை செலுத்தினேன். சுகத்தால் துடித்த என் தோழி அப்படித்தான் டா நல்லா நக்குடா… கடிச்சு தின்னுடா… என் புண்டை உனக்கு தான் டா என்று கூறிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் கைகள் என் தலையை அவளது புண்டைக்குள் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. அளவுக்கு அதிகமான மூடில் இருந்த என் தோழி சந்தியா கண்கள் சொருக சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்பொது நான் எனது 8 இன்ச் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சந்தியாவின் புண்டையில் மெதுவாக குத்தினேன். மெல்ல மெல்ல உள்ளே இறக்கினேன். இப்பொது சந்தியா ஐயோ… அம்மா… வலிக்குது டா…. மெதுவா பண்ணுடா…. ப்ளீஸ் டா… என்று கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். இதனை பார்த்துக் கொண்டிருந்த கோவில் காவலாளி அவள் முனங்குவதை பார்த்துக் கொண்டு நல்ல ஓழுங்க தம்பி இந்த தேவுடியாவை… சுன்னிய உள்ள விட்டு வேகமா குத்துங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே தனது சுண்ணியை கையால் வேகமாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். சந்தியாவை விட கோவில் காவலாளியின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமா இருந்தது. இப்பொது சந்தியா தனது ஓரக்கண்ணால் காவலாளியின் சுண்ணியை பார்த்து வாயடைத்து போயிருந்தால். காரணம் அவன் சுன்னி முன்னர் பார்த்ததை விட பெரிதாகி இருந்தது. இப்போது சந்தியாவின் செய்கை என்னை மட்டுமல்ல, காவலாளியையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தியது.
ஆம் சந்தியா தனது பொன்னான கைகளால் கோவில் காவலாளியின் சுண்ணியை பிடித்தாள். அதனை மெதுவாக உருவினாள். தனது ஒரு ஆதி சுன்னியில் அழகான ஒரு கல்லூரி மாணவியின் கைகள் படுவதை ஆனந்தமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். இப்பொது சந்தியா அவனை தனது பக்கத்தில் இழுத்து அவன் சுண்ணியை தன வாயில் வைத்து வெறித்தனமாக சப்பினாள். நானோ அவள் செய்வதை பார்த்து மூடாகி அவள் புண்டையில் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். தனது அழகான வாயால் காவலாளியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்த சந்தியாவின் பெரிய முலை நான் ஒப்பதால் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. இதைக் கண்ட காவலாளி என்னை பார்த்து அதனை தொட்டுக் கொள்ளலாமா என்று கேட்டேன். நான் பதிலளிக்கிக்கும் முன்பே சந்தியா அவன் கைகளை பிடித்து தனது முலைகளில் வைத்து அவன் கைகளால் கோலம் போட்டாள். அவன் வெறி கொண்டு அந்த இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி எடுத்தான். சந்தியா இப்போது இரண்டு பேரால் ஓக்க படுகிறோம் என்ற ஆர்வத்தால் அவள் புண்டை ரசம் பொங்கி விளைந்தது.
இப்பொது அவளே என்னை இழுத்து அவள் அருகில் போட்டு விட்டு காவலாளியை ஓக்க சொன்னாள். இப்படி ஒரு வாய்ப்பு திடீரென்று கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் திணறிப்போன காவலாளி தனது ஒரு அடி சுண்ணியை சந்தியாவின் ஈரமான புண்டையில் செலுத்தினான். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் அது சிரமமின்றி உள்ளே சென்றது. தனது வேகத்தால் அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் காவலாளி. நானோ அவன் ஓப்பதை பார்த்து கொண்டே சந்தியாவின் முலை மற்றும் இதழ்களில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடங்கள் அவனின் அசுர ஓலில் சந்தியா கிரங்கிப் போயிருந்தால். அதன் பின்னர் காவலாளி தாது காம நீரை உள்ளே விடாமல் சந்தியாவின் முலைகளில் பாய்ச்சினான். சந்தியா அதனை தனது கைகளால் உடம்பெங்கும் தேய்த்துக் கொண்டாள். மீண்டும் ஒரு முறை நானும் காவலாளியும் ஆளுக்கொரு முறை சந்தியாவை ஒத்து விட்டு அவள் அருகில் ஆளுக்கொரு பக்கம் படுத்துக்க கொண்டோம். சந்தியாவின் முலைகளோடு கொஞ்ச நேரம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் எங்கள் இருவரையும் கட்டி தலைவி உடம்பெங்கும் முத்தமிட்டாள்… அதன் பிறகு எங்களை பத்திரமாக வீட்டிற்கு வழி அனுப்பி வைக்க கதவை திறந்து போக சொன்னார். அப்போது சந்தியா காவலாளியின் முகத்தை பார்த்தல். அவன் முகத்தில் இவளை பிரிகிறோமே என்ற ஏக்கம் இருந்தது. என்னுடன் ஒரு நிமிடம் இங்கேயே இரு என்று சொல்லி விட்டு என்னை வெளியே நிற்க வைத்து விட்டு அவள் காவலாளியை அழைத்துக் கொண்டு கோவில் ஓய்வறைக்கு சென்றாள். நான் தெரியாமல் பின் தொடர்ந்தேன். அங்கு சென்று சந்தியா அவனை இருக்க கட்டியணைத்து அவன் இதழ்களை சுவைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே உன் சுன்னி எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருப்பதாக கூறிக் கொண்டு அவன் காலடியில் அமர்ந்து அவன் சுண்ணியை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். இதனை பார்த்த என் சுன்னியும் விரைப்படைந்தது. அப்படியே பின்பக்கமாக திரும்பி அவனது சுண்ணியை தன புண்டைக்குள் பின்பக்கமாக விட சொல்லி மீண்டும் ஒருமுறை அவனை ஆசை தீர ஒத்து விட்டுத்தான் வெளியில் வந்தாள். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் பழைய இடத்திற்கு வந்து நின்று கொண்டேன். இப்படியாக சந்தியாவின் காமவெறி இதோடு மட்டுமல்லாமல் இன்னும் நிறைய பேருடன் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது… அதனை பார்ட்டி அடுத்த பக்கத்தில் விரிவாக காண்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு