அனைத்து நன்பர்களுக்கும் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் உண்மையான கதை உங்கள் கருத்துக்களை என் மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பவும்  என்னுடைய பெயர் ‌‌‌‌‌‌‌‌சிவா நான் சென்னை வயது 28 இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயது 20 நான் கல்லூரியில் பயின்று வரும் மாணவ பருவம் அன்று ஒரு நாள் நான் விளையாட்டும் மைதானம் அருகில் ஒரு வீடு உள்ளது அங்கு தான் நான் இந்த கதையின் நாயகியை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன்
அவள் பெயர் சகுந்தலா அவள் வயது 38 அவள் காய் 32 இடுப்பு 30 சூத்து 34 திருமண நடந்து 17 வருடங்கள் ஆகின்றன அவளுக்கு ஒரு பெண் அவள் கோவையில் உள்ள பள்ளி படிக்கிறாள் அவள் கணவர் இரண்டு வருடங்கள் முன் ஒரு விபத்தில் parallised கை கால் மற்றும் வாய் செயல் திறன் இல்லாமல் போய் விட்டது. அன்று நான் எப்போதும் போல் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்
எனக்கு ஒன்னுக்கு அவசரமாக வந்தது நான் என் 6″ கோலை என் shorts இல்யிருந்து எடுத்து அவர்கள் வீட்டு சுவர் ஓரம் ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவர் வீட்டில் இருந்து ஒரு வினோத சபத்தம் என்னா என்று பார்த்தால் அந்த ஆன்டி என் பூலை பார்த்து தன் நைட்டியை துக்கி அவள் புண்டையை நோண்டி இருந்தாள் அது தான் நான் முதல் முறையாக  ஒரு பெண்ணின் புண்டையை பார்க்கிறேன் அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாள் அவள் சைகையால் என்னை அவள் கூப்பிட்டாள்
நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் என்னை உள்ளே வருமாறு சொன்னாள் நான் உள்ளே சென்றேன் அங்கு ஒரு அறையில் ஒருவர் இருந்தார் அவர் அவள் கணவர். அவள் தன் நிலையை எனக்கு சொல்லி அழுதாள் பின் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் 32″ காய்யை கசக்கினேன் அவள் தன் நைட்டியை கழற்றினாள் நான் காண்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று இருந்தேன் ஒரு பெண் எனக்கு முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றாள் அவளுக்கு தேவையானதை நான் தருவேன் என்று தன்னை எனக்கு தராபோகிறாள்.
எனக்கு சம்பா மகிழ்ச்சி நானும் நிர்வாணமாகினென் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் முடி படர்ந்த புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் ம்ம்ம் மாமா ம்ம் என்று முனங்கினாள் என் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள் நாக்கு அவள் பருப்பு நுனியில் நல்ல நக்கினேன் அவள் ம்ம்ம் மாமா ம்ம் ம்ம் என்று முனங்கினாள் பின் அவள் தன் சூத்தைதுக்கி தன் மதனநீரை என் முகம் முழுவதும் தெளித்து உச்சம்மடைந்தாள் அவள் என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் பிறகு அவள் தன் கால்களை விரித்து வைத்து என் பூலை உள்ளே தினித்தாள் என் கோல் அவள் மதனநீர் உதவியால் வழுக்கி கொண்டு சென்றது நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன்
அவள் சுகத்தில் முனக என் சூத்தைபிடித்து அவள் எதிர் பார்த்த சுகத்தை அவள் நன்கு அனுபவித்தாள் எனக்கும் அவள் சுகத்தை தந்தாள் ஒரு 20 30 நிமிடங்கள் ஒத்து இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம் என் விந்து அவள் கூதிக்குள் போய் விட்டது அவள் கூதியில் குலம் போல நிரம்பியது. அன்று மட்டும் நாங்கள் 6 முறை செய்தேன்.
பிறகு அவள் என்னை அவள் கணவரிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தாள் அப்போது தான் எனக்கு தெரியும் இவர்கள் திட்டம் போட்டு தான் என்னை வரவழைத்து உள்ளார்கள் என்று பின் நாங்கள் இருவரும் தினமும் ஒல்போட்டு மகிழ்ந்தோம் இப்பா அவள் மகளும் என் பூலுக்கு அடிமை அதை அடுத்து கதையில் சொல்லுகிறேன்.
இந்த கதை எனக்கு முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களையும் ஆதரவையும் எனக்கு இந்த  மின்னஞ்சல் மூலம் தாருங்கள். கணவனால் சுகம் இல்லாதா, விதவை, divorced unsatisfied aunties சென்னையில் இருந்து சுகம் வேண்டும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கா படும் ஆண்கள் பெண்கள் போல பேச வேண்டாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு