நான் ஒரு பெண்..நான் ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். தனிப்பட்ட தகவல் வேண்டாம். எனக்கு யாராவது புண்டைய நக்கி விட ரொம்ப ஆசை. எனக்கு காம உணர்வு அதிகம்..அடிக்கடி விரல் போடுவேன்.புண்டையில அழுத்தமாக தேய்பென்.
எனக்கு காம வெறி கூட ஒரு ஆப் வழியாக ஒருவனை தொடர்பு கொண்டேன்..இருவரும் தனியாக ஒரு டவுன் க்கு சென்று ரூம் போட்டோம்…நான் வந்தவுடனே அவனிடம் கூறி விட்டேன்..சீக்கிரமா எல்லாத்தையும் பண்ணிருனு..உடனே அவன் என் சேலையை மேலாக தூக்கி தலைய விட்டான்.தொடயில் முத்தம் கொடுத்து என் ஜட்டிய வாயல் கழட்டினான். பின் புண்டையில முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தான்..எனக்கு கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பிததது.என் வெறி கூடியதால்,.
சேலையை அவழ்த்து விட்டேன்..என் கீழ் பாகத்தை முழுவதும் நிர்வானமாக காட்டினேன்..blouse மட்டும் போட்டு இருந்தேன்..புண்டையில ஒரு விரலை விட்டு விட்டு குத்தி கஞ்சி வர வாயல நக்கி சுவைத்தான். பின் புண்டைக்குள்ள நல்ல விரல் விட்டு புண்டைப் பருப்பை நக்கி சுவைத்தான்..சுகம் கூட என் மொலை பெரிதாகியது..இபோது நானே பிளோஷை கழட்டி அவனை கடிக்க சொன்னேன்..மொலைய கசக்கி பால் குடித்தான்.. இனும் உறிஞ்சு குடிடா,..
என் கூதிக்குள்ளே கைய விட்டு கொடந்து கொண்டே மோலைய சப்பி எடுக்க ,பினர் எனக்கு வெறி ஏறியது. அவன் சுன்னிய பிடித்தேன்..நல்ல ஊம்பினேன்..அவன் கொட்டைய வாயில் விட்டு சுவைத்தேன்..பின் அவன் சுன்னிய என் புண்டை மேலே வைத்து தடவினேன்..பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனது 7 இன்ச் சுன்னிய விட்டேன்..என் கூதி கிழிவது போல சுக வேதனை..
வேகமாக அடிடா என்று நான் கூற அவன் கொட்ட என் குண்டிய மோதுமாரு வேகமாக அடித்தான்..இபொது ரெண்டு போரும் நேரிய கஞ்சி வந்தது.. கஞ்சியை என் மொலை கம்பில் தடவினேன்..பின் குப்புற படுத்து என் குண்டிய நடுவே தேய்த்து..பின் கூதியில் வைத்து ஒரே சொருகு சொருகினான்..வேதனை தாங்க முடியவில்லை. வேகமாக அடித்து அடித்து அவன் கஞ்சியை என் குண்டியில தடவினான். கடைசியில் நிர்வானமாக அவனை படுக்க வைத்து என் புண்டைய அவன் வாயருகே வைத்தேன்..அவன் நக்கினான்..பின் எனக்கு urine வருவது போல இருந்தது..ஆனால் அவன் விடவில்லை..
அவன் மேல் அழுத்தமாக உகார்ந்து ஒனுகடிதென்.பின் துணியால் துடைத்து விட்டேன். இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம் ஒன்றாக குளுதோம்..பின் மறுபடியும் என் புண்டைய விரிந்து காட்ட அவன் மீண்டும் நக்கினான்..சுன்னிய புண்டையில சொருகி கொஞ்ச நேரம் எடுக்காமல் அப்படியே புன்டைக்குல் ஊற போட்டேன். இருவரும் ஒன்றாக தூங்கினோம்..
என் புண்டைக்குள்ள அவன் சுன்னிய வைத்த வாரே தூங்கினோம்..பின் சிறிது நேரத்தில் எடுத்து விட்டேன்..அவன் வாயில் என் மொலை வைத்து பால் குடித்து கொண்டே தூங்கினான்..நிர்வாணமாக இருக்க பிடித்து தூங்கினோம்..நன்றாக தூங்கி விட்டு எழுதோம்..மீண்டும் எழுந்து புண்டைய அவன் நக்க,,நன் சுன்னிய ஊம்ப செய்து புண்டையில சுன்னிய சொருகி கொண்டே குளித்து,..பின் ரெடி ஆகி வீடு திரும்பினோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு