வணக்கம்! என் பெயர் arun (18). என் அம்மா பெயர் தேவி (42). 38 – 34 – 40 என்ற figure கொண்ட என் அம்மா ஒரு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை! பசுமாடு மடி போல இருக்கும் என் அம்மாவின் கருப்பு கிராமத்து உடம்பும். பழுத்த முலையும். விரைத்த காம்பும். மடிப்புடன் கூடிய வெடக்கோழி இடுப்பும்.
சந்தன கட்டை போன்ற தொடையும். வேர்வை துளிகள் வடிந்த முதுகும். ஆகண்டு விரிந்த கொழுத்த சூத்தும். அதிகம் சுகம் காணாத விரிஞ்ச புண்டையும் பார்க்கும் ஆண்களை வயசு வித்யாசம் இல்லாமல் சுண்டி இழுக்கும். 18 முதல் 80 வரை ஆண்கள் கூட என் அம்மாவை பார்த்தால் ஜொள்ளு வடிப்பர்கள்.
ஆனால் என் அம்மாவால் சந்தோஷமா இருக்க முடியல காரணும் தாலிய கட்டிய கணவன் வாழ பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லி எங்களை அம்போனு விட்டுட்டு ஓடி போய்ட்டான்!. என்னை வளர்க்க வேண்டிய பொறுப்பும். வியாபார பொறுப்பும் சேர்ந்து கூடவே காம சுகம் இல்லாமல் கஷ்ட படும் நிலை என் அம்மாக்கு. என் அம்மாவின் நிலைமைய நான் புரிந்து கொண்டேன்.
நான் எது கேட்டாலும் என் அம்மா வாங்கி கொடுப்பாள் என்னிடம் ரொம்ப பாசமா இருக்கும் அம்மாவிற்கு நன்றி கடனாக அவளுக்கு ஒரு பரிசு குடுக்க ஆசை பட்டேன். ஆம் என் அம்மாவிற்கு வேறு ஒரு ஆண் காம சுகம் குடுக்க ஆசை பட்டேன்.
முகநூலில் சில அங்கிள்கள் இடம் என் அம்மாவின் நிலைய சொல்லி உதவி கேட்டேன். அதில் ஒரு அங்கிள் எனக்கு உதவி செய்ய முன்வந்தார். அவருடன் நட்பாக பழகினேன். அவரிடம் என் அம்மாவை பத்தி அனைத்தையும் பகிழ்ந்து கொண்டேன். என் அம்மாவிற்கு வேறு ஆணிடம் இருந்து சுகம் கிடைக்க வேண்டும் என்ற என் ஆசையையும் அவரிடம் சொன்னேன்.
அவரிடம் “என் அம்மாக்கு நீங்க கள்ள புருஷனா வரீங்களா” என்று கேட்டேன். அவரும் “உன் அம்மாக்கு நான் சுகம் தரேன்” என்று சொன்னார். என் அம்மாவை கூட்டி கொடுப்பது எனக்கு காமம் கலந்த சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
அவரிடம் என் அம்மாவின் நம்பர் குடுத்து “என் அம்மாவ நீங்களே கரெக்ட் பண்ணுங்க அங்கிள்” என்று சொன்னேன். அவரும் என் அம்மாக்கு கால் செய்து பேச முயற்சிதார். முதலில் ராங்க் நம்பர் என்று சொல்லி கட் செய்த அம்மா பிறகு அவர் நட்பாக பேசுவதை பார்த்து அவளும் நட்பாக பேசினால்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அந்த நட்பு தொலைபேசி காதல் ஆனது. நான் யார் என்று கேக்கும்போதெல்லாம் நண்பர் என்று சொல்லி என் அம்மா மழுப்புவாள். ஆனால் அது அந்த முகநூல் அங்கிள் என்பது எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும். அவர்களின் காதல் போக போக காமம் ஆக மாறியது.
அறைக்குள் சென்று தர்பால் போட்டு கொண்டு அந்த அங்கிளுடன் என் அம்மா ஆபாசமாக பேசுவாள். அதை நான் கதவில் காது வைத்து ஒட்டு கேட்டு என் குஞ்சை குலுக்கி கொள்வேன். பின் அந்த அங்கிள் ஒரு நாள் நான் தான் நம்பர் குடுத்தேன் என்ற உண்மையும் என் அம்மாவிடம் உறவு வைத்து கொள்ளும் ஆசையையும் அவர் அம்மாவிடம் கூறினார்.
அம்மா என்னிடம் “ஏன் இப்படி பண்ண?” என்று கோபப்பட. “நீ சந்தோஷமா இருக்கனும்னு தான் பண்ணேன். நீ கஷ்ட படுறத என்னால பார்க்க முடியல. அந்த அங்கிள் கூட நீ உறவு வெச்சிக்கிட்டா உனக்கு தான சுகம். நீ சுகமா இருந்தா எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கும்.
அதான் இப்படி பண்ணேன்” என்று நான் சொன்னேன். சில நேரம் யோசித்து விட்டு அந்த அங்கிள் உடன் உறவு வைத்து கொள்ள என் அம்மா சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
மகிழ்ச்சி அடைந்த நான் அந்த அங்கிள் க்கு போன் போட்டு வீட்டுற்கு அழைத்தேன். வீட்டிற்கு வந்த அங்கிள்க்கு அம்மா நல்லா சமைச்சு போட்டாங்க. இரவு நேரம் வந்தது. உறவு வைத்துகொள்ள என் அம்மாவும். அங்கிள்ம் தயார் ஆனார்கள்.
எப்படியோ பல மாசம் கஷ்ட பட்டு என் அம்மாவ முதன் முதலாக அந்த அங்கிள் கூட படுக்க சம்மதிக்க வெச்சிட்டேன். பெட்ரூம் முழுசும் அலங்காரம் பண்ணி பெட் எல்லாம் பூ தூவி என் அம்மாவும் அவரும் ஆட்டம் போட ரெடி பண்ணிட்டேன்.
என் அம்மாவும் புது பொண்ணு மாதிரியும் அவரும் புது மாப்பிள்ளை மாதிரியும் டிரஸ் பண்ணிட்டு என் முன்னாடி வந்து நின்னாங்க. “உள்ள போங்க உங்க முதல் இரவுக்கு எல்லாமே ரெடி பண்ணிட்டேன்”னு சொல்லி ரெண்டு பேரையும் அனுப்பி வெச்சேன்.
என் அம்மா அவர் கூட வெக்கத்தோட போக பெட்ரூம் வாசல்ல ஒரு நிமிஷம் நின்னு என்ன திரும்பி பார்த்து “தேங்க்ஸ் டா செல்லம்”னு சொல்லிட்டு போக பெட்ரூம் கதவு மெல்ல மூடி சாத்துச்சு.
ஹால் ல டிவி முன்னாடி உக்காந்து இருந்த எனக்கு ஒரே நினைப்பு தான் “பெட்ரூம் உள்ள எண்ணலாம் நடக்குமோ. அவர் அம்மாவ எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கிறரோ”னு மனசு குள்ளயே நெனச்சுகிட்டேன். 1 மணி நேரம் தாண்டி இருந்துச்சு என்னால இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாம மெல்ல நடந்து போய் பெட்ரூம் கதவை திறந்து உள்ள எட்டி பார்த்தேன்.
கண்ணுக்கு எதுவுமே தெரியாத அளவுக்கு ஒரே இருட்டு! உள்ள இருந்து கட்டில் ஆசையுற சத்தமும். அம்மாவின் வெள்ளி கொலுசு சத்தமும். சிணுங்கள் முனங்கள் ஒரு சேர சத்தமும் கேட்டுச்சு. உள்ள போனேன் ஏசில இருந்து குளிர்ந்த காற்று ரூம் fulla வீசி அதோட சேர்ந்து வேர்வை வாசமும். மல்லி பூ வாசமும். சின்ன வயசுல இருந்து எனக்கு பழகி போன என் அம்மாவின் வாசமும் ரூம் fulla பரவி இருந்துச்சு.
Light on பண்ணிட்டு திரும்புனேன். கழட்டி வீச பட்டு இருந்த என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் என் காலில் தட்டுப்பட்டுச்சு. room தரை fulla ஒரு பார்வை பார்த்தேன். அந்த uncleன் சட்டை. வேட்டி. ஜட்டி எல்லாமும் கூடவே என் அம்மாவின் சேலை. பாவாடை. ப்ரா ஜட்டியும் ரூம் தரை முழுக்க ஒவொரு மூலைக்கும் கழட்டி வீச பட்டு இருந்துச்சு. நிமிர்ந்து அறையின் நடுவே இருந்த கட்டில பார்த்தேன்.
முன்னும் பின்னும் ஆசைஞ்சிட்டே இருந்த படுக்கைல என் அம்மாவின் தலையும். அந்த uncleன் தலை மட்டும் வெளிய தெரிய மீதி உடல் முழுவதும் போர்வையால போர்த்த பட்டு இருந்துச்சு. அம்மாவும் அவரும் நான் light on பண்ண வெளிச்சத்தை உணர்ந்து என திரும்பி பார்த்தாங்க. அவர்களின் காம போதை உச்சம் அடைந்த நிலை அவர்கள் என்னை பார்க்கும் பார்வைல தெரிஞ்சிது.
அந்த uncle என்னை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் என் அம்மாவின் கழுத்தில் தன் முகத்தால் வருடி அவர் வேலையை தொடர்ந்தார். சொக்கிய பார்வையுடன் “என்ன பா?” என்று என் அம்மா கேட்க. “ஒன்னும் இல்ல மா சும்மா பார்க்க வந்தேன்” என்று நான் சொல்ல. சிணுங்குற குரலுடன் “கிட்ட வா டா கண்ணா” என்று என் அம்மாவிடம் இருந்து அன்பு கட்டளை வந்தது!
படுக்கையின் கிட்ட போய் சொக்கிய கண்களுடன் சேர்ந்து காமம் கலந்த புன்னகையுடன் என் அம்மா என்னை பார்த்தால். மூடி இருந்த போர்வையை புடிச்சி இழுத்தேன். என் அம்மா அந்த படுக்கைல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் மல்லாந்து இரு கால்களையும் அகலமா விரிச்சி படுத்து இருக்க. அவள் மீது அந்த uncleம் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் படர்ந்து படுத்து இருந்தார்.
என் அம்மாவின் மேல் படுத்து என் அம்மாவ கட்டி புடிச்சி இருந்தார். என் அம்மாவும் இரு கைகள் அவரை கட்டி புடித்த படியும் அவளின் விரிந்த கால்கள் இரண்டும் uncleன் இடுப்பை சுத்தி போட்டு அவரை கட்டி அனைத்து இருந்தாள்.
அந்த அறையில் அவ்ளோ A. C குளிரிலும் அவர்களின் உடம்பு உரசி கொள்ளும் சூட்டில் வேர்வை வடிந்து இருவரும் உடம்போட உடம்பா ஒட்டிக்கொண்டு அந்த கட்டிலில் காம ஆட்டம் போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். முதன் முதலாக என் அம்மா அறிமுகம் இல்லாத ஒரு ஆணுடன் ஒரே கட்டிலில் ஒன்னு சேர்ந்து காம கலியாட்டம் நடத்துறத பார்த்து நான் பரவசம் ஆனேன்.
உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வு என்று நான் உணர ஜட்டிகுள் இருந்த என் குஞ்ச புடிச்சி என் அம்மாவும் uncleம் நடத்தும் கலவியை பார்த்து கொண்டே குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“கைய குடு!” என்று என் அம்மா அவள் கைய நீட்ட ஒரு கையில் என் குஞ்ச புடிச்சிகிட்டே இன்னொரு கைல அம்மாவின் கைய புடிச்சேன். என் கைய புடிச்சி என் அம்மா அவள் பக்கம் இழுத்தாள். அம்மாவின் அருகே சென்று கட்டிலின் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன்.
அம்மா என் அருகே வந்து காம குரலுடன் சிணுங்கி கொண்டே “கண்ணா uncle பூல் இப்போ என் புண்டையில் கூதிக்குள்ள சொருகிட்டு இருக்கு டா” என்று சொல்ல நான் எழுந்து அவர்களின் பின் பக்கம் போய் என் அம்மாவின் கூதிக்குள் அவரின் முரட்டு பூல் போய்ட்டு போய்ட்டு வருவதையும் அதற்கு ஏற்ப என் அம்மா இடுப்ப தூக்கி குடுத்து ஒவொரு குத்துக்கும் அவள் முனங்குவதையும் ஆசையாக பார்த்தேன்.
முறுக்கேரிய தன் கடப்பாரை பூல் கொண்டு என் அம்மாவின் சிவந்த கூதிக்குள் விட்டு ஆக்ரோஷாமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தார்.
மீண்டும் என் அம்மாவின் அருகே போய் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். “காம சுகம் இல்லாம கஷ்ட பட்டுட்டு இருந்தியே மா. இப்போ இவர் குடுக்குற சுகத்துல நீ சந்தோஷமா இருக்குறத பார்க்க எனக்கு மனசுக்கு நிறைவா இருக்கு மா” என்று சொல்லி அவளின் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தேன். காமம் முத்தி போன அந்த uncle என் அம்மாவ மேலும் வேகமா ஒழுக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மா என் கைய புடிச்சிட்டு அவரிடம் ஓழு வாங்கினால். நான் ஒரு கையில் அம்மாவின் கைய புடிச்சிகிட்டு இன்னொரு கையில் என் குஞ்ச புடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தேன். நேரம் செல்ல செல்ல வேகம் எடுத்த அந்த uncle உச்சம் அடைய அவருடன் சேர்ந்து என் அம்மாவும் உச்சம் அடைய அவர் அம்மாவின் கூதிக்குள் விந்தை அனைத்தையும் தெறிக்க விட இருவரும் பெரும் சிணுங்களுடன் கட்டி அனைத்து கொண்டனர்.
அவர்கள் உச்சம் அடைவதை பார்த்து எனக்கு குஞ்சில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகியது. அம்மாவும் அவரும் கொஞ்ச நேரம் காம மயக்கத்தில் அப்படியே கட்டி புடித்த படி படுத்து இருக்க uncle தன் விந்து அனைத்தையும் அம்மா கூதிகுள் வடிய விட்ட பின் மெல்ல வெளியே எடுத்தார்.
இருவரும் மெல்ல எழுந்து கட்டிலில் அமர்ந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் மாறி மாறி உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அன்பை பரிமாறி கொள்ள 2 மணி நேரம் நடந்த காம ஆட்டம் முடிவுக்கு வந்தது.
என் அம்மாவ பார்த்து uncle வீரமா மீசைய முறுக்க அம்மா வெக்கபட்டாள். “என்னடி செல்லம் வெக்கப்படுற உன் மகன் கிட்ட அந்த விஷயத்தை நீ சொல்றியே இல்ல நான் சொல்லவா?” என்று uncle கேக்க. “ஐயோ எனக்கு கூச்சமா இருக்கு நீங்களே சொல்லுங்க” என்று என் அம்மா வெக்கபட.
“என்ன விஷயம்? சொல்லுங்க” என்று சொன்னேன். என் தொலை தட்டி “நானே சொல்றேன் எனக்கும் உன் அம்மாக்கும் இன்னும் 10 மாசத்துல குழந்தை பிறக்க போது டா. உனக்கு ஒரு தம்பியோ தங்கச்சி பாப்பாவோ வரப்போது. நீ அண்ணா ஆக போற டா” என்று அந்த uncle சொல்ல.
எனக்கு மகிழ்ச்சியில் கையும் ஓடல காலும் ஓடல. வெக்கத்தில் இருந்த அம்மாவின் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்து. “thanks மா thank you so much மா. love you மா” என்று அம்மாவை கட்டி புடித்து கொண்டேன். “டேய் கண்ணா.
உடம்பு சுகம் இல்லாம இருந்த என்னை இப்போ சந்தோஷ படுத்தி எனக்கு இன்னொரு முறை அம்மா ஆகுற chance ஏற்படுத்தி குடுத்து இருக்க உனக்கு தான் டா நான் thanks சொல்லனும். love you too டா செல்லம்” என்று சொல்லி என் அம்மா என் நெற்றியில் அன்பு முத்தம் குடுத்தாள். அனைவரும் மகிழ்ச்சியுடன் இருக்க இந்த கதை முடிவுக்கு வருகிறது. சுபம்!
நான் இந்த தளத்தில் பதிவிடும் முதல் கதை இது. இது அனைத்தும் கற்பனை கதையே. அன்பு வாசகர்களுக்கு என்னுடைய இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் உங்களது கருத்தையும் ஆதரவையும் தெரிவியுங்க. நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு