விடுமுறையில் நான், என் மனைவி, சுதாகர், மணிகண்டன், அனிதா, பிந்து என நாங்கள் கண்ட சுகத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்திருந்தேன். பின்னர் விடுமுறை கழிந்து மறுபடியும் வேலை நிமித்தமாக பெங்களூர் சென்று கொண்டிருந்தோம். அப்போது அன்றைய தினம் ரயிலில் நடந்த கூத்தை உங்களுக்குக் கூறுகிறேன்.
எங்களுக்கு அறிமுகம் தேவையில்லை. எங்களைப் பற்றி அறியாதவர்கள் எங்களுடைய முன் கதைகளைப் படித்து தெரிந்து கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். சரி இப்போது கதைக்கு செல்லலாம் விடுமுறையில் ரொம்ப ஜாலியாக என்ஜாய் செய்து விட்டு இனி வேலையும் செய்ய வேண்டும் அல்லவா,அதனால் பெங்களூர் கிளம்பிக் கொண்டிருந்தோம். பெங்களூர் கிளம்புவது வரை ஒரே ஓல் ஆட்டம்தான்.
பின்னர் அன்று மாலை சாமானெல்லாம் பேக் செய்துவிட்டு நாகர்கோவிலில் இருந்து ட்ரெயின் பிடிக்கவேண்டும். மாலை 07:10க்கு டிரெயின். சுதாகரும் மணிகண்டனும் உதவி செய்தார்கள். நாங்கள் ஏற்கனவே லேட்டாகி விட்டதால் அவசரஅவசரமாக நாகர்கோவில் வரும்போது 7 15 ஆகிவிட்டது. ஆனால் எங்கள் நேரம், ட்ரெயினில் கோளாறு காரணமாக ட்ரெயின் எடுக்கவே எட்டு மணியாகிவிட்டது.
ஒருவழியாக ட்ரெயினில் உட்கார்ந்து நாங்கள் ரிலாக்ஸ் எடுத்துக் கொண்டோம். பின்னர் விடுமுறையில் கழிந்த பொழுதுகளையும் இனி பெங்களூரில் எப்படி இருக்கிறோம் இருக்க போகிறோம் என்பதையும் பற்றி விவாதித்துக் கொண்டிருந்தோம். டைம் போனதே தெரியவில்லை.
ட்ரெயினை எடுத்து இருந்தான். நாங்கள் எடுத்து வந்த சாப்பாடு சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்குவதற்கு ரெடியாகி கொண்டிருந்தோம். அவ்வளவு களைப்பாக இருந்தது.
10 மணி அளவில் யாரோ என்னை எழுப்பினார்கள். நான் எழுந்து பார்த்தால் டிடிஆர் நின்று கொண்டிருந்தார். ஒரு 26 27 வயது தான் இருக்கும் புதிய செலக்சன் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். நான் டிக்கெட்டை தேடிப்பார்த்தேன். கிடைக்கவில்லை. என் மனைவியை எழுப்பினேன்.
அவளும் தேடிப்பார்த்து கிடைக்கவில்லை. நான் டிடிஆரிடம் சொன்னேன், டிக்கெட் காணவில்லை என்னுடைய மொபைலுக்கு மெசேஜ்ம் வரவில்லை, நீங்கள் வேண்டுமென்றால் லிஸ்டில் செக் செய்து எங்கள் ஐடி செய்து கொள்ளுங்கள் என்று. அவர் கேட்கவில்லை. இனி அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கி விடுங்கள்.
இல்லையென்றால் பைன் அடிப்பேன் என்றார்‌. ரயில் கோவில்பட்டியை அடைந்தது. மணி 11 ஆகியது. என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். டிரெயின் மறுபடியும் கிளம்பிவிட்டது. 11 மணி அளவில் மறுபடியும் டிடிஆர் வந்தார். எங்களை திட்டினார்.
என் மனைவியும் எழும்பி request செய்தாள். ஆனால் அவர் கேட்ட பாடல் இல்லை. என் மனைவி எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அப்போது அவள் முலைகள் பிதுங்கி ஜாக்கெட்டின் வெளியே தெரிந்தது. அதை கண்டதும் அவர் கோபம் கொஞ்சம் தணிந்து அதை நோட்டமிட ஆரம்பித்தார்.
பின்பு கேஷுவலாக பேச ஆரம்பித்தார் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக. பின்னர் உங்களை பார்த்தாலும் கஷ்டமாக இருக்கிறது. சரி ஐடி கொடுங்க செக் செய்கிறேன் என்று, ஆதார் கார்டு பார்த்து விட்டு எங்களை பயணிக்க அனுமதித்தார். நாங்களும் நார்மலாக பேச ஆரம்பிக்க இரவு 12 மணி ஆகியிருந்தது.
நான் சொன்னேன் சரி இனி தூங்கலாம் எனக்கு டயர்டாக இருக்கிறது என்றேன். நான் படுத்து விட்டேன் என் மனைவி டாய்லட் சென்று வருகிறேன் என்று டாய்லெட் சென்றாள். டிடிஆர் அந்த சீட்டிலேயே உட்கார்ந்திருந்தார். ஐந்து நிமிடத்தில் என் மனைவி வந்தாள். நான் போர்வையை போர்த்தி கொண்டு படுத்து இருந்தேன். இப்போது டிடிஆர் என் மனைவியுடன் பேச ஆரம்பித்தார்.
எனக்கு கொஞ்சம் புரிந்தது. ஆனால் தூக்கம் கண்ணை சொக்கியது. அப்போது டிடிஆர் என் மனைவியின் மார்பை காட்டி துணியை சரி செய்யுங்கள் என்றார். என் மனைவி சிரித்துக் கொண்டே ஜாக்கெட்டை சரி செய்தாள். பின்பு கேட்டாள், ஏன் உங்களுக்கு அதை பார்க்க விருப்பமில்லையா என்று. டிடிஆர் வழிந்தார்.
அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை அதை பார்த்து எனக்கு மூடாகிவிட்டது. ஆனால் இந்த ட்ரெயினில் என்ன பண்ண முடியும் என்றார். அதற்கு என் மனைவியோ ஏன் என்னுடன் பண்ண மாட்டீங்களா என்றாள். அதற்கு டிடிஆர் உங்க புருஷன் இருக்கிறாரே என்றார்.
அதற்கு என் மனைவி என்னை எழுப்பி புருஷா நான் இவரை ஓக்கட்டுமா என்றாள். நான் சொன்னேன், நீ யாரை வேண்டுமானாலும் ஓத்துக் கொள் என்று. டி டி ஆர் ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அந்த கோச்சில் எங்கள் இருவரைத் தவிர மேல் சீட்டில் ஒருவர் படுத்திருந்தார்.
அப்புறம் டிடிஆர். மொத்தம் நான்கு பேர். நான் டிடிஆரிடம் இனி வெற்றிலை பாக்கு வைத்து அழைக்க முடியாது நீங்கள் வேலையை தொடங்குங்கள் என்றேன். ஆனால் என் முன்னால் அவர் தயங்க என் மனைவி அவரை இழுத்து அவள் மேல் போட்டாள். அவர் வெட்கம் நீங்கி அவளை கட்டியணைத்து அவள் முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தார்.
அப்படியே அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார். நான் அவர்களுக்கு காவலாக என் சாமானை போர்வைக்குள்ளேயே உலுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் மும்முரமாக வேலை ஆரம்பித்தார்கள். அவர் என் மனைவியின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பிராவின் மேலாக வாயை வைத்து முலைகளை சுவைத்தார். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிசைந்து உருட்டி விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்.
நான் கேட்டேன் இதற்கு முன்னால் அனுபவம் இல்லையா என்று. அதற்கு அவரோ உங்கள் புண்ணியம் எனக்கு இன்று தான் முதல் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது என்றார். நானும் சரி தொடருங்கள் என்று என் சாமானை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் என் மனைவியின் பிராவை அவிழ்த்து அந்த முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் அள்ளி பிசைந்து காம்புகளை உருட்டி வாயால் லபக்கென்று கவ்வினார். என் மனைவியை முனகி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே கீழே வந்து என் மனைவியின் வயிறு தொப்புளில் முத்தம் வைத்துவிட்டு மீண்டும் மேலே சென்று முளைகளை சுவைக்க தொடங்கினார். பின்னர் தன்னுடைய கோட் மற்றும் சட்டையை கழட்டினார்.
என் மனைவியும் அவரை கட்டியணைத்து அவர் முகமெல்லாம் முத்தம் பதித்து அவர் உதடுகளை சுவைத்தாள். அவர் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவருடைய முலைக்காம்புகளை நாவால் வருடினாள். அது எனக்கே புது அனுபவமாக இருந்தது. ஏனென்றால் எனக்கு கூட அவள் மிகவும் குறைவாக தான் அப்படி செய்து இருப்பாள்.
அதற்குக் காரணம் இருந்தது. ஏனென்றால் என் மார்பில் முடி கொஞ்சம் அதிகம். அவருக்கு மிகவும் குறைவு. அதனால் தான் அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது என்று நினைத்தேன்.
அப்படியே அவர் கீழே படுத்து கொள்ள, என் மனைவி மேலே வந்தால் அவர் மேலே என் மனைவி முலைகளைக் காட்டிக்கொண்டு உட்கார அவள் அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். அப்படியே கீழே வந்தவள் அவருடைய பேண்டை கழட்டி ஜட்டி மேலேயே அவர் சுன்னியை சப்பினாள்.
அப்போது அவர் முகத்தை பார்க்கவேண்டும், பிறவி பயனை அடைந்தது போல் ஒரு உணர்வு அவர் முகத்தில். பின்பு ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவர் சுன்னியை வாயில் வாங்கினாள். மெதுவாக தோலை உரித்து அந்த ரோஸ் நிற மொட்டை நாக்கால் வருடினாள்.
அந்த மொட்டுக்கு மென்மையான உதடுகளால் மேலும் கீழுமாக மெதுவாக ஒத்தடம் கொடுத்தாள். எனக்கு ஆச்சரியம் தாளவில்லை. என்ன ஆயிற்று இவளுக்கு எங்கே இப்படி செய்கிறாளே என்று. டிடிஆர் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தார். பின்பு முழு சுன்னியையும் லபக்கென்று வாயில் வாங்கினாள்.
மொத்த சுன்னியும் அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவள் இவ்வளவு நேர்த்தியாக ஊம்புவதை இன்றுவரை பார்த்ததில்லை. பின்பு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தவள் எழுந்து கீழே வந்து தன்னுடைய ஆடைகளையும் களைந்தாள். பின்னர் திரும்பி அவர் வாய் மேல் புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்தாள்.
தனது புண்டையையை அவர் வாயில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். தன்னுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு அவர் வாய் மேல் அவள் தேய்த்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு வித்தியாசமாக தெரிந்தது. எனக்குள் காமத்தீ எங்கும் பரவி உடல் கொதித்தது.
அவள் இது வரை ஓழ் வாங்கியதை எத்தனையோ தடவை பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் இது போல ஒத்ததே இல்லை. அவரும் இதை முதலில் எதிர்பார்க்க வில்லை. பின்னர் சுதாரித்து அவளுக்கு ஏற்றார்போல நாக்குப் போட்டுக் கொண்டிருந்தார்.
அவள் தன் முலையை பிசைந்து கொண்டே தன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் புண்டையை அவர் வாயில் தேய்ப்பதை பார்த்து எனக்கு என் மனைவிக்கு இவ்வளவு ரசனையா என்று தோன்றியது. சரி அனுபவிக்கட்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
பின்பு அப்படியே கீழிறங்கி அவள் அவர் குண்ணையை பிடித்து தன் புண்டையின் மேலாக உரசி அப்படியே உட்கார்ந்தாள். எத்தனை சுன்னியை பார்த்த புண்டை அது. அதனால் சரக்கென்று வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. டிடிஆர் ஆவென்று கத்தினார்.
அப்போது யாரோ வருவதுபோல் இருந்தது. நான் என்னிடம் இருந்த போர்வையை எடுத்து இருவரையும் மூடினேன். பின்பு மொபைல் பார்ப்பது போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மனைவியோ போர்வைக்குள்ளே அவர்மேல் இயங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அந்த வழியாக போனவர் அதை பார்த்துக்கொண்டே சந்தேகத்துடன் சென்றார். எனக்கு சிரிப்பாக வந்தது. பின்னர் போர்வை நீக்கி அவள் அவரை ஓப்பதை பார்த்தேன். அவருக்கும் பெரிய சுண்ணி தான். இப்போது வெளியே போனவர் திரும்பி சென்றுவிட்டார்.
அவர் போன பின்பு என் மனைவி திரும்பி கீழே இறங்கி வர டிடிஆர் என் மனைவியை டாகி பொசிஷனில் வைத்து பின்னாலிருந்து குத்தினார். என் கண்ணுக்கு முன்னால் அவர் குண்ணை என் பெண்மணியின் புண்டையை கிழித்தது.
நான் என் மனைவி முன்னால் சென்று உட்கார அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். டிடிஆர் வேகமாக குத்தினார். எனக்கு புரிந்தது அவருக்கு வரப்போகிறது என்று. ஒரு இரண்டு நிமிடம் வேகமாக இயங்கியவர் தனது கஞ்சியை என் மனைவி புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தார்.
அவர் சொன்னார் என் சுன்னியில் எரிச்சல் எடுக்கிறது என்று. நான் அவர் சுன்னியை பிடித்து விரித்து பார்த்தேன். அது உரசி உரசி கொஞ்சம் கிழிந்திருந்தது. முதன்முறை நீங்கள் பண்ணினீர்கள் அல்லவா, அதனால்தான் இப்படி ஆகி விட்டது அது சரியாகிவிடும் என்றேன்.
பின்னர் அப்படியே இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்தார்கள். காலையில் ஆறு மணி இருக்கும். எழும்பிய போது நேரம் விடிந்து இருந்தது. இவர்கள் இருவரும் எழும்பவில்லை. அவர்களை எழுப்பினேன் இருவரும் துணி அணிந்து இருந்தார்கள் நான் டிடிஆரிடம் கேட்டேன். எப்போது துணி அணிந்தீர்கள் என்று. அதற்கு அவர் காலையில் எழும்பி ஒரு ஷாட் போட்டு விட்டு துணி அணிந்து கொண்டோம் என்றார்.
பின் அவர் எனக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு என் மனைவிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றார் 10 மணி அளவில் நாங்கள் பெங்களூர் சென்றடைந்தோம். எங்களை பிக்அப் செய்ய ரகு வந்திருந்தான். எங்களை கண்டதும் கையசைத்தான். நாங்கள் அவன் அருகில் சென்றோம்.
சென்றதும் அவன் என் மனைவியை பிடித்து முத்தமிட்டான். நான் சொன்னேன் வீட்டில் போய் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சிரித்தேன். நான் அவனிடம் உன் மனைவி எப்போது பெங்களூர் வருகிறாள் என்றேன். அதற்கு அவன் இன்னும் 10 நாட்களில் வருவார் என்றான். இவ்வாறு பேசிக் கொண்டே வீட்டை அடைந்தோம்.
நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு வந்தேன். அங்கே என் மனைவியை ரகு சோபாவில் வைத்து காலை விரித்து புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். நான் கேட்டேன் ஏண்டா உன்னால் ஒரு நாள் வெயிட் பண்ண முடியாதா என்று.
அதற்கு அவன் அதெல்லாம் முடியாது, பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆகிவிட்டது என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாது என்றான். என் மனைவியும் சரி விடுங்க ஒரு குயிக் செஷன் செய்து கொள்கிறோம் என்றாள். நான் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன்.
ரகு தன் சுன்னியை எடுத்து என் மனைவியின் புண்டைக்குள் விட்டான். அது மிகவும் எளிதாக போனது. உடனே ரகுவும் என்னடா டிரெயினில் ஒரே ஆட்டமா என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் அது ஒன்றுமில்லை, டிக்கெட் கொண்டு வரவில்லை அதனால் தான் டிடிஆர் டிக்கெட் போட்டு விட்டார் என்றாள்.
அதற்கு ரகு சிரித்துக் கொண்டே உனக்கு மட்டும் எங்கு சென்றாலும் எப்படி இவ்வளவு கிடைக்கிறது என்றான். அதற்கு என் மனைவி என் புண்டைக்கு பசிக்கிறது அதனால் எனக்கு சாப்பாடு கிடைக்கிறது. இப்போது உன் குண்ணைக்கும் பசித்தது அதனால் என் புண்டை கிடைத்தது அல்லவா நீ உன் வேலையை பாரு என்று அவன் இடுப்பை பிடித்து தன் புண்டைக்குள் செலுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
20 நிமிடங்கள் ஓத்து என் மனைவி புண்டைகுள் தன் விந்துவை செலுத்தினான்.‌ பின்னர் அவன் பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு நான் பின்பு பார்க்கிறேன் என்று கிளம்பி விட்டான். என் மனைவி அப்படியே எழுந்து வந்து நான் கட்டியிருந்த டவலை அவிழ்த்து விட்டு என்மீது படுத்தாள்.
அவன் ஒத்துக் கொட்டி இருந்த கஞ்சி அவள் புண்டையில் இருந்து என் மீது வழிந்தது. என் மனைவி ஐ லவ் யூ புருஷா என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து படுத்தாள். அப்படியே இருவரும் தூங்கினோம். மதியம் எழும்பும் போது மணி இரண்டாகியிருந்தது.
கடையில் இருந்து சாப்பிட்டு விட்டு ரிலாக்ஸ் ஆனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு