நான் மூன்றாவது மாடிக்கு படி ஏற, அவள் “ஏன்டா இந்த பிளோர்லயே எதுவும் ரூம் கிடைக்கலையா உங்களுக்கு?” என்று கேட்டாள். நான் “இல்ல மேம் மேல தான் ஒரு ரூம் ப்ரீயா இருந்துச்சி. மீதி ரூமெல்லாம் வாட்ச்மேன் பூட்டிட்டாரு” என்று சொல்லிக்கொண்டே ப்ரொஜெக்டர் ரூமை நோக்கி நடந்தேன். நாங்கள் ப்ரொஜெக்டர் ரூமில் நுழைந்தபோது, மீதி மூவரும் முதல் நான்கு வரிசை பெஞ்சுகளை ஓரமாக நகற்றி நிறைய இடம் காலி செய்து வைத்திருந்தார்கள். ப்ரொஜெக்டரில் அவளுடைய வீடியோவை ஓடவிட்டு, பின்னாடி இருந்த கடைசி சில வரிசை பெஞ்சுகளில் உட்கார்ந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அவள் ஸ்க்ரீனில் ஓடும் வீடியோவை பார்த்தாள்; அரை இருட்டில் எடுக்கப்பட்டிருந்ததால், அதில் இருப்பது அவள் தான் என்று அவள் உணரவில்லை. “வாட் இஸ் திஸ் நான்-சென்ஸ்! டவுட்னு சொல்லி கூப்டுட்டு எல்லாரும் கண்ட கருமத்தை பார்த்துட்டிருக்கிங்க!” என்று கோபமாக கத்தினாள். செல்வராஜ், “டவுட் தான் மேம். காலேஜ் வெப்சைட்ல உங்க பிறந்தநாள் வெச்சி நீங்க கன்னி ராசின்னு தெரிஞ்சிக்கிட்டோம். கன்னி ராசி பொண்ணுங்களுக்கு உடம்புல முக்கியமான நாலு இடத்துல மச்சம் இருக்குமாமே. இந்த வீடியோவுல உங்க உடம்பு சரியா தெரியல. அதான் நேர்லயே கூப்பிட்டு மச்சம் இருக்கானு பாக்கப்போறம். உங்க ராசி தான் கன்னி; நீங்க கன்னி இல்ல. சும்மா சொல்லக்கூடாது நல்லா இங்கிலீஷ் பிட்டு படத்துல வர மாறி நல்லா பண்ணிருக்கீங்க” என்று அவளை சிரித்துக்கொண்டே பாராட்டினான்.
அப்போதுதான் அவள் வீடியோவை உற்று பார்த்தாள். அது அவள் மேட்டர் செய்யும்போது எடுத்த வீடியோ என்று அவளுக்கு புரிந்தது. அவளுடைய கண்கள் விரிந்து, அதிர்ச்சியானாள். “டேய் இத எப்படிடா எடுத்தீங்க” என்று கொஞ்சம் பயத்துடன் கேட்டாள். பீட்டர், “அதெல்லாம் இப்போ எதுக்கு மேம்? எங்களுக்கு ரொம்ப நாளா உங்கள போடணும்னு ஆச. உங்களுக்கு வேற வழி இல்ல. வாங்க சீக்கிரம் வேலைய முடிச்சிட்டு கிளம்புவோம்” என்றான். அவள் கோபம்கொண்டு, “ச்சீ பொறுக்கிங்களா! உங்களுக்கு எல்லாம் அக்கா தங்கச்சி இல்ல?” என்று ஆவேசமாக கத்தினாள். நான் “இதே டைலாக்க எத்தன தடவ சொல்லுவீங்க? எல்லா பொண்ணுங்களும் எங்களுக்கு அக்கா தங்கச்சினா நாங்க யார தான் ஓக்கறது? அதுமட்டுமில்லாம எங்க யாருக்கும் அக்கா தங்கச்சிலாம் கிடையாது. அப்படி இருந்திருந்தா மூடு வந்தா அவங்களையும் ஓப்போம்” என்று சொன்னேன்.
அவள் “தூ….. ராஸ்கல்ஸ்! நீங்கெல்லாம் மனிஷங்களா? உங்கள போலீசில் சொல்லிடுவேன்” என்று மிரட்டப் பார்த்தாள். அப்போது செல்வராஜ், “ஓ, தாராளமா சொல்லுங்களேன். இதுக்கு தண்டனை 3-4 வருஷம் ஜெயில்; நாங்க வெளிய வந்துடுவோம்; ஆனா எங்கள அரெஸ்ட் பண்ணும்போது உங்க போட்டோவ எல்லா நியூஸ் பேப்பர்லயும் போட்டு ‘கல்லூரி ஹாஸ்டலில் லெக்ச்சுரர் உல்லாசமாக இருந்ததை படம்பிடித்த மாணவர்கள் கைது. லெக்ச்சுரர் பணி நீக்கம்’ அப்டினு கொட்ட எழுத்துல போடுவாங்க. அதுக்கப்புறம் இந்த காலேஜ் மட்டுமில்ல, தமிழ்நாட்டுல எந்த காலேஜ்லயும் உங்களுக்கு வேலை கிடைக்காது. இந்த வீடியோவ நெட்ல போட்டா, இன்னும் நூறு வருஷம் ஆனாலும் பல பேர் பாத்து ரசிப்பாங்க. ஏன் உங்களுக்கே நாளைக்கு கல்யாணம் ஆனா, இந்த விஷயம் வெளிய வந்தா கல்யாணம் ஆகாது; அதையும் மீறி ஆனா, நாளைக்கு உங்க பையனே கூட உங்க வீடியோவ பாத்து ரசிக்கலாம்” என்று பதில் மிரட்டல் விட்டான்.
சித்திரநந்தினி அழ ஆரம்பித்துவிட்டாள். “டேய் சாமி மாறி பாக்க வேண்டிய வாத்தியார இப்பிடி அலங்கோலமா பாக்க ஆச படறீங்களே டா! என்ன விட்டுடுங்க டா ப்ளீஸ்! உங்க கால்ல வேணாலும் விழறன்” என்று புலம்பினாள். செல்வராஜ், “அதெல்லாம் சரி தான் மேம். வாத்தியார் கடவுள் மாறி தான்; ஆனா அந்த வாத்தியார் ஸ்டூடென்சுக்கு ஒரு ரோல் மாடலா இருக்கனும். வாத்தியார் காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தா, அத பாத்து நாளைக்கு காலேஜ் பொண்ணுங்களும் கெட்டு போயிடமாட்டாங்க? அப்படி எதுவும் நடந்துடக் கூடாதுனு ஒரு நல்ல எண்ணத்துல தான் நாங்க உங்கள இப்போ தண்டிக்கிறோம். சின்ன வயசுலேர்ந்து எல்லா வாத்தியாரும் இத சொல்லி தான எங்கள அடிச்சிங்க. உங்களுக்கு ஒரு நியாயம் எங்களுக்கு ஒரு நியாயமா? ஏன் மேம் பீல் பண்றீங்க? உங்களுக்கு இது என்ன புதுசா? ஏற்கனவே ஒருத்தன் டெய்லி வந்து ஓத்துட்டு போறான். அதே மாறி எங்க நாலு பேரையும் நினச்சிக்குங்க” என்று அவளுக்கு விளக்கம் தந்தான்.
“ச்சீ அவரு என் லவ்வர் டா; நாங்க கல்யாணம் பண்ணிக்க போறோம். இப்படி கொச்சையா பேசறீங்களே!” என்று நொந்தாள். மோகன் “லவ்வர் என்ன மேம், காலேஜ் ஹாஸ்டலுக்குள்ள புருஷனாவே இருந்தாலும் திருட்டுத்தனமா செவுரு ஏறி குதிச்சி உங்க கூட கூத்து அடிக்கிறது தப்பு தான? இல்ல அவரு உங்க லவ்வர்னு வெளிய சொன்னா உங்கள வேலைய விட்டு தூக்கமா விடுவாங்களா? பேசி டைம் வேஸ்ட் பண்ணாதீங்க எனக்கு மூடு எறங்குது. சீக்கிரம் டிரெஸ்ஸ கழட்டுங்க. இப்போ நாங்க சொல்றத செய்யலைன்னா பின்னாடி ரொம்ப வருத்தப்படுவீங்க. டேய் மேம்க்கு சியர் பண்ணுங்க டா” என்று சொல்லிவிட்டு, “கழட்டு, கழட்டு” என்று கைதட்டி சித்திரநந்தினியை சியர் பண்ணான். நாங்களும் கூட சேர்ந்து சியர் பண்ணினோம். செல்வராஜ் எங்கள் அனைவரிடமும் போன் வாங்கி கேமராவை ஆன் செய்து, ரூம் முழுவதும் அங்கங்கே பல ஆங்கிள்களில் வைத்தான். சித்திரநந்தினி சுற்றிமுற்றி பார்த்துவிட்டு தப்பிக்க வழியே இல்லை என்று புரிந்துகொண்டு, முந்தானையை மட்டும் கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு தன் கைகளால் மார்பகத்தை மறைத்துக்கொண்டாள்.
பீட்டர் “என்ன இது? அரைகொறைய பாக்கவா இவ்ளோ தூரம் வந்தோம்? முழுசா கழட்டு” என்று சொன்னான். அவள் எதுவும் பேசாமல் தலைகுனிந்து கைகளால் மார்பை மறைத்தபடி நின்றிருந்தாள். செல்வராஜ் அவள் கைகளை உதறிவிட்டு மடமடவென்று அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான். உள்ளே அவள் அணிந்திருந்த கருப்பு நிற பிராவிற்கு மேல் அவள் முலை மடிப்பு தெரிந்தது. செல்வராஜ் அவள் பின்னாடி போய் பிரா கொக்கியை கழட்ட, மோகன் அவள் புடவையை இடுப்பிலிருந்து முழுவதுமாக உருவி, பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தான்; அவள் பாவாடை சற்ற்ற்ற்றென்று கீழே விழுந்து ஒரு பிங்க் நிற பேன்டியை வெளிப்படுத்தியது. செல்வராஜ் பிராவை முழுவதுமாக கழட்ட முற்பட, அவள் மீண்டும் தன் கைகளை மார்பிற்கு குறுக்கே வைத்து பிராவை எடுக்கவிடாமல் தடுத்தாள். கால்களை ஒன்றன் மேல் ஒன்று நெருக்கமாக வைத்து, மோகனை பேன்டியையும் கழட்ட விடவில்லை. செல்வராஜ் “கைய எடு டீ! இன்னொரு தடவ கைய முன்னால வெச்சினா உன் வீடியோவோட பர்ஸ்ட் லுக் வெளியிட்டுடுவேன்” என்று மிரட்டினான். அவள் தயங்கிக்கொண்டே கைகளை அகற்றினாள். அதற்குள் மோகன் அவள் பேன்டியை முரட்டுத்தனமாக உருவினான்; அது கிழிந்து கீழே வந்தது.
அவள் அம்மணமாக வெட்கத்தில் தலைகுனிந்து நின்றுகொண்டிருந்தாள். நாங்களும் எல்லா டிரஸ்ஸயும் கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமானோம். செல்வராஜ் அவள் பின்னால் நின்றுகொண்டு, அவள் கழுத்தில் இடது பக்கம் முத்தம் கொடுத்தபடி, கைகளை முன்னால் விட்டு அவள் முலைகளை மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான். மோகன் அவள் புண்டையில் விரல்விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான். நான் அவள் கழுத்தில் வலது பக்கத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, அவள் கையை வருடி, அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன்; அவள் சிணுங்கினாள். பீட்டர் கைகளை பின்னால் விட்டு, அவள் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு, அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தான். ஒரே நேரத்தில் நான்கு பேர் தொடுவதால், உடல் முழுவதும் சூடு ஏறி அவள் நெளிந்துகொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து, செல்வராஜ் “முட்டி போடு டீ” என்று அவளை அதட்டினான்; அவளும் மண்டியிட்டாள். நாங்கள் நால்வரும் நான்கு திசைகளில் நின்றுகொண்டு, பூலை நீட்டினோம். முதலில் பீட்டர் அவன் பூலை அவள் வாயில் சொருகினான். அவள் அப்படியே அமைதியாக இருந்தாள்; அதனால் பீட்டர் அவள் தலையை பிடித்து அவன் பூலில் அவள் வாயை உள்ளே அனுப்பி அனுப்பி எடுத்தான். நானும் செல்வராஜும் அவள் கைகளை எடுத்து எங்கள் பூல்களை உறுவிக்கொண்டோம். பீட்டர் கஞ்சி வடித்தபின், எனக்கும் மோகனுக்கும் கைகளால் பூலை உறுவிவிட்டு, செல்வராஜ் பூலை ஊம்பினாள். பிறகு மோகன் பூலையும், என் பூலையும் ஊம்பினாள். இப்படியே மாறி மாறி கைகளால் உறுவிக்கொண்டும் வாயால் ஊம்பிக்கொண்டும் இருந்தாள். நான்கு பேர் அவள் வாயில் கஞ்சி ஊத்த, அது வழிந்து அவள் முலை, வயிறு, தொடை எல்லாம் ஒழுகியது.
பிறகு நானும் செல்வராஜும் அவளை தூக்கி ஒரு பெஞ்சில் போட்டோம். அவள் கொலுசுகள் இனிமையான சத்தம் எழுப்பின. செல்வராஜ் “டேய் கொலுச கழட்டிடு. சத்தம் காட்டிக்கொடுத்துட போவுது” என்றான். நான் குறுக்கிட்டு, “டேய் டேய்! அந்த நாய் தான் ரசன கெட்டவன்; கொலுச கழட்டிட்டான். கொலுசோட ஓத்தா தான் டா நல்லா இருக்கும். இது சவுண்ட் ப்ரூப் ரூம் தான, யாருக்கும் கேக்காது. அப்டியே போடுவோம் மச்சான் அப்போ தான் செம போதையா இருக்கும்” என்றேன். எல்லாரும் ஒத்துக்கொண்டார்கள். ஆனால் சித்திரநந்தினி, இரு கால்களையும் சேர்த்து வைத்துக்கொண்டு மீண்டும் கைகளால் மார்பகத்தை மறைத்தாள். பீட்டர் “கை, காலெல்லாம் விரி” என்றான். அவள் அவன் சொன்னதை கேட்காததால், செல்வராஜும் பீட்டரும் அவள் கால்களை வலுக்கட்டாயமாக விரித்து கீழே அழுத்தினார்கள்; மோகன் அவள் கைகளை இழுத்து அவள் தலைக்குமேல் நிறுத்தி பிடித்துக்கொண்டான். அவளால் அசையவே முடியவில்லை.
நான் அவள் புண்டையில் என் பூலை செலுத்தினேன். எனக்கு அது தான் முதல் புண்டை; பூலின் மேல்தோல் விரிந்து, கொஞ்சம் வலி ஏற்பட்டது. ஆனாலும் சுகமாகத்தான் இருந்தது. நான் தொடர்ந்து ஓக்க, கொஞ்சம் நேரத்தில் வலி மறைந்தது. நான் ஆசைப்பட்டது போலவே நான் அவளை ஓக்கும்போது அவளுடைய கொலுசு மணிகள் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி, அருமையாக ஒலி எழுப்பின. நான் ஓக்க ஓக்க அதிகரித்த கொலுசு சத்தம், ‘என்னை இன்னும் வேகமாக போடு, வேகமாக போடு’ என்று என்னை உற்சாகப்படுத்தி, ஊக்குவிப்பதுபோல் இருந்தது. அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டும், கழுத்திலும் முகத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும், கொலுசு சத்தத்தை கேட்டுக்கொண்டே மிகவும் சந்தோஷமாக, வெறித்தனமாக ஓத்தேன். நான் அவள் புண்டையை கஞ்சியால் நிரப்பியபின், அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டேன்; இதற்குமுன் அவள் கைகளை பிடித்திருந்த மோகன் அவளை ஓக்க துடங்கினான். அவனுக்குப்பின் செல்வராஜும் பீட்டரும் அவளை ஓத்தார்கள். அவள் புண்டை முழுவதும் கஞ்சி நிறைந்திருந்தது.
பிறகு அவள் படுத்திருந்த பெஞ்சிற்கு பக்கத்திலேயே இன்னும் இரண்டு பெஞ்சுகளை இழுத்து போட்டு, நானும் செல்வராஜும் அவளுக்கு இருபக்கத்திலும் படுத்துக்கொண்டோம். நான் அவள் புண்டையில் என் பூலை விட, செல்வராஜ் அவள் சூத்திற்குள் அவன் பூலை செலுத்தினான்.மோகன் அவள் வாயில் பூலை நுழைத்து, கைகளால் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஓத்தான். பீட்டர் அவள் கைகளால் அவன் பூலை உறுவிக்கொண்டிருந்தான். நாங்கள் நால்வரும் மாறி மாறி அவள் வாய், புண்டை, சூத்து என்று ஓத்துக்கொண்டே இருந்தோம். ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் கத்திக்கொண்டிருந்த அவள், பின்னாடி சோர்வாகி அப்படியே மெளனமாக கிடந்தாள்.
நாங்கள் அனைவரும் ஆசை தீர அவளை அனுபவித்து முடித்தபின், அவள் உடல் முழுவது கஞ்சி; பயங்கர நாத்தம். செல்வராஜ் போன்களை சேகரித்து கேமராவை ஆப் செய்தான். வாங்கிய ஓழுக்கு சித்திரநந்தினியால் எழுந்து நிற்கவே முடியவில்லை. அவளை பாதி தூக்கிக்கொண்டும், பாதி தோளில் சாய்த்து தள்ளாடி நடந்தபடியும் ஒரு டாய்லட்டிற்கு கூட்டிக்கொண்டு போனோம். ப்ரொஜெக்டர் ரூமிலிருந்து தூக்கிச் சென்றபோது அவள் மீண்டும் கைகளால் அவள் மார்பகத்தை மறைக்க முயற்சி செய்தாள். மோகன், “என்ன மேம், ஏற்கனவே எல்லாத்தையும் பாத்துட்டோம். இவ்ளோ நடந்ததுக்கப்பறம் ஏன் மூடரிங்க; ப்ரீயா வாங்க” என்று கூறினான். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் நிசப்தமாக வந்தாள். டாய்லட்டில் அவளை சுத்தம் பண்ணி கழுவி விட்டோம். பிறகு மீண்டும் ப்ரொஜெக்டர் ரூமிற்கு கூட்டிட்டு போனோம். குளித்தபிறகு அவளுக்கு கொஞ்சம் தெம்பு வந்து, பீட்டர் தோளை பிடித்துக்கொண்டு தடுமாறி நடந்து வந்தாள்.
ப்ரொஜெக்டர் ரூமிற்கு வந்தவுடன் நாங்கள் டிரஸ் போட்டுக்கொண்டோம். அவளுக்கு டிரஸ் போடுமளவிற்கு கூட சக்தி இல்லை; அப்படியே பெஞ்சில் உட்கார்ந்து சாய்ந்துவிட்டாள். மணி எட்டு இருக்கும். செல்வராஜ் “உன் டிரஸ் எல்லாம் நாங்க ஞாபகார்த்தமா வெச்சுக்கறோம்” என்றான். அவள் மெல்லிய குரலில், “அய்யோ! நான் எப்படி ஹாஸ்டலுக்கு போறது? ப்ளீஸ் கொடுத்துடு” என்று கெஞ்சினாள். செல்வராஜ் கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு, “சரி, இப்போ நீ டிரஸ் எடுத்துக்கலாம். ஆனா அப்புறமா எங்க கிட்ட கொடுத்துடனும். இப்போ டிரஸ் போட்டுட்டு ஹாஸ்டலுக்கு போ. பிராவும் பேன்டியும் உனக்கு தேவை இல்ல; இப்போவே நாங்க எடுத்துக்கறோம். புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுட்டு போ. இந்த டிரெஸ்ஸ மாத்த கூடாது. நாங்க சாப்டுட்டு பத்து மணி போல உன் ரூம் ஜன்னலுக்கு வருவோம். எங்க கண்ணு முன்னாடி எல்லாத்தையும் அவுத்து, ஜன்னல் வழியா கொடுக்கற. இங்க நடந்த விஷயத்த யாரு கிட்டயும் சொல்ல கூடாது; உன் லவ்வர் கிட்ட கூட. ஏதாவது பிரச்சனை பண்ண…… என்ன நடக்கும்னு தெரியும் இல்ல? ஜாக்கிரதை” என்று மிரட்டினான்.
அவள் டிரஸ் போட எல்லாரும் உதவி செய்தோம். பிறகு, எங்கள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு தள்ளாடி தள்ளாடி கஷ்டப்பட்டு மூன்று மாடி இறங்கினாள். மற்ற மூவரும் பாய்ஸ் ஹாஸ்டலை நோக்கி நடக்க, நான் என் தோளில் அவளை சாய்த்துக்கொண்டு, கேர்ள்ஸ் ஹாஸ்டலுக்கு கொஞ்சம் தூரத்தில் கொண்டுபோய் விட்டேன். அவள் கொஞ்சம் தள்ளாடிக்கொண்டே ஹாஸ்டலுக்குள் போனாள். நாங்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு, அவள் ரூமிற்கு போனோம். செல்வராஜ் அவள் ரூம் ஜன்னலில் ஒட்டியிருந்த நியூஸ்-பேப்பரை கிழித்து தூக்கி போட்டான்; அவள் திடுக்கிட்டு வெளியே பார்த்தாள். கட்டிலில் செல்வராஜ் சொன்னது போலவே நாங்கள் அவளை ஓத்தபோது போட்டிருந்த அதே புடவையில் உட்கார்ந்திருந்தாள். செல்வராஜ், “இனிமே இந்த நியூஸ்-பேப்பர்லாம் ஒட்ட கூடாது. நாங்க எப்போ வேணாலும் வந்து உன் ரூம்குள்ள எட்டிப்பார்ப்போம். உன் ரூம் தான் இனிமே எங்களுக்கு பார்ன் வெப்சைட்” என்றான். அவள் பாவமாக ஒரு பார்வை பார்த்தாள். “என்னடி பாத்துட்டு நிக்கற? ம்ம்… சீக்கிரம் எல்லாத்தையும் கழட்டி கொடு” என்றான் பீட்டர். அவளும் கைகளால் புண்டையையும் முலைகளையும் மறைக்க முயற்சி செய்தவாறே டிரெஸ்ஸை கழட்டினாள். “அதான் ஏற்கனவே எல்லாத்தையும் பாத்துட்டோமே. இன்னும் எதுக்கு மறைக்கற. சீக்கிரம் கழட்டி கொடு” என்றான் செல்வராஜ். அவள் எல்லாத்தையும் கழட்டி ஜன்னல் வழியாக கொடுத்துவிட்டு, கைகளால் முலைகளை மறைத்துக்கொண்டு ஒரு ஓரமாக சென்றாள்.
செல்வராஜ் “ஏய் புண்ட! எங்க டீ போற? இன்னும் வேல முடியல. இங்க வந்து போட்டோக்கு போஸ் கொடு” என்று சொல்லி தன் போனில் கேமராவை எடுத்தான். அவள் ஒன்றும் செய்யாமல் அப்படியே நின்றாள். “இப்போ இங்க வரியா இல்ல உன் வீடியோவ ரிலீஸ் பண்ணட்டுமா? முன்னாடியாவது ஒரு வீடியோ தான் இருந்துச்சு; அதுவும் அரை இருட்டுல. இப்போ நாலு கேமரா வெச்சு ஆங்கிள் ஆங்கிளா எடுத்திருக்கோம். நல்லா எடிட்டிங்லாம் பண்ணி, பக்காவா பார்ன் வெப்சைட்ல போட்டுடுவேன்” என்று கத்தினான். அவள் பயந்துகொண்டு வந்து கேமரா முன் நின்றாள். “கைய எடு, அத வேற தனியா சொல்லணுமா?” என்றான் செல்வராஜ். அவள் மெதுவாக கைகளை எடுத்துவிட்டு, தலையை குனிந்துகொண்டு நின்றாள். “கேமராவ பாத்து சிரி” என்றான் செல்வராஜ். அவள் அமைதியாக இருக்க, “சிரீரீரீரீரீரீரீ” என்று அதட்டலாக சொன்னான். அவளும் கேமராவை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள். செல்வராஜ் சில ஸ்டில்கள் எடுத்துக்கொண்டான்.
“சரி இப்போ நாங்கெல்லாம் கஞ்சி அடிக்கப்போறோம். அதுவரைக்கும் நீ அப்படியே அம்மணமா நின்னு எங்களுக்கு மூடு ஏத்தணும். அசைய கூடாது” என்றான் பீட்டர். நானும் மோகனும் “சாயந்தரம் செய்ததே போதும், இதுக்கு மேல பூலு தாங்காது” என்று சொல்லி ஒதுங்கிக்கொண்டோம்; பீட்டரும் செல்வராஜும் அவளை பார்த்துக்கொண்டே பூலை உறுவி, கஞ்சி அடித்தார்கள். “இது இதோட முடிஞ்சிடுச்சின்னு நினைக்காத. நாங்க அடிக்கடி உன்ன போடுவோம்; தனி தனியாகவும் சரி ஒண்ணா சேர்ந்தும் சரி. ஒரு டைம்-டேபிள் போட்டுட்டு எப்போ எப்போ வருவோம்னு சொல்றோம். இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு வேணாம். அதுக்குள்ள உடம்ப தேத்திக்கோ. தனியா வந்தா உன் ரூமுக்கே வந்துடுவோம் – உன் லவ்வர் மாறி; ஆர்ஜினா கிளாஸ்ல தான். கவல படாத உன் லவ்வர் பன்னண்டு மணிக்கு மேல தான வருவான், நாங்க அதுக்குள்ள முடிச்சிட்டு போயிடுவோம்; அதுக்கப்புறம் நீ அவன் கூட ஜாலியா இருக்கலாம். நாங்க காலேஜ் முடிச்சிட்டு போற வரைக்கும் நீ தான் எங்களுக்கு செக்ஸ் ஸ்லேவ்” என்று செல்வராஜ் சொன்னதும், அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
நாங்கள் ஹாஸ்டலுக்கு போய், அவள் டிரெஸ்ஸை பிரிப்பதில் கொஞ்சம் தகராறு ஏற்பட்டது. எல்லாரும் பெரும்பாலும் பிரா அல்லது பேன்டியையே அடைய விரும்பினோம்; புடவை, பாவாடையை ஏற்க யாருக்கும் பிடிக்கவில்லை. மேலும் எங்கள் நான்கு பேருக்கு, புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட், பிரா, பேன்ட்டி என்று ஐந்து பொருட்கள் இருந்தது; மீதம் இருந்த ஒன்றை யார் எடுத்துக்கொள்வது என்ற பிரச்சனை வேறு. ஒரு வழியாக மோகன் ஒரு யோசனை சொன்னான் “சீட்டு குலுக்கி ஆடைகளை பிரித்துக்கொள்ளலாம்; புடவை, பாவாடை இரண்டுமே கொஞ்சம் கவர்ச்சி கம்மி – அதனால் இரண்டையும் ஒருவருக்கே கொடுத்துவிடலாம்” என்றான். அதன்படியே நாங்களும் செய்தோம். எனக்கு அவளுடைய ஜாக்கெட் கிடைத்தது; இன்றும் பத்திரமாக வைத்துள்ளேன். செல்வராஜுக்கு அவளுடைய பாவாடையும், புடவையும் கிடைத்தது; கொஞ்சம் நொந்து போனாலும் பெற்றுக்கொண்டான்; பீட்டருக்கு அவளுடைய பிராவும், மோகனுக்கு அவன் தன் கைகளாலேயே கிழித்த பேன்டியும் கிடைத்தது. பிறகு அவளை எப்போது யார் ஓக்க வேண்டும் என்று பேசி டைம்-டேபிள் போட்டோம். ஞாயிற்றுக் கிழமையும் புதன் கிழமையும் குரூப் ஆர்ஜி; திங்கள், செவ்வாய், வியாழன், வெள்ளி ஆகிய நான்கு நாட்களும் பீட்டர், செல்வராஜ், நான், மோகன் முறைப்படி ஓக்க வேண்டும்; சனிக்கிழமை மட்டும் அவளுக்கு ரெஸ்ட். ஆனால்  எங்களுக்கு மீண்டும் அவளை ஓக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை.
அந்த கரஸ்பாண்டெண்ட் கரடி மாறி, கருத்துக்கணிப்பு என்ற பெயரில் சித்திரநந்தினியை துரத்திவிட்டான். அதற்குப்பின் அவள் எங்கு சென்றாள் என்று எங்களுக்கு தெரியாது. இன்றும் அவளுடைய இரண்டு வீடியோக்களை பார்த்து நான் பல நாட்கள் கஞ்சி அடித்து மகிழ்கிறேன். அவள் போன பின், எங்கள் சீனியர்களிடம் காலேஜ் பெண்களை மயக்கும் வழியை கற்றுக்கொண்டு, இன்னும் இரண்டு பெண்களை காலேஜில் ஓத்திருக்கிறேன். ஆனால் என்ன இருந்தாலும் அவளை ஓத்த அளவுக்கு திருப்தி இல்லை. அவளை ஓத்தது எதனால் அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது? அது என்னுடைய முதல் அனுபவம் என்பதனாலா? அவள் என்னுடைய லெக்ச்சுரர் – என்னை அதிகாரம் செய்யும் பொறுப்பில் இருந்த ஒருத்தியை நான் அடக்கினேன் என்ற எண்ணத்தாலா? என்னுடைய கொலுசு கிறுக்கினாலா? நண்பர்களுடன் சேர்ந்து குரூப் ஆர்ஜி செய்ததனாலா? அவள் அழுதுகொண்டு, நாங்கள் அவளை அடிமைபோல் நடத்தியதாலா? எனக்கு சரியாக சொல்ல தெரியவில்லை. ஆனால் ஒன்று; எனக்கு வரும் பொண்டாட்டி நிச்சயம் கொலுசு போட வேண்டும்.
சரி கதை எப்படி இருந்தது? கதை சொல்லும் விதத்தில் ஏதாவது மாற்றம் வேண்டுமா? நான் காலேஜில் இன்னும் இரண்டு பெண்களை ஓத்தேன் என்று சொன்னேனே, அந்த கதை வேண்டுமா? கமெண்டில் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு