வணக்கம் நண்பர்களே
நீண்ட மாதங்களுக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் ரொம்ப மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். நண்பர்களே உங்கள் கருத்துகளை என்னுடைய  மெயில் தெரிவு படுத்துங்கள்.
எப்பவும் போல கதை எழுதி விட்டு அதற்க்கு கருத்துக்கள் எதுவும் வந்து இருக்கிறதா என்று பார்ப்பேன். பெரும்பாலும் எனக்கு மெசேஜ் செய்த அணைத்து வாசகர்களுக்கும் ரிப்ளை செய்து விடுவேன். அது ஒரிஜினல் ஐ டி அல்லது போலி ஐ டி என்று எல்லாம் சிந்தித்தது இல்லை. யாராக இருந்தாலும் எனது கதை படித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் ஒதுக்கி எனக்கும் மெசேஜ் செய்து இருக்கிறார்கள் என்று எப்போதும் நினைப்பேன்.
அப்படி தான் ககோல்டு கணவர் என்று ஒரு கதை எழுதி இருந்தேன். அந்த கதை கு குறைந்த அளவே  கருத்துக்கள் வந்து இருந்தன. அப்படி கருத்து தெரிவிக்க வந்த ஒரு பெண் தான் மாலதி . அவங்க முதலில் மெயில் தான் செய்து இருந்தார்கள்.
நான் நேரம் கிடைக்கும் போது பார்த்து விட்டு உடனே ரிப்ளை செய்தேன். அதன் பின்னர் அவர்களிடம் இருந்து அடுத்த மெசேஜ் எதுவும் வருகிறதா என்று பார்த்தேன். அதே போல அவர்களிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
மாலதி: நீங்க எழுதிய கதை படித்தேன்
நான்: எந்த கதை படிச்சீங்க
மாலதி: ககோல்டு கணவர் கதை படிச்சேன். ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு. அப்படி எல்லாம் நடக்குமா?
நான்: அப்படி எல்லாம் கொஞ்ச பேரு இப்போ இருக்காங்க.
மாலதி: அதுல அப்படி இருக்கு. தன்னோட பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தருக்கு கொடுக்கிறதுல
நான்: அது எனக்கு தெரியல. ககோல்டு பிரியர்களுக்கு அந்த மாதிரி இருக்கிறது பிடிக்கும் அதான் அப்படி பன்றாங்க
மாலதி: அவங்க எல்லாம் அவங்களோட பொண்டாட்டி கிட்ட இதெல்லாம் எப்படி சொல்ராங்க
நான்: கணவனுக்கு பிடிச்ச மாதிரி பொண்டாட்டி இருக்கனும் னு நினைப்பாங்க. அதே நேரம் அவங்களுக்கும் இந்த மாதிரி கதை படிச்சு ஆர்வம் இருந்தால் பண்ணுவாங்க
மாலதி: ஒ அப்படியா சரிங்க.
நான்: நீங்க எத்தனை வருஷமா கதை படிக்கிறீங்க
மாலதி: சமீபத்தில கதை படிக்கிறேன். இந்த கதை படிச்சதுக்கு அப்புறம் இப்படி எல்லாம் நடக்குமா கேட்க தான் மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : என்கூட நட்பு வச்சிக்க விருப்பம் இல்லையா?
மாலதி: எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு.
நான்: எதுக்கு பயம்?
மாலதி; இப்படி முன்ன பின்ன தெரியாதவங்க கிட்ட பேசுனது இல்லை.
நான்;; சரி. உங்களுக்கு என் மேல நம்பிக்கை இருந்தால் என்னோட ஹாங்கவுட் மெசேஜ் பண்ணுங்க
மாலதி: அப்படினா என்னது? அது என்கிட்ட இல்லையே
நான்: அது ஒரு சேட் ஆப் தான் அதுல பேசலாம்.
மாலதி: சரிங்க
அடுத்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து ஹாங்கவுட் ல் மாலதி நட்பு அழைப்பு விடுத்தார்கள். நானும் அவங்களுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
அப்போது அவர்களை பற்றி கேட்டேன். அவர்கள் பெயர் மாலதி. வயது 37. ஒரு குழந்தை உள்ளது. கணவர் எப்போது பணம் பணம் என்று ஓடி கொண்டு இருப்பார் . ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறார். இவர்கள் வீட்டில் இருக்கிறார்கள். .
நாங்கள் எப்போதும் பகலில் தான் பேசுவோம். இரவில் அவரோட கணவர் வந்து விடுவார் அதனால் அவருக்கு தெரிந்து எதுவும் பிரச்சனை ஆகி விடுமோ என்று பயம் தான். அதனால் இரவில் மெசேஜ் செய்வதை இருவரும் தவிர்த்தோம்.
சில மாதங்களில் நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆகினோம் . இருவரும் தங்களோட முகத்தை பார்த்தது கூட இல்லை. நானும் அவர்களிடம் புகைப்படம் கேட்க வில்லை. அவர்களும் என்னிடம் புகை படம் கேட்க வில்லை. இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் எனக்கும் அவர்களை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை உங்களை பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன்.
மாலதி: இல்லை வேண்டாம்.நம்ம இப்படியே பேசலாம்.
நான்: ஒரு தடவை மட்டும் உங்களை பார்க்க வேண்டும். என் மீது உங்களுக்கு நம்பிக்கை இல்லையா
மாலதி: நம்பிக்கை எல்லாம் இருக்கு. ஆனால் …
நான்: சரி வீடியோ கால் பண்ணுங்க இருவரும் பார்த்து கொள்ளலாம்.
மாலதி: சரி.
அவர்கள் எனக்கு வீடியோ கால் செய்தார்கள். நானும் ஆர்வமாக எடுத்து பேசினேன். அவ்வளவு அழகா இருந்தார்கள். இளம் வயதினர் கூட அவர்கள் மீது காதல் வசம் படுவார்கள். அப்படி ஒரு கவர்ச்சி கட்டழகி. அவர்களின் பேசும் குரல் இனிமை என்று சொல்லலாம்.  வெகுளி தனமான பேச்சு தான் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.
அதன் பின்னர் நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் ஆகினோம் . வா போ எல்லாம் பேசி நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். ஒரு நாள் அவளே என்னிடம் கேட்டாள் .
மாலதி: எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கு
நான் : என்ன ஆசை சொல்லு. என்னால முடிஞ்ச உதவி உனக்கு பண்றேன்.
மாலதி: இதெல்லாம் நடக்குமா என்று எனக்கு தெரிய வில்லை.
நான்: என்னது னு என்கிட்ட சொல்லு.
மாலதி: எனக்கும் உன்னோட கதை ல வர மாதிரி பண்ண ஆசையா இருக்கு
நான்: ககோல்டு கதை பத்தி சொல்றயா
மாலதி: ஆமா . ஆனால் அது எப்படி னு தான் எனக்கு தெரியல
நான்: உன் புருஷனுக்கு அந்த கதை படிக்கிறி  மாதிரி பண்ணு . அதுக்கு அப்புறம் அவரோட நண்பர் கூட சந்தோசமா அதே போல பண்ணு
மாலதி: ச்சீய் அதெல்லாம் இல்லை.
நான் : அப்புறம் என்ன தான் சொல்ல வர
மாலதி: எனக்கு உன்கூட பண்ணனும். அதுவும் அவரோட சம்மதத்தோட பண்ணனும்
நான்; அது எப்படி முடியும்
மாலதி: அது தான் நானும் சொன்னேன் . நடக்குமான்னு சந்தேகமா இருக்கு
நான்; சரி ஏதாவது ஐடியா பண்ணலாம். உன் புருஷன் எப்படி இருப்பாரு? எங்க வேலை பார்க்கிறார்?
அவரை பற்றி மாலதி இடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் அவர் ஆபீஸ் முடிந்து வந்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவருடைய பைக் டயரை பஞ்சர் செய்து விட்டேன். அவர் வெளியே வந்து பார்க்கும் போது ரொம்ப டென்ஷன் ஆகி விட்டார்.
அப்போது நேரம் இரவு 10 மணி. அந்த நேரத்தில் எந்த வாகனமும் இல்லை. வருபவர்கள் எல்லாம் பொண்ணு லிப்ட் கேட்டால் நிறுத்துகின்றன ஒரு ஆண் கேட்டால் நிறுத்தாமல் செல்கின்றன. நான் உடனே அவர் அருகே சென்று வண்டியை நிறுத்தி என்னாச்சு சார் என்று கேட்டேன். அவர் பஞ்சர் என்று சொன்னார். நானும் வாங்க சார் உங்கள உங்க வீட்டுல விட்டு விடுகிறேன் என்றேன். அவரும் ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் என்று சொல்லி என்னுடன் பைக் ல வந்தார்.
அவரை வீட்டில் விட்டு விட்டு நான் என் ரூம் சென்று விட்டேன். அடுத்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து  ஒரு காபி ஷாப் ல் பார்த்தோம். நான் யார் என்று தெரியாதது போல இருந்தேன். அவரே தேடி வந்து என்னிடம் பேசினார்.
அவர் பெயர் விக்ரம். வயது 42.
விக்ரம்: தம்பி எப்படி இருக்கீங்க
நான்: நீங்க யார் சார்?
விக்ரம்: அன்று பைக் பஞ்சர் னு என்னய என்னோட வீட்டுல ட்ராப் பண்ணீங்க நியாபகம் இருக்கா ?
நான்: இருக்கு சார். நல்ல இருக்கீங்களா?
விக்ரம்: நல்ல இருக்கேன் தம்பி. நீங்க எங்க வேலை பார்க்குறீங்க
நான்: நான் இங்க பக்கத்துல தான் சார் வேலை பார்க்கிறேன்.
அதன் பின்னர் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். ஒரு நாள் நான் ஒரு கதை எழுதி வைத்த இருந்தேன். அதை அப்லோட் செய்யும் போது பார்த்து விட்டு என்னை கதை என்று கேட்டார். நானும் காம கதை எழுதினேன். அதை அப்லோட் செய்றேன் என்று சொன்னேன்.
விக்ரம்: நீங்க எழுதுற கதை எல்லாம் உண்மையான கதையா?
நான்: அப்படி எல்லாம் எனக்கு தோணுகிறது எழுதுவேன். அது பிடிச்சவங்க படிச்சு பார்த்து சந்தோசமா இருப்பாங்க.
விக்ரம்: இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா?
நான்: அதெல்லாம் இல்லை சார். ஒரு சில கணவர்கள் எல்லாம் அவர்களோட மனைவிக்கு சுகம் கொடுப்பது இல்லை. காமத்தை விட முக்கியம் மனைவி அரவணைக்கணும். தினமும் பாசமா பழகணும். அது தான் அவங்க எதிர் பார்ப்பாங்க. அது கிடைக்காத பெண்கள் இந்த மாதிரி கதை படிச்சு விட்டு தன்னோட மனக்குள்ளேயே போக்கிக்குவாங்க. யாரையும் தேடி போகணும் னு அவசியம் இருக்காது.
விக்ரம்: ஹ்ம்ம். நீ சொல்றது எல்லாம் சரி தான். பணம் இல்லாம எப்படி வாழ்க்கை நடத்துறது.
நான்: பணம் முக்கியம் தான் சார். அந்த பணம் யாருக்காக சம்பாதிக்கிறீங்க? அவங்களுக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை பண்ணாலே போதும். அவங்க பணம் மட்டும் தாணு அவங்க நினைக்க மாட்டாங்க. அவங்களோட ஆசைக்கும் நம்ம மதிப்பு கொடுக்கணும்
விக்ரம்: சரி தம்பி நான் கிளம்புறேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து மாலதி என்னிடம் சந்தோசமா பேசினால் அதுவும் ஹாங்கவுட் கால் செய்து இருந்தாள் .
மாலதி; ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்.
நான்: என்ன காரணம்?
மாலதி; அவர் என்கிட்ட பழைய மாதிரியே அன்பா பேசுறாரு. தினமும் என்னை அரவனைக்குறாரு. என்கிட்ட பேசாம தூங்குறது இல்லை. கல்யாணம் பண்ணும் போது எப்படி என்கூட காதலாக இருந்தாரோ அதே போல இப்பவும் இருக்காரு
நான்: ரொம்ப சந்தோசம். உன்னோட ஆசை சந்தோச இரு
மாலதி; நீதான் இதெல்லாம் பண்ணையை ரொம்ப நன்றி
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம்
ஒரு சில நாட்கள் கழித்து  விக்ரம் சந்தித்தேன். அப்போது அவர் என்னோட காம தாகத்தை தீர்க்க வேண்டும். அவள் என்னிடம் கேட்டது இல்லை.ஆனால் நான் அவளுக்கு ஏதாவது பண்ணனும் என்று சொன்னார்.
நான்: என்ன பண்ண போறீங்க?
விக்ரம்: உங்க  கதை ல வர மாதிரி நீங்க என் மனைவி கூட பண்ணனும்.
நான்: அதுக்கு ஏன் என்னய சூஸ் பண்ணீங்க?
விக்ரம்: மத்தவங்க எல்லாம் ஏதாவது பிரச்சனை வரும்.
நானும் சரி என்று சொன்னேன். உங்க மனைவி கிட்டயும் பேசிட்டு சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். அவரும் பேசி பார்ப்பதாக சொன்னார். இந்த விஷயத்தை மாலதி இடம் சொல்லிய போது அவளுக்கு அளவு கடந்த சந்தோசம்.
நான்; நீ உடனே ஓகே சொல்லாத.
மாலதி: சரி டா
அவளும் அதே போல தன் கணவர் வந்து அவளிடம் பேசும் போது முதலில் முடியாது என்று சொல்லி விட்டு பின்னர் அவருக்கு ஓகே சொல்வது போல் சொல்லி முடித்தாள் . பின்னர் நாங்கள் மூவரும் ஒரு நாளில் மேட்டர் செய்ய திட்டம் இட்டோம் .
சண்டே அவருடைய வீட்டிற்கு என்னை வர சொன்னார்.  நானும் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அப்போது மாலதி எப்போதும் போல நயிட்டி அணிந்து இருந்தாள் . என்னை பார்த்து வெட்கம் படுவது போல வந்து காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் . காபி குடித்து விட்டு டம்ளரை கொடுத்தேன். அதை வாங்கி கொண்டு கிட்சேன் சென்று விட்டாள் .
விக்ரம்: பெட் ரூம் போலாமா
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம் நம்ம இந்த ஹாலில் சோபா மீது வைத்து பண்ணலாம்
விக்ரம் : அது வசதியா இருக்குமா?
நான்: அதெல்லாம் நல்ல இருக்கும்
இதை எல்லாம் கிட்சேன் இருந்து மாலதி கேட்டு கொண்டு இருந்தாள் . விக்ரம் அவளை அழைக்க மெதுவா தலை தொங்க போட்டு வெட்க பட்டு கொண்டே வந்தாள் . அவளை எங்கள் இருவருக்கும் நடுவில் உக்கார சொன்னேன்.
அவள் தொடை மீது கை வைத்தேன். அப்படியே அவளின் தாடையை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவளை லிப் லாக் செய்தேன். முதலில் தயக்கத்தில் இருந்தவள் பின்னர் ஒத்துழைப்பு கொடுத்து எனக்கு ஈடாக லிப் லாக் அடித்து கொண்டு இருந்தால். இதை அவரோட கணவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவளை லிப் லாக் செய்து கொண்டே அவளோட கழுத்தை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் குளிக்க வில்லை அவளின் வியர்வை காம போதை கொடுத்தது. அவள் கழுத்தை நக்கி எடுத்தேன். வியர்வை துளி உப்பு சுவை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அது அவளோட உடம்பில் நக்கி எடுக்கும் போது தித்திப்பாக இருந்தது. அவளோட நயிட்டி கழட்டி விட்டு அவளோட அக்குளை மெதுவா விரலால் வருடினேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். அவளோட அக்குளை முகர்ந்து பார்த்து அதை நக்கினேன். அவள் அப்படியே கண்ணை மூடி ஆஹ் ரசித்தாள்.
அவளை அப்படியே சோபா நன்றாக சாய வைத்து விட்டு அவளோட வலது சப்பி கொண்டு இடது முலை கசக்கினேன். விக்ரம் நிர்வாணம் ஆகி விட்டு அவரோட சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருந்தார். அவரோட ஒரு கை மாலதி புண்டை தடவி கொண்டு இருந்தது. மாலதி இரட்டிப்பு சுகத்தில் இருந்தால். நான் அவளோட முலை சப்பி எடுத்து விட்டு சோபா கீழே உக்காந்து அவளோட காலை என் இரு தோளில் போட்டு கொண்டு என் முகத்திற்க்கு நேரே இருந்த அவளோட புண்டை மீது வெளியே நாக்கை வைத்து நக்கினேன். மெதுவா புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் நன்றாக முனங்கினாள். பின்னர் 20 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் உடல் நடுங்கி மதன நீரை வெளிப்படுத்த அந்த அமிர்தத்தை நக்கி சுவைத்து குடித்தேன்.  பின்னர் அவளை இருவரின் சுண்ணியை சப்ப சொன்னோம். அவளும் மறுப்பு ஏதும் கூறாமல் நன்றாக ஊம்பி எடுத்தால்.  15 நிமிடங்கள் கழித்து அவளை நாய் போல குனிய வைத்தோம் சோபா மீது. சோபா கு பின்னே விக்ரம் நின்று கொண்டு அவரோட சுண்ணியை மாலதி வாயில் திணித்தார். நான் மாலதி பின்னே இருந்து அவளோட புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை சொருகினேன்.
முதலில் மெதுவா புண்டை உள்ளே விட்டு கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றதும் அவள் அஹஹாஹ் என்று கத்தி விட்டால். விக்ரம் அவளோட வாய்ல கத்த முடியாத அளவு தொண்டை வரை சுன்னி விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவளோட புண்டை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு மூட் அதிகம் ஆகி இன்னும் வேகமா பண்ணு என்று காமத்தில் முனங்கினாள். நானும் வேகமா அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் அப்படி  தான் நல்ல ஓலு என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
30 நிமிடங்கள் பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொல்ல அவளும் பரவலா உள்ளேயே விடு என்று சொன்னாள் . நானும் அவள் சொல்லை கேட்டு உள்ளேயே விட்டேன். பின்னர் அவள் மண்டி போட்டு சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள் .
கொஞ்ச நேரம் மூவரும் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் நான் சோபா ல் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு மாலதி என் மீது படுக்க சொன்னேன். அவள் புண்டை உள்ளே என் சுன்னி சென்றது. விக்ரம் மாலதி கு இரு பக்கம் காலை வைத்து ஊன்றி கொண்டு அவளோட சூத்து உள்ளே சுன்னிய விட்டார்.
அப்படியே அவளை ஒத்து மிதமான வேகத்தில் அவளை ஓத்து  கொண்டு இருந்தோம்.  அவருக்கு வேகமா அடிச்சதில் கஞ்சி வந்து விட்டது அவர் அப்படியே கஞ்சியை சூத்தில் தெறிக்க விட்டார். அப்படியே கீழே இறங்கி விட்டார். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வர வில்லை மெதுவா பண்ணியதால்.
அவளை அப்படியே சோபா படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து கொண்டு அவளோட முலை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டை உள்ளே வேகமா சுண்ணியை வைத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் . எனக்கு கஞ்சி வர அதை அப்படியே உள்ளே செலுத்தி விட்டு சுண்ணியி உள்ளே வைத்து கொண்டே அவள் மீது படுத்து தூங்கி விட்டேன். பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம்  இன்பம் கண்டோம்
முற்றும்
இது ஒரு கற்பனை கதை தான் . பிடித்து இருந்தால் என்னுடன் பேசலாம்
என்னுடன் நட்புடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடைய மெயில் ஐ டி  அல்லது  ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் நட்புக்கு காத்திருப்பேன். பாதியில் விட்டு செல்லாமல் தொடர்ந்து பேசுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு