வணக்கம் வாசகர்களே
என்னுடைய கதைகளை எல்லாம் படித்து இருப்பீர்கள். அதற்கு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி. தொடர்ந்து பேசுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். பெண்களின் விவரம் கேட்பவர்கள் தயவு செய்து மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம். ஆண்கள் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க நினைத்தால் மட்டுமே மெசேஜ் செய்யவும். நான் யாருடையும் விவரங்களையும் பகிர மாட்டேன். மெசேஜ் செய்து தொல்லை செய்ய வேண்டாம்.
நண்பன் அம்மா உடன் ஒரு ஆட்டம் -1→
சிலர் பெண்கள் போல ஆண்கள் ஐ டி வைத்து கொண்டு மெசேஜ் செய்கிறீர்கள். தயவு செய்து அதை தவிர்க்கவும்.
என்னுடன் பேச நினைப்பவர்கள் தொடர்ந்து பேசவும். ஹலோ என்று மெசேஜ் அனுப்புகிறீர்கள். நான் பதில் ரிப்ளை செய்தால் உங்களிடம் இருந்து பின்னர் மெசேஜ் வருவதே இல்லை. அதற்க்கு காரணம் எனக்கு புரியவில்லை. ஆதரவு கொடுத்தால் தான் கதை எழுத ஆர்வம் தூண்டும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நண்பன் அம்மா உடன் ஒரு ஆட்டம்
என் கதை படித்து ரசித்து வந்த வாசகி ஒருவரிடம் பேசி பழகிய பின்னர் அது யார் என்று தெரிந்த பின்னர் என்ன எல்லாம் நடந்தது என்று படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம் வாசகர்களே
என்னுடைய கதைகளை எல்லாம் படித்து இருப்பீர்கள். அதற்கு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி. தொடர்ந்து பேசுமாறு கேட்டு கொள்கிறேன். பெண்களின் விவரம் கேட்பவர்கள் தயவு செய்து மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம். ஆண்கள் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க நினைத்தால் மட்டுமே மெசேஜ் செய்யவும். நான் யாருடையும் விவரங்களையும் பகிர மாட்டேன். மெசேஜ் செய்து தொல்லை செய்ய வேண்டாம்.
சிலர் பெண்கள் போல ஆண்கள் ஐ டி வைத்து கொண்டு மெசேஜ் செய்கிறீர்கள். தயவு செய்து அதை தவிர்க்கவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி
அன்று கீதா ஆண்ட்டி உடன் அவங்க அப்பார்ட்மெண்ட் உள்ளே சென்ற எனக்கு அதிர்ச்சி அவருடைய கணவர் மற்றும் மகனின் போட்டோ ல் பூ போட பட்டு இருந்தது. அப்போது ஆண்ட்டி இடம் கேட்டேன்.
கீதா: கண்ணை கசக்கி கொண்டே அவங்க ஒரு விபத்தில இறந்துட்டாங்க. இப்போ நான் தனியா தான் இருக்கேன்.
எனக்கு அவர்கள் கண்ணீர் விட்டு அழுவதை பார்த்து மனசு தாங்க வில்லை. அவங்க அருகில் சென்று அவங்க தோளில் கை வைத்தேன்.
நான்: கவலை படாதீங்க. இனிமே நான் உங்களுக்கு நல்ல துணையாக இருப்பேன்.
கீதா: ஹ்ம்ம். எனக்கு யாருமே இல்லைன்னு தனியா தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு பெண்ணுக்கு தனிமையில் இருக்கும் போது ஒரு நல்ல துணை வேண்டும். இது காமத்திற்காக சொல்ல வில்லை. ஒரு அன்பு ஒரு அரவணைப்பு ஒரு பெண்ணிற்கு வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
அவங்க என்னிடம் இருந்து சிறிது விலகி கண்ணீரை புடவை முந்தானையில் துடைத்து விட்டு கொஞ்சம் நேரம் காத்திரு வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றார்கள். நான் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து யாரோ ஒரு பெண்மணி மாடர்ன் உடையில் நிற்பது போல இருந்தது. அது யார் என்று நிமிர்ந்து பார்க்கும் போது கீதா ஆண்ட்டி தான் ஷீத் ட்ரெஸ் ல் (sheath மாடர்ன் டிரஸ்) இருந்தார்கள்.
நான்: என்ன ஆண்ட்டி இந்த டிரஸ் ல வந்து இருக்கீங்க?
கீதா: ஏன் எனக்கு இந்த டிரஸ் நல்ல இல்லையா
நான்: உங்களுக்கு இந்த செமயா இருக்கு ஆண்ட்டி
கீதா; எனக்கு தெரியும். நீ இந்த மாதிரி மாடர்ன் டிரஸ் போட்டு கிட்டு இருந்த பெண்களை தான சைட் அடிச்சுட்டு இருந்த மால் ல
நான்: அதை எப்போ ஆண்ட்டி நீங்க பார்த்தீங்க
கீதா: தூரத்தில் இருந்து உன்னை பார்த்தேன் ல மால் ல. நீ அவங்களோட உடல் அளவுகளை கண்ணாலே அளந்து கிட்டு இருந்த.
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி செமயா இருந்தாங்க.
கீதா: ஆமா டா பெங்களூர் ல இதெல்லாம் சாதாரணமான ஒன்னு தான். எல்லோரும் மாடர்ன் டிரஸ் ல இருப்பாங்க.
நான்: சின்ன பொண்ணுங்க மாடர்ன் டிரஸ் ல இருக்கிறது விட. உங்கள மாதிரி ஆண்ட்டி மாடர்ன் டிரஸ் ல பார்க்கும் போது ரொம்ப சிக்குன்னு இருக்கீங்க.
அது ரொம்ப கவர்ச்சியாக இருக்கும். கழுத்து முதல் தொடை வரை மட்டுமே இருக்கும் ஒரே டிரஸ் தான். அதை அணிந்து கொண்டு ஆண்ட்டி என் முன்னே நிக்கும் போது பெங்களூரு குளிருக்கு ஆண்ட்டி அணிந்து இருந்த உடை என்னை இன்னும் காம உணர்ச்சியை அதிக படுத்தியது.
கீதா: என்னடா பார்த்துட்டே தான் இருப்பாயா? வேற எதுவும் வேண்டாமா?
நான்: இப்படி ஒரு சிலை மாடர்ன் உடையில் வந்ததும் என்னை நான் மெய் மறந்து நின்று விட்டேன் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி மெல்ல அடி மேல் அடி வைத்து என்னை பார்த்து காம பார்வையுடன் என் அருகே வந்து என் தோளில் இடது கை போட்டு கொண்டு பேசினார்கள் அப்போது ஆண்ட்டி கண்ணில் காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் கண்ணோடு பார்த்து கொண்டு இருக்க. ஆண்ட்டி மெதுவா கண்ணை மூடி கொண்டு என் கன்னத்தை தன்னுடைய இரண்டு கைகளால் பிடித்து என் தலை எனக்கு வலது பக்கம் சாய்த்து கொண்டு அவங்களோட தலையை அவங்களுக்கு வலது பக்கம் சாய்த்து கொண்டு என் உதட்டை அப்படியே மெல்லமாக பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தார்கள்
நான் அப்படியே அவங்களோட முதுகில் என் கை இரண்டையும் பிடித்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு அவங்களுக்கு ஈடு கொடுக்கும் வகையில் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க இதழை கவ்வி நான் உறிஞ்சினேன். என் மேல் உதட்டை கவ்வி ஆண்ட்டி உறிஞ்சினாள். என் நாக்கை ஆண்ட்டி வாய்க்குள்ளே விட்டு துழாவி கொண்டு இருவரும் ரொம்ப நேரம் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
எனது கை முதுகில் ஆண்ட்டி தலை முடியை பிடித்து வருடி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே எனது இடது கை எடுத்து ஆண்ட்டி சூத்து மீது வைத்து மெதுவா தடவினேன். கொஞ்சம் கை கீழே இறக்கினால் ஆண்டியின் தொடை கையில் படும்.
ஆண்ட்டி அணிந்து இருந்தது இறுக்கமான உடை அதில் அவங்க சூத்து இறுக்கமாக அதன் அளவு தெளிவா தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. முன்னே பார்க்கும் போது ஆண்ட்டி ப்ரா ஸ்ட்ரிப் தெரிந்தது. இதை பார்த்த பின்னர் எப்படி சுன்னி சும்மா இருக்கும். அது எழுந்து நட்டு கொண்டு நின்றது.
லிப் லாக் அடித்து கொண்டே மெதுவா சூத்தில் இருந்த கை இடுப்பை இறுக்கமா பிடித்து கசக்கினேன். ஆண்ட்டி அப்படியே என் முதுகை வருடி கொண்டே என் சூத்தில் கை வைத்து தன்னுடன் இன்னும் இறுக்கமாக இழுத்து கொண்டார்கள். அப்போது தான் என்னுடைய சுன்னி அவங்க புண்டை மீது இன்னும் நன்றாக குத்தியது. ஆண்ட்டி அணிந்த உடையில் என் சுன்னி சரியாக அவங்க புண்டை மீது படவும். அவங்க புண்டை கோடு வெளியே தெரிந்தது. என்னுடைய சுன்னி அவங்க டிரஸ் அழுத்தி கொண்டு புண்டை ஓட்டை உள்ளே சிறிது சென்றது. ஆண்ட்டி அஹ்ஹா என்று முனகினார்கள்.
அப்படியே அவங்களோட கழுத்தில் கிஸ் அடித்தேன். இரண்டு முலை கையில் பிடித்து நல்ல கசக்கி விட்டு கீழே மண்டி போட்டேன். ஆண்ட்டி காலை விரிக்க சொன்னேன். அவர்கள் காலை விரித்தும் டிரஸ் தானாகவே மேலே சென்று அவங்களோட புண்டை பகுதி ஐ ஜட்டி உடன் என் கண்ணில் பட செய்தது. பசியில் இருக்கும் கன்னுகுட்டி போல உடனே ஜட்டி கீழே இறக்கி கழட்டி விட்டு புண்டை மீது வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
ஆண்ட்டி காலை நன்றாக விரித்ததும் டிரஸ் அப்படியே அவங்க சூத்திற்கு மேலே சென்றது. ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு மர்ம நீரை தேடி கொண்டு இருந்தேன். அவர்களின் முதல் இரவில் பெற்ற சுகத்தை இத்தனை ஆண்டுகள் கழித்து என்னிடம் பெற்று கொண்டு இருந்தார்கள். ஆண்ட்டி நன்றாக சூடேறி தனது வலது கை தன்னுடைய வலது முலை டிரஸ் மீது கசக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். இடது கை எடுத்து கீழே டிரஸ் மீது வைத்து நான் நக்கும் போது டிரஸ் தொந்தரவு செய்யாமல் இருக்க நன்றாக இடுப்புக்கு மேலே ஏற்றி பிடித்து கொண்டார்கள்.
அவர்களிடம் இருந்து இஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹா உம் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்ற முனங்கல் சத்தம் மட்டுமே வந்து கொண்டு இருந்தது. அவர்களின் காம ராகத்தை கேட்டு கொண்டே எனது செயலில் மும்முரமாக ஈடு பட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் உச்சம் அடைந்து தனது காம நீரை வெளியேற்றி விட்டு பெருமூச்சு விட்டார்கள். அவர்களின் மதன நீரை முழுவதும் குடித்து விட்டு மேலே வந்தேன். ஆண்ட்டி ஷீத் டிரஸ் ஸ்ட்ரிப் தோளில் இருந்து இறக்கி விட்டு இருந்தார்கள். அது அவங்களோட முலை கு கீழே இறக்கி விட்டு இருந்தார்கள்.
இப்படி பார்க்கும் போது ஆங்கில காம வீடியோ ல வருவது போல இருந்தார்கள். அவர்களின் முலை வெளியே வந்து குத்திட்டு நின்று கொண்டு இருக்க என்னை அப்படியே இழுத்து முலை வாயில் திணித்தார்கள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் முலை உடன் விளையாடி சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் எனது உடைகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டு நிர்வாணம் ஆகினேன்
ஆண்ட்டி என் நிர்வாண உடலை தடவி என் மார்பின் மீது முகம் வைத்து கிஸ் அடித்து கொண்டே என் வயிற்றில் தடவிய கை என் சுன்னி மீது வைத்து தடவி கொடுத்தார்கள். அவர்கள் கை பட்டதும் குளிருக்கு இதமான காற்று போல அவர்கள் கை என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கியது.
வேகமா குலுக்கினார்கள் . அப்படியே மண்டி போட்டு வாயில் போட்டு சப்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவர்களிடம் சொன்னேன். வாயில் இருந்து சுண்ணியை உருவி வேகமா கையில் பிடித்து குலுக்கினாள். கஞ்சி முழுவதும் ஆண்ட்டி முகத்தில் தெளித்தும். முகத்தில் வழிந்து வந்து ஆண்ட்டி உதட்டில் பட்ட கஞ்சி வெளியே நாக்கை நீட்டி நக்கி சுவைத்தாள்.
கஞ்சி வெளியே வந்ததும் என்னுடைய சுருங்கி இயல்பு நிலைக்கு வந்தது. அதை எடுத்து அவங்க முலை பிளவில் வைத்து சூடு பறக்க தேய்த்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் வீறு கொண்டு எழுந்தது என்னுடைய சுன்னி. ஆண்ட்டி அருகில் இருந்த சோபா வில் அமர்ந்து கொண்டு காலை நன்றாக விரித்து வைத்து வாடா வந்து உன்னோட சுண்ணியை என்னோட புண்டை உள்ளே விடு என்று சொன்னார்கள். நான் ஆண்ட்டி அருகில் சென்று ஆண்ட்டி புண்டை மீது என் சுன்னி வைத்து தேய்த்து கொண்டே முலைக்கு கீழே சூத்துக்கு மேலே இருந்த டிரஸ் கழட்ட முயற்சி செய்தேன். அது இறுக்கமா இருந்தது.
கீதா: டேய் அதை ஏன் டா இப்போ கழட்டி நேரத்தை வீணடிக்கிற
நான்: அது இடைஞ்சலா இருக்கும் ல ஆண்ட்டி.
கீதா: நீ சுன்னி விட்டு குத்த என்னோட புண்டை வெளியே தான் இருக்கு. நீ பால் குடிக்க என்னோட முலை வெளியே தான் இருக்கு. இதுக்கு மேலே என்னடா வேணும். முழுசா அவுத்து பார்க்கிறது விட இப்படி அரைகுறையா பார்த்து அடிக்கும் போது தான் காமம் உச்சம் அதிகமா இருக்கும்
நான்: அதுவும் சரி தான் ஆண்ட்டி. சேலை கட்டி போகும் போது சின்ன இடுப்பு மடிப்பு மற்றும் அந்த முலை பார்க்கும் போது தான் ரொம்ப கவர்ச்சி ரொம்ப மூட் வரும் எல்லோருக்கும்.
நான் நின்று கொண்டு ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே மெதுவா சுன்னி உள்ளே விட்டேன். ஆண்ட்டி லிப் லாக் அடித்து கொண்டு புண்டை உள்ளே வேகமா அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முலை காம்பை எல்லாம் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ஆண்ட்டி சோபா ல டாக்கி மாதிரி குனிய வைத்து பின்னே இருந்து அவங்களோட சூத்தை கொஞ்ச நேரம் நக்கி எடுத்தேன். பின்னே இருந்து புண்டை உள்ளே சுண்ணியை விட்டேன். இடுப்பை மட்டும் மறைத்து கொண்டு இருந்த ட்ரஸ் இறுக்கமா பிடித்து ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே வேகமா சுண்ணியை விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே பாய்ச்சினேன். அப்படியே அசதியில் சோபா ல் உக்காந்தேன்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து அன்பை முத்தத்தில் பரிமாறி கொண்டோம். அப்போது யாரோ கதவை தட்டினார்கள். இருவருக்கும் பயம். ஆண்ட்டி முகத்தில் ஒரு படபடப்பு இருவரின் இதய துடிப்பும் அதிகமா இருந்தது.
அது யாராக இருக்கும்? அதன் பின்னர் என்ன நிகழ்வுகள் எல்லாம் நடந்து இருக்கும் என்று யோசித்து சொல்லுங்கள். உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் என்னுடைய மெயில் ஐ டி கு சொல்லவும். உங்கள் கருத்து கணிப்புகளை கேட்ட பின்னர் என்னுடைய அடுத்த பாகத்தை தொடர்கிறேன்.
தொடரும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் எனது மெயில் ஐ டி மற்றும் கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுக்கு ரிப்ளை கண்டிப்பாக வரும்.
என்னுடன் பேச நினைப்பவர்கள் தொடர்ந்து பேசவும். ஹலோ என்று மெசேஜ் அனுப்புகிறீர்கள். நான் பதில் ரிப்ளை செய்தால் உங்களிடம் இருந்து பின்னர் மெசேஜ் வருவதே இல்லை. அதற்க்கு காரணம் எனக்கு புரியவில்லை. ஆதரவு கொடுத்தால் தான் கதை எழுத ஆர்வம் தூண்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு