நான் பொதுவாக எந்த பொம்பிளை பார்த்து சைட் அடிப்பது கிடையாது. பிட்டு படங்கள் பார்த்து கையடித்து விட்டு காலத்தை ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். என் சித்தி வீட்டில் லீவுக்கு போவேன். ஒரு முறை எனக்கு மிகவும் மூட் அதிகமானது அவள் குளிக்கும் போது பாத்ரூம் வழியாக பார்த்தேன் சித்தி அழகான உடம்பை பார்க்க அவள் கூட படுக்க ஆசையா இருந்தது.
சித்தியை முதலில் இந்த மாதிரி பார்த்து நல்லா அனுபவித்து விட்டு பிறகு சித்தி கூட படுக்க வேண்டும் என்று சில நாட்கள் சித்தி குளியலை ரசித்து கையடித்து விட்டு இருந்தேன். ஒரு முறை சித்தி வீட்டில் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு பக்கம் முலை விலகி நைட்டியில் இருந்து வெளியே வந்து விட்டது நான் பார்த்த போது சித்தி உள்ள தள்ளி விட்டு அவள் ஏதும் சொல்லாமல் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்ததாக சித்தி வெளியில் போக சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் போக சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக மாட்ட பின்னால் இருக்கும் என்னை பார்த்து நீ கொஞ்சம் மாட்டி விட்டால் என்ன என்று கேட்க நான் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தேன் அவள் டேய் நீ தான் பார்த்து விட்டு இப்போது என்ன புதுசா நடிக்குற என்று கூறினாள் இந்த வார்த்தை தான் எனக்கு தைரியம் கொடுத்தது சித்தி கிட்ட லேசாக தூண்டும் விதமாக சித்தி உங்களுக்கு பெரிதாக இருக்கிறது
அதான் பிடித்து இந்த ஜாக்கெட்டுக்குள் திணிக்க முடியவில்லை வெளியே எடுத்து விடுங்கள் என்று கூற சித்தி திரும்பி ஏன் டா இப்படி பேசுற எருமை வயசாச்சி சித்தி முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியதோ என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி லைட்டாக என்று கூறினேன்.
சித்தி ஓ சரிதான் வேற என்ன கூறு என்றாள் நான் சித்தி கேட்டா கிடைக்குமா என்று கேட்க டேய் நீ கெட்டு போயிட்ட என்று காதை திருகி இழுத்தாள் நான் சித்தி வலிக்குது என்று கூற சித்தி என்னை பார்த்து மூடு வருதோ என்று கேட்க சித்தி வலிக்குது பிறகு நான் என்ன செய்வேன் என்று தெரியாது என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி நீ செய் நா விட மாட்டேன் என்று பிடித்து திருக நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன தைரியம் இருந்தால் இப்படி பண்ற எனக்கு பயமா இருக்கு என்று கூறினாள் நான் சித்தி ஏன் பயம் நான் தானே பண்றேன் நம்ம பண்ணா எந்த பிரச்சனையும் வராது நான் உங்கள் கூட படுத்தால் தான் எனக்கு காம வெறி போகும் பிளீஸ் என்று கேட்க சித்தி மனசு இளகி நின்று விட்டாள்
நான் அடுத்த கட்டமாக சித்தி பாவாடைக்குள் கையை வைத்து தடவினேன் சித்தி அங்கே நக்குடா சித்திக்கு இப்போ என்றாள் நான் சித்தி காலுக்கு நடுவில் உட்கார்ந்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் நக்கி மூட் ஏத்தி விடு என்றாள் நான் சித்தி புண்டை சுவைத்து விட்டு சூத்தை பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இது போதுமே இனி என்ன வேண்டும் சித்தி உனக்கு தான் இஷ்டம் போல விளையாடு என்றாள். நான் சித்தியுடன் பெட் ரூம் போய் குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து ஓத்துட்டேன்.
சித்தி என்னை உற்சாகப் படுத்தினாள் நல்லா இருக்கு டா என்றாள் நான் உங்கள் கூட படுத்து சுகத்தை அனுபவிக்க தான் காத்து இருந்தேன் உங்களை ஓக்க தான் எனக்கு முதல் அனுபவம் நான் உங்கள் கூட பண்ணுவதை மறக்க மாட்டேன் என்று கூறி என் முதல் முறை என்பதால் எனக்கு பரவசமாக இருக்கிறது சித்தி என்றேன்.
இப்படி நாங்கள் இருவரும் இன்னும் கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது உண்டு இப்போது எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. சித்தி என்னை அவ்வப்போது கூப்பிட நான் போக சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து கொண்டு அவளுக்கு சிறிது பணம் கொடுத்து கொண்டே உறவு வைத்துக் கொண்டு வருகிறேன் என் மனைவி புண்டைய விட சித்தி புண்டை அதிக அளவில் ஓல் வாங்கிக் கொண்டது சித்தி ரசித்து ஓத்தது தான் இதற்கு காரணம் நான் அவள் கூட படுக்கும் போது மிகவும் சந்தோசமாக இருக்கிறேன். சொந்த சித்தி கூட கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது நல்லது தான் எந்த பிரச்சனையும் வராது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு