நான் கல்யாண வயதில் இருக்கும் வாலிபன் ஓக்க வேண்டும் ஆசை இருந்தது அதன் காரணமாக எந்த ஆண்டியை கூப்பிட என்று தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். என் ஏரியாவில் ஒரு வீடு ஆள் இல்லை அந்த வீட்டின் ஓனர் பொண்டாட்டி கூட பொறந்த தங்கச்சி தான் வாரத்தில் ஒரு முறை வந்து ஞாயிறு தங்கி விட்டு செல்வாள் கொழுப்பு நிறைந்த ஒருத்தி எப்படி போட்டாலும் அவள் தாங்குவ எப்படியும் இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று இருப்பாள் போல உடம்பு விரிந்து சூத்து முலை எல்லாம் நல்லா இருந்தது.
சனிக்கிழமை சாயங்காலம் வந்து விடுவாள் நான் இரண்டு மூன்று முறை பார்த்து கொண்டு செல்ல கூப்பிட்டு பேச ஆரம்பித்தாள் என்னங்க என்று கூப்பிட நான் சொல்லுங்க என்று கேட்க இந்த ஏரியாவில் யார் கிட்ட பேசியதில்லை என்று கூறினாள் நான் அதற்கு என்ன நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் சரி உள்ள வாங்க சிறிய உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க நான் போங்க வாரேன் என்று பின்னால் நடந்தேன் அசைந்து ஆடும் சூத்தை பிடித்து வாசலில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் சரி உள்ள போகலாம் என்று போனேன்.
நல்லா சேலை கட்டி மார்பு தெரியும் படி விலகி அப்படியே காட்டியபடி வீட்டில் நுழைய நான் கவனித்தேன் அவள் கதவை பூட்டி விட்டு வந்தாள் நான் என்ன என்று கேட்க ஆமாம் ஏன் என்னை பாக்குறீங்க என்று கேட்க நான் முழிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சரி நானே கேட்கிறேன் என்னை ஓக்க வேண்டுமா என்று கேட்க நான் சிறிது யோசித்து விட்டு ஆமாம் என்றேன் இது வரை ஓத்தது கிடையாதா என்று கேட்டாள் ஆமாம் என்று கூறினேன் சரி நான் சம்மதிக்கிறேன்
வெளியே தெரியக் கூடாது நான் வாரம் ஒரு முறை வந்து கூப்பிடுவேன் இலவசம் தான் ஆனால் எனக்கு ரொம்ப நேரம் ஓக்கணும் என்றாள் நான் சரி என்று முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆஹா என்ன ஒரு வெறி என் மேல் என்ன இவ்வளவு ஆசையா இருக்கு என்றாள் நான் சூத்தை சளப் சளப் என்று ஓக்க வேண்டும் என்று சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சேலையை உருவி அம்மணமாக நிற்க வைத்து முலை வயிற்றில் முத்தமிட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சூத்தை நக்கி விட்டு அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி கால் அருகில் வைத்து வாயில் வைத்து பூலை விட்டு ஓத்தேன் நல்லா முனங்கினாள் நான் தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு நல்லா பொறுமையா வெச்சு ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக காலை விரித்து புண்டைய திறந்து காட்ட நான் முதல் முறை ஒரு புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் குத்துறேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கத்தினாள் நான் விடுவதாக இல்லை மேலும் சுண்ணி வெறி தீர ஓத்து கொண்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு எழ அவள் இன்னும் சிறிது நேரம் கழித்து பண்ணலாம் என்று கூறினாள் நான் அவளை அன்று முழுவதும் வைத்து ஓத்துட்டேன். பிறகு பார்க்கவில்லை ஆனால் தேடுகிறது மனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு