கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

நான் காலேஜ் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது. ஹைலின் என்று ஒரு டீச்சர் உண்டு.  மிகவும் அழகாக இருப்பார்கள் நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல. எனக்கு மிகவும் அவளை பிடிக்கும். எனக்கு மட்டும் இல்ல எல்லா காலேஜ் பசங்களுக்கும் அவளை பிடிக்கும். குண்டி கொஞ்சம் பெருசாக இருக்கும் எல்லோரும் குண்டியை பார்த்துவிட்டு செல்வார்கள். கிளாசுக்கு வரும் நேரத்தில். நன்றாக சீன் காட்டுவாள். முளை எல்லாம் பிடித்து கசக்க வேண்டும் போல் இருக்கும். சரியான கள்ள தேவடியாவாக இருந்தாள். அவளுக்கு ஒரு 35 40 வயது தான் இருக்கும். பார்க்க சூப் சூப்பராக இருப்பாள். ரம்யா கிருஷ்ணன் அளவு தான் எல்லாமே. நானும் நன்றாக அவளூடைய சீனை பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன். அவள் நன்றாக தொப்புள் வயிறு எல்லாம் காட்டுவாள். ஆட்களை மயங்கி அடிப்பாள். சூப்பராக இருந்த தேவிடியாவை களவு தேவிடியாவை தினந்தோறும் நினைத்து. கையில் பிடிக்காத நாளே கிடையாது. என் நண்பர்களும் அடிக்கடி இவளை பற்றி தான் பேசிக் கொண்டே இருப்பார்கள். நான் கிளாசில் மிகவும் அமைதியாக இருப்பேன் பேச மாட்டேன் தேவைக்கு மட்டும் பேசுவேன். ஏதாவது உதவி என்றால் செய்து கொடுப்பேன். அதனால் அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். என்னிடம் மிகவும் அன்பாக இருப்பாள். நான் வேலைக்கு எல்லாம் சொல்லுவேன். இதனால் சில நாள் லீவு எடுப்பேன். நான் வராத நாள் என்னை கூப்பிட்டு கேட்பாள் ஏன் வரவில்லை என்னாச்சு என்று. நானும் சில வீட்டு வேலைகளுக்கு எல்லாம் செல்லுவேன் என்று சொன்னேன். ஓ அப்படியா என்று கேட்டுவிட்டு. சென்றுவிடுவாள். இப்படியே இருக்கும்போது நான் மூன்றாவது வருடம் படியும் போது. ஒரு வாரம். பொங்கல் லீவ் வந்தது. ஒரு நாள் என்னிடம் போன் பண்ணி. உனக்கு ஏதாவது வேலை வச்சிருக்கியா என்று கேட்டாள். இல்ல மேடம் என்று சொன்னேன். சரி அப்படின்னா என் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வர முடியுமாடா என்று கேட்டா. நானும் சரி என்றேன்.
எங்க வீட்ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. என் கணவர் என் பையன் எல்லோரும் டூர் போறாங்க . அதனால  வீடு எல்லாம் கொஞ்சம் ஒதுக்க வேண்டியது இருக்கு. அவங்க இருந்தா எதுவுமே ஒதுக்க முடியாது. நீ வந்துரு என்று சொன்னாள். சரி என்றேன். காலையில் 4:00 மணிக்கு போன் அடித்து விட்டு. டேய் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க. தூங்கிட்டு இருக்கேன் மேம். சரி உடனே கிளம்பி வா. வீட்டுக்கு. நானும் வீட்டில் வேலைக்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பல்துலைக்கு எல்லாம் விட்டு. காலையில் பைக் எடுத்து கிளம்பினேன். அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். 4:30 விடிய காலை இருக்கும் திரும்பவும் போன் அடித்து விட்டு எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள். வந்துட்டு இருக்கேன் உங்க வீட்டுக்கு தான் உடனே அவள். சீக்கிரம் வா என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தாள். நானும் அவளுடைய  வீட்டுக்கு சென்றேன். பைக்கே உள்ள விடு என்று சொல்லிவிட்டு. கேட்டை திறந்தாள். நானும் பைக்கை விட்டேன் கேட்டை பூட்டி விட்டு உள்ளே வா என்று சொன்னாள். நானும் உள்ளே சென்றேன். குளிச்சியா என்று கேட்டாள் இல்லை என்று சொன்னேன்.. பிறகு வீட்டின் கதவை பூட்டிவிட்டு. உள்ள வா. ஒரு டவல் எடுத்துவிட்டு. என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு வா என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு கூட்டி சென்றாள். நான் எதுவும் வாய் திறந்து அவளிடம் கேட்க மாட்டேன் என்று அவளுக்கே தெரியும். அவளா கேட்டால் தான் உண்டு. கீட்டர்  போட்டு. சுடுதண்ணி வைத்திருந்தாள். பொய் குளி. நான் அவளை பார்த்தேன். எதுக்கு என்று கேட்டேன் அவள் உடனே. எதுக்குன்னு சொன்னா தான் குளிப்பியா. அவளிடம் வாக்குவாதம் பண்ண முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு. உள்ளே போனேன். துணி எல்லாம் களத்தி விட்டு வைத்துவிட்டு போ என்று சொன்னாள். நானும் வேறு வழி இல்லாமல் சட்டை பேண்ட் மட்டும் களத்திவிட்டு உள்ளே போகலாம் என்று இருந்தேன். டேய் ஜட்டி களத்து அதேயும் மாத்தி விட்டு உள்ளே போ என்று சொன்னாள். நானும் என்ன செய்வது என்று முழித்தேன். வேறு வழி இல்லை என்று களத்தினேன். இதை களத்துவதற்கு இவ்வளவு பாடு. சரி உள்ள போ என்று சொன்னால். நான் உங்களை போய் குளித்துவிட்டு இருந்தேன். என்னிடம் சோப்பு கொண்டு வந்து கதவை தட்டினால். நானும் கதவை திறந்தேன். நான் சோப்பு போட்டு நல்லா குளி. என்று சொல்லிவிட்டு. என் துணிகள் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு போனாள். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியவில்லை. என்னோட மிகவும் அன்பாக இருப்பாள்.
காலேஜ் பீஸ் கட்ட முடியவில்லை என்று சொன்னவுடன் காலேஜ் பீஸ் கட்ட எல்லாம் உதவி செய்தாள். என்ன உதவி கேட்டாலும் செய்வாள். அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி நான் நடப்பேன் அதனால் அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். ஒரு நாள் கூட எதிர்த்து பேச மாட்டேன். ஒரு நாள் கிளாசில் பிரச்சனை. எல்லா பசங்களும் அவள் மேல செம கோபம் பிள்ளைகளும் சேர்ந்து. நான் எனக்கு பாட்டுக்கு இருந்தேன். எல்லாரும் கிளாஸ் விட்டு வெளியே போயிட்டாங்க. நானும் ஒரு இரண்டு மூன்று பேர் மட்டும் இருந்தோம்.  ஒரு மூன்று பேர் தான் கிளாசில் இருந்தது. பசங்களுக்கு என் மேல ரொம்ப கோபம் நான் வரவில்லை என்று வெளியில். நான் எதையுமே கண்டுகொள்ளவில்லை. அதிலிருந்து எந்த பசங்களும் என்கிட்ட ரொம்ப பேச மாட்டாங்க நான் அத பத்தி எல்லாம் யோசிக்கவே மாட்டேன். அதனால நான் கவலையே படவில்லை. அன்றிலிருந்து மூணு வருஷம் இது மூணாவது வருஷம். அவளுக்கு என் மேல தனி பிரியம். எல்லா பசங்களும் கையெழுத்து போட்டாங்க. அவள பத்தி கம்பளைண்ட் கொடுக்க. நான் போட மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். உங்க வேலைய பாருங்க என்று சொன்னேன். என் கூட சண்டைக்கெல்லாம் வந்தாங்க அது எல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் நின்று கொடுத்தேன். அன்றிலிருந்து இன்று வரை. யார் என்ன சொன்னாலும் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவா. ஒரு நாள் கூட அவளுக்கு பிடிக்காத மாதிரி நான் நடந்தது கிடையாது. வேற பொண்ணு கிட்ட பேசினா மட்டும் பிடிக்காது. என்ன திட்டிக்கிட்டே இருப்பா. டிபார்ட்மெண்ட் கூட்டிட்டு போய் திட்டுவா. நான் வாங்கி கொண்டே இருப்பேன் பதில் கூட பேச மாட்டேன். அவளுக்கு தெரியும் நல்லா பொண்ணுங்க கூட கடலை போடுவான் என்று. கண்டுக்க மாட்டா. அத பாத்தா என்ன வச்சு செய்வா. ஆனா ஒன்னு எந்த பசங்களுக்கு முன்னாடியும் சீன் காணிக்க மாட்டா ஏன் கிளாஸ்ல மட்டும் அந்தப் பிரச்சனையில் இருந்து.. ஆனா என் முன்னாடி வரும் போது நல்லா காணிப்பா . ஆனா ஒன்னு என்கிட்ட நிக்கும் போது மட்டும் தான். நல்லா தொப்புள் வயிறு எல்லாம் காட்டி முளை எல்லாம் காட்டுவா அடுத்தது போகும்போது டிரஸ் அ நீட்டா இருக்கும். ஒரு நாள் ரெண்டு நாள்னா சரி இரண்டு வருஷம். ரெண்டு வருஷமா இதான் நடக்குது. என் மேல ஒரு கண்ணுன்னு தெரியும் ஆனா நானும் நல்லா பாப்பேன் அவளுக்கும் தெரியும் காண்டுக்க மாட்டா நானும் கட்டிக்க மாட்டேன். டிபார்ட்மெண்ட்ல கூப்பிட்டு திட்டும் போது நல்லா வயிற்றுப் பகுதி முளைப்பகுதி எல்லாவற்றையும் கட்டுவாள் காணிப்பா.
செம ஹாட். இன்று என்னவென்றால் அவளுடைய வீட்டில் இப்படி ஒரு நிலைமையா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்படியே நின்று கொண்டு யோசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவர் என்னிடம் திரும்பவும் வந்து. நீ இன்னும் குளிச்சு முடிக்கலையா என்று கேட்டாள். அப்போது தான் சுய நினைவுக்கு வந்தது. என்னுடைய டவல் உருவி கீழையும் விழுந்து இருக்கிறது அதைக் கூட தெரியாமல் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை மேலே கீழேயும் பார்த்துக் கொண்டே கீழே பார்த்தாள். நானும் எதுக்கு பார்க்கிறாள் என்று கீழே பார்த்தேன் அப்போதுதான் தெரிந்தது. நான் உடனே பொத்தினேன். எல்லாமே தெரிஞ்சிக்கிட்டு இதுக்கு மேல மறைச்சு என்னடா பிரயோஜனம். சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா என்று சொன்னாள். நானும் குளிக்க வேண்டும் என்று. குளித்தால் தான் நானும் குளிக்க முடியும். நானும் கதவை சாத்த போகும்போது. நில்லு நானும் குளிக்க வாரேன் என்று சொல்லிவிட்டு. உடைகளை அப்படியே கழட்டி போட்டாள். உள்ளே ஒன்றுமே போடவில்லை. நானும் கீழே வைத்திருந்த கையை எடுத்து விட்டேன். பிறகு என்னிடம் வந்து. வாடா என்ன சொல்லிவிட்டு நேராக குளிக்க தொடங்கினாள். சத்தியமா எதிர்பார்க்கல என்னடா நடக்குது என்று பைத்தியம் புடிச்சது போல இருந்தது. டேய் குளிக்கிறியா இல்லையா என்று கேட்டாள். நானும் குளிக்க தொடங்கினேன். நான் அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். பார்த்தது போதும்டா குழி சீக்கிரம். பிறகு சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள் என்னையும் சோப்பு போட சொன்னாள்  நானும் எனக்கு நானே போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை அவளுடைய முதுகில் போட சொன்னாள். நானும் முதுகில் போட்டேன். அவளுடைய முதுகு மிருதுவாக இருந்தது. அவளுக்கு நன்றாக மசாஜ் செய்வது போல் இருந்தது. முதுகு மட்டும் இல்லாமல் எல்லா இடத்திலும் போட்டு விட்டேன். அப்புறம் என்னை பார்த்துவிட்டு இருந்தாள்.  சேவ் பண்ணி வைத்திருக்க புண்டையில் மெதுவாக விரல் போட்டு விட்டேன் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் sssssss  aaaaaaa. அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. உள்ளே விரல் விட்டு புண்டையில் நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன் . கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வந்து விட்டது ஆஆஆஆஆஆம்ம் அம்மா வந்துட்டு ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ  . என்ன பார்த்துட்டு. போதும். விடுடா .வர வச்சிட்டியா. சரி சீக்கிரம் குளி என்று சொல்லிவிட்டு. குளிக்க தொடங்கினாள். எனக்கு சுன்னி நின்று கொண்டே இருந்தது. என்னை பார்த்தாள் பிறகு அவள் கீழே குனிந்து கொண்டு. வாயில் வைத்து கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினாள். அது சத்தியமாக எதிர்பார்க்கவில்லை செய்வாள் என்று. எனக்கு ஒரு அரை மணி நேரம் ஊம்பி இருப்பாள். அவளையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். டேய் உனக்கு இன்னும் வரலையா. என்று குலுக்கி கொண்டே கேட்டாள். நேராஅகும். சீக்கிரம் வாய்க்குள்ள விடு வேலை இருக்குது. நானும் வாயில் குத்தி கொண்டே சீக்கிரம் வந்து விட்டது உள்ளே விட்டேன்.அவள் ம்ம் ம்ம்அ வாய் ஃபுல்லா என்னுடைய கஞ்சி. அப்படியே குடித்தாள். சூப்பரா இருக்கு. பிறகு வாயெல்லாம் கழுவி விட்டு. குளிச்சிட்டியா. ம் என்று சொன்னேன். சரி வா வெளியே போலாம் என்று சொல்லிவிட்டு குண்டிய ஆட்டிவிட்டு போனாள். நானும் அவளோடு பின் சென்றேன். அவள் புது ஆடைகள் எல்லாம் எடுத்து வைத்திருந்தாள். வா வந்து கட்டிக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு வேட்டியும் ஒரு பனியனும் ஒரு சட்டையும் ஒரு ஜட்டியும் எடுத்து வைத்திருந்தாள். அவளை பார்த்தேன். வா கட்டிக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு.
அவளும் புது புடவை. புது ஜட்டி எல்லாம் எடுத்து வைத்திருந்தாள். பிறகு இருவரும் மாட்டிக்கொண்டோம். பிறகு அவள் இன்னைக்கு பொங்கல் வைக்கணும்டா ஆசைப்பட்டேன். வீட்ல உள்ளவங்களுக்கு பொங்கல் வச்சா பிடிக்காது. நல்ல நானும் அப்படியே கட்டிகிட்டேன். இன்னைக்கு போய்ட்டாங்க அதனாலதான் உன்னை கூப்பிட்டு. என் ஆசை நிறைவேத்திக்கலாம் என்று நினைத்தேன் நீ வந்து  நீ உன் ஆசை நிறைவேத்திகிட்ட அப்படித்தானே என்று என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தாள். நான் ஒன்றுமே சொல்ல முடியவில்லை. சரி வா என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் பொங்கல் வைத்தோம். வீட்டுக்கு நடுவில் வைத்து. அவளும் நானும் சேர்ந்து. பொங்கல் வைக்க தேவையான செங்கல் கரும்பு பானை. எல்லாம் எடுத்து வைத்தோம். வீட்டுக்கு நடுவில் வைத்து பொங்கல் கொண்டாடினோம். இருவரும் செல்பி எடுத்துக் கொண்டோம். அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்து எடுத்துக் கொண்டாள் அவளுடைய பூ வாசம் என்னை மயக்கியது. அவள் தன்னுடைய முளை வைத்து என்னை இடித்தால். இதுக்கு மேல என்னாலயும் பொறுக்க முடியவில்லை. நானும் கட்டுப்படுத்தி கொஞ்ச நேரம் வைத்திருந்தேன். அந்த நேரத்துக்குள் பொங்கல் பொங்கி எல்லாம் முடிந்து விட்டது போட்டோ எல்லாம் எடுத்து முடித்து விட்டோம். பிறகு மெதுவாக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது. இதுக்கு மேல என்னால் தாங்க முடியவில்லை. மெதுவாக சென்று. அவளுடைய பட்டுப் புடவையை தூக்கி விட்டு. ஜட்டியை விலக்கிவிட்டு. நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் நான் எதற்காக வருகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டு. காலை அகட்டி வைத்தால் நானும் உள்ளே போனேன். நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலையை அமுக்கி வைத்து. ஐ லவ் யூ டா செல்லம். நல்ல நக்குடா. என் புருஷன் கூட நக்க மாட்டாண்டா. யாருமே எனக்கு இப்படி நக்குனதே இல்லை. நக்கவே மாட்டானுங்க. நல்ல நக்கு உனக்கு தாண்டா புண்ட . மூணு வருஷமா உன்ன கூட படுக்கணும்னு ஆசைப்பட்டேன். இன்னைக்கு தான்டா நிறைவேறிச்சி. ஐ லவ் யூ டா செல்லம். அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள். அவளுக்கு கொள கொள கொள என்று  புண்டையில் தண்ணி வந்து கொண்டே இருந்தது. அதனைக் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் கரும்பு அதை உரித்து தின்று கொண்டேன் என்னிடம் நல்ல நக்கு என்று சொல்லிவிட்டு கரும்பை கண்டித்து ருசித்து. நான் நக்குவதையும் சுகத்தையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு மணி நேரம் நக்கிருப்பேன். புண்டையில் நிறைய தண்ணி வந்துவிட்டது குடித்து வாய் முகம் எல்லாம். எல்லாம் ஆகிவிட்டது. புடவைக்குள் இருந்து தலையை வெளியே எடுத்து. அவளை நெருங்கி முத்தம் செய்து. இருவரும் அனைத்து கொண்டு. நேராக. டைனிங் டேபிளை இழுத்து போட்டேன். மூன்று கரும்பு வைத்த பகுதிக்கு முன்பாக. பிறகு அவளுடைய போனை எடுத்து ஒரு இடத்தில் வீடியோ ஆன் செய்துவிட்டு. நேராக வந்து அவள் கால்களை விரித்து. என் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக ஜட்டிய விலைக்கி. புண்டையில் தேய்த்து மெதுவாக தடவி உள்ளே விட்டேன். பிசுபிசு என்று இருந்ததினால் எளிதாக உள்ளே சென்றது.ஆஆஆஆ ம்ம்
.. ரொம்ப பெருசா இருக்குடா நல்லா இருக்கு ம்ம் ஆஆஆஆ fuck me fucking u mmmmmmmm sssssssssssss mmmmm ooooya oya mmmmmm amazing baby mmmmmmmmmmmm செமையா பண்றடா.அஅஅஅ அப்படி தான் அப்படி தான் செல்ல குட்டி செமயா பண்ற. புண்டையில் அடித்துக் கொண்டே இருக்கும் போது. என்னை பிடித்து நிறுத்தி என்னை கட்டிப் பிடித்தாள்.
அவளுக்கு தண்ணி வந்து கொண்டிருந்தது. முடியலடா ரொம்ப முடியல ஏம்மா. இத்தனை வருஷத்துல எனக்கு இப்படி வந்தது இல்லை. பிறகு டைனிங் டேபிள் மாற்றிவிட்டு. அவளை நிக்க வைத்து. பொங்கல் கொண்டாடிய இடத்தில் போட்டு  ஓத்து கொண்டே ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு தண்ணி வந்து கொண்டே இருந்தது அடிக்க அடிக்க  குணிய வைத்து. புண்டையில் ரசம் வழிந்து கொண்டே இருந்தது. நானும் கொஞ்சம் எடுத்து அதை அவளுடைய வாயில் வைத்தேன் அவளும் அதை வாயில் வைத்து குடித்தாள். இருவரும் நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு மூன்று கரும்பை. விரித்து வைத்து. நான் படுத்து கிடந்தேன். என் மேல் ஏறி ஹைலின் புண்டையில் சுன்னிய வச்சு தேய்த்து விட்டு உள்ளே சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள். சூப்பராக இருந்தது. அவளுடைய மொபைல் போனை எடுத்துட்டு வந்து போட்டோக்கள் எடுத்தாள். பிறகு வீடியோ எடுத்தாள். பிறகு அவள் புண்டையில் வெரிகொண்டு ஓத்து  கொண்டது இருந்ததினால். போட்டோக்களுக்கு பதிலாக வீடியோ எடுத்து வைத்துவிட்டு. ரொம்ப நாள் ஆசை டா என்று சொன்னாள்  எதுக்குடி என்று கேட்டேன். ஏதாவது ஒரு சின்ன பையன் கூட படுக்கா. ரொம்ப நாளாக ஆசைப்பட்டேன். நீ தாண்டா உன் கூட படுத்தி என்ஜாய் பண்றேன்.  புண்டையில ஓக்கறது எப்படி இருக்கு. டேய் தண்ணி எல்லாம் பாய்ந்து டா முடியல அந்த அளவுக்கு செம்மையா பண்ற. நல்ல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்குடா உனக்கு. இனிமேல் எனக்கு நீ தான் எல்லாமே ஓகேவா. வெளியில் எங்கேயுமே தெரியக்கூடாது எப்ப வேணாலும் வா நான் உன் கூட படுக்கிறேன். கால விரிக்கிறேன் ஓகே வாடா. சொல்லிவிட்டு என்னை முத்தம் செய்துவிட்டு. என்மெலை ஏறி அடிக்க முடியல. வேற ஏதாவது பொசிஷன் ட்ரை பண்ணுவோமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்று. அவள் நின்று கொண்டிருக்கும் போது. கொஞ்சம் பொங்கல் எடுத்து வந்து. புண்டையில் தேய்த்து விட்டு. கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன். பிறகு திரும்ப ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளிடம் உடைகள் எல்லாம் கழட்டி விட்டு பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் எல்லா உடைகளும் களத்தி விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக நின்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்த பிறகு. நேராக ஒரு கட்டில் கிடந்தது அந்த கட்டிலையும் எழுத்து நேராக பொங்கல் வைத்த இடத்திற்கு கொண்டு வந்தேன். பொங்கல் வைத்த இடத்திற்கு ஹாலினை கூட்டி கொண்டு வந்தேன். அந்த  கட்டிலில் அவளை தள்ளிவிட்டு. அவள் கால்களை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் புண்டையின் பருப்பில். குண்டியும் சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சொன்னால் இதுவரை என் புருஷன் ஒரு நாள் கூட அதுல தொட்டதில்லடா. நானும் கேட்டேன் ஏன் இவ்வளவு குண்டி பெருசா இருக்கிறது என்று. டேய் அதெல்லாம் எதுக்கு என் வாலிப காலம். என்று சொன்னாள் எனக்கு புரிந்து விட்டது. அப்ப இப்போது. டேய் யாருக்குமே தெரியக்கூடாதுடா. தெரியாம தான் வச்சுக்கிடணும் தெரிஞ்சா பிரச்சனை புரிஞ்சுதா. அது அன்று  இப்படி கிடையாது. எல்லாரும் உன்ன போல இருக்க மாட்டாங்க ஓகேவா. இனிமேல் நீ எனக்கு அடிமை ஓகேவா எப்ப வேணாலும் வந்து என்ன பண்ணிட்டு போ. உங்க புருஷன் இருப்பாங்களா என்று கேட்டேன். அவன் வேலைக்கு போய்விடுவான். பையனும் ஸ்கூலுக்கு போய்விடுவான். நான் சொல்ற போது வா. காலேஜ் முடிஞ்ச பிறகு கால் பண்ணலாம். காலைல காலேஜ் போகிற முன்னாடி சீக்கிரம் வா. ஒரு 8:30 போல் எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் வைத்து செய்யலாம் என்ன. நமக்கு காலேஜுக்கு 9: 15  இங்கிருந்து வீட்டிலிருந்து கிளம்புனா கரெக்டா இருக்கும் டா. லீவு நாள் எப்போ வேணாலும் வா. என் பையன எங்க அப்பா வீட்டுக்கு அனுப்பி வச்சிருவேன் நம்ம ஜாலியா இருக்கலாம் ஓகேவா என்று சொல்லிவிட்டு. என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே. என்னிடம் டாகி ஸ்டைலில் பண்ண வேண்டும் என்று சொன்னால். நானும் டாக்கி ஸ்டைலில் குண்டிய அடித்து ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.ஆஆஆஆஆ ம்ம் o ya osssssss s baby ssssss mmmm fuc fuck fuck fuck mmmmm aaaaaa mmmmm நல்லா அடி. காலேஜில் உள்ள பசங்க எல்லாரும் என் மேல தான்டா கண்ணு இன்னைக்கு உனக்கு கிடைச்சிருக்கு நல்ல என்ஜாய் பண்ணு. நானும் அவளுடைய குண்டிய அடித்து விட்டு ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு போதும் என்று இருந்தது. பிறகு மெதுவாக படுத்து கிடந்தாள். நான் மெதுவாக புண்டையில் எச்சி துப்பி.ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு வந்து விட்டது. எனக்கும் வருவது போல் இருந்தது உள்ள விடட்டா என்று கேட்டேன். உள்ள விட்டுரு பிரச்சினை இல்லை என்று சொன்னதும். நானும் புண்டையில் அடித்து ஓத்து கொண்டேன் ஹைலின் ஆஆஆஆ ம் என்னடா வந்துட்டு டி பிரச்சனை இல்ல டா. ஐ லவ் யூ டி ஐ லவ் யூ டா செல்லம் ஐ லவ் யூ டி ஹைலின். அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கூப்பிட்டு புண்டையில் ஓக்க  வைப்பாள். பிறகு காலேஜ் செல்லும் போதெல்லாம் அவளை பார்த்து மூடியேறி. இருப்பேன். அவள் வீட்டுக்கு போகும்போது. பைக் ஓரமாக வைத்து அவளுடைய காரில் ஏறி.
எங்களுக்கு ஒரு இடம் உண்டு அந்த இடத்திற்கு சென்று காரை விட்டு. காருக்குள்  இருந்து ஓக்க ஆரம்பிப்பேன். பலமுறை வித்தியாசமாக செய்ய வேண்டும் என்று.  இரவு நேரத்தில். வெளியே ஓத்து. இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்திருக்கிறோம். இன்றுவரை யாருக்குமே தெரியாது நானும் அவளும் கள்ள ஓழ் போடுகிறோம் என்று.
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு