அனைவருக்கும் இனிய வணக்கம்…
இது என் முதல் கதை… எனவே வாசகர்கள் ஒத்துழைப்பு வழங்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்… காம ஆசை உள்ள பெண்கள் இந்த மெயில்-  ஐ.டி.கு தொடர்பு கொள்ளவும்….
இது ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்ட கதை. நான் தேனி மாவட்டத்தில் அழகிய கிராமத்தை சார்ந்தவன். எனது அம்மா பெயர் சாந்தி. வயது 47. நல்ல குண்டான உடல்வாகு மற்றும் பெரிய முலைகள் மற்றும் சூத்தை உடையவள். இந்த சம்பவம் நடக்கும் பொது எனக்கு வயது 18. கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் அம்மா சரிவர என் அப்பாவிடம் உடல்சுகம் கண்டிராமல் அந்த சுகத்திற்க்காக ஏங்கிக் கொண்டிருக்கும் ஒரு சராசரி பெண்மணி.
ஒரு நாள் மாலை நான் நண்பர்களுடன் மது அருந்திவிட்டு கல்லாரியை கட் அடிதட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். எப்போதும் மாலை தான் கல்லூரி முடிந்து வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கம். ஆனால் அன்று மது அருந்தியதால் மத்தியான வேளையிலேயே வீட்டுக்கு செல்ல நேர்ந்தது. அப்போது வீட்டின் கதவு சிறிது மட்டும் அடைக்கப்பட்ட நிலையில் இருந்தது. வெளியில் ஒரு ஆணின் செருப்பு இருந்தது. அது என் அப்பாவின் செருப்பு இல்லை என்று தெரிந்ததும் யாராவது உறவினர் செருப்பாக இருக்கும் என்ற எண்ணத்தில் வீட்டின் கதவை வேகமா திறந்தேன். வீட்டின் கதவை திறந்த எனக்கு மிகப்பெரும் அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் கழட்டப்பட்ட நிலையில் இருக்க என் அப்பாவின்  நண்பர் ரவி என்பவர் என் அம்மாவின் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டும் மற்றொரு முலையில் சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டும் இருந்தார். இதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்த நான் அவர்களை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என்னை பார்த்த அவர்கள் விலகி நின்றனர். என் அம்மா வேகமாக தகாது ஜாக்கெட் கொக்கியை மாட்டினார்.
என்னை பார்த்த என் அப்பாவின் நண்பர் திருதிருவென முழித்துக் கொண்டிருந்தார். என் அம்மா குற்ற உணர்ச்சியில் வீட்டின் உள்ளே ஓடி விட்டார். என் அப்பாவின் நண்பரை நான் மாமா என்று அழைப்பது வழக்கம். நான் வீட்டிற்குள் சென்று என் அம்மாவிடம் எத்தனை நாலா இப்டி நடக்குது என்று கேட்ட பொது என் அம்மா அலுத்து கொண்டே தெரியாமல் செய்து விட்டேன் என்றும் அப்பாவிடம் சொல்லி விடாதே என்றும் கூறி அழுதார். நான் உடனே நான் பார்த்ததால் சரி வேறு யாராவது பாத்திருந்தால் நம் குடும்பத்தின் நிலை என்ன ஆகும் என்று கூறும் போது அவள் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அது வரை என் அப்பாவின் நண்பர் வீட்டிலேயே அமர்ந்து கொண்டிருந்தார். அவர் என்னிடம் வந்து தம்பி தவறு என் மேல் தன இனிமேல் ஒப்படி நடக்காது என்று கூறி என் காலில் விழா முயன்றார். நான் அவர்கள் இருவரிடமும் சரி தவறு செய்வதாக இருந்தால் கதவை சாத்திக் கொண்டு செய்வது தானே என்று கூறியதும் அவர்கள் இருவரும் என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்தனர்.
அப்போது என் அம்மாவிடம் நான் உனக்கு அப்பாவிடம் சரியாக சுகம் கிடைக்கவில்லை என்பதால் தான் நீ இவ்வாறு நடந்து கொண்டாய் என்று எனக்கு தெரியும். உன் மீது எனக்கு கோபம் இல்லை என்று கூறியதும் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து அலுத்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது அவள் முலை என் நெஞ்சில் உரசியது. எனக்கு மிகவும் மூடு ஏறியது. என் அப்பாவின் நண்பரை பார்த்தேன் அவர் என் அம்மாவின் முலை என் நெஞ்சில் கசங்குவதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தார். நான் என் அப்பாவின் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். அப்போது என்னை பார்த்த அவள் எனது நெற்றியில் பாசமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டே அப்பாவிடம் சொல்லி விடாதே என்று கூறினார். நான் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறிக் கொண்டே என் அம்மாவை என் அப்பாவின் நண்பர் முன்பாக முகமெங்கும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்போது இருவரும் எதிர்பாராத விதமாக அருகில் இருந்த என் அப்பாவின் நண்பரின் கையை பிடித்து என் அம்மாவின் 38 சைஸ் முலையில் வைத்தேன். ஆச்சரியமாக பார்த்த இருவரிடமும் எனக்கு என் அம்மாவின் சந்தோசம் தான் முக்கியம் நீங்கள் உங்கள் வேலையை தொடருங்கள் என்று கூறினேன். அவர் என் காலில் விழுந்து என்னை கட்டி அணைத்து தன சந்தோசத்தை பகிர்ந்து கொண்டார்.
நான் என் அம்மா மற்றும் என் அப்பாவின் நண்பர் ரவியை அழைத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அது வரை நான் அம்மாவின் முலையில் எடுத்து வாய்த்த ரவி மாமாவின் கை என் அம்மாவின் முலையை அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தது. உள்ளே வந்ததும் நான் என் அம்மாவை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். அருகிலிருந்த மாமா என் அம்மாவின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி கொண்டு இருந்தார். என் உதடும் என் அம்மாவின் உதடும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. என் மாமா தைரியம் வந்தவராக என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தார். பிரா போடாத என் அம்மாவின் பெரிய முலைகள் வெளியே வந்து விழுந்தது. அவள் முலைகளை முதன்முறையாக பார்த்த நான் ஆச்சரியத்தில் வாய் பிளந்து நின்றேன். என் மாமாவோ அவளது முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தார். இப்படி ஒரு சுகத்தை எதிர்பார்க்காத என் அம்மா என் மாமாவின் தலையை தன முலையில் வைத்து அழுத்தினார். நான் கீழே வந்து என் அம்மாவின் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தேன். இப்போது அவள் என் முன்னாலும் என் மாமாவின் முன்னாலும் நிர்வாணமாக கிடந்தார். என் மாமாவின் ஆடையையும் என் ஆடைகளையும் நானே கழட்டினேன். என் மாமாவின் 8 இன்ச் சுன்னி துள்ளி குதித்து ஆடியது. என் என் சுன்னியோ 7 இன்ச் எங்கள் இருவரின் சுன்னியையும் பார்த்த என் அம்மாவின் கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிந்தது. கண்கள் மட்டும் விரியவில்லை அவள் புண்டையும் தான். இப்போது என் அம்மாவின் முலைகளோடு விளையாடிய என் மாமா இப்பொது தன சுண்ணியை எடுத்து என் அம்மாவின் உதட்டின் அருகே சென்றார். புரிந்து கொண்ட அம்மா வெக்கப்பட்டுக்கொண்டே அவரது சுண்ணியை தன் வாயால் கவ்வினார். நிறுத்தி நிதானமாக மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பிய என் அம்மா அவரது சுண்ணியின் மொட்டு பகுதியில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே உறிஞ்சினார். இதை பார்த்த நான் என் அம்மாவை மேலும் சந்தோச படுத்த அவள் காலடியில் சென்று ஏவல் புண்டையில் என் உதட்டைப் பதித்தேன். நன்றாக உள் ஆழம் வரை என் நாக்கினை கொண்டு சென்று அவளுக்கு சொர்கத்தை காட்டினேன். அவளுக்கு ஏற்பட்ட சுகத்தால் வாயிலிருந்த என் மாமாவின் சுண்ணியை நன்றாக இழுத்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்.
உணர்ச்சி மிகுதியால் என் மாமா சாந்தி சாந்தி நல்ல ஊம்புடி… நம்ம பையன் முன்னாடி என் சுண்ணியை கடிச்சு திண்ணுடி என்று உல்ரிக் கொண்டிருந்தார். என் அம்மாவோ அவள் புண்டையில் இருந்த என் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டார். அப்போது என் நாக்கு வேகமாக அவள் புண்டையில் விளையாடவே அவள் தன மதன நீரை என் முகத்தில் பாய்ச்சினார். அவள் காம நீரை முழுவதும் குடித்து எழுந்த என்னை மாமாவை ஊம்பிக் கொண்டிருந்த என் அம்மா நிறுத்தி விட்டு என்னை தன் முலையோடு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு இது போன்ற சுகத்தை உன் அம்மா அனுபவித்ததே இல்ல டா மகனே என்று கூறிக் கொண்டு என் இதழை கவ்வி சுவைத்தார். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத சுகத்தை கொடுத்த உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் கொடுக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன் டா உனக்கு என்ன வேணும் கேளு என்று கூறினார். நான் உன் சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம் அது ஒன்றென போதும் என்றேன்.
அவளோ இல்லை உனக்கு நான் எதாவது செய்ய வேண்டும் உனக்கு என்ன வேண்டும் கேள் என்று மறுபடியும் கூறினார். அப்போது நான் உன்னை மாமா மற்றும் பலர் என் கண் முன்பாக ஓக்க வேண்டும் அதனை நான் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். இதனை கேட்ட என் அம்மா தன உதட்டை கடித்து சிரித்துக் கொண்டு நீ யார் கூட படுக்க சொல்றியோ நான் படுக்குறேண்டா. என் பிள்ளைக்காக இத கூட இந்த அம்மா செய்ய மாட்டேனா என்று கூறிக் கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினார். அவள் கை பட்டதும் மிகவும் பெரிதான என் சுண்ணியை தன வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தார். நான் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மாமாவோ தன வேளையில் மும்முரமாக இருந்தார். தனது 8 இன்ச் சுண்ணியை என் அம்மாவின் புண்டையில் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தார். சுகம் மிகுதியால் என் அம்மா ஐயோ அம்மா என்று முனங்கி கொண்டிருந்தார்.
நான் என் அம்மாவின் குண்டிக்கு அடியில் ஒரு தலையணையை எடுத்து வைத்தேன். அது என் மாமா என் அம்மாவை ஓப்பதற்கு தோதாக இருந்தது. என் அம்மா என் மாமாவின் அடிகளை தாங்கிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தார். இருவரின் கைகளும் என் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. என் அம்மா ஒவ்வொரு அடிக்கும் ஐயோ அம்மா நல்ல ஒழுங்கடா என்னை… என் புண்டை உங்களுக்கு தாண்டா… என்று சுகத்தில் ஏதேதோ உளறிக் கொண்டிருந்தார். என் மாமா ஒரே வேகமாக என் அம்மாவை சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஓத்துக் கொண்டு தனது கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் இறக்கினார். நானும் என் அம்மாவின் ஊம்பல் சுகத்தில் என் தண்ணியை அம்மாவின் வாயிலேயே ஊற்றினேன்.
இருவரின் தண்ணீரும் ஒரே நேரத்தில் புண்டையையும் வாயையும் நிறைத்த சந்தோஷத்தில் என் அம்மா எங்கள் இருவரையும் ஒன்றாக இழுத்து மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தார். அதன் பின்னர் அம்மா நடுவில் படுக்க நானும் மாமாவும் ஆளுக்கொரு பக்கம் படுத்து அம்மாவின் முலைகளை ஆளுக்கு ஒன்றாக பிரித்து சாப்பிட் கொண்டிருந்தோம். அதன் பின்னர் சுமார் 15 நிமிடங்கள் களைத்து என் சுன்னி பெரிதாகவே நான் புண்டையிலும் மாமா அம்மாவின் வாயிலும் எங்களது சுண்ணியை திணித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். இப்படியே அன்று முழுவதும் சுமார் 5 முறை அவளை நானும் மாமாவும் மாறி மாறி கொண்டிருந்தோம். இன்றும் என் மாமாவுடன் சேர்த்து என் நண்பர்களையும், என் மாமாவின் நண்பர்களையும் வைத்து என் அம்மாவின் புண்டையை தூர்வாரிக் கொண்டிருக்கிறோம்.
— தொடரும் —

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு