வணக்கம் நண்பர்களே இது என் அக்காவின் சம்மதத்துடன் நடந்த உண்மையான ஓல் கதை தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர் படிக்க வேண்டாம்   என் வீட்டில் அப்பா அம்மா அக்கா நான் மட்டும் தான் அப்பா பழைய இரும்பு கடை வைத்துள்ளார் பாதி நாட்கள் வீட்டுக்கு வர மாட்டார் கடையில் இருந்து கொள்வர்.. அக்கா மூன்று ஆண்டு கல்லூரி படிப்பு முடித்து விட்டு வீட்டில் இருக்கா  அக்கா நல்லா முக அழகுடன் சிகப்பா கும்முனு இருப்பா அக்கவுக்கு ஜாதகதில் தோஷம் இருப்பதாக அவளுக்கு கல்யாணம் தடங்கள்லக வருகிறது வருகிற மாப்பிளை வீட்டில் எல்லாம் பெண்ணின் ஜாதகம் சரி யில்லை என்று சொல்லிடுதாங்க……
சரி வாங்க என் கதையை சொல்லுதேன் சமீபத்தில் என் அம்மா வும்….அப்பா வும்… உறவுக்காரர் பையன் திரு மனதிற்கு போனாங்க…நான் இரவு ஒன்பது மணிக்கு வீட்டுக்கு போனேன் அக்கா மட்டுமே இருந்தா அவள்… டே.. அம்மாவும் அப்பாவும் நாளைக்கு தான் வருவாங்கலாம் என்று சொன்னால் நான் சரிக்கா என்றேன்… நான் குளித்துட்டு வந்தேன் எனக்கு சோறு போட்டு குடுத்தால் சாப்பிட்டு விட்டு செல்லில் கேம் விளையாடிகொண்டு இருந்தேன்.. அக்கா வெளி கதவை அடைத்து விட்டு..
நான் படுக்க போறேன் என்று சொல்லிட்டு ரும்புக்குள் போனால்… சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா நைட்டு  ட்றஸ்  ல வந்தால் அவளை அப்படி ஒரு ட்றஸ் ல அன்று தான் பார்த்தேன் டே இந்த ட்ரஸ் எப்படி இருக்கு னு கேட்டால் சூப்பரா இருக்கு க்கா என்றேன்… அவள் டே நான் அழகா இருக்கேனா என்றால் நான் தலையை ஆட்ட… அவள் என் கையை புடித்து வா இருவரும் சந்தோசமா இருப்போம் என்றால்.. எனக்கு பயமா இருக்கு க்கா என்றேன்… டே  வா  நான் சொல்ல மாட்டேன்… என்றால்…
நான் அவளை கட்டி புடித்தேன் இருவரும் முத்தம் குடுத்தோம்… பிறகு வா கட்டிலில் போயி படுப்போம் என்றால்…அவள் மல்லாக்க படுத்தால் நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் அவள் முலை மீது என் கையை புடித்து வைத்தால் நான் இரண்டு முலைகளையும் புடித்து பிசைந்து விட்டேன் அவள் அந்த ட்ரஸ்சை அவுத்துட்டு முழுஉடம்பையும் காட்டினாள் அவள் உச்சி முதல் கால் வரைக்கும் முத்தம் குடுத்தேன்… அவள் கூதியை நாக்கி உட்டேன்… அவள் சுகத்தில் ஆ ஆஆ ஆஆஆஆ ஆ    ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் டே டே ஆஆஆஆஸ்ஸ் என்று முனங்கி கிட்டு காலை விரித்து காட்டினாள்..
டேடேடே அப்படியே உன் சுண்ணியை கூதிக்குள்ள உடுடா என்றால் நான் சரி என்று அவள் குண்டிக்கு அடியில் தலகானியை வைத்துட்டு அவள் கூதில என் சுண்ணியை வுட்டேன் அவள் என் இடுப்பை புடித்துக்கொண்டால்.. அவள் கூதில வுட்டு வுட்டு எடுத்தேன் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு அவள் நல்ல சுகமா இருக்கானு கேட்டால் ம்ம் என்றேன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துட்டேன் அவள் இருக்க அனைத்து கொண்டால்…. சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் ஓத்தோம்.. அன்று இரவு நேரம் போனதே தெரியல நல்லா ஓத்து சுகம் அனுபவித்தோம்… இப்போ தினமும் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் இருவரும் ஓத்துகிட்டு இருக்கோம்……நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு