என் பெயர் முருகன். நான் கோவை ல் வசித்து வருகிறேன். என் வயது 26. என் வாசகர் கேட்டது படி எழுதுகிறேன். என் பெயர் ரவி. நான் ஒரு சாதாரண குடும்ப புருஷன். ஒரு முறை என் மனைவி நித்யா அவள் மேனேஜரை என் வீட்டில் ஒப்பதை பார்த்துவிட்டேன் . இந்த நிகழ்வு என்னை காம அசுரனாக மாற்றியது. இந்த தேவிடியா வேட்டையில் சிக்கிய முதல் புண்டை என் நாட்டு கட்டை மாமியார் திலகை தான். ஏதேனும் feedback அல்லது கமெண்ட்ஸ் இருந்தால், மெயில் அல்லது google chat செய்யவும் . கதைக்கு செல்வோம்.
என் மனைவி இப்படியே அவள் மேனேஜரை அவ்வப்போது வீட்டிற்கு அழைத்து விருந்து வைப்பாள். இப்படி சென்று கொண்டு இருக்க, என் மனைவி ஒரு நாள் என் மாமியார் நம்முடன் வந்து சில நாள் தாங்குவார் என கூறினாள். நான் இது வரை என் மாமியாரை தவறாக பார்த்ததில்லை. என் மாமியாரை பற்றி கூற வேண்டும். அவளோட வயசு 47. அவள் ஊரில் காட்டு வேலை செய்தவள். இப்பொ செய்ய வில்லை என்றாலும் அந்த முருக்கான உடம்பு மட்டும் இன்னும் அப்படியே இருக்கும். அவள் முலை மிகவும் பெருத்தது. அந்த மொலையை பக்கவாட்டில் பார்த்து ரசிச்சு கை அடிக்காத ஆம்பளையே இல்லை ஊரில். பார்க்க நல்ல குடும்ப குத்து விளக்கை போல் இருப்பாள். அவள் மொத்த உடம்பயும் நக்கி முடிக்கவே நேரம் ஆகும். அவ்ளோ பெரிய சூத்து மொலை அவளுக்கு.
அவள் எங்க வீட்ல 3 மாசம் இருப்பதா சொன்னா. நானும் சேரி சொல்லிட்டேன். அதே போல என் மாமியாரும் எங்க வீட்டுக்கு வந்து தங்குனா. ஒரு மாசம் அப்டியே போய்டுச்சு. ஆனால் என் பொண்டாட்டி நித்யாவால் அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை. நித்யா அவ அம்மா இருக்கப்போ யாரையும் கூட்டிட்டு வந்து வீட்டுல ஓக்க முடில. ஒரு நாள் நித்யா அவ மேனேஜரை ஆபீஸ் முடிஞ்சு ஓப்பதற்கு பிளான் பண்ணி இன்று இரவு லேட்டா ஆஹ் வருவேன் என்று என்னிடம் கூறினால். அவள் அம்மாவிடம் சென்று எனக்கு ஆயில் தேய்த்து விட சொன்னால். ஓக்கும் சந்தோஷத்தில் என் மனைவி நித்யா துள்ளி குதித்து ஓடினால். யோசித்து பார்க்கயில் அன்று முழு நாள் என் மாமியாரும் நானும் தனியாக இருப்போம். நித்யா வர விடிய காலை ஆகிடும்.
நான் எப்பொவும் போல வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தேன். என் மாமியார் திலகையும் சமையல் பார்த்து கொண்டு இருந்தா. என் மனைவி இல்லாததால கொஞ்சம் இடுப்பு நல்லா தெரியுற மாதிரி புடவை கட்டி இருந்தா. நான் ஹால் ல உக்காந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ வந்து காபி குடுக்க குனிஞ்சிப்போ அவ மொலை நல்லா தெரிஞ்சது. தெரியாம காட்டி இருப்பானு விட்டுட்டேன் கண்டுக்காம. அப்றம்ம் கால்லிங் பெல் அடிச்சுது, திலகை போய் கதவ தொறந்தா. கூரியர் பையன் கதவ தொறந்து திலகய மலச்சு போய் பார்த்துட்டு இருந்தான். அவ மொலய விட்டா இங்கயே கடிச்சு எடுத்துட்டு போற மாதிரி பார்த்தான். நான் இத கவனிச்சுட்டு யார் அங்க னு ஒரு சவுண்ட் போட்டதும், கூரியர் பையன் நினைவுக்கு வந்து கூரியர் குடுத்துட்டு போய்ட்டான். இப்படியே மணி 12.30ஆச்சு. திலகை என்னிடம் வந்து நித்யா ஆயில் தேய்த்து விட சொன்னதாக சொன்னான். நானும் சேரி என ஹாலில் வெறும் ஜட்டி மற்றும் துண்டு போட்டு உக்கார்ந்தேன். அவளோ ஒரு அழகான சேலையை போட்டு கொண்டு என்னிடம் வந்து எண்ணெய் பாட்டில் கையில் எடுத்தால். அது வரை என் மாமியாரை ஒப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைத்ததில்லை.
எண்ணையை கையில் ஊத்த போனவள் திடீரென நிறுத்தி இங்க வேணாம் ஹால் எண்ணையாகி விடும். நாம் பாத்ரூம் செல்வோம் என கூறினால். நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் பின்னே சென்றேன். இருவரும் உள்ளே போனதும் பாத்ரூம் கதவை சாத்தி விட்டால். ஹாலில் இருந்ததை விட இந்த சின்ன பாத்ரூம்குல் ரெண்டு பேரும் இருப்பது எனக்கு ஒரு மாதிரி உணர்வை தந்தது. அவள் கையில் எண்ணெய் எடுத்து என் முதுகில் தேய்க்க ஆரம்பித்தால். அவள் கை பட்டதும் எனக்கு ஷாக் அடித்த மாதிரி ஆகியது. என் தம்பி சிரிதாக கீழ தூக்க ஆரம்பிச்சான். நான் பயத்தில் கையை வைத்து அழுத்தினேன். என்ன இருந்தாலும் மாமியார் அல்லவா. மனைவியிடம் கூறினால் என்னாவது என்ற பயம் தான். முதுகை தேய்த்து முடித்துவிட்டு என்னை அவள் பக்கம் பார்த்தது போல உக்கார வைத்து என் நெஞ்சில் என்னை தேய்த்தால். அவள் குனிந்து எனக்கு தேய்க்கும் போது அவள் முலை நல்ல தரிசனம் கொடுத்தது. அதே சமயம் என் சுன்னி என் கட்டு பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தது. என் சுன்னி துடிப்பதை பார்த்த அவள் என் துண்டையும் கழட்ட சொன்னால். நானும் அப்போதுதான் தொடையெல்லாம் தடவ முடியும் என கழட்டினேன். இப்போ வெறும் ஜட்டியோட என் மாமியார் பார்த்து உக்காந்து இருந்தேன். என் சுன்னி ஜட்டி விட்டு வெளில வர துடிச்சுட்டு இருந்தது. அவளும் திடீரென அவள் சேலையை கழட்டி போட்டு வெறும் ப்ளௌஸ் ஜட்டியோடு நின்னால். சேலையெல்லாம் எண்ணெய் ஆகும் என கழட்டியதாக சொன்னால். எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது என் அத்தையும் என் சுண்ணியை பார்த்து மயங்கி விட்டால் என்று. திரும்பவும் அவள் குனிந்து தேயித்த போது அவள் முழு முலையும் கிட்ட தட்ட என் கண் முன்ன இருந்துச்சு. அந்த நிமிஷமே அவள ஓக்கணும்னு என் மனசு சொன்னாலும் என்னதான் நடக்குது பாக்குறதுக்கு அமைதியா இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் ஜட்டியையும் கழட்ட சொன்னால். நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி எதுக்கு அத்தை அதெல்லாம் கழட்டிட்டு. ஜட்டி போட்டு இருக்கும் போதே தேச்சு விடுங்க சொன்னேன். நீ என் பையன் மாதிரி பா அப்டினு ஒரு டயலாக் பேசுனா. எனக்கு தெரியும் அவ எதுக்கு கழட்ட சொல்றானு. நானும் ஜட்டிய கழட்ட எழுந்தப்போ அவளும் ப்ளௌஸ் ஜட்டி கழட்டினால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா உக்காந்தேன். இப்போ ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருக்கப்போ என் மாமியா எண்ணெய் எடுத்து என் இடுப்பு கிட்ட தேச்சிட்டு இருந்தா. என் சுன்னி அவ மூஞ்சி கிட்ட நல்லா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. எண்ணெய் தேய்க்குற மாதிரி என் சுன்னிய அவ உதட்டுல ரெண்டு முறை தேச்சா. இதுக்கு மேல அவள ஓக்கலான நான் ஆம்பளையே இல்லனு அவ அக்குள் ரெண்டையும் புடிச்சு கொஞ்சம் தூக்கி அவ மொலய எடுத்து வாயில வச்சேன். என்னோட ஒரு வாய் பத்தல அவ மொலய சப்ப. அவளும் இதுக்கு தாண்ட புண்ட மவனே இவ்ளோ நாள் வெயிட் பண்ணேன் சொல்லிட்டே என் தலையை புடிச்சு அவ மொலைல அமுக்கி. அந்த மொலய சப்புறப்போ என் சுன்னியே வெடிச்சுடும் போல இருந்துச்சு. ஒரு மொலய வாயில வச்சுட்டு இன்னொரு மொலய கைல புடிச்சு கசக்கிக்கிட்டு, என் சுன்னி அவ உடம்புல வச்சு தேச்சுக்கிட்டு அவ லிப்ஸ் அஹ அப்டியே கடிச்சு முத்தம் குடுக்கும் போது என் உலகம் அவ்ளோ அழகா குதூகலமா
மாறுன ஒரு பீல். என் உடம்புல இருந்த எண்ணெய் லாம் அவ உடம்புல மொலைல ஒட்டிகுச்சு. அப்டியே எழுந்து ஹாட் ஷவர் போட்டு அவள நனைய வச்சுட்டே அவ உடம்ப முகத்துல இருந்து இடுப்பு வர நக்கிட்டு வந்தேன். அந்த சூடான தண்ணில அவ உடம்ப நக்குனப்போ அமிர்தம் மாதிரி இருந்துச்சு. பாயசத்தை இலைல போட்டு கைல வழிச்சு நாக்காம நாக்குலயே நக்குனா எப்டி நக்குவமோ அப்டி நக்குனேன் அவ கழுத்துல இருந்து அவ வயிறு வரைக்கும். அவ புண்டை கிட்ட போய் கொஞ்சம் ஸ்மெல் மட்டும் பண்ணிட்டு அவ தொடைக்கு வந்தேன். ரெண்டு வாழதண்ட போட்டு வச்ச மாதிரி தொடை. ஒவ்வொரு காலயும் தனி தனியா புடிச்சு ஆச தீருற வர நக்குனேன். அவ முனகல் அந்த பாத்ரூம் பமுழுசா கேட்டுச்சு. நின்னுட்டு இருந்த அவள கீழ திரும்ப படுக்க வச்சு சூத்துல நாலு அடி பளார் னு அடிச்சேன். அவ வலில துடிப்பா பாத்தா அம்மா அப்டி தான்டா தேவிடியா பையனே, நல்லா அடிடானு கத்தும்போது எனக்கு ஒன்னு புரிஞ்சுது. இன்னிக்கு அவ புண்டைய ரெண்டா கிழிச்சு எடுத்தாலும் சந்தோசமா கால விரிச்சு இன்னொரு முறை ஓலுடானு சொல்ற பச்ச தேவிடியானு மனசுல நினைச்சுட்டு அவள என் பக்கம் திருப்பி போட்டேன். அவ பாத்ரூம் தரைல அந்த சூடா மிதமா இருக்க தரைல என்ன என்ன வேணா பண்ணிக்குடா அப்டினு சொல்ற மாதிரி படுத்து இருந்தா கால விரிச்சு போட்டுட்டு. அந்த பொசிஷன் ல என் மாமியார் மொரட்டு கண்டார ஒலியா தெரிஞ்சா. அப்டியே நானும் தரைல அவ மேலயே படுத்து அவ உதட்டை புடிச்சு கிஸ் பண்ணேன் ஒரு 5 நிமிஷம். என் கை அவ உடம்புல விளையாடிட்டு இருந்துச்சு. அப்டியே கொஞ்சமா கீழ இறங்கி அவ மொலய கவனிச்சுட்டு அவ தொப்புள்கு வந்தேன். அந்த சூடான தண்ணி சொட்டு அவ தொப்புள்குள்ள ஒரு குட்டி குளம் மாதிரி நின்னுச்சு. அத அப்டியே வாய வச்சு உறிஞ்சு தப்பிட்டு அவ தொப்புள் குள்ள நாக்க விட்டு விளையாடுனேன். அவ இடுப்பு விட்டு கொஞ்சம் கீழ இரங்குனதுமே அவ புண்டை வாசம் என்ன இழுக்க ஆரம்பிச்சுது. அவ புண்டை முழுசா நல்லா புதர் காடு மாதிரி முடி இருந்துச்சு. என்னதான் 47 வயசு ஆனாலும் உப்பி போன புண்டை மாதிரி இல்லாம சின்ன பொண்ணுங்க புண்டை மாதிரி சிலுக்கா மின்னுறப்போ மனதுக்குள்ளயும் என் சுன்னிக்குள்ளேயும் ஆட்டம் இவ்ளோ தாணு இல்ல. அவ புண்டை கிட்ட மூஞ்ச வச்சு நல்லா மூந்து பார்த்து சரக்கு அடிச்ச மாதிரி ஒரு போதை. அப்டியே அவ புதர் காட சப்பிகிட்டே அந்த முடியெல்லாம் விளக்கி பாத்தேன். பார்த்ததும் என்னோட  நாக்கு என் கண்ட்ரோல் இல்லாம அவ புண்டைகுள்ள போய் முழுசா இறங்கிடுச்சு. அவ புருஷன் கிட்ட 3 வருஷமா ஓல் வாங்காத புண்ட. அந்த சுகம் தாங்க முடியாம அவ அம்மானு கத்துனது பக்கத்து வீட்டுக்கே கேட்டுடிச்சு. பக்கத்து வீட்ல ஒரு மொரட்டு ஆண்ட்டி இத கேட்டதுனால அவள ஒக்க வழி கிடைச்சுது. அந்த பக்கத்துக்கு வீட்டுக்கு ஆண்ட்டி கதைய பின்னாடி பாப்போம். வெறி புடிச்ச மிருகம் மாதிரி அவ புண்டைய நக்கி சப்பிட்டு இருந்தன். அவ மூட்ல ஓத்தா ஒம்மா அப்டித்தான்டா தேவிடியா பயலே. புண்டைய விடாம நக்குடா மவனே னு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹுஹ்ஹஹ் உஹ்ஹஹ் னு முனகிகிட்டே அவ புண்டை ரசத்தை என் மூஞ்சி முழுசா தெளிச்சு நனைச்சா. அந்த மூட் ல அப்டியே என் சுன்னி ஊம்புற சுகத்தை கேட்டுச்சு. அப்டியே அங்க உக்காந்து என் மாமியாரை மண்டி போட வச்சு என் சுன்னிய ஊம்புனா. ஒரு 15 நிமிஷம் ரசிச்சு ரசிச்சு ஊம்புனா. இப்டி ஒரு தேவிடியாவ எப்டி என் மாமனார் 3 வருஷம் ஓக்காம இருந்தானு தெர்ல. அவ முடிய நல்லா புடிச்சு அவ தொண்ட வரைக்கும் கொண்டு போய் அவ வாயில ஓத்தேன். அவ்ளோ ஓலுக்கும் அசாராம ஊம்புனா. என் சுன்னி இதுக்கு மேல அவ புண்டைக்குள்ள போகாம இருக்க முடியாதுனு அவ கூதிய விரிக்க சொன்னேன். அப்போ தான் அவ ஒரு ட்விஸ்ட் வச்சா. இப்போ புண்டைல விட வேண்டாம். நானே நாளைக்கு எப்போ ஓக்கலாம்னு சொல்றேன்னு எழுந்து பாத்ரூம் விட்டுட்டு போய்ட்டா. என்னதான் எனக்கு அவ கூதில தூர் வாரலன்னு வருத்தம் இருந்தாலும் எதோ surprise இருக்குனு அவ சொன்னதால நாளைக்கு வெயிட் பண்றதும் ஒரு சுகமா தான் இருந்துச்சு.
என் மாமியார் கூட இன்னிக்கு நடந்தத நினைச்சுட்டே தூங்கிட்டேன். மேனேஜர் கூட நைட் முழுசா ஓல் போட்டதுனால என் பொண்டாட்டி ரொம்ப கலச்சு போய் வந்த படுத்துட்டா விடிய காலைல. நான் காலைல எழுந்து கீழ வந்து என் மாமியா திலகா சூத்துல பிசஞ்சுட்டு அவளுக்கு பெரு முத்தம் குடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்றம்ம் என் பொண்டாட்டி கீழ வந்தா. காலைல எல்லாரும் சாப்பிட்டு மதியம் ஆச்சு. என் பொண்டாட்டி மதியம் மட்டன் சமைக்க கிட்சேன் குள்ள போனா. அவ எப்போ கிட்சேன் போனாலும் வேல முடிற வர வெளிய வர மாட்டா. நித்யா உள்ள போனதும் என் மாமியா என்ட வந்து என்ன மாப்ள என் புண்டைல தண்ணி பாச்ச ரெடியா கேட்டா. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுடுச்சு. என் பொண்டாட்டி உள்ள இருக்க பயம். இருந்தாலும் உள்ளுக்குள்ள ஜிவ்வுனு ஒரு பீலிங். என் பொண்டாட்டி பக்கத்துல கிட்சேன் ல இருக்கப்போ அவளோட அம்மாவ போட்டு ஓக்குறத நினைக்குறப்போ பயம் போய்டுச்சு. உடனே டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு ஹால் ல அம்மணமா நின்னா என் அத்தை. அவ ஒரு துணிய எடுத்து என் வாயில கட்டுங்க மாப்பிள்ளைன்னு குடுத்தான். கொஞ்ச நேரம் அப்றம்ம் தான் தெரிஞ்சுது அது அவ கத்துறது கேக்க கூடாதுனு. அவ வாய கட்டிட்டு சோபா ல தூக்கிட்டு போய் போட்டேன். என் சுன்னிய கொஞ்சம் ஊம்பி நல்லா டெம்பர் அஹ நிக்க வச்சுட்டு அவ கால விரிச்சு புண்டைய காட்டுனா. அவ புண்டைய நக்கி ரசத்தை குடிச்சுட்டு என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை மேடுல தேச்சேன். அந்த மயிர் காட்டுல என் சுன்னிக்கு ஒரு நல்ல சுகம் கிடைச்சுது. அப்டியே மெதுவா அவ புண்டைக்குள்ள ரன் சுன்னிய விட்டேன். மூணு வருஷம் ஓலா வாங்காததுல அவ கத முடியாம சோபா புடிச்சு இருக்குனா. அவ வாய் கட்டி கத்த முடியாம சுகத்துல தவிக்குறது பார்த்து எனக்கு எப்பொவும் இல்லாத ஒரு மூட். அவ புண்டைக்குள்ள வேணும்னே வேகமா உட்டு பொளக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அந்த சோபா வ பிச்சு எரியுற அளவுக்கு அத புடிச்சு கசக்குனா. நான் அப்டியே அவ மொலய புடிச்சு கசக்கிட்டு அவ கூதியா கிழிச்சுட்டு இருந்தன். ஒரு 25 நிமிஷம் அவள பொளந்துட்டு அவ உடம்பு துடிக்க ஆரம்பிச்சுது. கட்டை னா இதான் கட்டை டி தேவிடியா னு அவ காத்துல போய் சொல்லிட்டு என் கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டேன்.  என் பொண்டாட்டி வாய்ஸ் கேட்டுச்சு. உடனே ரெண்டு பேரும் துணி எடுத்து போட்டுட்டு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி மாத்தி மாத்தி பாத்து சிரிச்சுகிட்டோம். அதுக்கு அப்றம்ம் ஒரு 4 வருஷம் என் மாமியார் புண்டை எனக்காக வேல பாத்துச்சு. கணக்கே இல்லாம ஓத்து இருக்கோம். என் மாமியார்யும் என் புண்டையும் ஒரே டைம் ல ஓக்கணுங்கிற என்னோட ஆச கடைசி வர நிறைவேர்ல. ஆன ரெண்டு பேரையும் தனியா தனியா ஒரே நைட் ல கதற விட்டு இருக்கேன்.
என்னோட அடுத்த ஓல் என்னோட மச்சினிச்சி கூட. சூத்தழகி னா அவதான். அவள போட்டது ரொம்ப ஒரு இன்டெரெஸ்ட்டிங் ஆன ஸ்டோரி. அத அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்.
இது அனைத்தும் என் வாசகர் ஸ்டோரி. அவர் கேட்டதால் எழுதியது. யாருக்காச்சும் அவங்க கதை பத்தி இல்ல அனுபவம் பத்தி share பணும்னா ஷேர் பண்ணுங்க. Feedback அல்லது comments மெயில்  கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு