போன கதையில அவனோட அம்மா அந்த இரண்டு பேருகிட்ட எப்படி ஓலு வாங்குனானு சொன்னேன். இப்ப இந்த கதையில எப்படி அவன் அம்மாவ மூடு ஏத்துறானு பார்க்கலாம். என்னை தொடர்பு கொண்ட ஒருத்தர நேற்று அவுங்க அம்மா கூட ஐடியா கொடுத்து ஓக்க வச்சேன். அந்த கதையும் விரைவில் பதிவிடுகிறேன்.
இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். போன முதல் பாகத்தில் இருந்து தொடரலாம்.
விடிந்ததும் ஒரு 7 மணி இருக்கும் எழுந்தேன். சென்று டீ குடிக்கலாம்னு போனேன் கிட்சனில் அம்மா இல்லை. அப்புறம் தான் தெரிந்தது அம்மா இன்னும் எழவே இல்லை. அம்மா ரூமில் இன்னும் நல்லா உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவ ரூமுக்கு போகலாம்னு பார்த்ததேன். அப்போது அம்மா பிறா இன்னும் அங்கேயே ஹாலில் இருந்தது.
எனக்கு இன்னும் ஒரு கை அடிக்கலாமானு பார்த்தேன். அப்பா வேலை முடிந்து அப்போதுதான் வந்தார். என்னை பார்த்து உன் அம்மா இன்னும் எந்திரிக்கலையானு கேட்டார். அம்மா நேத்து வீட்டுல ரொம்ப வேலை அதான் எந்திரிக்கலனு சொன்னேன். சரி இன்னைக்கு லீவுதான் எனக்கு அப்டினு சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போனார்.
கதவை சாத்தினார்.
ஏன் இந்த நேரத்துல கதவை சாத்துனாருனு வீட்டுக்கு பின்னாடி போட்டு ஜன்னல் மூடிய திரையை லேசாக விலக்கினேன். அங்கு அவர் சட்டையை கழட்டிட்டு துண்டு மாத்திட்டு குளிக்க துண்டு கட்டிட்டு இருந்தாரு. அங்க அம்மா அவ இடுப்பு தெரியுற மாதிரி நல்ல ஓபனா படுத்துட்டு இருந்தா. சும்மா பப்பாளி மாதிரி மிருதுவான தேகம். எனக்கு குஞ்சு நட்டுக்குச்சு.
அவ தொடை நல்லா உள்ள இருக்க புளு ஜட்டி ஓரமா லைட்டா தெரிஞ்சது. அப்பா அம்மாவ மூடா பார்த்ததுட்டு இருந்தார். அம்மா ஜாக்கெட்ல முலை காம்பு அமுங்கி போய் சப்பையா இருந்துச்சு. எனக்கு அதை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கனும் போல இருந்தது. ஏன்னா முதல் தடவையாக அம்மா முலைக்காம்ப பார்த்தேன் இருந்தாலும் ஜாக்கெட் சற்று மறைத்து இருந்தது. அம்மா செம்ம ஹாட்டா இருந்தா.
அப்பா அம்மா கிட்ட எந்திரிக்கலையா உடம்பு சரியில்லையானு கேக்க அம்மா ஒன்னுமில்லனு எந்திரிச்சா. அப்பா நேத்து என்னடி சரியான மூடு ஏத்துற மாதிரி இருந்த. இப்ப என்னனா இப்படி கிடக்கிற என சொன்னாரு. அவரு வெறும் துண்டுதான் கட்டி இருந்தாரு. அப்பாவோட சுண்ணி துண்டுல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அம்மா உடனே என்ன உங்க மூத்த பையன் ரோம்ப அடம் பிடிக்குறான் போலனு சொல்லி சுண்ணிய துண்டோட தடவுனா. அப்பா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் னு சொல்லிட்டே என்னடி முடியாத மாதிரி படுத்து கிடந்த இப்ப என்னனா தடவிட்டு இருக்க.
எப்படியும் அவன அடக்கிதான் ஆகனும் இல்லனா பாத்ரூம் ல வேஸ்ட் பண்ணுவிங்க எதுக்குனு டவல எடுத்து விட்டா. உள்ள இருந்து அப்பா சுண்ணி வெளியே எட்டிப் பார்க்க அப்பா எப்படி பார்க்குறான் பார்த்தியானு கேட்டார். அப்பாவுக்கு 5. 5 இன்ச் அளவு சுண்ணி இருக்கும். உடனே அம்மா எந்திரிச்சா இரண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சு ரொமான்ஸ் பண்ணாங்க.
அப்பா அம்மாக்கு லிப் கிஸ் அடிக்க அம்மா நல்லா கிஸ் பண்ணா. அப்படியே அவரு நெத்தியில கிஸ் பண்ணாரு. அப்பா அம்மா கட்டி இருந்த சேலையை எடுத்து கீழ போட்டாரு. அவ இரண்டு முலைக்கு நடுவில தாளி உள்ள முலை குழிக்குள் இருந்தது. எனக்கு அடுத்த என்ன என இருந்தது. அப்பா அம்மாவோட அந்த முலைய சடார்னு கிள்ள அம்மா உடனே பின்னாடி திரும்ப அப்பா அம்மாவோட சூத்த கிள்ள திரும்பவும் அம்மா மூடுல திரும்ப.
அப்பா உடனே அம்மாவோட முலைய ஜாக்கெடோட சப்ப அம்மா ஆஆஆஆஆஆ நல்ல்ஆஆஆஆஆஆ வேகமாக ஆஆஆஆஆஆ. அப்பா நல்லா சப்புனாரு. அப்புறம் வாய எடுத்து கண்ணத்துல கிஸ் பண்ணாரு. அம்மா கொஞ்சம் கீழ சப்பி விடுங்க அப்டின்னு சொல்ல அங்க போய் யாரு சப்புவா அப்டின்னு சொன்னாரு. அம்மா அப்பா சுண்ணிய பார்க்க.
எனக்கஅம்மா முலைதான் தெரிந்தது. ஆஹா அப்பா சப்பவும் ஜாக்கெட்ல காம்பு அப்படியே அரை இன்ச் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து கம்பி மாதிரி நீட்டிட்டு இருந்துச்சு.
எனக்கு இப்பவே அதை சப்பி ஆகனும்னு தோனுச்சு. அப்படியே சுண்ணிய எடுத்து அப்பா நீட்ட அவ ம்மமமம் னு வாங்கி சப்ப ஆரம்பிச்சா. அப்பா அம்மாவ இழுத்து லிப் கிஸ் அடிக்க அம்மா நெளிந்தாள் அவர் அம்மா அக்குளில் சப்பினார். அம்மா மீண்டும் அப்பா சுண்ணிய சப்ப 2 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது. அவர் உடனே சரிடி போதும் நைட் பார்க்கலாம்னு சொன்னார்.
உடனே அம்மா அதானே பாத்தேன் 2 நிமிசத்துக்கு மேல நின்னுட்டாலும்னு சொல்ல அப்பா சரிடி கோச்சுக்காதனு குளிக்க போய்டாரு. அப்பா போனதும் அம்மா அவசர அவசரமா பையில இருந்த காண்டத்த எடுத்து புடவைல மறைச்சு வச்சா. அப்டியே டிரஸ்ஸை சரி பண்ணிக்கொண்டு வெளியே வந்தா. நான் அப்படியே வீட்டுக்கு உள்ளே போனேன். அவ பிறா துணிய எல்லாம் எடுத்துட்டு துணி துவைக்க ஊற வைத்தாள்.
அவ என்ன பார்த்து டீ போடவானு கேட்க நா அவ முலைய பார்த்து கொண்டே பால் இருக்கானு கேட்க. அவ நா பாக்குறத கவனிச்சுட்டு அவ மொலய கீழ பார்த்தா அது குத்திட்டு நிக்க.
அவ சேரிய அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு என்னடா கேட்டனு கொஞ்சம் கோவமாக கேட்டாள். நான் சுதாகரித்துக்கொண்டு இல்லமா தல வலிக்குது அதான் பால் இருக்கானு கேட்டேன்னு சொன்னேன்.
அவ இரு போட்டு தரேன்னு சொல்லி கிச்சென் போனா.
நான் அவளை ஹாலில் இருஅவளந்து கிச்சனில் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்பது போல அவளது அங்கங்களை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் பால் போட்டு கொண்டு வந்தாள் எனக்கு முதலிரவு ஞாபகம் வந்தது. என் முன்னே வந்து சுகன் இந்தா பால் என கொடுக்க நான் அவளது முலைகளை பார்த்துக்கோண்டே பாலை வாங்கினேன்.
பிறகு அப்பா வந்தார். அம்மா அப்பாவுக்கு டீ போட்டு தற அப்பா தூங்க சென்று விட்டார். சாப்பாடு ரெடி ஆனதும் எழுப்ப சொன்னார். அம்மா சரி என சொல்லிட்டு அரிசி ஊர வச்சுட்டு குளிக்க போனாள். பாத்ரும் புல்லா ரூம்னால உள்ள என்ன நடக்குதுனு பார்க்க முடியாது. 10 நிமிடம் காத்திருந்தேன் அம்மா வெளியே வந்தால் நைட்டியோடு உள்ளே பிறா போட்டு இருந்தாள்.
எனவே அவளது முலைக்காம்புகளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. எனக்கு விரக்தியானது இருந்தாலும் அந்த மேடு வளைவு நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அம்மா கிச்சன் செல்ல நானும் பின்னே அவள் சூத்தை பார்த்தேன் அடடா என்ன அழகு இரண்டு மலை நடுவில் ஆறு செல்வது போல் சூத்து. அப்படியே கீழும் மேலும் சென்று சென்று வர அடடா அடடா.
நான் பிறகு அம்மா பின்னே கிச்சனுக்கு சென்றேன். அவள் என்ன சார் இந்த பக்கம் என கேட்க போர் அடிக்குது அதான்மா வந்தேன் ஏதாவது ஹெல்ப்னா கேளுமானு கேட்டேன். நீ சும்மா இரு நானே பாத்துக்குறேன்னு சொன்னா. அவள் சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அங்கேயே இருந்து அவளது அங்கங்களை ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளது லிப்ஸ் அவ முலை சூத்து எல்லாத்தையும் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறியது.
எனக்கு அப்படியே காமம் தலைக்கு ஏற என்னை அறியாமல் என் கை அவளுடைய சூத்து கிட்ட போக அம்மா உடனே கவனித்து விட்டாள் என்னடா பண்ற என கேட்க இல்லமா அங்க எதோ பூச்சி இருந்துச்சு அதான் தட்டி விட போனேன்னு சொன்னேன்.
நீ ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம் உனக்கு என்ன ஆச்சு இன்னைக்கு ஒரு மாதிரியாவே இருக்க. அப்படியே கையை தலைல வச்சு பார்த்தா எனக்கு அவ கைய வச்சதும் ஜிவ்வுன்னு மூடு ஏற நான் அவ இடுப்புல கை வச்சேன்.
அவ உடனே லைட்டா முறச்சா நா கைய எடுத்துட்டேன். நீ முதல்ல ஹால்க்கு இல்லனா ரூமுக்கு போனு சொன்னா. நானும் ஹாலுக்கு வந்துட்டேன் என்னடா இப்படி ஆகிப்போச்சுனு எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகிட்டேன்.
சரி பாத்ரூம் போலாம்னு பாத்ரூம் போனேன் அங்கே அம்மாவோட நீல ஜட்டி கீழ ஓரமா கிடந்தது. நானும் இத்தனை வருடங்களாக என் கண் முன்னே அம்மாவோட பிறா ஜட்டி இங்கும் அங்கும் கிடக்கும். நான் அதை கண்டு கொண்டது கிடையாது ஆனால் இன்று எனக்கு அவற்றை பார்த்தாலே ஏதோ போல் இருக்கிறது.
எடுத்து பார்த்தேன் நல்ல அடர் நீல நிறத்தில் இருந்தது. மேலும் அதில் சில பூக்கள் படம் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது. ஆனால் அம்மாவின் புண்டை சூத்து பகுதியில் ஈரமா பிசு பிசுனு இருந்துச்சு.
அப்புறம் தான் தெரிந்தது அது அவளோட மூத்திரமும் மதன நீரும் கலந்து ஒரு விதமான வாசனை அடித்தது.
அதை எடுத்து மூக்கின் மீது வைத்தேன். என்ன மணம் என்ன மணம் ஆகா ஆஆஆஆஆஆ அது அப்படியே எடுத்து என் வாயில் வைத்து நாக்கால் லேசாக நக்கி பார்த்தேன்.
எனக்கு அந்த சுவை உப்பு கலந்து அதை சொல்ல முடியாது அப்படி ஒரு சுவை. அப்படியே நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன் 5 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அதனை அப்படியே மறுபடியும் என் மூக்கில் வைத்து கொண்டே காலை கடனை கழித்து விட்டு கை அடித்தேன்.
என் சுண்ணி பொள பொளனு கஞ்சிய ஊத்த சுகமா இருந்துச்சு.
எப்போதும் கை அடிச்ச அப்புறம் ஏண்டா அடிச்சோம்னு ஆகிறும். ஆனா அடிச்ச அப்புறம் ரொம்ப ஹேப்பியா ஃபீல் பண்ணேன். பிறகு அம்மாவின் ஜட்டியை என் ஜட்டிக்குள் வைத்து விட்டு வெளியே வந்தேன். கை அடித்த பிறகும் எனக்கு செம மூடா இருந்துச்சு.
ஏன்னா அம்மா ஜட்டி என் சுண்ணில பட்டுக்கொண்டே இருந்ததால சுண்ணி நல்லா நாட்டுக்குச்சு. அப்படியே வந்து ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து அம்மாவை கிச்சனில் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா கண்டும் காணாததுமாக இருந்தாள். பிறகு தான் நேற்று போனில் அம்மா ஓல் போடும் வீடியோ நினைவுக்கு வர அதை எடுத்தேன். அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காமம் இன்னும் அதிகமாக வெறியாக மாறியது.
அப்பா இருக்கும் போது எதுவும் செய்ய வேண்டாம். அவளை நானே பேசி மடக்கி ஓக்கனும். அப்போதுதான் அவளது செக்ஸ் நம்மீது உண்மையாக இருககும்.
அந்த வீடியோவ காட்டி மிரட்டி செக்ஸ் பண்ணா அதுல கிக் இருக்காது. அம்மாவ நான் என் ஆசைய வெளிப்படுத்தி அவள லவ் பண்ணி ஓக்க வைக்கணும்னு நெனச்சேன்.
அப்படியே நேரம் போக அனைவரும் சாப்பிட்டோம். அப்பா களைப்பில் மீண்டும் உறங்க செல்ல அம்மா துணி துவைக்க பாத்ரூம் சென்றாள். எனக்கு அப்போதுதான் நிறச் வந்தது அம்மாவின் பிறா என் ஜட்டிக்குள் இருந்தது.
பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு