ஹாய் இது என்னுடைய கஸ்டமர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். அவன் எப்படி அவன் அம்மாவை மடக்கி ஓக்கிறான் என்பதே கதை. இது குடும்ப செக்ஸ் கதை. எனவே இதனை பிடிக்காதவர்கள் யாரும் படிக்க வேண்டாம். நான் பல வருடங்களாக இக்கதை தளத்தில் கதைகளை படித்து வருகிறேன். நான் எழுதி பதிவிட எண்ணும் போதெல்லாம் முடியவில்லை.
எனவே இனிமேல் என் கஸ்டமர்கள் வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவத்தை கதையாக எழுதி இங்கு பதிவிட போகிறேன். எனவே அனைவரும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தாருங்கள்.
நான் நிறைய நண்பர்களை அவர்களின் குடும்ப உறுப்பினரோடு செக்ஸ் செய்ய வைத்து இருக்கிறென். செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை skyblue558855@gmail. com என்ற இ மெயில் மற்றும் Hangout ஜடியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி வாங்க கதைக்குள் போகலாம். இந்த கதை அவன் சொல்வது போல் எழுதி உள்ளேன். இது நடந்தது 5 ஆண்டுகளுக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம். எங்கள் வீட்டில் 3 பேர் மட்டுமே. நாங்கள் கன்னியாகுமரியில் வசிக்கிறோம். நான் கல்லூரி 3 ஆம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா ஸ்வேதா 45 வயது. மாநிறம் பஞ்சு முலைகள். 36 அளவு மார்பளவு. 42 ஜட்டி. அளவு. நான் சுகன் (பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 21. என் வாழ்க்கை எப்போதும் கை அடிப்பதும் பிட்டு படம் பார்ப்பதுமாகவே இருந்தது. எனக்கு யாராவது ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை. ஆனால் எதுவும் அமையவில்லை.
என் அப்பா 47 வயது ஆஃபிஸ் வேலை செய்கிறார் இரவு 8 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார். சில நேரம் வேலை அதிகமாக இருந்தால் இரவிலும் வர மாட்டார். என் அம்மா எப்போதும் வீட்டிலேயே இருப்பாள். காய்கறி வாங்க மட்டுமே வெளியே செல்வாள். இல்லை என்றால் அப்பா கூட வெளியே செல்வாள்.
வீட்டில் நைட்டி பொடுவாள். ஆனால் உள்ளே பிறா வீட்டில் இருக்கும் போது அணிய மாட்டாள். எனக்கு என் அம்மா மீது எப்படி காம ஆசை வந்தது ஏன் என்றால் அந்த சம்பவத்திற்கு பிறகுதான். என் அம்மா வெளியே செல்லும் போது இருக்கமாக ஆடை அணிவாள் எனவே அவளது முலைகளின் கூர் நன்றாக வெளியே தெரியும்.
ஒரு நாள் அப்பாவுக்கு இரவு வேலை என்பதால் உணவு கொடுக்க செனறோம். அப்பா ஹோட்டல்லில் சாப்பிட்டுக் கொள்கிறேன் என கூறியும் அம்மா கேட்கவில்லை. அம்மா சமைத்து அப்பாவுக்கு கொடுத்து விட்டு வருகிறேன் என கூற நானும் வரேன்னு சொன்னேன். அம்மா வேண்டாம்னு சொல்ல நா அப்பாவுக்கு போன் பண்ணினேன்.
அப்பா என்ன அம்மா கூட வர சொன்னாரு. சரினு அம்மாவும் ஒத்துக்கிட்டா. ஸ்கூட்டி இருந்தும் அம்மா பேருந்தில் செல்லலாம் என கூறினாள். நாங்கள் அப்பாவுக்கு சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு திரும்பும் போது பேருந்தில் அம்மா நின்று கொண்டு வந்தாள். நான் பின்புறம் இருந்தேன். இரவு 7 மணி என்பதால் பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது.
அப்போது என் அருகில் இருக்கும் இருவரும் என் அம்மாவின் அங்கங்களை தடவிக்கொண்டே வந்தனர். ஒருவன் தடிமாடு போல் இருந்தான். இன்னொருத்தன் இளம்வயது 25 வயது இருக்கும். அந்த தடியனுக்கு 36 இருக்கும் ஆனால் என் அம்மா ஒன்னும் கண்டு கொள்ளாதது போல் இருந்தாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.
எனக்கு அதை தடுக்கவும் தோன்றவில்லை பதிலாக அவர்கள் என்னதான் செய்கிறார்கள் என் பார்க்க தோன்றியது. அவன் என் அம்மாவின் முலையின் மீது கை வைக்க என் அம்மா சற்று நெளிந்தாள். அவன் கையை எடுத்து விட்டான். என் தம்பி முழித்து கொண்டான்.
நாங்கள் இறங்குவதற்கு 1 ஸ்டாப் முன்னால் என் அம்மா இறங்கினாள். நானும் ஏன் இறங்குற என கேட்டேன். அவள் சிறிது மளிகை சாமான் வாங்கனும் நீ போ நான் வாங்கிட்டு வரேன் என்றாள். அந்த இருவரும் அதே பஸ்டாப்பில இறங்கினாங்க.
எனக்கு சந்தேகம் வர பேருந்து எடுத்தவுடன் பேருந்து திரும்பும் அதன் வளைவில் இறங்கினேன். என் அம்மா கடைக்கு செல்லாமல் மெடிக்கலில் ஏதோ வாங்கிக்கொண்டு எங்கோ நடந்து சென்றாள். அது காட்டுப் பாதை. அந்த இருவரும் அம்மா பின்னாடி சென்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் தொடர்ந்து சென்றேன். திடீரேன யாரையும் காணவில்லை. அருகில் வயலும் மோட்டார் ரூமும் லைட்டும் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அங்கு சென்று பார்க்கலாம் என நினைத்தேன். அங்கு போனவுடன் அம்மா பையில் இருந்து காண்டம் பாக்கெட் எடுத்தாள். பின் அவர்கள் அவர்களது சுன்னிய வெளியே எடுத்தாங்க ஒருவனுக்கு சுன்னி 8 இன்ச் இருந்துச்சு.
இன்னொருத்தனுக்கு 7 இன்ச் இருக்கும். என் அம்மா காண்டத்த அவுங்களுக்கு போட்டு விட்டாள். அதில் ஒருவன் இவள் எல்லாத்துக்கும் தயாராதான் இருக்கானு சொன்னான். பிறகு என் அம்மா அவர்களுக்கு வெறித்தனமாக ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவர்களும் நல்லா சப்புடி தேவுடியா என் கூறினார்கள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என் அம்மா இப்படியா என நினைத்தேன்.
அங்கு சென்று தடுக்கவா இல்லை ரசிக்கவா என இருந்தது. கடைசில காமமே வென்றது.
என் அம்மா சப்புவதை ரசித்து பார்த்தேன். ஒருவன் புடவையை அவிழ்த்து விட்டான். அப்படியே ஜாக்கெட்டுடன் முலையை கசக்கினான்.
எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. அவள் மாற்றி ஐஸ் மாதிரி சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள். இருவரில் ஒருவன் இவளை விட்டா சப்பியே கஞ்சி எடுத்துடுவா. நான் ஓக்க போறேன்னு சொல்லி பின்னால் புடவையை துவங்கினான். ஆகா என்ன சூத்து என் தம்பி கம்பி மாதிரி ஆகிட்டான். நான் அதை பார்த்துக் கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் சூத்தை 5 நிமிடம் நக்கி இருப்பான். அம்மா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என் முனகினாள். இன்னொருத்தன் வாயில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்ததான். அம்மா ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஆஆ என முனகினாள். சூத்தை சப்பிக் கொண்டு இருந்தவன் அவன் ராடை எடுத்து அம்மா புண்டைக்குள் விட அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என் கத்தினாள். இன்னோருத்தன் கத்திய வாய்க்குள் வேகமாக பூலை இறக்க அம்மா தாங்க முடியாமல் நெளிந்தாள். ஸ் ஸ் ஆ ஆ ம்ம் ம் ம் என முனக எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது.
இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஓக்க என் அம்மா செம்மையா என்ஜாய் பண்ணினாள். இப்போது அவன் அம்மாவின் வாயிலும். இன்னொருத்தன் புண்டைக்குள்ளும் மாத்தி ஓக்க ஆரம்பிக்க அம்மா ஸ்அஅஅஅஅஅ ம்மமமம் என முனகினாள்.
அவன் ஜாக்கெட் அவிழ்த்து விட பார்க்க என் அம்மா தடுத்து நேரமாச்சு இப்ப வேணா வேணும்ணா இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம் என கூறினாள். அவனோ இன்னைக்குதான் எங்களுக்கு நீ சிக்கி இருக்க உன்ன நாங்க மறுபடியும் எப்படி பார்க்க என் கூற.
அம்மா பூலை வாயில் இருந்து எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டே நான் இந்த ஏரியாவில்தான் காய்கறிகள் வாங்க வருவே கண்டிப்பா மறுபடியும் மீட் பண்ணலாம் என கூறினாள்.
பின்னால இருந்தவன் வெறியோடு வெளியே எடுத்து தவறுதலா அவ சூத்துல குத்திட்டான். என் அம்மா அம்மாமாமாமாமா என கத்த அவள் கண்கள் கலங்கிடுச்சு.
உடனே அவன் கத்தாதனு அம்மா வாயில் குத்த ஸ்ஸஸஸஸஸ என முனகினாள். அவன் ஓக்க சப் சப் என சவுண்டு வர எனக்கு என்னவோ போல் இருந்தது. முன்னால இருந்தவன் முலைய நல்லா கசக்கி பலூன் மாதிரி பிசைய இன்னொருத்தன் ஓக்குற வேகத்துல அம்மா உடம்பு ஆட. ஐயோ என் அம்மா அங்க வெறித்தனமாக முன்னும் பின்னும்
ஓலு வாங்க உடம்பு முன்னால் பின்னால் சென்று வந்தது. நான் வேகமாக என் சுண்ணிய ஆட்ட கஞ்சி வந்தது. இது மாதிரி நான் ரொம்ப மூடு ஆனதே இல்ல. நான் மொபைல் எடுத்து மணி பார்க்க அது 9. 30 கடந்து இருந்தது. நான் உடனே என் அம்மாவுக்கு போன் செய்வது போல் செய்தேன்.
அவள் உடனே நிறுத்த சொல்லி கால் அட்டேண்ட் செய்து சொல்லுடா என கேட்டாள். நேரமாச்சு ஆள காணோம் எப்ப வருவனு கேட்டேன் அவ பஸ்டாப்பில வெயிட் பண்றதா சொன்னா. நா வேணா ஸ்கூட்டி எடுத்து வரட்டானு கேட்டேன். அவள் அவ்ளோதான் பஸ் 5 நிமிஷத்துல வந்துரும். நான் வந்துடுறேன் நீ தூங்கு என சொன்னாள்.
நா அங்க நடக்குத எல்லாம் படம் பிடித்தேன். அவர்களுக்கும் கஞ்சி வர அம்மாவ நல்லா லிப்லாக் அடிச்சுட்டு அவ முலைய கிள்ளிட்டு செம கட்டடி நீனு சொல்லிட்டு போனானுங்க. நானும் அங்கிருந்து வேகமாக கிளம்பி அவள் வருவதற்குள் ஒரு பஸ்ஸை பிடித்து ஏறினேன். நான் வீடு வந்து அரை மணிநேரம் கழித்து அவள் வந்தாள். அவள் மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள் வந்தவுடன் அறைக்கு சென்று உறங்கி விட்டாள்.
எனக்கு அன்று இரவு தூக்கமே வரல. சின்ன வயசுல இருந்து அம்மா எப்படி இருந்தாங்க. ஆனா இப்படி இருப்பாங்கனு நா கொஞ்ச கூட எதிர் பார்க்கல. ஏன் அப்பா அம்மாவ ஓக்குறது இல்லையா. இல்லை அம்மா ஒரு ஐட்டமா ஒன்னுமே புரியல. நான் ஏன் அது தடுக்கல எனக்கு என்னாச்சு.
அம்மாவ அம்மணமாக பார்க்கனும் போல் இருக்கு. அவ சூத்துல தலய வச்சு தூங்கனும் போல இருக்கு. அம்மாவ கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு. சரி இப்ப வேற அத நெனச்சு இன்னொரு தடவ கை அடிக்கனும் போல் இருக்கு பாத்ரும் போவோம். வெளியே வந்தேன் அம்மா ஹால்ல லைட் கூட ஆஃப் பண்ணை பாத்ரும்.
சரினு ஆஃப் பண்ணலாம்னு போன் சோபால ஹாலில் அம்மா பிரா இருந்துச்சு அவதான் கழட்டி போட்டு போய்டா போல. அது வியர்வைல கொஞ்சம் ஈரமா இருந்தச்சு.
அதனால தான் கச கசனு இருக்குனு கழட்டி போட்டுட்டு அவசரமா அசதில தூங்க போய்ட்டு. எடுத்தேன் கருப்பு பிறா அளவு 36 னு போட்டு இருந்துச்சு. அத தொடும் போதே எனக்கு ஒரு வித கிக் ஆ இருந்துச்சு. என்னதான் அவ ஓழு வாங்கி இருந்தாலும் அவ முலைய என்னால பார்க்க முடியல.
அது எனக்கு ஒருவித ஏக்கமா இருந்துச்சு.
பாத்ரும் போனேன் அதை மோந்து பார்த்தேன் வியர்வை வாடையும் அவள்ட வாடையும் அடிக்க அந்த பிராவின் நுனியை சப்பினேன். ஆக் என்ன கிக் என்ன டேஸ்ட் செம்ம மூடு.
அத சப்பிக்கொண்டே கை அடிக்க எனக்கு வெறி ஏறி அதை நாய் மாதிரி மோந்து பார்த்தேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. நான் அப்படியே அதில் கை அடித்து விட்டு பிறாவில் கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
அதை கொண்டு வந்து ஹாலில் வைத்து விட்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அவள் ஓலு வாங்குன களைப்பில் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தால். எனக்கு இவள எப்படியாவது ஒக்கனும் கண்டிப்பா ஓக்கனும். அதுக்கு தான் பிளான் பண்ணினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு