வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு என்னோட சொந்தகார கல்யாணத்துக்கு குடும்பத்தோடு சென்று இருந்தேன். அந்த என்னோட மாமா பொண்ணு கல்யாணம். அவள் செம்மையை இருப்ப, எனக்கு அவல ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளை நெனச்சி கையடிக்காத நாள் இல்லை என்று கூறலாம். சின்ன வயதிலிருந்து இப்போ வரைக்கும் அவள் கூட நெருக்கமாக பழகி இருக்கிறேன். மொழு மொழு வென்று முலை மேடுகள் வச்சுக்குட்டு ஆண்களை கிறங்க அடிப்பாள்.
அவளோட முலை நெனச்சி என்னோட தம்பி அதிக முறை விந்தை கக்கி இருப்பான். அந்த அளவுக்கு என்னோட அத்தை பொண்ணு மேல வெறியை இருந்தேன்.
ஆனால் இப்போ வேற எதோ ஒரு தேவிடியா பையன் அவளை கல்யாணம் பண்ணிட்டு வித விதமாக ஓக்க போகிறான் என்று நினைத்தால் கடுப்பு புண்டையாக வருகிறது.
எனக்கு அவளை போன்ற பெண்ணை ஓத்து புண்டையை கிழிக்க வேண்டும் என்று வெறி வந்தது. எனக்கு என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் தெரியவில்லை. ஆகையால் இணையதளத்தில் நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அதில் sex chat என்ற இணையதளத்தில் ஆன்லைன் நியூட் வீடியோ கால் பெண்களுடன் பேசி கொள்ளலாம் என்று வந்தது. இதற்கு மேல் வெறியை கட்டுப்படுத்த கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
sex chat உள்ளே சென்று லாகின் செய்து, பேமெண்ட் செய்து உள்ளே சென்றேன். அதில் வரிசையாக பெண்களின் வித விதமாக ப்ரோபியில் போட்டோ வந்தபடி இருந்தது.
ஒன்று விடாமல் வரிசையாக பார்த்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக என்னோட கனவு தேவதையை பார்த்தேன். அவள் பெயர் சோனம் என்று இருந்தது.
மேற்கொண்டு அவளோட ப்ரொபைல் கிளிக் செய்து உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.சோனம் ரொம்ப செக்சியாக என்னோட மாமா பொண்ணு போலவே இருந்த.
சோனம் உதடு வழு வழுப்பாக ரெட் கலர் லிப்ஸ்டிக் போட்டுகொண்டு படுகவர்ச்சியாக இருந்தது. அந்த நேரத்திலே என்னோட சுன்னி விந்தை கக்கி விடும் போல இருந்தது.
மீண்டும் அவளோட ப்ரொபைல் கிளிக் செய்து, தனியாக பிரைவேட் ஷோ காட்ட ரிக்வஸ்ட் செய்து இருந்தேன்.
“ஹாய்! நா உங்களுக்கு எதோ போன்று செய்து கொடுக்க வேண்டும்?” என்று சோனம் கேட்டாள்.
நான் என்னோட மாமா பொண்ணு அழகில் மயங்கி இருந்தேன். அவ ரொம்ப செக்சியா இருப்ப. ஆனால் அடுத்த வாரம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆக போகுது.
நான் ஒருமுறை என்னோட மாமா வீட்டுக்கு சென்றபோது, மாமா மகளை தவிர வேறு யாருமே வீட்ல இல்லை. அப்போ அவ யோகா பேண்ட் டைட்டா போட்டுகொண்டு சூத்து பிளவுகள் தெரியும்படி இருந்தாள்.
மேலும் இறுக்கமான கருப்பு நிற டாப்ஸ் போன்று போட்டுகொண்டு உள்ளே ப்ரா போடாமல் உடற்பயிற்சி செய்தபடி இருந்தாள். முலை காம்புகள் வெளியில் வந்து எட்டி பார்த்தபடி இருந்தது.
நீங்க விரும்பிய போல திருப்திகரமாக செய்து கொடுக்கிறேன் என்று சோனம் கூறினாள். இருவரும் அடுத்த மீட்டிங் டைம் பிக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
நான் என்னோட பொறுமையை இழந்தவன் போல மாறினேன். சீக்கிரமாக சோனம் பார்க்க வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
இருவரும் பேசி வைத்து நேரத்தில் ஆன்லைன் வீடியோ கால் செய்து கொண்டோம். அப்பொழுது எங்களோட காம ஆட்டம் ஆரம்பித்தது.
சோனம் படுகவர்ச்சியாக டிரஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் என்னோட மாமா பெண்ணை பற்றி சொன்னதை நியாபகம் வைத்துக்கொண்டு அதுலே போல இருந்தாள்.
அவளை பார்க்கும்போது கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்கலாம் போல இருந்தது. என்னோட தேவைகளை இவளால் மட்டுமே திருப்தி செய்யமுடியும் என்று தோன்றியது.
அவளோட முலை கேமராவில் பார்க்கும்போது இறுக்கமாக வெளியில் வர துடித்து கொண்டு இருப்பது போல இருந்தது. அவளோட கழுத்து வளைந்து நெளிந்து செம்பு போலவும், சிரிப்பு கலகல வென்று அருமையாக இருந்தது.
சோனம் லிப்ஸ் வழுவழுப்பாக தேன் சொட்டுவது போல ஈரமாக இருந்தது. எனக்காக இந்த அளவுக்கு செக்சியாக வந்து இருப்பதை பார்த்து பாராட்ட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
சோனம்: நீ ரொம்ப ஸ்வீட்! நீ எப்போ ஆரம்பிக்கலாம்னு சொல்றிங்களோ? அப்போ ஆரம்பிச்சிலம்.
என்னோட கண்களில் தெரிந்த வெறியை பார்த்து ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்க சோனம் தயார்படுத்தி கொண்டால்.
முதலில் கொஞ்சம் தண்ணீரை வேர்வை போல நெற்றி, கழுத்து அடித்து கொண்டாள். வாவ்! அவ பார்க்க அப்படியே என்னோட செக்சி மாமா பொண்ணு போலவே இருந்த!
நான்: ஹேய்! எல்லாம் எங்க டி போய்ட்டாங்க?
சோனம் (மாமா பொண்ணு போல நடிக்க ஆரம்பித்தால்): ஹாய்! அவுங்க இங்க யாரும் இல்லை! சரி நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க? (குறும்பு தனமான சிரிப்பு)
நான்: என்னோட அம்மா கொஞ்ச துணி மணிகளை உங்க கிட்ட கொடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க! உனக்கு நிச்சயதார்த்தம் வர போகுதுல!
சோனம்: ஓ யா தேங்க்ஸ்!
நான்: யா கண்டிப்பாக! எதோ போ!
சோனம்: உனக்கு அதுல சந்தோசம் இல்லையா ?
நான்: என்னது? நோ நோ , நா ஜாலியா தான் இருக்கேன்.
சோனம்: ஹேய் எனக்கு தெரியும். நீ என்ன ஒரு மாதிரியா பாத்துட்டு இருக்க! எப்பவும் என்னோட பூப்ஸ், லிப்ஸ், அப்றம் என்னோட சூத்துன்னு ஒன்னு விட எல்லாம் பாக்கறானு தெரியும். நீ கண்டிப்பாக என்ன நெனச்சி பலமுறை கையடிச்சு இருப்ப!
நான்: என்னது? சத்தியமாக அப்படியாலம் பண்ணது இல்லை!
சோனம்: ஓ அப்படியா! (என்னை பார்த்து குறும்பாக சிரித்தபடி தலையை திருப்பி கொண்டால்)
அவ உடற்பயிற்சி செய்து இருந்ததால் கழுத்து, முலை மேடு எல்லாம் வேர்வையாக நினைந்து இருந்தது.
சோனம்: நா உடற்பயிற்சி செய்த அப்பறம் கொஞ்சம் மூட் ஆயிட்டேன். ஆகையால் என்னோட பெட் ரூம் போய்ட்டு பெரிய டில்டோ எடுத்து கூதியில் விட்டு ஆட்ட போறேன்.
நான்: எதுக்கு இத்தலம் என்கிட்ட சொல்ற?
சோனம்: நா ரொம்ப மூடு ஏறி போன பெண்ணாக மாறிட்டேன். உன்ன போல பையன் வந்து ஒப்பான்னு நெனச்சேன். ஆனா நீ வர மாதிரி தெரில! நானே போய்ட்டு பண்ணிக்கறேன்.
நான்: ஓத்த! அது மாதிரி சொல்லாத டி!
சோனம்: நா சொல்லும்போது உனக்கு மூடு இருக்க? குஞ்சி தூக்கிட்டு நிக்குதா? ஓத்துக்கோ டா! நம்ப பாத்துக்கலாம்!
நான்: ஆமா! டி! ரொம்ப நாளா உன்ன சைட் அடிச்சி ஓக்கணும்னு வெறியை இருக்கேன். ஒத்துக்கறேன். இப்போ சந்தோஷமா?
சோனம்: ஓ! இப்போ நா சந்தோஷமா இல்லா! ரொம்ப மூட தான் இருக்கேன். நம்ப ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து என்ஜோய் பண்ணலாம் டா! செல்லம்!
சோனம் மெதுவாக எழுந்து வந்து முலையை கேமரா அருகில் காட்டினாள். தன்னோட முலையை கையால் பிசைந்து தட்டி தேவிடியா போல, “ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று முனறி கொண்டு உதட்டை கடித்தபடி முலை தரிசனம் கொடுத்தாள்.
நான்(பதட்டத்துடன்): ஓத்த! எவளோ பெரிய மொல! எப்ப!
சோனம்(கிண்டல் செய்கிறாள்): இது தானா உனக்கு வேணும்? ரைட் ஆஹ்? என்னோட முலை உன்னோட முகத்துல? அல்லது என்னோட சூத்து?
அவள் திரும்பி நின்று கொண்டு சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்து காட்டினாள். அந்த இறுக்கமான யோகா பேண்ட் வழியாக சூத்து ஆடியது. பேண்ட் கிழிந்து விடும் போல இருந்துச்சி!
தேவிடியா போல கத்திக்கொண்டு பேண்ட் கழட்டி புண்டை ஓட்டையை காட்டும் முயற்சியில் இருந்தால், ஆனால் முழுமையாக காட்டாமல் கையால் வச்சி மறைத்து கொண்டாள்.
மேலும் பேண்ட் கழட்டினால, என்னோட வெள்ளை நிற தளதள தொடை மற்றும் புண்டை பகுதிகள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக தெரிய ஆரம்பித்தது. அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
சூத்தை பொறுமையாக கேமரா அருகில் எடுத்து வந்து காட்டினாள். நான் என்னோட ஷர்ட் கழட்டி எறிந்தேன். சோனம் சிரித்தபடி சூத்தை தடவிக்கொண்டு அழகிய கூந்தலை தோள்பட்டை மேல் எடுத்து போட்டுகொண்டாள்.
அவளோட கூந்தலை கையால் தூக்கி கட்டும்போது இரண்டு முலை கோபுரமும் தூக்கிக்கொண்டு செக்சியாக இருந்தது. அவள் கையை முலை வச்சி தடவி அழுத்தி கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
கேமரா அருகில் முலையை எடுத்து வந்து ஆட்டி ஆட்டி காட்டினாள். என்னோட வாயில் இருந்து எச்சி ஊறி கீழே சிந்தியது.
சோனம்: ஹேய் குழந்த! வா டா வந்து முலை நிப்பிள் சப்பிக்கோ!
சோனம் இரண்டு விரலால் முலை காம்புகளை சீண்டி திருகி விட்டு கூர்மையாக மாற்றினால், மேலும் அருகில் வைத்து இருந்த எண்ணெய்யை எடுத்து பூப்ஸ் மேலே ஊற்றினாள்.
சோனம்: உன்னோட பெரிய பூலை வெளியில் எடு டா!
நான் பேண்ட் கழட்டி விட்டு சுன்னியை மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
சோனம்: எனக்கு தெரியும் உனக்கு என்ன கட்டணும்னு!
நான்(என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இருந்தேன்): ஓ பேபி (மெதுவா மூச்சு விட்டுக்கொண்டு) என்னது டி ?
சோனம்: நீ என்னோட சுவையான சூத்தை அனுபவிக்க வேண்டாமா டா?
நான்: ஆமா டி ஆமா! அது தான்!
சோனம்: நா டில்டோ எடுத்து எந்த அளவுக்கு உன்னோட பூலை நினைச்சி பன்றேன்னு பார்!
அப்புறம் ரெண்டு பெருக்கும் கண்ட்ரோல் இல்லாம போச்சு! அவளோட புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையை எல்லாம் விரிச்சி வச்சி டில்டோ விட்டு வேகமாக அடிச்சி காட்டினாள்.
நானும் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடிச்சி நாலு, அஞ்சி முறை கையடித்து சோர்வாக படுத்தேன். என்னோட மாமா பொண்ணு கூட பண்ணனும் என்று நினைத்ததை எல்லாம் சோனம் நிறைவேற்றி விட்டாள்.
பின் அடுத்து 3 முதல் 6 முறை மீண்டும் சோனம் கூட செக்ஸ் மீட்டிங் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். என்னோட மாமா மகளை மறக்க வச்சி சந்தோஷமாக மாற்றிய சோனம் மற்றும் இணையதளத்துக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு