நான் உங்கள் ராஜ் என் அம்மா பெயர் கஜலட்சுமி அவள் பார்க்க நடிகை மீனா சாயலில் இருப்பா சரி வாங்க கதைக்குப் போவோம். முந்தைய பதிவில் என் காமராணி முகத்தில் இரண்டாவது முறை விந்து அபிஷேகம் செய்தேன் அவள் எழுந்து அவள் அணிந்திருந்த நைட்டியை கழட்டி அம்மனமானாள்.
அந்த நைட்டியை எடுத்து அவ முகத்தை துடைத்துக்கொண்டு நான் குளிக்கப் போறேன் நீயும் வரியா டா மாமா ன்னு சொல்லிட்டு செக்ஸியா பாத்ரூமுக்கு போனாள். மாமா வரும்போது ஒரு துண்டு எடுத்துட்டு வாடான்னு சொன்னா நான் ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிட்டு பாத்ரூமுக்குள்ள போன அங்கே என் தேவதை அம்மணமா ஷவர்ல குளிச்சிட்டு இருந்தா. அப்போதான் என் காமராணி முழு அம்மணமா ரசித்து பார்த்தேன்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது என் அம்மா செம கட்ட பார்க்க செக்ஸியா இருந்தாள். அதை பார்த்தவுடனே என் தம்பி திரும்பவும் எழுந்துட்டான் அம்மாவோட முலைக்காம்பு ரெண்டும் செக்ஸியா இருந்துச்சு. அப்படியே கடிச்சு சாப்பணும் போல இருந்துச்சு அப்படியே கீழ அவளோட கூதிய பார்த்தேன் மயிரடர்ந்த காடா இருந்துச்சு. நான் உடனே இரும்மா வரேன்னு சொல்லிட்டு என் ரூமுக்கு வந்தேன்.
வந்து சேவிங் கிரீம் அண்ட் ரேசர் எடுத்துட்டு வெளியே வந்து ஒரு ஸ்டூல் எடுத்துட்டு திரும்பவும் பாத்ரூமுக்குள்ள போன நான் உள்ள வர்ரதை பார்த்த என் காமராணி செக்ஸியா சிரிச்சா இங்க வாடி செல்லம் கூப்பிட்டேன். அவை என்னடா மாமா ன்னு கேட்டுட்டு என்கிட்ட வந்தா நான் எதுவும் சொல்லாமல் இந்த ஸ்டூல் உட்கார ன்னு சொன்ன என் அம்மாவும் எதுவும் பேசாமல் உட்காரந்தா.
நான் உடனே கைய தூக்கி காட்டு டி செல்லம் உன்னோட அக்குல சேவ் பண்ணனும்னு சொன்ன. அவ எனக்கு கூச்சமா இருக்குடா மாமான்னு சொல்லிட்டு அவளோட அக்குல எனக்கு காட்டினாள். நான் அதுல சேவிங் கிரீமை அப்ளை பன்னி ரேசர் எடுத்து சேவ் பண்ணி முடிச்சேன்.
அடுத்து அவளோட ரெண்டு காலுக்கு நடுவிலே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன் காலை விரிடி சொல்ல அவ அதுக்கு முடியாது போடா எனக்கு வெட்கமா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அவ கூதிய கைய வச்சி மறைச்சுகிட்டா. நான் விடாம அவளோட கை மேல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னோட கைய கூதியிலிருந்து எடுத்துட்டா.
நான் மயிர் அடர்ந்த காட்டில் சேவிங் க்ரீம் அப்ளை பண்ணி பொறுமையா என்னோட தேவதையோட பணியாரத்தை சேவ் பன்னி முடிச்சிட்டு. அதுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டே குளிச்சோம்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் எங்களோட உடம்பு தொடச்சிட்டு வெளியே வந்தோம் நான் என்னோட ரூமுக்கு போயிட்டு வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு ஏன் அம்மா ரூமுக்கு போனா. அங்க என் தேவதை ஜட்டி ப்ரா மட்டும் போட்டு இருக்கு கண்ணாடி முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் அப்படியே அவ பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு அவ முதுகுல கிஸ் பண்ணேன் உடனே அம்மா நீ வெளியே போய் வெயிட் பண்ணுடா மாமா நான் வரேன்னு சொன்னான். நானும் எதுவும் பேசாமல் வெளியில் வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு என்னோட காமராணி பிளாக் கலர் ட்ரான்ஸ்பரண்ட் சாரி கட்டிட்டு செக்ஸியா நடந்துவந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். நான் பசிக்குது சொன்னேன் உடனே என் காமராணி இருடா மாமா ஜூஸ் போட்டு எடுத்துட்டு வரேன் ன்னு சொல்லிட்டு கிச்சன் போயிட்டு கைல ஒரு கிளாஸ் ஜூஸ் ஓட வந்து என் மடிமேல் உட்கார்ந்தாள்.
நான் அந்த ஜூஸ் வாங்கி குடிச்சேன் அப்படியே என் காமராணி மாமா ஈவினிங் என்ன கோயிலுக்கு கூட்டிட்டு போறியா ன்னு கேட்டா நானும் ஓகே டி பொண்டாட்டி ன்னு சொன்னேன். உடனே என் அம்மா என்ன லிப் லாக் பண்ண ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கிஸ் பண்ணிட்டு எழுந்து வாடா கள்ளப்புருஷா பெட்ரூம் போலாம்னு சொல்லிட்டு நடந்து போனா.
நான் அவளோட முந்தானையை புடிச்சி இழுத்து அவளோட சாரியை உருவி கீழ போட்டேன் அப்படியே அவள கட்டிப் புடிச்சு அவளோட லிப்ஸ் உறிஞ்சினேன். அவள செவுத்து மூலையில நிக்க வச்சி அவளோட ஜாக்கெட் hook ஒவ்வொண்ணா கழட்டினேன்.
உடனே என் தேவதை அவளுடைய ஜாக்கெட்டை உருவி கீழே போட்டாள் அப்படியே அவளோட பிராவையும் கழட்டினாள். அப்படியே என் அம்மாவோட வலது பக்க முலைக்காம்ப என் வாய் வைத்து சப்பினேன் இடது பக்க முலையை கசக்கினேன்.
அப்படியே ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனா முலைக்காம்பை கடிச்சேன். என் காமராணி பொறுமையா சப்புடா மாமான்னு சொல்லிட்டு என் தல முடிய கோதி விட்டுட்டு எனக்கு அவளுடன் முலையை சப்ப கொடுத்துட்டு இருந்தா.
ஒரு பத்து நிமிஷம் அவளோட முலையை நல்லா சப்பி கசக்கி ஜுஸ் பிழிந்தேன். உடனே என் அம்மா டேய் கள்ளப்புருஷா என்ன பெட்ரூம் தூக்கிட்டு போய் பண்ணு டா அங்க வச்சு என்ன வேட்டையாடூ ன்னு சொன்னா. நான் உடனே என் அம்மாவை பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் பெட்ல படுக்க போட்டேன். அப்படியா காலை புடிச்சு இழுத்து கட்டில் விளிம்பில கொண்டு வந்தேன்.
அப்படியே அம்மாவோட பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன் உடனே என் காமராணி அவளோட பாவாடையை உருவி கீழே போட்டாள். என் அம்மா வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு என் முன்னாடி பெட்டில் படுத்து இருந்தாள்.
அப்படியே பொறுமையா அவளோட உருவி கீழ போட்டேன். இப்போ என் காமராணி என் முன்னாடி அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்த நான் அப்படியே அவளோட ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு அவளோட கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கஆரம்பிச்சேன்.
அவ என் தலைமுடிய பிடிச்சு கோதிவிட ஆரம்பிச்சாள் அப்படியே அவ கூதிய நக்கிட்டு விரல் போட ஆரம்பிச்சேன். இப்போ அம்மா ஒரே முனங்கல் சத்தம் அதிகமாயிடுச்சு. அப்படி தாண்டா மாமா நல்லா நக்குடா என் கூதியில வர ஜூஸ் குடிடா இன்னும் ஆழமா நக்கு டா மாமா இன்னும் ஆழமா சூப்பரா நக்குறடா அப்படிதான் நல்ல நக்குடா.
என் கூதி உனக்கு தாண்டா மாமா என் கள்ளப்புருஷா இன்னும் நல்லா நக்குடா ன்னு முனகிட்டிருந்தாள். நான் விடாம ஒரு 30 நிமிஷம் அவ கூதிய நக்கி இருப்பேன் அவளோட ஜூஸை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடிச்சு முடிச்சேன். என் அம்மா என்னோட தலைமுடியை பிடிச்சு மேல இழுத்து என் உதட்டைக் கவ்வினாள்.
அப்படியே ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் கிஸ் பண்ணினோம் அப்படியே என் அம்மா என்னோட 16 cm தம்பிய உருவி விட ஆரம்பித்தாள். சீக்கிரமா என்ன ஓலுடா மாமா இதுக்கு மேல என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது.
என் கூதிய அடிடா அடிச்சி கிழிடா மாமா ன்னு சொல்லிட்டு என் தம்பிய அவளோட கூதில மேல வச்சி தேய்சிட்டு அவளோட கூதி ஓட்டைல வெச்சா நான் அவளோட கால இரண்டையும் நல்லா விரிச்சு என்னோட பூலா ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
பாதி பூல்தான் உள்ள போச்சு அவ அதுக்கே ஐயோ அம்மான்னு கதறிட்டா நான் பொறுமையா அவள கிஸ் லிப் லாக் பண்ணிட்டு ஓக்கா ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பூல் அவ கூதிய தூர் வாரினே. இப்போ என் முழு பூலும் அவளோட கூதிக்குள்ள போயிடுச்சு ஒரு பத்து நிமிஷம் பொறுமையா அவள ஒத்த அவ பயங்கரமா முனங்கிட்டு இருந்தா.
நான் அவ முகம் புல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு பொறுமையா அவளோட முலைக்கு வந்த வலதுபக்க முலையை வாயில வச்சி சப்புன அவ முலைக்காம்பை என் பல்லால லைட்டா கடிச்சேன். அவ ஆ ஆன்னு கத்திட்டாள் இடது பக்க முலையை கசக்கினேன் அவ முலைக்காம்பை திருகினேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் அவளோட வலதுபக்க முலையை சப்பி இருப்பேன். என் காமராணி என் தலைய புடிச்சு இழுத்து இடது பக்க முலைல வெச்சா. நான் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கிட்டே ஒரு 20 நிமிஷம் பொறுமையா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவளோட முனங்கல் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதிகமாயிடுச்சு நான் என்னோட வேகத்தை கூட்டினேன் அவள வேகமாக ஒத்தேன். அவளோட முனங்கல் இப்போ கதறல்லா மாறிடுச்சி அவ இப்போ பயங்கரமா கத்த ஆரம்பிச்சா. அப்படி தாண்டா மாமா ஓலுடா என் கள்ளப்புருஷா மாமா வேகமா ஓலுடா உன் அம்மா கூதிய அடிச்சு கிழிடான்னு சொன்னா.
நான் அவளோட 2 கையையும் தூக்கி அவளோட அக்குல கிஸ் பண்ணிட்டு நக்கஆரம்பிச்சேன். ரெண்டு அக்குலயம் மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணி நக்கிட்டே அவள சூடேத்தி நல்லா ஓத்துட்டு இருந்த அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என்கிட்ட ஓல் வாங்குனா.
ஒரு 30 நிமிஷம் ஓத்திருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுதுன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ என் கூதிலையே உன் கஞ்சி நிரப்பு டா மாமா ன்னு சொன்னா நானும் ஃபுல் வேகத்தில் அவளை ஓத்து அவ கூதியில என் கஞ்சி ஊத்திட்டு அப்படியே டயர்டா அவ மேல படுத்தேன் எப்படி இருந்துச்சும்மா ன்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ சூப்பரா ஒத்தடா மாமா இனிமே நீதாண்டா என் கள்ளப்புருஷா கள்ள காதலன் எல்லாமே நீ தான் டா இனிமே அம்மா கூதிக்கு ஓனர் நீதாண்டா ன்னு நீ எப்ப கேட்டாலும் உனக்கு நான் காலை விரி பண்ணு சொன்னா. அப்படியே அவள் மேலிருந்து இறங்கி பெட்ல பக்கத்தில் படுத்தேன்.
உடனே என் காமராணி என் பக்கத்தில் ஒட்டி படுத்துக்கிட்டு பேச ஆரம்பிச்சா. அப்பா என்ன இப்போலாம் கண்டுக்கறதில்ல டா ன்னு எனக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அரிப்பு அதிகமாயிடுச்சுடா. ஒரு நாள் பாத்ரூம்ல நீ பிட்டு படம் பார்த்துட்டு கை அடிச்சுட்டு இருந்த அப்போதான் உன்னோட பூலா ஃபர்ஸ்ட் டைம் பார்த்தேன் பார்த்தவுடனே எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சி.
அப்பவே கீழ எனக்கு ஒழுகிடுச்சி அப்போ லிருந்து உன்ன வாட்ச் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். ஒரு நாள் நீ தூங்கிட்டு இருக்கும்போது உன்னோட மொபைல் போன் எடுத்து நோண்டினேன் அப்போதான் பார்த்து அதிர்ச்சி ஆயிட்டேன். உங்க போன்ல நிறைய பிட்டு படம் இருந்துச்சு அதுவும் அம்மா மகன் செய்யும் படங்கள்தான் அதிகமா இருந்துச்சு.
அதனாலதான் உன்னை மடக்கலாம்னு ட்ரை பண்ணேன் டா உனக்கும் என் மேல ஒரு கண்ணு ன்னு தெரியும் அதான் உனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா சீன் காட்டி உன்னை சூடு ஏத்தி மூடு ஏத்தி என் வழிக்கு கொண்டு வந்தேன்.
நீயும் என் வழிக்கு வந்துட்ட சும்மா சொல்ல கூடாதுடா மாமா லைப்பி லயே என்னை யாரும் இப்படி ஒத்தத் இல்லடா மாமா ன்னு சொன்னா. உடனே நான் அதுக்கு எத்தனை பேர் தாண்டி உன்ன ஓத்து இருக்காங்கன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அப்பாவோடு சேர்த்து ஆறு பேர் டா மாமா ன்னு சொன்னா. நான் சொன்னதைக் கேட்டு ஷாக்காயிட்டேன் அவ அப்படி சொன்னதும் என்னோட பூல் திரும்பவும் நட்டுக்கிச்சி.
என் அம்மா என்னோட பூலா உருவி விட்டா டேய் மாமா இதை பார்த்தாலே சப்பணும் போல இருக்குடா சப்பவா ன்னு கேட்டா நான் சிரிச்சேன். உடனே என் காமராணி எனக்கு கை அடிச்சிட்டு என் பூலுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து பொறுமையா சாப்ப ஆரம்பிச்சா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு