‘எப்படிடா வீட்டுக்கு போவோம்.. மழை வேற இப்படி.. வந்தாலும் கஷ்டம் வரலைனா ரொம்ப கஷ்டம்’ புலம்பியபடி வண்டியில் அமர்ந்து மழையை ரசிக்கும் எனது பெயர் மணி, தமிழ்நாட்டில் ஒரு வெஸ்டர்ன் டான்ஸ், வெஸ்டர்ன் மியூசிக்கல் ஸ்கூல் நடத்துகிறேன், நானும் என் பள்ளிக்கால தோழியும் சேர்ந்து நடத்துகிறோம். அது மட்டுமே என் வாழ்க்கைக்கு ஆறுதலான விஷயம்.
துவானத்தை ரசித்தபடி தலையை நிமிர என் முகத்தில் விழும் மழை துளிகள் என் உடலை சிலிர்க்க… ம்ம்ம் என்று பெருமூச்சு விட்டு அருகே நின்றிருந்த வண்டிகளை பார்த்தேன், ஜோடியாய் ஒரு இளம்சிட்டுகள் மழையில் நின்று கொஞ்சியபடி, ஒரு பையன் அம்மா அப்பா என்று அழகிய குடும்பம், ஆபீஸ் டென்ஷனில் இருந்து வீட்டிற்கு போகும் ஒரு வாலிபன், என்று பலரும் நிற்க என்னுள் ஒரு வலி.
“மழையில் நிற்க எனக்கு பிடிக்கும், ஏனென்றால் நான் அழுவதை வேறு யாரும் பார்க்க முடியாது” என்று படித்தது நினைவிற்கு வர என் கண்ணின் ஓரத்தில் ஒரு துளி..
சிக்னல் தாண்டியதும் நான் வேகமாக வண்டியை என் வீட்டை நோக்கி செலுத்தினேன், அடுத்து பத்து நிமிடங்களில் வீட்டை அடைந்தேன்.
வண்டியை நிறுத்திவிட்டு நேராக சென்று ஒரு முகம் கழுவி ஒரு ஸ்கிர்ட் மேலே ஒரு சட்டை அணிந்துகொண்டு அம்மா கொடுத்த டீ வாங்கிக்கொண்டு என் அறையில் இருக்கும் கணினி முன் அமர்ந்தேன் மிகவும் அலுப்பாக இருந்தும் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறதே, இந்த வார வேலையை பற்றி யோசிக்க அப்போது நந்தாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
“ஹாய்..”
அவன் பெயரை பார்த்ததும் புது ரத்தம் பாய்ந்தது போல் உணர்ந்தேன்.
“ஹாய் நந்தா? என்ன பண்ற?” என்றேன்
“ஆபீஸ் தான்… இன்னும் மீட்டிங் இருக்கு.. நீ என்ன பண்ற?” என்றான்
“டீ குடிக்கிறேன்..”
“ஹேய் இது சாப்பிடுற டைம், இப்போ போய் டீ குடிக்கிற?”
“இல்லப்பா எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதான், சரி நீ எப்போ வீட்டுக்கு போவ?”
“தெரியல, ஒர்க் முடிச்சதும் செக் பண்ணிட்டு போகணும்..” என்று இழுத்தான்.
“சரி சரி சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போ..” என்றேன்
“ம்ம்ம்..” என்றான்
“என்னடா ஆச்சி?”
“ஒண்ணுமில்ல, அந்த ஸ்டோரி 4 5 வது பாகம் வந்துருச்சி, நீ முடிஞ்சா படி..” என்றான்.
“சரிடா கொஞ்சம் எனக்கும் டைவெர்சன் தேவ, சோ படிச்சிட்டு சொல்றேன்..” என்றேன்.
“சரிடி நான் மீட்டிங் போறேன்” என்று சொல்ல நான் என் கணினியில் அவன் சொன்ன கதையை திறந்தேன்.
இதில் ஏற்கனவே 3 பாகம் வந்துவிட்டது, இது நான்காவது பாகம்.
அந்த 3 பாகங்களை பற்றி நினைத்தபடி 4வது பாகம் படிக்க ஆரம்பித்தேன், முந்தைய பாகத்தின் தொடர்ச்சி தான் இந்த பாகம், படிக்க படிக்க என்னுள் ரத்தம் சூடாகியது, உடல் முழுவதும் வேகமாக பரவி என் உடலில் இருக்கும் சிறு முடிகள் எல்லாம் நின்று புண்டையில் ஒரு ஈர பதம் உருவாவதை உணர்ந்தேன்.
ஒரு முறைக்கு இரண்டு முறை அவன் எழுதியதை படித்து கண்கள் முடி அதை உணர்ச்சியின்முலம் ரசித்தேன், ஐயோ அந்த டைலராக அவன் இப்போது இதே போல் சீண்டினாள். அடுத்த பாகம் முற்றிலும் வித்தியாசம், பலர் செய்ய ஆசைப்படுவது இருந்தும் பயத்தால் செய்யாமல் இருப்பது பற்றி எழுதியிருந்தான். அதை படிக்க நாம் ஏன் அவ்வாறு செய்யக்கூடாது என்று ஒரு ஆசை.
அது என்னவென்றால் நமக்கு நாமே… ஆம் அந்த பாகத்தில் அவன் அந்த கதையின் நாயகி எப்படி சுயஇன்பம் செய்தாள் என்று அழகாக வர்ணித்திருந்தான். நான் அது போல சில சமயம் செய்திருந்தேன் ஆனால் அப்போது எல்லாம் நான் அதை பற்றி அவ்ளோவாக எண்ணியது இல்லை இன்று இவன் இவ்ளோ அழகாக எழுதியிருக்கிறான்.. அதுவும் வரிக்கு வரி.. இரண்டு மூன்று முறை படித்து அதை என் மனதில் மனப்பாடம் செய்ய கீழே கொஞ்சம் வேகமாக ஒழுகியது.
சரி இது வேளைக்கு ஆகாது என்று எழுந்து கிட்சேன் சென்றேன், அம்மா தூங்க சென்றுவிட்டார்கள். நான் சாப்பிட உணவு மற்றும் இரவு குடிக்க பால் தயாராக இருந்தது.
நான் வயிற்றை பிறகு கவனிப்பது என்று முடிவு செய்து இப்போது வேறு பசியை அடக்க முடிவு செய்தேன்.
ஒரு கேரட் (அந்த கதையின் கதாநாயகி தேர்வு செய்தது போல்) மற்றும் அது முடிந்தபின் சாப்பிட உணவு பால் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்றேன், மறுபடியும் கதையை படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் கைகள் இதோ என் கைகள் எப்படி என் கனிகளை கசக்கிறதோ அதே போல.. என்று நான் என் கனிகளை வேகமாக கசக்க, ம்ம்ம் கீழே என்னுடைய எரிச்சல் இன்னும் அதிகமாக நான் என் மார்பில் இருந்து கையை எடுத்து புண்டை பருப்பை இன்னும் வேகமாக தேய்த்தேன்.
இந்த வரிகளை திரும்ப திரும்ப படிக்கையில் அந்த இடத்தில் நான் இருக்க கூடாதா என்று நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் கனிகளை கசக்கினேன்.
வழக்கமாக செய்வது தான் இது, ஆனால் ஏனோ கதையில் வந்தது போல என் காம்புகளை மெதுவாக தேய்த்தேன் அழுத்தி கசக்குவதை விட இது சுகமாக இருந்தது.
எழுந்து என் ஆடைகளை களைந்தேன் அறையில் ஏசி ஓட விட்டு எதிரே படுக்க அந்த குளிர்காற்று உடலில் பட்டதும் என் உடல் சிலிர்த்தது.
மெல்ல என் காம்பினை தேய்க்க.. ம்ம்ம்ம் என் உடல் சிலிர்த்தது, காம்பு கொஞ்சம் காய்ந்து இருந்ததால் சீக்கிரமே வலி எடுத்தது, என் எச்சிலை எடுத்து அதில் விட்டு மெல்ல தேய்க்க, “ஆஹ்ஹ்ஹ்..” என்று என்னை மீறி முனங்கினேன்.
என் எச்சில் வைத்து தேய்ப்பதே இவ்ளோ சுகம் என்றால், சூடான அவனின் நாக்கு என் காம்பினை தேய்த்து அவன் சப்பினாள். அதை நினைத்தபடி என் காம்பினை தேய்க்க இன்னும் என் உடல் சூடாகியது என் புண்டை இதழ் விரிந்து இன்னும் வேகமாக ஈரமாகியது. கால்களை ஒன்றன் மேல் போட்டு தொடைகளை அசைத்து தேய்க்க புண்டை இதழ் உரசுவதால் இன்னும் சுகமாக இருந்தது.
என் 36 அளவு மார்பை நன்றாக கசக்கி அதை பிடித்து இழுத்து என் காம்பில் நான் நாவினாள் தேய்க்க ம்ம்ம்ம் அப்பப்ப வலியோடு இதுவும் சுகமாக இருந்தது, மாறி மாறி என் காம்பினை நான் நக்கினேன். சுகத்தில் என்னை மீறி நானே சப்ப ம்ம்ம்…ஐயோ தனிமையில் இருப்பது எவ்ளோ கொடுமையான வாழ்கை…
ஏன் உடலை நான் வருடினேன் மார்பு இடுப்பு என்று, பலரும் தொட ஆசைப்படும் உடல், இருந்தும் யாருக்கும் அனுமதி இல்லை, பின் என்னை எல்லாரும் அதற்குத்தான் பயன்படுத்திக்கொள்வார்கள். என் காமத்தை தணிக்க இதுவே ஒரு வழி.
மெதுவாக என் உடலை வருடி எழுந்து கட்டிலின் அருகே இருந்த கண்ணாடியில் என் உடலை ரசித்தேன், நல்ல பெரிய முலைகள், இடுப்பு குறைந்துவிட்டது, சூத்து தான் பெரிதாகிறது, அதை மெல்ல வருடிக்கொண்டே, ‘எப்படி குறைப்பது’ என்று யோசித்தேன்.
‘இன்னும் இரண்டு நாட்களில் எனக்கு பிரியோட்ஸ் அதற்குள் கீழே சுத்தம் செய்து வைக்கணும்’, புண்டை முடியினை தடவ தடவ கீழே இன்னும் சூடாகியது.
கட்டிலில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து, என் உடலை வருடியபடி என் புண்டை மேட்டில் என் விரல்களை ஓட விட்டேன்.
என் புண்டை இதழ்களை விரித்து உள்ளே சிவந்திருந்த என் புண்டையை பார்த்தேன், இதில் ஆணின் உறுப்பு போனால் எப்படி இருக்கும்? பல வருடம் ஆகிவிட்டது இதில் சென்று அந்த சூடான நீர்… ம்ம்ம்… மெல்ல பருப்பை தேய்க்க, ‘சின்ன ஓட்டை, இதிலே பெரிசு போகுமா?’ யோசித்தபடி ஒரு விரலை உள்ளே விட வலித்தது.
என் சின்ன விரல் போகவே வலிக்குது எப்படி அவன் சுன்னி போச்சி? என்று யோசிக்க என் காம்புகள் வேறு வலித்தது அதை மெல்ல தேய்க்க, இன்னும் சுகமாக இருந்தது, காம்புகளை தேய்த்தபடி கீழே தேய்த்தேன் வேகமாக என் நீர் வெளியே வலிந்து என் தொடையில் வலிய சூடான என் தொடையில் இன்னும் சூடான என் நீர் வலியும் போது ம்ம்ம். என் காம்பினை இன்னும் அழுத்தமாக தேய்த்தேன்.
என் புண்டை பருப்பை நன்றாக தேய்க்க சுகம் தாங்காமல் கட்டிலில் படுத்தேன், படுத்துக்கொண்டு என் புண்டை இதழ்களை விரித்து பருப்பை தேய்க்க ம்ம்ம்ம் என் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது, சின்னதாக உச்சம் வந்தது போல் உணர்ந்தேன்.
மறுபடியும் என் விரல்களை விட இப்போது கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது, மெதுவாக என் விரல்களை ஆட்டி சுன்னி உள்ளே சென்று வருவது எப்படி இருக்குமோ அதோ போல மெதுவாக செய்வது போல் செய்ய ம்ம்ம் இந்த சுகம்.. மறுபடியும் கிடைக்காத? அதுவும் நிஜமாக ஒரு சுன்னி போய்வந்தால்? இன்னொரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட இது நிச்சயம் பத்தாது ஆனால் வேறு வழியில்லை.
இரண்டு விரல்கள் போனதும் கொஞ்சம் வலி எடுத்தாலும் சுகமாக இருந்தது, ஒரு வேலை ஈரமாக இருந்தால் வலி இருக்காது போல, என் விரல்களை வெளியே எடுத்து அதை என் எச்சிலால் ஈரமாக்கி மறுபடியும் உள்ளே சொருக சுலபமாக உள்ளே சென்றது அதே நேரம் அதிக சுகமாக இருந்தது.
சில நிமிடம் என் விரல்களால் என் புண்டையின் ஆழத்தை அளந்தேன், பின் என் விரலின் ஈரம் குறைய மறுபடியும் என் விரல்களை ஈரமாக்கினேன் இப்போது விரல்களை விட சுலபமாக சென்றது. கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த கதையில் வந்ததை எண்ணினேன், எப்படி அந்த கதையில் அவர் கூறியது போல் அந்த பெண் அவள் உடலை வருடினாள்.
அதே போல் நான் என் உடலை ஒருவன் தீண்டுவது போல் செய்ய ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று என்னை மீறி முனங்கினேன். தொடர்ந்து என்னை நானே தடவ கீழே விரல் விடாமல் (என் விரல் இப்போது ஓட்டையின் மேல் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தது) வேகமாக என்னுள் காமநீர் ஊர்ந்தது.
“சுரக்க சுரக்க வற்றாத கிணறு பெண் உறுப்பு” (சரியா?) என்பது போல என் புண்டையில் இருந்து நீர் சுரந்துகொண்டே இருந்தது, அதுவும் இப்போது இன்னும் வேகமாக சுரந்து என் பின் ஓட்டை வழியே கட்டிலில் சிந்தியது.
தொடர்ந்து என் புண்டையை தேய்த்தபடி என் மார்பை தேய்க்க ம்ம்ம் இன்னும் சுகம். என் மார்பை பிடித்து தூக்கி என் காம்பினை நான் சப்பினேன் சப்பி நக்கியபடி என் புண்டையை தேய்க்க இன்னும் சுகமாக இருந்தது. உண்மையில் புண்டையை குடைந்தபடி மார்பை சப்புவது மிகுந்த சுகத்தை கொடுக்கும் தான் போல. இனி தாங்காது என்று என்னிடம் இருந்த கேரட் எடுத்து அதை ஈரமாக்க என் வாயில் விட்டு எச்சிலால் ஈரமாக்கினேன்.
நன்றாக அதை ஈரமாக்கி அதை எடுத்து என் உறுப்பின் மீது தேய்த்தேன், ம்ம்ம் ஒரு ஆணுறுப்பு முனை நிச்சயம் இதைவிட பெரிதாக இருக்கும் அப்போ அது இதுபோல தேய்த்தாள்..
எண்ணியபடி என் பருப்பை தேய்த்தபடி, என் சிறுநீர் வெளியேறும் ஓட்டையில் வைத்து தேய்க்க என் உடல் அதிர்ந்தது, இது மட்டும் கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தாள் ஆண்களுக்கு கொண்டாட்டம் தான், கீழையே மூன்று ஓட்டை இருக்கிறது என்று என்னை நானே ஏன் இப்படி எண்ணுகிறேன் என்று திட்டியபடி என் கையில் இருக்கும் கேரட்டை என் புண்டையின் வாயிலில் வைத்து தேய்த்தேன்.
‘ம்ம்ம்ம்’ என்னை மீறி நான் முனங்க அதே வெறியில் என் கையில் இருந்த கேரட்டை என்னுள் இறக்கினேன்.
உள்ளே போனதும் என் உடல் வேகமாக துடித்தது, என் கால்கள் உடல் என்று வேகமாக நடுங்க நான் என்னை மீறி ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தமாக முனங்கினேன்.
பாதிக்கு மேல் கேரட் உள்ளே சென்றிருந்தது, என் உடல் நடுங்கியதில் என்னால் அதை வெளியே எடுக்க முடியாமல் தவித்தேன்.
என் கால்கள் வேறு என் பேச்சை கேட்காமல் சுகத்தில் ஒன்றாக சேர்ந்து கொள்ள என்னால் அதை பிரிக்க முடியாமல் தவித்தேன். அந்த கேரட் வேறு உள்ளே கொஞ்சமாக இறங்கியது நான் கால்களை இறுக்கமாக வைக்க, என் புண்டை சதை என்னை மீறி அந்த கேரட்டை உள்ளிழுக்க இப்போது இன்னும் வெறியேறியது.
என் மண்டையில் சர்ரென்று சூடாக ரத்தம் பாய நான் மயங்கிய நிலைக்கு சென்றேன், என் உடல் என்னை மீறி மின்சார கம்பியை பிடித்ததும் உடல் ஷாக்கில் வெட்டுவது போல் துடிக்க…. நான் என்னை மீறி கண்டபடி கத்தினேன்..
வெகு நேரம் துடித்து உடல் அடங்கியும், புண்டை அடங்காமல் துடிக்க நான் சோர்வில் கண்களை மூடினேன்…
முற்றும் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு