வணக்கம். நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் பெயர் ராஜ் வயது 25. என் அம்மா பெயர் கஜலட்சுமி.
வயது 46. அவள் ஒரு செம நாட்டுக் கட்டை. அவ முலை சைஸ் 36 இடுப்பு சைஸ் 32 என் அப்பா பெயர் குமார். வயது50. நாங்கள் சென்னைக்கு அருகில் வசிக்கிறோம். எங்கள் வீடு தனி வீடு. என் அப்பா ஒரு லாரி டிரைவர். பெரும்பாலும் வீட்டிற்கு அவ்வளவாக வரமாட்டார். என்னைப் பற்றி பெயர் குமார் உயரம் 6. அடி மாநிறமாக இருப்பேன்.
என் அம்மாவைப் பற்றி. பெயர் கஜலட்சுமி என் அம்மா கொஞ்சம் குள்ளம். ஆனா முளை ரெண்டும் தூக்கீட்டு நிற்கும் கொஞ்சம் கூட தூங்கி இருக்க இது நல்லா குத்திட்டு நிற்கும். அவர் பின்புறம் தான் அவளோட அழகு. செம எடுப்பாக இருக்கும் பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும் தோன்றும்.
அவள் தொப்புள் குழியில் செம அழகா இருக்கும் பார்த்தாலே முத்தம் கொடுக்கணும் நக்கி எடுக்கணும் தோணும். பா அவ இடுப்பு மடிப்பு இருக்கே அதை பார்த்தாலே புடிச்சு நல்லா தடவனும் னு தோணும். அப்பேர்ப்பட்ட அழகி அவ. என்னோட காம ராணி அவ. முதலில் நான் அவளை தப்பான பார்வையில பார்த்ததில்லை. ஆனா போகப்போக அவ அழக காட்டி என்ன மாட்டிக்கிட்டா என் காம ராணி.
அவள் நடவடிக்கையில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்தன. அப்பா இருக்கும் போது தன் உடையில் கவர்ச்சி காட்ட மாட்டா. ஆனா அப்பா வேலைக்கு போனவுடன் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கவர்ச்சி காட்ட தொடங்கினார் என் காம கன்னி. முதலில் துணி துவைக்கும் போதும் சாமான்களுக்கும் போதும் என்னை உதவிக்கு அழைப்பது போல் அழைத்து தன் உடையில் கவர்ச்சி காட்ட ஆரம்பித்தாள்.
சேலையை விலக்கி தன் மார்பை எனக்கு காட்ட ஆரம்பித்தால். துணி துவைக்கும் போது சேலையை தொடை வரை தூக்கி கட்டி தன் பளிங்கு தொடையை எனக்கு விருந்து அளிப்பால். இப்படியே அவள் கவர்ச்சி காட்டுவது கூடிக்கொண்டே போனது.
ஒரு நாள் நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது டிவியில் ஒரு காம பாட்டு ஓடிக் கொண்டிருந்தது நான் அத ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அன்று ஜட்டி போடாமல் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போ ட்டு இருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடல. என் பூல் ஃபுள் டெம்பரா இருந்தது நான் அத சாட்ஸ் மேல கை வைத்து தடவினேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து என் காமராணி வீடு துடைக்க ஒரு பக்கெட்டில் தண்ணியும் கையில ஒரு துணியும் கொண்டு வந்து என் எதிரே தரையில் உட்கார்ந்து வீடு துடைக்க ஆரம்பிச்சா அந்த நேரம் பார்த்து அவளோட மாராப்ப அவளோட இரண்டு முளை நடுவுல இருந்துச்சு அதப்பாத்த உடனே என்னோட தம்பி ஃபுல் மூட் ஆயிட்டான்.
என் காமராணி டிவில ஓடுற அந்தப் பாட்டை பார்த்துட்டு என்ன பாத்து ஒரு மாதிரியா செக்ஸியா சிரிச்சா. நான் அவளை பார்த்து எதுக்கு சிரிக்கிறன்னு கேட்ட அதுக்கு அவ அவளோட உதட்ட லைட்டா சுழற்சி ஒன்னும் இல்லன்னு செக்ஸியாக சொன்னாள்.
அதன் பிறகு அவளோட நடவடிக்கைகளில் நிறைய மாற்றம் தெரிந்தது. அதன் பிறகு என்னிடம் கொஞ்சி கொஞ்சி பேச ஆரம்பிச்சா. நான் வீட்டில் இருக்கும்போது எனக்கு நிறைய தரிசனம் காட்டினாள். ஒரு நாள் நான் ரூம்ல இருக்கும்போது என் பேரை சொல்லி கூப்பிட்டா நான் என்ன அம்மான்னு கேட்டா.
அதுக்காக நான் பாத் ரூம்ல இருக்க எனக்கு கொஞ்சம் உதவி பண்ணி அப்படியே சோபா மேல இருக்க டவலை எடுத்துட்டு வா அப்படின்னு கூப்பிட்டா.
நானும் டவல் எடுத்துனு எங்க வீடு பாத்ரூம் போனேன் அங்க போய் கதவை தட்டினேன் அதுக்கு அவன் கதவு திறந்துதான் இருக்கு உள்ள வா ன்னு கூப்பிட்டால் நானும் நல்ல பிள்ளைபோல உள்ள போனேன் உள்ள போனவுடனே எனக்கு செம சார் என்னோட காமராணி தன்னோட பாவாடையை மார்பு வரை கட்டி செக்ஸியா இருந்தாள்.
என்ன பார்த்து செக்ஸியா ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சி எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுன்னு சொன்னா. நான் என்ன ஹெல்ப் ணு கேட்ட அதுக்கு அவ முதுகு தேச்சு வீடுன்னு சொன்னா நானும் சரி என்று சொன்ன. அன்னைக்கு அவ லைட் பிங்க் கலர் பாவாடை கட்டியிருந்தா.
முதல்ல தண்ணீ எடுத்து அவ மேல ஊத்தி குளிக்க ஆரம்பிச்சா அப்புறம் சோப்பு எடுத்து என் கைல கொடுத்து தேச்சு விட சொன்ன நானும் அது தான் சாக்குன்னு அவளுக்கு முதுகு தேச்சு விட்ட. நல்லா நல்லா ரசிச்சு ரசிச்சு முதுகு தேச்சு விட்ட.
அப்ப என்னோட பூல் அவளோட பின்புறத்தில நல்லா இடிச்சது அவளை அப்படியே தூக்கி வைத்து நல்லா ஓக்கணும்னு தோணுச்சு நான் எதையும் வெளிய காட்டிக்காம அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணிட்டு வெளியே வந்துட்ட. அன்னைக்கு நைட்டு பாத்ரூம்ல நான் அதை நினைச்சு என்னோட தம்பிய கை அடிச்சுன்னு இருந்தேன்.
கதவை லாக் பண்ண மறந்துட்டேன் நான் என்னோட அம்மா ஜாக்கெட்ட என்னோட மூக்கில வச்சி நல்லா மோந்து பாத்துட்டே கண்ணமுடி கை அடிசிட்டு இருந்த அந்த நேரம் பார்த்து என்னோட அம்மா பாத் ரூம் குள்ள வந்துட்டா. நான் அவ வந்தத கவனிக்காம கை அடிசின்னு இருந்த அவர் சத்தம் இல்லாம உள்ள வந்து நான் கை அடிக்கரத பார்த்துனு இருந்தா.
நான் அத கவனிக்கல டக்குனு கண்ண தொறந்த உடனே எனக்கு செம ஷாக் என் அம்மா என்னை திட்டுவா அடிப்பான்னு நெனச்சே ஆனால் ஒண்ணுமே சொல்லாம என்னோட பதினாறு செண்டிமீட்டர் தம்பியை பார்த்து மூட் ஆகிட்டான் போல எதுவுமே சொல்லாம அமைதியா வெளிய போய்ட்டா.
அதுக்கப்புறம் நான் ஒரு 2 நாள் அவ முகத்த கூட பார்த்து பேசல திரும்பவும் நாங்க நார்மலா பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்போ அவ என் கிட்ட ஒன்னு கேட்பே நீ தப்பா நினைக்க கூடாது னு கேட்டா நான் என்னம்மா கேளுங்க னு சொன்ன.
அதுக்கு அவ சீ போடா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு னு சொன்னா. நான் நீங்க கேட்க வந்தத கேளுங்கம்மா அப்படின்னு சொன்ன. அன்னைக்கு அவ ஒரு நைட்டி போட்டு இருந்தா உள்ள ஒண்ணுமே வரல அவ நடக்கும் போது அவளோட மூலை நல்லா குலுங்குச்சி அதுக்காக என்னை பார்த்து குறும்பாய் செக்ஸியாக ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சி உன் தம்பி செய் என்னன்னு கேட்டா.
நான் அதுக்கு 16 cm னு சொன்ன. அதுக்கு அவ உன்னோட தம்பி ரொம்ப பெருசா தான் வளர்ந்து இருக்கான். நல்லா முறுக்கேறி இருக்கான் பார்த்தாலே திங்கணும் போல இருக்குனு என்ன பாத்து சிரிச்சுனு சொன்ன. நான் அதுக்கு என்னோட தம்பிய பாக்குறீங்களா னு கேட்ட.
அதுக்கு அவ காட்டு எனக்கு ஆசையா இருக்கு நான் அத பார்க்கணும்னு என்கிட்ட செக்ஸியா கெஞ்சினா நான் அதுக்கு எங்களுக்கு பாக்கனும்னு ஆசை இருந்தால் நீங்களே என்னோட பாக்சர் உள்ள கையை விட்டு என்னோட தம்பிய வெளியே எடுத்து பாருங்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ எழுந்து போய் வீட்ல இருக்க வெளி கதவை லாக் பண்ணிட்டு ஜன்னல் எல்லாம் க்லோஸ் பண்ணிட்டு என்ன பார்த்து செக்ஸியா நடந்து வந்தா நான் சோபால உக்காந்துனு இருந்த.
அவ நேரா நடந்து வந்து என்னோட காலடியில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தா செக்ஸியா அவளோட லிப்ச சுழிச்சி எனக்கு ஒரு பிளையிங் கிஸ் கொடுத்தா அப்படியே அவளுடைய நாக்கை வெளியே நீட்டி பாக்சர் மேல் முட்டியிட்டு நின்ன என்னோட தம்பிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா.
அப்படியே பாக்ஸர் மேலே என்னுடைய தம்பியை நல்லா நக்கி ஈரமாக்குனா. அப்படியே பொறுமையா என் பாக்சர் உள்ள கையை விட்டு என்னோட தம்பியை வெளியே எடுத்தா. அப்படியே அதுக்கு நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா அப்படியே என் தம்பியை பொறுமையா கையில புடிச்சு உருவி விட்டா கொஞ்சம் கொஞ்சமா எனக்கு கையடித்து விட்டா.
ஒரு 5 நிமிஷம் அப்படியே கையடித்து விட்டா அப்புறம் பொறுமையா என்கிட்ட நான் உன்னோட தம்பிய டேஸ்ட் பண்ணி பாக்கவானு கேட்டா நான் அதுக்கு இது என்னம்மா கேள்வி அது உங்களோடது நீங்க எப்ப வேணும்னாலும் ருசி பாருங்கனு சொன்ன.
அவ என்ன பார்த்து சிரிச்சின்னு பொறுமையா என்னோட தம்பிய ஐஸ்கிரீம் சப்புற மாதிரி பொறுமையா சப்ப ஆரம்பிச்சா ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பல்க்கு அப்புறம் நான் எனக்கு கஞ்சி வருது அம்மானு சொன்னேன் அதுக்கு அவன் என்னோட வாயிலேயே விடுடா என் கள்ளப்புருஷா அப்படின்னு சொன்னா.
அவ சொன்ன உடனே என்னோட தம்பிய வெளியே எடுத்து அவள் மூஞ்சியில் என்னோட கஞ்ஜால அபிஷேகம் பண்ண அத அவ ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காம புல்லா குடிச்சா. குடிச்சிட்டு எழுந்து பாத் ரூம் குள்ள என்ன பார்த்து செக்ஸியா சிரிசிட்டே உள்ளே போனாள்.
போயிட்டு ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு செக்ஸியா என்ன பார்த்து திரும்பவும் நடந்து வந்தா வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தா என்ன பார்த்து எப்படி இருந்துச்சு என் கள்ள புருஷா என் மாமா நான் பண்ணது உனக்கு பிடிச்சு இருந்துச்சா னு கேட்டா.
நீ என் காமராணி டி செல்லம் நீ எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டி அப்படின்னு சொன்ன. உடனே அவ அப்படியா டா மாமா னு என் கன்னத்துல ஸ்ட்ராங்கா ஒரு கிஸ் அடிச்சா அப்படியே என்னோட முகத்தை அவ பக்கம் திரும்பி ஒரு2 நிமிஷம் என்னோட கண்ண பார்த்தா அப்படியே பொறுமையா எனக்கு ஒரு லிப் லாக் கிஸ் அடிச்சா.
அவ்வளவுதான் எங்களுக்குள்ள இருந்த காமத் தீ பத்திக்கிச்சு அவ்வளவுதான் நான் அவளோட லிப்ச உறிய ஆரம்பிச்சேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என்னோட லிப்சை கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்படியே எங்களோட லிப்ஸ் பண்ணிட்டோம் அப்புறம் அவளோட கை திரும்பவும் என்னோட தம்பியை புடிச்சது.
அவ்வளவுதான் திரும்பவும் என்னோட தம்பியை உருவி விட்டு நல்லா ரெடி பண்ணா ரெடி பண்ணிட்டு ஃபுள் டெம்பரில் இருக்கும் போது திரும்பவும் அதற்கு முத்தம் கொடுத்து ஐஸ்கிரீம் மாதிரி திரும்பவும் சப்ப ஆரம்பிச்சா நல்லா உருவி உருவி விட்டு சப்புனா.
நல்லா ஒரு தேவிடியா மாதிரியே லிப்ச சுழச்சி சப்புனா இந்த டைம் தன்னோட முழு வாய் ஜாலத்தை காட்டினா. அப்படியே ஒரு 15 நிமிஷம் நல்லா சப்பி இருப்பா. திரும்பவும் என்னோட தம்பி கஞ்சிய அவளோட முகத்தில் பீச்சி அடிச்சேன் திரும்பவும் என்னோட கஞ்சி அபிஷேகத்தை சந்தோஷமா ஏத்துக்கிட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு