ரொம்ப ஸ்லோவா இருந்தா மன்னிச்சுக்கோங்க இதெல்லாம் உண்மையான காதல் மட்டும் காமத்தை சொல்ல நினைக்கிறேன்.
என் 7 இன்ச் சுன்னிய பாத்து மாமா இவோலோ பெருசா இருக்கு இந்த சின்ன ஓட்டை ல போய்டுமானு பயத்தோட கேக்க.
அதலாம் உள்ள போய்டும் டி புண்டை அழகி னு சொல்லி 69 ல படுத்து அவ கால விரிச்சு அவ புண்டைல நக்க அவ அப்படியே என் சுன்னிய புடிச்சு உருவி விடு முத்தம் கொடுத்தால்.
மெல்ல மெல்ல என் சுன்னிய வாயில வச்சு சப்பி சுவைக்க ஆரம்பிச்ச உண்மையை சொன்ன இதுல இருக்க சந்தோசம் வேற எதுலயும் இல்ல.
நான் அவ புண்டைய விருச்சு நாகக உள்ள விட்டு கொடய அவ சுகத்துல புண்டைய தூக்கி தூக்கி காமிச்சா நல்ல நாக்க வச்சு அவ புண்டை பருப்பை கடிச்சு விளையாண்டேன்.
அவ துடி துடிச் போய்ட்ட
புண்டை ல தேன் வடிய என் நடு விரலை நல்ல அவ புண்டைல விட்டு ஆட்ட அவ ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆ ஆ னு கத்திடே இருந்த விடாம நக்கி டே இருந்தேன்.
டக்குனு என் தொடை ல கடிச்சு என் இடுப்பை இறுக்கி புடிச்சு அவ அமீர்தம் ம என் மூஞ்சி ல அடிச்சா நான் அப்படியே நக்கி குடித்தேன்.
அது புளிச்சிட்டு இருந்துச்சு எனக்கு இது புது அனுபவம் அவளும் சுவத்துல மயங்கிக் கிடந்தாள்.
என்னடா என்னால முடியல மாமா உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு அடிடா மாமா மாமானு கத்துனா.
நான் அவ நெத்தியில முத்தமிட்டு அவ முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு நல்லா இறுக்கி கட்டி அணைத்து uthada நல்ல கடித்து உறிஞ்சி.
மெதுவா அவ புண்டைல மெதுவா என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து மெதுவா மெதுவா அவ அவ மேல படித்து மெதுவா என் சுன்னிய அவ புண்டைல மெதுவா இறக்க.
அவ வலியில துடிக்க sunni கொஞ்சம் உள்ளே போச்சு மெதுவா வெளியே எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் என் sunni முழுக்க உள்ள போயிடுச்சு அவ வலியில துடிச்சா.
ஐயோ அம்மான்னு கத்த அவ வாயோட வாய வெச்சு முத்தம் கொடுத்து அவ சவுண்ட் வெளிய வெளிய வராம.
நல்லா சட்ட உதட்டை கடித்து சப்பி மெதுவா என் சுன்னியால் அவ புண்டைல உள்ளே வெளியே எடுத்து எடுத்து மெதுவா குத்த.
அவ ஆ ஆ ஆ னு கத்த அவ ரெண்டு முலையும் கைவச்சு மெல்ல பேசஞ்சர் அப்படியே.
அவ புண்டைல ரெண்டு குத்து ஓங்கி குத்த ஐயோ அம்மான்னு கத்த நல்லா அவ புண்டைல ஒத்தேன்.
மளையை கசக்கி ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே நர்மல பெசஞ்சுகிட்டே அவ புண்டைல நல்லா தோர் வார்னே அவ சொக்கி போய் கிடக்கிறது எனக்கு சந்தோசமா இருக்கு.
அப்படியே வெறி புடிச்சு ஓநல்லா குத்துடா நல்ல குத்துடா மாமானு கர்த்தர் ஆஹா கையை தூக்கிய நல்ல நக்கி கொடுத்தது வெறி பிடித்தவனை போல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளை அப்படியே தூக்கி திருப்பி நீ பார்த்து வச்சு பின்னாடி நின்னு அவ புண்டைய விரிச்சு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அப்படியே என் சுன்னியை மெதுவாக மேலே வெச்சு பின்னாலிருந்து தாக்கி ஸ்டைல அவ புண்டைய பாத்ததும் வெறியேறியது நல்லா வெறித்தனமா ஓக்க.
அவ முலைய புடிச்சுடே ஓக்க அவ சுகத்துல கத நல்ல ஓத்துட்டு இருந்தேன் முடில மாமா போதும் ட போதும் னு கெஞ்சுனா.
அவ குண்டில நல்ல டப்பு னு ரெண்டு அடி அடிக அவ குண்டி சிவந்தி அவனால முடியாம அப்படியே படுத்துட்டா அவள லாலா முடில னு சொல்லிட.
நானும் அவ மேல படுத்து அவ முதுகு பில்லாஹ் முத்தம் கொடுத்து அவ முதுகை பல்லா நக்க அவ உடம்பு புல்லா நடுங்க ஆரம்பித்தது.
சுகத்தில் சுகத்துல ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா கத்த அப்படியே அவ குண்டிய கடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
மூடு தாங்காமல் மாமா என்ன கொல்றியேடா சொல்லி அவ கத்த மெல்ல அவளை திருப்பி அவள் முகம் வாய் உதடு கண்ணா காது முளை எல்லாத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மீண்டும் அவளுக்கு காமத்தை தூண்டி அவளை அப்படியே தூக்கி நிக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட ட்ரை பண்ணேன் ஆனா முடியல.
ரொம்ப கஷ்டப் பட்டு ஒரு வழியா உள்ளே விட்டேன் அம்மா நான் கத்த ஆரம்பிச்சா முடியலடா வலிக்குது ஆனா நான் வீடla புண்டைல ஒத்தேன்.
அவ துடிச்சா எனக்கு இந்த சுகம் புதுசா இருந்துச்சு அவ குண்டிய புடிச்சு நல்லா ஓத்த புண்டையிலே அப்படியே லிப் கிஸ் பண்ணி ஓத்தேன்.
மாமா மாமா நல்லா இருக்குடா மாமா குத்துடா குத்துடா நல்லா ஓங்கி ஒங்கி குத்தினேன் அதாவது காலை தூக்கி நல்லா என்கிட்ட ஓIL வாங்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் இரண்டு காலையும் பிடிச்சு தூக்கி இடுப்ப பிடிச்சு அவ கால சுத்தி கிட்ட அப்படியே தூக்கி வச்சு அவ குண்டியை பிடித்து அவ புண்டையோடு நச்சு நச்சு நச்சு நச்சுனு குத்த அவ ஆமாம் எங்கடா கத்துக்கிட்ட என கேட்க.
உன்ன நெனச்சு தாண்டி கை அடிக்கிறேன் உன்னை எப்போ ஓபன் காத்திருப்பேன் டி பொண்டாட்டி.
இன்னைக்கு உன்னை ஓக்கறது எனக்கு ஒரு லக் தான் நினைக்கிறேன் நி என் pundai alaki.
உன் முழு அழகை பார்த்து நான் சொக்கி போயிட்ட நீ என் pundaiya அழகி தாண்டி.
ஒன் உண்டாகும் pundaiya பார்த்து எந்த கிழடு சுன்னி கூட எழுந்து ஓல் போடும் டீ சொல்லி அவ புண்டைல நல்லா ஒத்தேன்.
அவ எனக்கு வரப்போகிற மாமா நல்லா ஓலுடா ன்னு சொன்னா எனக்கு வெறி புடிச்ச ஓலு நல்லவங்க வாங்கிக் கொண்டிருக்கிக் எனக்கு சுன்னியில் தண்ணி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு.
கரெக்டா அவ்வளகும் வந்தது வர ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சகட்டத்தை அடைந்தோம் 2 பின் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து படுத்தோம் அவ என்னை இறுக்க அணைத்து உடம்பு முழுக்க முத்தமிட்டா.
நான் அவளை அணைத்து அவ நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் லவ் யூ டா மாமா அப்படின்னு சொன்னா.
லவ் யூ டி பொண்டாட்டி அப்படின்னு சொல்லி அவ நெத்தியில முத்தமிட்டு என்னோட அன்பை வெளிப்படுத்தின.
எனக்கு இன்னிக்கு சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போயிட்டு தான் சொன்னேன் இந்த நாளை என்னால் மறக்கவே மாட்டேன் என்று சொன்னா.
இப்படி சொல்லி நான் முடிச்சு அவடஎப்படி இருந்த நான் எனக்கு தெரிஞ்சு செக்ஸ் நான் இதா நீ தான்டி அப்படி சொன்னேன்.
டேய் நீ எல்லாம் பேசுற கெட்ட வார்த்தை பேசுறே நீ ரொம்ப நல்லாவே நினைச்சு என்னடா அப்படின்னு சொன்னா.
நான் சும்மா தான் இருந்தேன் நீ தான் செக்ஸ் நோ என்ன சும்மா பரவா இல்லை சொல்லு சொன்னேன் அதான் எனக்கு தெரிந்ததை நான் சொன்னேன்.
எனக்கு இப்படி சொன்னால் தாண்டி பிடிக்கும் சொல்லு உனக்கு என்ன தோணுது என்று கேட்டேன்.
எனக்கு இப்பவே பண்ணனும் போல இருக்குடா அப்படின்னு சொன்னா கண்டிப்பா ஒரு நாள் போட்ட நான் அதுக்குதான் காத்து இருக்கேன்.
நான் சுபா லவ் யூ டி அப்படின்னு சொன்னேன் லவ் யூ மாமா என்று சொன்னான்.
உனக்கு இது பத்தி தெரியுமா டி உனக்கு அனுபவம் இருக்கா அப்படின்னு கேட்டேன்.
இல்ல டா மாமா என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் அவங்க பிரண்ட்ஸோட போயிட்டு வந்து ஊர் சுத்திட்டு வந்து அப்படின்னா எப்படி பண்ணனும் சொல்லுங்க அது மட்டும் தான் தெரியும்.
அனா இவளோ எனக்கு இன்னைக்கு தான்டா தெரியும் நீ சொன்னா. இனி உனக்கு எல்லாத்தையும் சொல்லித்தரேன் சொன்னேன்.
உன் சுன்னிய பாக்கலாமா நம்ம அவங்க உங்க போட்டோ அனுப்பிச்சு பாத்துக்கலாம் போன்ல சாட் பண்ணலாம் அப்படின்னு கேட்டா.
சரிடி பன்னி போம்னு சொன்னேன் இப்படி எங்களோட சார்ட் ஃபுல்லா செக்ஸ் பத்தி போச்சு ஆனால் நானும் அவரும் அவரோட போட்டோஸ் இதுவரைக்கும் ஷேர் பண்ணல.
அவ கிட்ட பேசுறது ரொம்ப விருப்பப்பட்டு பேச ஆரம்பிச்சா அவளோட day ஃபுல்லா நைட்டு புல்லா என்னோட சாட் பண்ண நான் என் வேலையை விட பாக்க விடாம டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டு இருந்தா.
நைட் ஆனா லைட்டா பசிக்குது அப்படி என்ன கேட்பேன் அவஎன்ன வேணும் எனக்கு பசிக்குது பால் கொடுடி என்று கேட்டேன்.
மாமா என் தம்பி என் பக்கத்துல படுத்து இருக்கான் நீ படுத்திருக்க மாதிரி இருக்கு நைட்டி தான் போட்டு இருக்கே உள்ளே பிளாக் கலர் ன்னர் போடு இருக்கேன் மெதுவாக கலடு பால் குடித்துவிட்டு போகும்போது சிப போட்டுவிட்டு போடுமாமா.
இருக்கு இப்படியே போக கொஞ்ச நேரம் கழிச்சுஒரு நாள் அந்த பாட்டு வீட்ல இருந்து மறுபடியும் கொடைக்கானல் வரு எனக்கு போன் பண்ணி நீ மதுரைக்கு வாடா வாடா வாடா என்னடா நீ வரணும் கண்டிசன் போட்.
என்னால முடியாது எனக்கு வேலை இருக்கு வர முடியாது என்று சொன்னேன்.
அதற்கு வேறு என்ன பண்ண வருவாய் அப்படி கேட்க நானு முடியாது சொல்ல.
ஒரே டென்ஷனாக சுடிதார் போட்டு வரவா நான் சாரி கட்டிட வரும ரூம் போட்டு என்ன பண்ணு அப்ப நான் வருவியா அப்படின்னு கேட்டா.
என்ன டி இப்படி எல்லாம் கேட்கிற எனக்கு இன்னைக்கு வேலைக்கு வேலைக்கு போனா வேற என்ன இருக்கு என்னால வர முடியாதுன்னு சொன்னேன்.
வா வந்து என்ன பைக்ல கூட்டிட்டு போடா நீ உனக்கு எங்க தோணுதோ அங்க எல்லாம் தொட்டு பாத்துக்கடா.
நீ என்னை டச் பன்னனும் எனக்கு அந்த சுகம் வேணும் டாஎனக்கு உன்னோட பண்ற சுகம் வேணும் கூட்டிட்டு போடா கசின்ன டெஸ்ட் பண்ற எனக்கு அப்படின்னு கூப்பிட்டா. நானும் சரி போவோம் அப்படின்னு கிளம்பினேன்
அவ போன் பண்ணி சரி நான் வரேன் நீ நீ வெயிட் பண்ணு அப்படின்னு சொன்னேன் அவ எனக்காக மதுரை பஸ் ஸ்டாண்ட் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா
அடுத்து என்ன நடந்துச்சு அப்படி நான் அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன் அவள நான் எப்படி உண்மையா எப்படி ஒத்து என்ஜாய் பண்ணு சொல்றேன் வெயிட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு