என் பெயர் ஜமுனா ஒரு தரமான ஆண்டி நான் என் புருஷனுக்கு வயதாகி விட்டது அதனால் ஓல் சரியாக விழ மாட்டிங்குது. ஒரு முறை என் வீட்டில் மாடியில் அக்கா பையன் பக்கத்து வீட்டில் மாடியில் தூங்குவான் காலை ஆறு மணிக்கு மேல் நான் போன போது அவன் தூங்கிய நிலையில் இருந்தான் நான் பக்கத்தில் சென்று பார்த்தேன் அவன் கைலி சரியாக மூடாமல் இருந்தது நான் காலையில் அவன் சுண்ணி விரைத்து நின்ற கோலத்தில் பார்க்க எனக்கு புண்டைய விரிச்சு இந்த மாதிரி வயசு பூல் கிட்ட நல்லா குத்துடா என்று விட ஆசை வந்தது நல்லா பக்கம் போய் பார்த்தேன் சரி எழுந்து விடுவான் என்று நான் போய் விட்டேன்.
பகலில் ஒரே யோசனை நான் அடுத்த நாள் இரவில் அவன் கிட்ட பேசிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். காலையில் அவன் எழ நான் அலாரம் வைத்து இருந்தேன் அவன் எழுந்து வந்து என் அருகில் நிற்கும் போது நான் என் சூத்தை காட்டியபடி தூங்குவது பார்த்து விட்டான் மெல்ல தடவி பார்த்தான் என் புண்டைக்கு லேசாக கைவிரல் பட்டதும் மிகவும் மூட் வந்தது காலையில் இருவரும் நன்றாக மூட் ஆகி இருந்தோம் நான் இப்படி இருந்தால் காரியம் நடக்காது என்று என்னங்க உங்களுக்கு ஓக்க வேண்டும் என்றால் சீக்கிரம் ஓலுங்க விடிந்ததும் பக்கத்தில் என் அக்கா பையன் தூங்குகிறான் தெரிந்தால்
அசிங்கம் நீங்கள் குத்துங்க நான் கத்த மாட்டேன் நான் தூங்க போறேன் நீங்கள் விடிய இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்று கூறி அவளனை தூண்டி விட அவன் தன் பூல் வைத்து முதலில் புண்டைய ஓக்காம நல்லா டைட்டாக இருக்கும் சூத்தை வைத்து சொருகி விட்டான் ஆறு இன்ச் பாம்பை உள்ளே வாங்கி சூத்தை காட்டியபடி இருக்க அவன் என் முலைய பிடிச்சு குப்புற படுக்க வைத்து பூலால் போர்
போட்டு கொண்டு இருந்தான் நான் இப்படி இவனா ஓக்கணும் என்று தான் இவ்வளவு பண்ணிட்டு இருந்தேன். பின்னர் அவன் புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தான் ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் வயசு பையன் பவர் பவர் தான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் மீண்டும் சூத்தை வேகமாக
சூத்தடிக்க விந்து முழுவதையும் கக்கியது நான் இன்னும் ஓக்க சூத்தை தூக்கிக் காட்டி இருக்க மீண்டும் ஓத்தான் இரண்டாம் ரவுண்ட் மெதுவாக ஓக்க நான் இவன் கிட்ட தான் இ ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் இப்படி நான் சித்தி என்று அழைக்கும் அக்கா பையன் கிட்ட என் புண்டை அரிப்பு அடங்கும் வரை ஓல் வாங்க போறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு