எனது பெயர் இந்து.. நான் படித்து முடித்து ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். எனக்கு இன்னும் திருமணமாக வில்லை. நான் ஒரு நாள் chat app ஒன்றை டவுன்லோட் செய்தேன். அதில் நான் ஹலோ என மரத்தில் வுள்ள கிளையில் msg அனுபியவுடன் அதை கண்ட பலர் எனக்கு msg அனுப்பினர்.  சிலர் மிகவும் கவர்ச்சியான sex படங்களுடன் msg அனுப்பினர்..’
எனக்கு ஆரம்பத்தில் ஆச்சர்யமாக இருந்தது..ஆனால் அதன் பின் எனக்குள் ஒரு மாற்றம்..எனக்கு அந்த dp யை கண்டவுடன் ஒரு மாதிரி தோன்றியது.எனது புண்டயில் இருந்து நீர் போல வந்தது.பாத்ரூம் சென்று தொட்டு பார்த்தேன். பிசுபிசுவென இருந்தது.பின் கழுவி விட்டு மீண்டும் அந்த app யை ஓபன் செய்தேன்..அந்த புகைப்படம் படுகையிலிருக்கும் பெண்ணின் மொலைய கசக்குவது போலவும் அவள் அதில் துடிப்பது போல இருந்தது. எனக்கு அப்படி செய்ய ஆசை ஏற்பட்டது…எனக்கு ஒருவன் chat செய்தான்..அசிங்க அசிங்கா பட்சை பட்சையக பேசினான்.
என் புண்டைய நக்கி பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினான்..எனக்கும் அவனை நக்க விட ஆசை வுண்டனது..பின் என் மொலை, புண்டைய காட்டு என்று கேட்டான். எனக்கு ஆரம்பத்தில் பயம். பின் என் ஆடையை மேலாக தூக்கி மொலையை ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்.அவர் வருணித்தான். பின் புண்டைய பாகணும் என்று கெஞ்சி கேட்டான். எனக்கு புண்டையில ஒரு அரிப்பு போல சுகம் ஏற்பட்டது. உன் ஒரு chair ல உக்கந்து ஜட்டியை கழட்டி ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன். அவனோ எனக்கு நன்றாக விரித்து காட்டு என கூறினான்..
நான் என காலை விரிக்க என புண்டையில இருந்து கஞ்சி போல வந்தது.. காலை மேலாக விரிந்து என் புண்டைக்குள்ள வந்த கஞ்சி சேர்த்து ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்.  அவன் சந்தோசம் அடைந்து என் புண்டைய வருணித்தான். அவன் பேச பேச எனக்கு கஞ்சி வந்து கொண்டே இருந்தது. ஜட்டி முழுவதும் ஈரம் ஆகிவிட்டது..இபோது வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி வந்தது. எனக்கு காமவெறி அதிகமாகியது..ஒரு நாள் அவனை ஒரு டவுன்க்கு வர அழைத்தேன்..அவன் காரில் வந்தான்.முதன் முறை பார்த்து கொள்வதால் பெரிதாக பேசவில்லை.இருவரும் காரில் சென்றோம்..காரில் பின் இருக்கையில் தான் இருந்தேன்..அவன் எதும் செய்யவில்லை.
ஆனால் எனக்கு அவன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட வெறி தோன்றியது.. நான் சுடிதார் அணிந்து இருந்தேன். அதனால்,, என் பேன்ட்டை கழட்டி விட்டு அவனை பார்க்க சொன்னேன்..அவன் காரை யாரும் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் நிறுத்தி பின் இருக்கைக்கு வந்தான்..நீ செம பாஸ்ட் அ இருக்க என்று என் காலை தடவினான். அவன் ஆடையை கழட்டி விட்டு என் காலை நக்கினான்..படிப்படியாக நக்கி நக்கி என் புண்டையில முத்தம் கொடுத்தான்.பின் டாப்,ஜட்டியை கழட்டினேன்..ஜட்டி ல இருந்த ஈரம் பார்த்து, நீ ரொம்ப மூடா இருக்க போலயே என்று சொல்லி சிரித்து ப்ராவை கழட்டினான். இபொது மொலையை பிசைந்து நசிக்கி வாயில் வைத்து உறிஞ்சினான். அவன் அழுத்தமாக அதை செய்ய எனக்கு வெறி ஏறியது..
பின் என் புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தான். வெறி கொண்டு கடிபது போல நக்கி உறிஞ்சினான்.எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லையே. அவன் விடாது என்னை அழுத்தமாக பிடித்து நக்கினான். பின் புண்டைய தடவி ஒரு விரல் விட்டான். பின் 2 விரல் விட்டான். அதுவே எனக்கு வலி ஏற்பட்டது.பின்னர் அவன் பெரிய சுண்ணியைப் என் முகத்தில் வைத்து தடவினான். நானும் நன்றாக ஊம்பினேன்..அவனது கொட்டையை நக்கினேன்..அவனது சுண்ணியைப் என் மொலையில் வைத்து தேய்த்தேன். பின் அவன் தொடங்கினான். அவனது பெரிய சுன்ணி என் புண்டையில போகல..பின் மெதுவாக வுள்ளே விட்டான். என சுக வேதனை. வேண்டாம் என்றேன். அவ்ன் முடியாது க்கூதி, எனக்கு உன் புண்டை வெனும் என்றான். சரி அரைகுறையாக முடிக்க கூடாது. நானும் வலியை பொறுத்து கொண்டேன்..அவனது தடுத்த சுன்ணி புண்டயை கிழிப்பது போல சென்றது..முதலில் மெதுவாக செய்தான். பின் வேகமாக அடித்தான்.
அவன் கொட்டை என் குண்டியைத் தட்டி டபக் தபக் சத்தம். கார் என்பதால்,,பெரிதாக நகர முடியவில்லை. ஒரு அரைமணி நேரத்தில் எங்களின் கஞ்சி வெளியை வந்தது.அதை என் தொடையில் தெளிதான். பின் என் குண்டியும் வேண்டும் என்றான்..முடியாது என்றேன்.. இருந்தும் என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து என் குண்டிய மேலே சுண்ணியைப் தேய்த்தேன். குண்டியின் நடுவே நக்கினான். பின் குண்டியின் உள்ளே சுண்ணியைப் விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
என்னால் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை. இறுதியில் எல்லாம் முடிந்தது. இருந்தும் அவன் என் முலைக்காம்புகளை நசிக்கி கொண்டே புண்டைய நக்கினான்..சுகம் இன்னும்..நானும் அவன் சுண்ணியைப் நக்கி சுவைத்தேன்.. பின் ஒரு இடத்தில் தண்ணீர் இருந்தது. இருவரும் குளித்து விட்டு வர, நான் வீடு திரும்பினேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு