அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் நகுல் நான் முழுசா என் அக்கா புண்டைக்குள் பொதச்சேன். இரண்டாம் பகுதி முதல் கதையை படித்து விட்டு இந்த கதையை தொடரவும்.
தொலைபேசியில் அழைத்து என் அம்மா அவள் அழுதுகொண்டே அப்பாவிற்கு மாடு குத்திவிட்டது ஹாஸ்பிடல்ல சேர்த்திருக்காங்க சீக்கிரம் வா எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியலை னு அழுதாள். நானும் பதறி அடித்துக்கொண்டு அக்காவிடம் சொல்லி விட்டு இருவரும் மேலே வந்து இருவரும் துணிகளை அணிந்து கொண்டோம் பிறகு பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு நேராக ஹாஸ்பிடல் சென்றோம்.
அங்கே அப்பாக்கு ஆபரேஷன் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க. அப்போ தான் எதாவது சொன்ன முடியும் இப்போ எதுவும் சொல்ல முடியாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க. என் அக்காவும் அம்மாவும் அழுது கொண்டே இருந்தார்கள் நான் அவர்களை சமாதானம் செய்தேன் ஒருவழியாக அப்பாவுக்கு ஆப்பரேஷன் முடிந்தது பிறகு ஒருவாரம் அப்பாவை பார்ப்பதிலேயே சென்றது எங்களுக்குள் எந்த ஒரு நிகழ்வும் நடக்கவில்லை.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை அம்மா என்னையும் அக்காவையும் வீட்டுக்கு சென்று இருந்துவிட்டு இரண்டு நாள் கழித்து வரும்படி கூறினால். நான் அம்மா ரெண்டு நாள் இங்க எப்படி தனியா இருந்து பாத்துக்க முடியும் ரொம்ப சிரமமா இருக்காதா அவள் அப்பாக்கு இப்போதான் சரி ஆயிடுச்சு இல்ல.
அப்பா தான் உங்க ரெண்டு போரையும் வீட்டுக்கு போக சொன்னாரு நீங்க ரொம்ப கஷ்ட படுறீங்க னு நான் பரவால்ல அம்மா ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல நானும் இங்கேயே இருக்கேன். இங்கே ஹா ஹாஸ்பிடல்ல ஒருத்தரும் மட்டுமே இருக்க அனுமதித்து இருக்காங்க.
நீங்க ஆல்ரெடி ஒரு வாரம் வெளியே தான் படுத்து இருந்தாங்க ஒரு ரெண்டு நாள் நீங்க வீட்டில போய் இருந்துட்டு வாங்க அரை சம்மதத்துடன் நானும் அக்காவும் மாலை 7 மணி அளவில் அங்கிருந்து கிளம்பினோம் அங்கிருந்து எங்க ஊருக்கு செல்லும் வழி ஒரு காட்டுப் பகுதி பைக்ல போகும்போது என்னக்கா என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள் நான் அன்னைக்கு மிஸ் ஆயிடுச்சு.
இன்னக்கி மிஸ் ஆகாது ல என்றேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே சாருக்கு ரொம்ப ஆசை தான் போல என்றால். நான் அப்போ மேடம் ஆசை எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல போல னு பேசிக்கிட்டே போனோம். அங்கு ஒரு ஓட்டலில் ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு அங்கிருந்து பைக் எடுக்கும் போது மணி எட்டுக்கு மேல அப்படியே பைக்கை நேரா வீட்டுக்கு விட்டோம்.
பயங்கர மழை நிக்க கூட முடியல எங்கே நிங்கலாம் என்று பார்த்தோம் என பயங்கர மழை ரோடு கூட சரியா தெரியல ஒரு வழியாக ஒரு மரத்தடியில் போய் தஞ்சம் அடைந்தோம். சரியான மழை சரியான இடி விழுந்தது அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார்கள் நானும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவளிடம் வீட்டுக்கு போயி வச்சுக்கலாம் இங்கே வேணாம் யாராவது பார்த்தா என்ன பண்றது சொன்னேன். அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டா ஆனா எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு டா அதனால ரொம்ப பாஸ்டா வீட்டுக்கு போகணும் வா இப்பவே போகலாம் அப்படின்னு சொன்னாள்.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்துக்கிட்டு ரெண்டு பேரும் வேகமாக வீட்டுக்கு போகணும் மழையோடு ரெண்டு பேருமே ஃபுல்லா நனைந்துவிட்டோம் வீட்டுக்கு வந்ததும். அவள் என்னை தடுத்து நிப்பாட்டி நாள் வீட்டுக்குள்ளே விடாம ஏண்டி மழையில இப்படி நிப்பாட்டுறேன் கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ இரு சொல்றேன் சொன்னாள் அவ வீட்டுக்குள்ள வரணும்னா ஒரு சில கண்டிஷன் இருக்கு அது படி நடந்த தான் வீட்டுக்குள்ள வர முடியும் என்று சொன்னாள்.
நானும் அது என்னடி கண்டிஷன் கேட்டேன். அதுக்கு அவ வீட்டுக்குள் வரணும்னா டிரஸ் இங்கே கழட்டி போட்டுட்டு தான் வீட்டுக்கு வரணும்னு சொன்னா சொல்லிட்டு அவளுடைய ஜட்டியை கலட்டி என் முகத்தில் எறிந்தாள். அப்புறம் நான் அவருடைய தாவணியை பிடித்து இழுத்தேன்.
அது என் கையில் வந்தது என்னுடைய பேண்ட்டையும் சட்டையையும் கழட்டிவிட்டு அவளுடைய ஜாக்கெட்டை கலட்டி விட்டேன். அப்படியே கையை மெதுவாக கீழே கொண்டு வந்து அவளுடைய பாவாடையின் முடிச்சை தேடிப்பிடித்து இழுத்தேன். அப்படியே அவள் கால்களுக்கு இடையில் வட்டமிட்டது.
இப்போது அவள் என் முன் ஆடைகளின்றி நிலா வெளிச்சத்தில் ரம்பையை போல் இருந்தாள்‌. நானும் என்னுடைய ஜட்டியை அவுத்து முழு நிர்வாணம் ஆனேன் அப்படியே இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
நான் சிறிது நேரத்தில் நிப்பாட்டி இப்படியே நாம நின்றுகொண்டு இருந்தோம் என்றால் அனைவரும் அமை பார்க்கக்கூடும் அதனால வீட்டுக்குள்ள போகலாம் என்று இருவரும் வீட்டுக்குள் சென்றோம். உள்ளே சென்றதும் இருவரும் கதவை சாத்திவிட்டு மறுபடியும் எங்களின் இருவரின் இதழ்களும் ஒன்றோடு ஒன்று பின்னி கொண்டது எங்களது எச்சிலும் ஒருவர் வாயிலிருந்து மற்றொருவர் வாய்க்கு சென்றது.
அதை இருவரும் குடித்துக்கொண்டும் அப்படியே என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்து அழுத்தியவாறு வலது பக்கமும் இடது பக்கமுமாக மாறி மாறி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் நாக்கால் அவள் கழுத்தை மேலும் கீழும் நக்கி அதை ஈரமாக்கினேன்.
(இனி கதையை என் ‌அக்கா சொல்லுவாள்)
என் தம்பி என் கழுத்தை நக்கி என்னை ரொம்ப சூடாக்கினான் அப்படியே என்னை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். பிறகு என் முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி கசக்கியும் சப்பியும் பால் குடித்தான் பிறகு நாக்கால் முலையில்லிருந்து அப்படியே நக்கி கொண்டே தொப்புளுக்கு வந்தேன். அதை அழுத்தமாகவும் ஆழமாகவும் உன் நாக்கை விட்டு குடைந்து எடுத்தான்.
அவன் ஆரம்பித்ததும் எனக்கு புண்டையிலிருந்து நீர் வந்துவிட்டது அப்படியே என் கால்களுக்கு நடுவே அவன் முகத்தை பதித்தான். புண்டையில் ஒரு அழுத்தமாக முத்தம் வைத்துவிட்டு பருப்பை ஊம்புவது போல் நாக்கால் நக்கி என்னை பரவசத்தை கொண்டு சென்றான்.
அப்படியே நாக்கை கீழிருந்து மேலாக இழுத்து என்னை உணர்ச்சிபொங்க வைத்தான். பிறகு என் புண்டையை கையால் விரித்து அவன் நடுவிரலை உள்ளே நுழைத்தான். அப்படியே அதை உள்ளேயும் வெளியே விட்டுக்கொண்டே என் புண்டை பருப்பை நக்கினான்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடத்தில் என்னுடைய தண்ணீர் வந்தது அதை அப்படியே ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்தான் நான் அப்படியே அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். அதில் அவனுடைய எச்சிலோடு என்னுடைய புண்டை நீரும் கலந்து புது சுவையை அளித்தது பிறகு நான் அவனுடைய சுன்னியை பிடித்து பார்த்தேன்.
அது என் கைகளுக்கு அடங்காமல் திமிறியது அது 8.5 இன்ச் இருந்தது அதை அப்படியே என் வாய்க்குள் விட்டேன். அது என் தொண்டைக்குழி வரை சென்றது அவன் சுகம் தாங்காமல் என் தலையை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் வாயில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் என் வாயில் ஆட்டிவிட்டு பிறகு எடுத்து விட்டான்.
என் கண்கள் அவனைப் பார்த்து ஏன் எடுத்த என்று கேட்டது அவன் வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னான். அப்படியே வாய்க்குள்ள விட வேண்டியது தான் நானும் சொன்னேன் அவன் இப்ப வேணாம் அப்புறம் உள்ளே விட்டுகலாம் னு சொன்னான்.
அப்படியே அவன் என்னுடைய புண்டையின் மீது அவனுடைய சுன்னியை வைத்து கீழிருந்து மேலாக தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு அதை என் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டான் அவனுடைய சுன்னியின் மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது அதுவே எனக்கு பயங்கர வலியைத் தந்தது.
நான் வலியில் கத்த வேண்டும் அவன் பயந்து எடுத்து விட்டான் நான் அவளை ஏண்டா எடுத்த என்று கேட்டேன். அவன் உனக்கு வலிக்குது அதனால தான் எடுத்தேன் என்றால் அப்படித்தான் வலிக்கும் ஆனா நீ மெதுவா செய் வலிக்காது அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவனும் சரின்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் மெதுவாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தான். இந்த முறை அவன் கைகளால் என் முலையைப் பிசைந்துகொண்டே அவன் வாயோடு என் வாயை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே.
அவன் சுன்னியை என் புண்டையின் மீது மேல் வைத்து சிறிது நேரம் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தான். பிறகு இடுப்பை பின்னோக்கி ஒரே அழுத்தில் அவனது பாதி சுன்னியை உன் புண்டைக்கு உள்ளே தள்ளினான்.
என் கண்களிலிருந்து கண்ணீரே வந்துவிட்டது அவன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே வைத்து விட்டு ஒரு ஐந்து நிமிடம் இடைவெளிவிட்டு பிறகு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆக இயக்கினான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் வலி மறந்து சுகம் வர ஆரம்பித்தது நான் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா……ம்ம்ம்ம்ம்.. க்கும்.. க்கும்.. உஸ்.. ஆஆ.. னு முனங்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுடைய முழு சுன்னியையும் என் என் புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது.
அது என்னுடைய கர்ப்பப்பை வாயிலை அடைந்தது அதை என்னால் உணர முடிந்தது பிறகு அவன் மெதுவாக கொஞ்ச நேரம் இயக்கினான். எனது சுகத்தின் உச்சத்தில் நான் இன்னும் இன்னும் வேகமா வேகமா பண்ணு அப்படின்னு சொன்னேன் அவனும் அசுரவேகத்தில் ஒக்கா ஆரம்பித்தான்.
அந்த அறை முழுவதும் நாங்கள் ஒக்கும் சத்தமும் எனது முனகல் சத்தமும் எதிரொலித்தது நான் ஆங்க் ..ஆஅங்க்..அப்படித்தான். இன்னும் இன்னும்..ஆங்க் அப்படித்தான்..அப்படித்தான் இன்னும் வேகமா பண்ணு அப்படின்னு சொன்னேன். அவன் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா பண்ண ஆரம்பித்தான்.
ஒரு மணி நேர போராட்டத்திற்கு பிறகு அவன் எனக்கு வருது வருது ன்னு சொல்லிக்கொண்டே புண்டைக்குள்ளிருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து எனது புண்டையின் மேல் அவனது விந்தை விட்டான் அது என் முலை வரை தெரிந்தது. அவன் எனது வாயில் ஒரு முத்தமிட்டுவிட்டு எனக்கு அருகில் படுத்தான்.
ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எழுந்து என் புண்டையின் மேல் இருந்த அவன் விந்தை அவன் வாயால் நக்கி அதை என் வாயில் முத்தமிட்டு எச்சிலோடு கலந்த விந்தை ‌ எனக்கு கொடுத்தான். அதன் சுவை இந்த உலகத்தையே மிஞ்சும் அளவிற்கு இருந்தது இந்த நிகழ்வின் அவனுடைய சுன்னியை மீண்டும் எழுந்து கொண்டது.
பிறகு அவன் என்னை நாய் போல் குனியவைத்தான் அவன் சுன்னியை பின்புறத்திலிருந்து எனது புண்டைக்கு விட்டான். எனது முடியை கொத்தாக பிடித்துக் கொண்டு குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தான் இந்த முறை அவன் செய்யும் போது வலி முற்றிலும் குறைந்து முழுக்க முழுக்க சுகம் மட்டுமே நிறைந்திருந்தது.
என் குண்டியின் மேல் அவன் கையால் அடித்துக் கொண்டே குதிரை சவாரி செய்தான். அவன் அப்படி செய்யும் போது என் முளைகள் ரெண்டும் குலுங்கியது அதையும் பிணைந்து கொண்டு அவன் நடத்திய காம போராட்டம் ஒன்றை மணி நேரத்திற்குப் பிறகு முடிவுக்கு வந்தது.
இந்த முறை விந்து வரும் போது அதை அப்படியே எடுத்து என்னை அவன் முன்னே மண்டியிட செய்து என் முகத்தில் அவன் விந்தால் அபிஷேகம் செய்தான் பிறகு முகத்தை நக்கி குடித்தேன். பிறகு இருவரும் அப்படியே கட்டிப் பிடித்தவாறு தூங்கிவிட்டோம். 4:00 மணி இருக்கும் எனக்கு முழிப்பு வந்தது பக்கத்தில் என் தம்பி நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
ஆனால் அவனுடைய சுன்னி தூங்கவில்லை‌ அதை பார்த்ததும் எனக்கு மீண்டும் அரிப்பு எடுத்தது. மூட் ஆனது உடனே அவரது சுன்னி மீது கை வைத்தேன் சிறிது நேரம் கையடித்து விட்டேன் அவன் எழுந்து விட்டான். என்னை பார்த்து ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டான் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
இந்த முறை என்னை சரியாக கட்டில் விளிம்பில் அமர வைத்தான் அப்படியே கட்டிலின் கீழே அமர்ந்து கொண்டு என் கால்களை பிடித்து தூக்கி என் புண்டையை கையால் விரித்து அதனுள்ளே நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்படியே அவனுடைய இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு ஆட்டி எனக்கு உச்சத்தை வர வைத்தான். எனது மத நீரை அப்படியே குடித்து விட்டு அப்படியே நாக்கை புண்டையின் கீழிருந்து மேலாக நக்கி கொண்டே இருந்தான். அப்போது அவன் என்னிடம் உனக்குள்ளே விந்தை விட்டாவானு‌ கேட்டா அப்படியெல்லாம் தயவுசெய்து பண்ணிடாத நான் கர்ப்பமாய் ஆயிருவேன் சொன்னேன்.
அவனும் சரி என்று தலையாட்டிவிட்டு என் புண்டையை மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தான் இந்தமுறை நக்கிகொண்டே எனது சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்தான். அது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது உடனே நான் அதெல்லாம் வேணாம்டா அப்படி எல்லாம் பண்ணாத அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவன் நல்லா இருக்கா அதை மட்டும் அனுபவி இதெல்லாம் சொல்லாத என்று சொன்னான். பிறகு 5 நிமிடம் நக்கிவிட்டு எழுந்து அவன் சுன்னியை என் புண்டையின் மீது தேய்த்தான். அப்படியே நான் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் குண்டிக்குள் அவனுடைய சுன்னியை நுழைத்தான்.
அது எனக்கும் பயங்கர வேதனையும் வலியைத் தந்தது நான் கத்தினேன் அவனை தள்ள முயற்சித்தேன். ஆனால் தோற்றுப் போனேன் அவன் சிறிது இடைவெளி விட்டு மீண்டும் இயக்க ஆரம்பித்தான் நான் மெதுவா பண்ணுடா ரொம்ப வலிக்குதா தெரியுது டா என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி என்று தலையாட்டிவிட்டு அவன் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தான் என்ன வேலை என்று கேட்கிறீர்களா என்ன ஓக்கறது தான் அவன்னுடைய வேலை. கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் எனது குண்டியில் செய்த கொண்டிருக்கும்போதே எனது புண்டையில் இருந்து நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
என் கால்களும் வலுவிழந்து இருந்தது அவனும் மிக வேகமாக என்னை ஓத்து எனது குண்டி அவனது விந்தை விட்டான். அப்படியே என்னை கட்டி பிடித்த படியே படுத்தான் எனது குண்டியில் இருந்து அவனுடைய சுன்னியை மட்டும் எடுக்கவே இல்லை.
அப்படியே இருவரும் மறுபடியும் தூங்கி போனோம் காலையில் எழுந்து பார்க்கும்போது அவனுடைய சுன்னியை இன்னும் என் குண்டிக்குள் இருந்தது அதை எடுத்துவிட்டு பாத்ரூமுக்கு போனேன்.
அவன் செய்த வேலையால் குண்டி பயங்கரமாக வலித்தது பாத்ரூம் போகும்போது ஒரு வழியாக முக்கி போய்விட்டு பல் விலக்கிவிட்டு அப்படியே ஷவரை திறந்து அதற்கு கீழே நின்றேன். உடம்பு பூரம் ஒரு பரவசத்தை தந்தது.
குளித்து முடித்துவிட்டு துண்டை எடுத்து துடைத்துவிட்டு பீரோவைத் திறந்து டிரஸ் எடுத்து போடலாம்னு பார்த்தேன் அப்புறம் என்ன எதுக்கு போட்டனும் னு விட்டுவிட்டு அப்படியே சமையலறை சென்றேன் அப்போது காலை மணி 10 நாற்பதுக்கு மேல் இருந்தது.
அவனுக்கு காபி போட்டு விட்டு அவனை எழுப்ப சென்று அவன் எழுந்ததும் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் கொடுத்த காப்பியை குடித்தான். அப்புறம் அவனை போய் குளிச்சிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன்.
அவனும் போய் குளிச்சிட்டு வந்த அதுக்குள்ள நான் சமைச்சு விட்டேன் அவன் வந்ததும் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் இப்போ ஆரம்பிக்கலாமா அடுத்த ஆட்டத்தை னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் கிஸ் அடிச்சோம். அப்புறம் அவனை அப்படியே கீழே படுக்க சொல்லிட்டு அவனது முகத்தின் மேலே ஏறி அவன் வாய்க்கு நேராக என் புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்தேன்.
அவளை அப்படியே நக்க சொன்னேன் அவனும் நோக்கினான். நானும் அப்படியே 69 கு போய் அவன் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படி பண்ணிட்டு அப்படியே அவன் சுன்னி மீது ஏறி அமர்ந்து தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்திற்குப் பிறகு அவனிடம் என்னை ஒரு தேவுடியா போல் ஓக்க வேண்டும் நீ என்று சொன்னேன் அவனும் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு