அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் புதிதாக கதை எழுதியுள்ளேன் படித்துவிட்டு அடித்து மகிழவும். என் பெயர் நகுல் வயது 20 நான் சிவகங்கை மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் இந்த கதை எனக்கும் அக்காவுக்கும் நடந்தா கதை. எங்கள் இருவருக்கும் ரொம்ப பெரிய வயது வித்தியாசம்ல இல்லை வெரும் 120 seconds தான் வித்தியாசம் உருவத்திலும் கூட நாங்கள் இரண்டு பேரும் ஒரே போல தான் இருப்போம்.
எங்கள் குடும்பம் விவசாய குடும்பம் தான் வீடும் பெரிய வீடுடல இல்லை சின்ன குடிசை வீடு தான் எப்போதும் அம்மா அக்கா இருவரும் வீடுக்கு உள்ளே தூங்குவார்கள் நானும் அப்பாவும் வெளியில் தூங்குவேம். இப்போது நாங்கள் இருவரும் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்குறம் அப்போது எங்களுக்குள் உருவான காதல் கலந்த காமம் தான் இந்த கதை. எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் பாசம்மும் ரொம்ப அதிகம்.
கல்லூரியில் எனக்கு ஒரு காதலி இருத்தல் அவள் என் வாழ்க்கையில் வந்ததும் எனக்கு அக்காக்கும் ஒரு பிரிவு வந்தது என்கிட்டே சரியா கூட பேசலா அது எனக்கு ரொம்ப வருத்தமாக இருந்தது. 8 மாதத்துக்கு பிறகு எங்கள் காதலில் ஒரு பெரிய பிரிவு வந்தது அப்போது எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்தது அந்த திருவிழா 2 ஆண்டுக்கு ஒருமுறை மட்டுமே நடக்கும் 3 நாட்களுக்கு ஊரே busy இருக்கும்.
எல்லா வருடமும் நானும் அக்காவும் தான் ஒன்றாக ஊர் சுற்றி திரிவோம். ஆனால் இந்த வருடம் அவள் என்னை விட்டு விட்டு அவள் தோழிகள்வுடன் சென்று விட்டாள் நான் அழுதுவிட்டேன் அப்புறம் அம்மா தான் சரி செய்து அனுப்பினாள். இரண்டு நாள் திருவிழா நன்றாக சென்றது மூன்றாம் நாள் திருவிழா மஞ்சள் நீராட்டு விழா ஊரே வண்ணமயம்மாக இருக்கும் அப்போது என் அக்கா மீது சீலர் வண்ண பொடிகளை புசிவிட்டர்கள்.
அவளை கலாய்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அவள் போங்கடா பொறுக்கி ங்களா என்று இவள் திட்டவும் அதில் ஒருவன் பொறுக்கி என்ன பண்ணுவான் தெரியுமானு சொல்லிட்டு சிவப்பு நிற பொடியை எடுத்து அவள் முலைகளின் மேல் மற்றும் அவள் புண்டையின் பகுதியில்லும் துணியின் மேல் தடவி விட்டேன்.
அவள் அழுதுகொண்டே உட்கார்ந்துவிட்டாள் நான் உடனே அங்கு சென்று அவர்களை அடித்து விட்டேன். அவர்கள் அங்கு இருந்து சென்று விட்டார்கள் அப்புறம் அவளை பிடித்து தூங்க போனேன். அவள் என்னை பார்த்து இப்போ மட்டும் என் டா வந்தா அவள்டைய போக வேண்டியதுதானே இப்போ அவள் போனதும் தான் என் நியாபகம் வருதா என்று அவள் சொன்னதும் நான் எங்கே டி போனேன்.
நாங்க love பண்ண ஆரம்பிச்சதும் நீ தான் என் கிட்ட போசவே இல்லைன்னு சொன்னதும் அவள் அப்போ என் மேலே தான் எல்லா தப்பும் நீ ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம் ‌இங்க இருந்து போனு சொன்னாள். அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது.
பெண்களின் ego அவங்க மேல தப்பு இருந்தாலும் சரி நம்ம மேல தப்பு இருந்தாலும் சரி நம்ம தான் விட்டுக் கொடுத்து போகணும். அப்பத்தான் எல்லாம் சரியாகும் இந்த ego விட்ட தான் எல்லாம் சரி பண்ண முடியும்னு நா அழுதுகொண்டே சாரி டி இனி எப்போதும் உன் விட்டு போகமாட்டேன் நான் என்ன பண்ணாலும் மன்னிச்சுக்கோ.
இப்போ வா டி போலாம் என்றதும் அப்போது தான் அவள் என் முகத்தில் இருந்த காயத்தைப் பார்த்து என்னடா காயம் என் டா அவங்க கூடலாம் சண்டைக்கு போரா ஏருமானு திட்டினாள். நான் எல்லா உனக்காக என்று சொன்னதும் அவள் என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டு அழுதுதாள்.
அப்போது தான் நானும் சரி அவளும் சரி அவள் உடையில் இருந்ததை பார்த்தோம் முலைலும் புண்டையிலும் அவன் ஐந்து விரல்களும் பதித்தது இருந்து அதை பார்த்ததும் அவள் அப்படியே மறுபடியும் கிழே உட்கார்ந்துவிட்டாள்.
நானும் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இப்போ என்ன பண்ணலாம்னு கேட்டேன். வீட்டுக்கு போன அம்மா அப்பாக்கு எல்லா இந்த விசயம் தெரிந்தது பெரிய பிரச்சினை ஆயிடும் அதுனால வீட்டுக்கு வேணாம் டா என்று சொன்னதும் எனக்கு சரின்னு பட்டது ஆமா அப்புறம் இது பெரிய பிரச்சினை ஆயிடும் இது என் அக்காகும் கெட்ட பெயரை உருவாக்கும்னு யோசிச்சு.
பேசமா நாம வயலுக்கு போகலாம் அங்கே இப்போ யாருக்கும் வராமட்டங்க திருவிழா நடைக்குறதுனலான்னு அங்கு போலாம்னு நான் போய் என் bike எடுத்துட்டு வந்தேன்.
அவள் உட்கார போகும்போது நான் இரண்டு புறமும் கால் போட்டு உட்காரு டி என்று சொன்னேன் அவள் ஏண்டா என்று கேட்டாள். அப்போ தான் உடையில் உள்ள விஷயம் வேற யாருக்கும் தெரியாது டி னு சொன்னதும் அவள் என்னை ஒட்டி உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
அப்போது ‌அவள் முலை என் முதுகில் நன்றாக இடித்து அது எனக்கு ரொம்ப போதையை தந்தது ஒரு வழியாக போய் சேர்ந்தோம். எங்கள் வயல்லில் நடுவில் கிணறு இருக்கும் அங்கு யார் இருக்கிறார் என்பது யாருக்கும் தெரியாது அதை சுற்றி வாழை மரங்கள் இருக்கும் நான் அவள் இடம் போய் குளிச்சிட்டு வானு சொன்னேன்.
அவள் வாடா நீயும் சேர்ந்து குளிக்காலம் என்று சொன்னாள் நான் போடி லூசுனு சொன்னான். அவள் டேய் நான் bike வாரும் போது என் மேல் இருந்த கலர்பொடி எல்லாம் உன் டீ-சர்ட்டை இல்ல ஒட்டிக்கிச்சு டா அது தான் உன்னையும் வா குளிக்கலாம்னு கூப்பிடுறேன்.
வாடா ரொம்ப பயமா இருக்கு தனியா குளிக்க அதுதான் உன்னை கூப்பிடுறேன் ரொம்ப பண்ணதா டா வா னு சொன்னா. நான் வீட்டுல போய் குளிச்சிகிறன் டி னு சொன்னான் அவள் என்னை முறைத்தாள் நான் லூசு கோவப்படாத நான் ஜட்டி போடல டி னு சொன்னான் அவள் சிரித்தாள் பரவ இல்லை.
நானும் தான் போடல சின்ன வயசுல துணி இல்லாமல் எத்தன முறை குளிச்சு இருக்கும் வா டா னு சொல்லிட்டு அமைதியாக இருந்தாள். சரி டி வாரேன் சொன்னதும் அவள் சிரித்தாள். அவள் உன் துணிகளை கழட்டி தா டா நா துவைத்து தாரேன் டா நீ போய் காய போட்டுவிட்டு வா சரியா னு கேட்ட நா டிரஸ் இல்லாமல் எப்படி டி வெளியே போக முடியும் னு சொன்னேன்.
அவள் டேய் நீ எல்லாம் ஆம்பளையாடா ஒரு பொண்ணு நானே டிரஸ் இல்லாமா இருக்க சரின்னு சொல்றேன். நீ ஏண்டா பயப்படுற நம்மகிட்ட வேற மாத்து துணியும் இல்லை அப்போ முடியாதுன்னு சொல்லூ இப்படியே வீட்டுக்கு போயிரலாம் என்ன சொல்கிற?
நானும் சாரி டி ஆன எனக்கு ரொம்ப வெட்கமா இருக்கே டி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவரா தெரியலையா ஒரு பொண்ணு நான் நானே வெக்கப்படலை ஏண்டா இப்படி இருக்க சரி விடு நானே பஸ்ட் கலட்டுறன் னு சொல்லிட்டு அவ அவளுடைய தாவனியை கழட்டினாள்.
இப்போது அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள். அது அவள் முலையையும் பயங்கர எடுப்பாக காண்பித்தது அவள் உள்ளே உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை என்றும் தெரிந்தது. அழகான இடுப்பு அதில் ஒரு பெரிய குழி ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு நான் அத பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அவள் கூப்பிட்டதும் தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன் என்னடா அப்படி பார்த்து கிட்டு இருக்க கழட்டி தா டா குளிக்கனும் சொன்னதும். நான் போட்டிருந்த டீ சர்ட்டைக் கழட்டினேன் அதை அவளிடம் கொடுத்தேன் அவள் கைலியையும் கழட்டி தரச் சொன்னாள்.
நான் அந்த பக்கம் திரும்பிக்கோ நான் கழட்டி தாரேன் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டாள் நான் அவள் பார்க்கிறானா என்று பார்த்துவிட்டு கலட்டி கொடுத்தேன். அவள் அதை வாங்கி கொண்டு நீ இங்கேயே இரு டா நான் கூப்பிட்டதும் வா என்று சொல்லிவிட்டு என் பக்கம் திரும்பாமலே அப்படியே கீழே இறங்கி கிணற்றுக்குள் சென்றால்.
ஒரு 15 நிமிடத்துக்கு பிறகு அவள் என்னை அழைத்தாள் நான் கீழே இறங்காமல் என்ன என்று கேட்டேன். இந்த ட்ரெஸ் வாங்கிக்கொண்டு போய் காய போடுடா என்று சொன்னார் நீ திரும்பிக்கோ நான் வரேன்னு என்று சொன்னேன்.
அவள் நான் திரும்பி தான் இருக்கேன் நீ வந்து பஸ்ட் எடுத்துட்டுப் போ னு சொன்னாள் நானும் கீழே இறங்கினேன். அவள் தண்ணிக்குள் அந்த பக்கம் திரும்பி நின்றாள் நான் டிரஸ் எடுத்துட்டு மேலே போய் அங்கே இருந்த புல்லின் மேல் காய போட்டேன். அவள் தாவணி பாவாடை ஜாக்கெட் மற்றும் என் டீ சர்ட் மற்றும் கைலி காயப் போட்டுட்டு வந்தேன்.
அவள் மறுபடியும் என்னை அழைத்தாள் நான் மேலே இருந்து கொண்டு என்ன என்று கேட்டேன். அவள் காய போட்டியா டா என்று கேட்டாள் நானும் போட்டேன்டி என்று சொன்னேன். அவள் அப்போ வா குளிக்கலாம் என்றாள் நான் அதற்கு பதில் அளிக்காமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் மறுபடியும் சொன்னாள் நான் ஒரு நிமிடம் யோசித்தேன் அப்புறம் சரி என்ன நடந்தாலும் பார்த்துக்கலாம் அப்படி னு மேலே இருந்து கிணற்றுக்குள் ஒரு டைவ் அடித்தேன் சரியாக அவள் பக்கத்தில் போய் விழுந்தேன். அவள் எருமை இப்படியா குதிப்பாபே என்றால் நானும் கொஞ்சம் சிரித்தேன். ‌
அப்புறம் ஜாலியா ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் தண்ணியடித்து விளையாடினோம். அப்போது நான் அவளிடம் கேட்டேன் உண்மையா சொல்லு எத்தனை நாள் ஏன் என்கிட்ட பேசாம இருந்தா இப்போது அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான் சொல்லு டி னு சொன்னதும் அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள் எனக்கு உன்னை ரொம்ப புடிக்கும் டா ஆனா நீ அவளை காதலித்தது என்னால் ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை அதுதான் காரணம் என்றாள்.
நான் பொய் சொல்லாதடி இப்படி இருந்தால் எங்களுக்குள் ஏற்பட்ட பிரிவுக்குப் பிறகு நீ என்னிடம் பேசி இருக்க வேண்டுமல்லவா அப்போது ஏன் பேசவில்லை. அவள் அமைதி காத்தாள் எனக்கு உங்களுக்குள்ள நடந்த எல்லாமே தெரியும் நான் கொஞ்சம் பதறி என்ன தெரியும் சொல்லு பார்ப்போம் என்றேன்.
அவள் எல்லாம் தெரியும் என்று மட்டும் சொன்னாள் ஏண்டி இப்படி சொன்னா. எப்படி என்ன தெரியும்னு சொல்லு பஸ்ட் அவள் சிறு அமைதிக்குப் பிறகு அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். செமஸ்டர் லாஸ்ட் எக்ஸாம் முடிஞ்சாதுக்கு அப்புறம் நான் உன்னை தேடினேன் ஆனால் நீ எங்கேயுமே இல்லை அப்போதான் லைப்ரரி சைடு வந்தேன்.
அங்கு எனக்கு ஏதோ ஒரு முனங்கள் சத்தம் கேட்டது அங்கிருந்த கபோர்டு பின்னாடி நீயும் அவளும் பண்ணத பார்த்தேன் என்று அவள் சொன்னதும் நான் முற்றிலும் அமைதியாக மாறினேன் அவள் மறுபடியும் ஆரம்பித்தாள். என்ன என்ன பண்ணிங்க சொல்லவா நான் மறுபடியும் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் மௌனம் சம்மதத்துக்கு அறிகுறி என்று சொல்லிவிட்டு சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அங்கு நா வந்து பார்த்த போது உனக்கு முன்னாடி அவ மண்டி போட்டு உன்னோட ஜிப்பைத் திறந்து உன்னோட குஞ்ச எடுத்து சப்புனா அப்புறம் நீ அவள படுக்கப்போட்டு அவ மேல ஏறி மேட்டர் பண்ணாத நான் பார்த்தேன்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல நான் அமைதியாக இருந்தேன். அதுமட்டுமல்ல உங்களுக்குள் ஏற்பட்ட பிரிவுக்கும் என்ன காரணம் என்று எனக்கு தெரியும் சொல்றேன் கேளு நீ உன் காதலி தங்கச்சியை மேட்டர் செய்தது தான் காரணம் என்று அவள் சொல்லி முடித்தாள். அவளும் எங்கள் கல்லூரி தான் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறாள்.
நான் உனக்கு இதெல்லாம் எப்படி தெரியும் சொல்லு அவள் அது எல்லாம் உனக்கு தேவை இல்லாத விஷயம் இத்தனை நாள் இந்த விஷயத்துல வீட்டில் அம்மா அப்பா ட சொல்லாமல் இருந்தே பெருசு. நான் அதெல்லாம் யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத டி ப்ளீஸ் கெஞ்சி கேட்கிறேன் அவள் நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்.
ஆனா இன்னொரு டைம் இதே மாதிரி வேறு எந்த பொண்ணு கிட்டயும் பண்ணினா கண்டிப்பா நான் சொல்லிடுவேன். ஞாபகம் வச்சுக்கோ நான் சத்தியமா இனிமேல் யார்கிட்டேயும் இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ண மாட்டேன்டி நீ யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத ப்ளீஸ் என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்லிவிட்டு தள்ளிக்கே நான் சோப்பு போட போகணும் னு சொல்லிட்டு படிகளில் ஏறினால் (இங்கு நாங்கள் அடிக்கடி குளிப்போம் அதனால் சோப்பு எல்லாம் அங்கேயே இருக்கும்). அப்போதுதான் அவளின் பின்புறத்தை ஆடை இல்லாமல் பார்த்தேன் அவ குண்டி ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு.
சின்னதாவும் இருந்துச்சு படிகளில் ஏறி என்னை பார்த்தபடியே அமர்ந்தாள் இப்போது அவள் முன்புறம் முழுவதையும் பார்த்தேன். ஆடையில்லாமல் எடுப்பான முளைகள் அரக்கு கலர்களில் உள்ள காம்பு அது துருத்திக் கொண்டு நின்றது அது என்னை எடுத்துக்கொள் என்பதுபோல் சொன்னது.
அப்படியே அவள் புண்டை சின்ன சின்ன முடிகளுடன் ரொம்ப அழகாக காட்சி அளித்தது தேவதை போல படிகளில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் என் தம்பி கூடாரம் இட்டான் நான் அவளை மெய்மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை அழைத்து முதுகுக்கு சோப்பு போட்டுவிட சொன்னாள். என் மனம் அவளை தப்பாக நினைத்தாலும் ஏதோ ஒன்று அவள் உன் அக்கா இனி தப்பாக எண்ண கூடாது என்று வலியுறுத்தியது இருந்தாலும் காமமே வென்றது. நான் மெதுவாக நீந்தி போய் படிகட்டில் ஏறினேன் அவள் இரண்டாம் படியில் அமர்ந்து இருந்தாள் படி ரொம்ப சின்னது ஒருத்தர் தான் உட்கார முடியும்.
நான் அவளை கடந்து போகும் போது என் தம்பி அவள் கன்னத்தில் இடித்தான் அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து ஏன் டா தெரியாமல் பட்டுசா இல்லை தெரிஞ்சுதான் இடிச்சியா என்று கேட்டாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் ரொம்ப இடிச்சு உடைச்சு கொள்ளாத சரி சரி போய் முதுகை தேச்சு விடு இந்த சோப்பு நான் மூன்றாம் படியில் அமர்ந்து இருக்க.
அவள் என் இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் அமர்ந்திருந்தாள் அப்போது என் தம்பி நேராக அவள் முதுகில் இடித்தான் அது நல்ல சுகமாக இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் கழுத்திலிருந்து சோப்பு போட ஆரம்பித்தேன் அவள் அவ்வளவு சாஃப்டாக இருந்தாள்.
நான் அப்படியே அதை ரசித்துக்கொண்டே தடவி விட்டேன் கொஞ்சம் அவள் முதுகில் என் தம்பியும் வைத்து தடவினேன். அது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி அளித்தது அவள் தடவுவது போதும்டா நிப்பாட்டு னு சொன்னாள் நான் அப்போது இவ்வளவு நேரம் தடவுனது எல்லாத்தையும்‌ தெரிந்து கொண்டேன் அனுமதித்தால் லா னு நான் யோசிச்சேன்.
அப்புறம் அவள் பின்னாடி தேச்சது போதும் எந்திரிச்சு முன்னாடி வா னு சொல்லிட்டு இந்த முறை என் தம்பியை இடிக்காமல் பார்த்துக் கொண்டாள் நான் அப்படியே அவள் முன்னாடி போய் நின்னேன். அவள் முளை மற்றும் புண்டை காண்பித்து அவன் அப்பிய கரை அப்படியே உள்ளது அதைத் தேச்சு விடு என்று சொன்னாள்.
இதை கேட்டதும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை அந்த அளவுக்கு சந்தோசம் நான் அப்படியே நின்றேன் அவள் என்னடா நான் சொன்னது கேட்கலையா தேச்சு விடுன்னு சொன்னேன் என்று கட்டளையிட்டார்கள்.
அப்படியே அவள் முன்னால் அமர்ந்து சோப்பை எடுத்து அவள் முலையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முளை ரொம்பவும் மிருதுவாக இருந்தது அப்படியாவது காம்புகளையும் தெரிவித்தேன். இப்போது அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் கொஞ்சம் சுகத்தில் இருந்தாள் நான் அப்படியே அவல் புண்டைக்கு சென்றேன்.
அங்கு புண்டையின் நடுவில் ஒரு விரலை வைத்து மேலிருந்து கீழே அழுத்தி தேய்த்தேன். அது அவளை முனங்க செய்தது அவள் ம்ம்ம்ம்ம்.. க்கும்.. க்கும்.. உஸ்.. ஆஆ.. க்கும்..க்கும்ம்”ந்னு முனகினாள். நான் அதை அப்படியே நிறுத்திவிட்டு எழுந்தேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் ஏன் நீ நிப்பாட்டுன என்று கேட்டாள்.
நான் நாம பண்றதெல்லாம் ரொம்பத் தப்பு டி இது வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமா போயிடும் னு சொன்னான். அவள் முறைத்துக்கொண்டே உனக்கும் என் மீது ஆசை உள்ளது என்று தெரியும் எத்தனையோ முறை பாத்ரூமில் உள்ள எனது ஜட்டியை உன் விந்து கரை படிந்து உள்ளதை பார்த்துள்ளேன்.
அதை முகர்ந்து பார்க்கும் போது எனக்குள் ஏற்படும் மாற்றமும் சுகமும் என்னை உச்சம் அடைய வைத்தது அதற்காகவே உன் கண்ணில் படும்படி என் ஜட்டியை போட்டு வைப்பேன். சுகத்திற்காக ஆனால் உன் காதலி வந்தவுடன் என் ஜட்டி இருந்தாலும் அதை நீ கண்டுகொள்ளவில்லை.
அதுதான் எனக்கு அவள் மீதும் உன் மீதும் கோபத்தை ஏற்படுத்தியது அதற்கு அப்புறம் லைப்ரரில் நீங்கள் செய்ததை பார்த்ததும் அவள் இருக்கும் இடத்தில் நான் இருந்தால். எவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று யோசிக்க வைத்தது உன் மீது வந்த ஆசையின் காரணமாகவே உன் கண்ணை பார்த்து பேச பேச எனக்கு பயமாக இருந்தது.
அதனால்தான் உன்னை விட்டு விலகினேன் ஆனால் நேற்று இரவு என் ஜட்டியில் மீண்டும் கரை இருப்பதை பார்த்து அவ்வளவு மகிழ்ச்சி அடைந்தேன். சீக்கிரமாக நீ எனக்கு கிடைப்பாய் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அது இன்று நடக்கும் என்று நினைக்கவில்லை ஐ லவ் யூ டா….. நான் ‌லவ் யூ டூ டி என்று சொல்லி இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம் அப்புறம் அவள் உடனே என் வாயில் கிஸ் பண்ணா உடனே நானும் பதிலுக்கு கிஸ் பண்ணேன் எங்கள் இருவரது எச்சிலும் ஒன்றோடு ஒன்றாக கலந்தது. அது அமிர்தம் அதைவிட மிஞ்சிய அளவுக்கு இருந்தது அதன் சுவை.
என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் வைத்து அழுத்தியவாறு வலது பக்கமும் இடது பக்கமுமாக மாறி மாறி கழுத்தில் நக்கியும் முத்தமிட்டேன். என் நாக்கால் அவள் கழுத்தை மேலும் கீழும் நக்கி அதை ஈரமாக்கினேன் அப்படியே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து பால் குடித்தேன். இரண்டு முலைகளும் மாரி மாரி அப்படியே அவள் புண்டையில் வாய் வைக்கவும் எனது தொலைபேசி அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது.
அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு