நான் ஊர் சுற்றும் வாலிபன். அப்படி தான் ஒரு நாள் ஊரை சுற்றி கொண்டு இருக்கும் போது தோட்டத்தில் ஒரு பெண்மணி வேலை செய்வதை பார்த்தேன். நான் அருகில் சென்று பார்த்தேன் அந்த பெண்ணுக்கு எப்படியும் 38 வயது இருக்கும். அவள் சேலை மேலே தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
அவளின் வாழை தண்டு தொடை நன்றாக தெரிந்தது. அவளின் சேலை விலகி ஒரு பக்க முலை நன்றாக தெரிந்தது. நான் அங்கு நின்று அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
இப்படியே இரண்டு நாட்கள் சென்றது. 3 வது நாள் அதே போல நான் அங்கு சென்றேன். அவள் மட்டும் தோட்டத்தில் இருந்தால். ஆனால் இன்று வழக்கத்திற்கு மாறாக அவள் தொப்புள் குழி நன்றாக தெரிந்தது. அவளின் சேலை அவள் இரண்டு முலை நடுவில் இருந்தது. அவள் முலை குத்தி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு ஒரே குழப்ப இருந்தது. பின்னர் நானே பேச்சு கொடுத்தேன். வேலை எப்படி போகுது என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் நல்ல போகுது நீதான் ஒரு வேலையும் பண்ணாம இருக்க என்று சொன்னால். நான் அவள் எதை சொல்கிறாள் என்று புரியாமல் தவித்தேன். உன் தம்பி கு தெரியுது என்று சொன்னால். அப்போது தான் கீழே குனிந்து பார்த்தேன் என் சுன்னி நட்டு கொண்டு நின்றது.
நான் அப்படியே கீழ இறங்கி அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அப்போது அவள் உனக்கு இப்போது தான் இதை செய்யணும் னு தோணுச்சா என்று கேட்டல். ரொம்ப லேட்டா பண்ற என்று சொன்னால்.
அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் என்னை தடுத்து நிறுத்தி அருகில் மோட்டார் ரூம் உள்ளே சென்றால். நானும் பின்னே சென்று அவள் சேலை உருவினேன். ஜாக்கெட் கழற்றினேன்.அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. அவள் காட்டு வேலை எல்லாம் பார்த்து அவள் முலை கல் போல கிண்ணென்று இருந்தது.
அவள் முலை பிடித்து கசக்கி சப்பினேன்.அவள் பாவாடை உருவினேன். காடு போல முடி நிறைந்த புண்டை. அந்த முடிகளை விலக்கி அவள் புண்டை பிடித்து சப்பினேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தால். இதெல்லாம் அவள் வாழ்வில் அனுபவித்தது இல்லை என்று சொன்னால்.
என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் வாயில் சுன்னி விட்டு சப்ப சொன்னேன். அவளும் நன்றாக சப்பினாள். பின்னர் அவளை படுக்க போட்டு மிஷனரி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி விட்ட குத்தினேன். அவள் அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தான் டா என்று கத்தினாள்.
என் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். 40 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஓத்து தள்ளினேன். அவள் முலை காம்பை கடித்து கொண்டு ஓத்தேன். அவள் உதடை கடித்து சப்பினேன். 45 நிமிடங்கள் பின்னர் அவளை நாய் போல முட்டி போடா வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டை குத்தினேன். எங்கள் ஓலாட்டம் ஒரு மணி நேரம் மேலாக நடந்தது.
என்னோட சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். பின்னர் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். அப்போது யாரோ கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. அது அந்த தோட்டத்தின் முதலாளி . இவள் அவருடைய தோட்டத்தில் வேலை பார்க்கும் பெண்.
அவர் உள்ளே வந்ததும் இருவரும் அருகில் இருந்த துணி எடுத்து உடலை மறைத்து கொண்டோம். எத்தனை நாளா இது நடக்குது என்று கேட்டார். அதற்கு அவள் தயங்கி தயங்கி இன்று தான் ஐயா என்றாள் . பின்னர் என்னை வெளியே வர சொன்னார். நான் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வெளியே சென்றேன்.
அவளும் துணி அணிந்து கொண்டு பின் பக்கமாக அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டல். நான் வெளியே சென்று நீங்க எப்போ வந்தீங்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர் நீங்க உள்ள போகும் போதே வந்துட்டேன். நன் ரொம்ப பயத்தில் இருந்தேன்.
அவருடைய பெயர் ராம். அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி 15 வருடங்கள் ஆகிறது. அவருடைய மனைவி பெயர் சீதா.
ராம்: எனக்கு ஒரு உதவி செய்வாயா?
நான்: என்ன பண்ணனும்?
ராம்: நீ அந்த பொண்ண ஒத்த மாதிரி என் பொண்டாட்டி ஓக்கணும்.
நான்: சார் என்ன சொல்றேங்க?
ராம்: ஆமா டா ப்ளீஸ். நான் என் பொண்டாட்டி கூட டெய்லி பண்றேன். ஆனால் அது அவளுக்கு பத்தலை. தினமும் அவள் புண்டைல ஏதாவது விட்டு தான் அவளுடைய தாகத்தை தணிக்கிற
நான்: அதுக்கு நான் என்ன சார் பண்ண முடியும்.
ராம்: நீ அந்த பொண்ண பண்ண மாதிரியே என் பொண்டாட்டிய பண்ணு. நானும் என் பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் கூட பண்றத பாக்கணும்.
நான்: இதுக்கு உங்க பொண்டாட்டி சம்மதிப்பாங்களா
ராம்: அதெல்லாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன். நீ சண்டே என் வீட்டிற்கு வா.
நான்: சரி சார் என்றேன்.
ஒருத்தி ஒத்தத்துக்கு பரிசாக இன்னொருத்தி கிடைப்பாள் என்று கனவில் கூட எதிர் பார்க்கவில்லை. நானும் சண்டே எப்போ வரும் என்று காத்திருந்தேன்.
சண்டே சீக்கிரம் எழும்பி என் வீட்டில் இருந்து கெளம்பி ராம் வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கே சென்று கதவை தட்டினேன். யார் அது என்று ஒரு பெண்ணின் குரல் அது வேறு யாரும் இல்லை சீதா தான் அது. கதவை திறந்தாள் என்னை பார்த்து என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். அப்போது அவள் மெல்லிதான நயிட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தால்.
ராம் சார் வர சொன்ன அந்த பையன் நான் தான் என்றேன். அவள் உடனே வெட்க பட்டு உள்ளே சென்று விட்டால். உள்ளே இருந்து ராம் வெளியே வந்து பார்த்தார். நான் தான் சார் என்றேன். உள்ள வா என்று அழைத்தார்.
நான் உள்ளே சென்றதும் ராம் சார் எனக்கு ஒரு பட்டு வேஷ்டி மற்றும் பட்டை சட்டை கொடுத்தார். இதை போட்டு கொண்டு அருகில் உள்ள ரூமில் ரூமில் இருக்க சொன்னார். நானும் அங்கு சென்று என் உடை மாற்றி விட்டு பெட்டில் அமர்ந்து இருந்தேன்.
பெட் முழுவதும் பூக்களால் அலங்கரிக்க பட்டு இருந்தது. அது முதலிரவு போல காட்சி அளித்தது. எனக்கு உள்ளே குஷி. சீதா எப்போது வருவாள் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பட்டு புடவை அணிந்து கொண்டு மண பெண் போல சீதா கையில் பால் சொம்போடு ரூம் உள்ளே வந்தால். வந்ததும் என்னிடம் பால் சொம்பை கொடுத்தால். வெட்க பட்டு கொண்டே இருந்தால். அதை பார்க்கும் போது இருவரும் புதுமண தம்பதிகள் போல இருந்தோம்.
நான் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு மீதி பாலை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளும் அதை வாங்கி குடித்து விட்டு அருகில் உள்ள டேபிள் மீது சொம்பை வைத்தால். பின்னர் நான் பெட் உக்காந்து கொண்டு அவளை என் அருகில் அமர சொன்னேன்.
அவள் குனிந்த தலை நிமிர வில்லை. நான் அவள் முகத்தை மேலே தூக்கி அவள் நெற்றியில் முத்தம் பதித்தேன். அப்போது ராம் கதவை முடி விட்டு உள்ளே வந்து எதிரே இருந்த சோபா ல் உக்காந்தார்.
நீங்க ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க என்று ராம் சொன்னார். நான் சீதா கட்டி பிடித்து கழுத்து முகம் எல்லாம் முத்தம் பதித்தேன். அவள் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவள் உதடை கவ்வி லிப்லாக் செய்தேன். அப்படியே அவள் முந்தானை கீழே நழுவ விட்டேன்.
மெதுவா அவள் முலை மீது கை வைத்தேன். ஜாக்கெட் ஓடு முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். பின்னர் ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா கழட்டி முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன். இங்கு தான் இவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் சீதா வயது 40. சைஸ் 38-36-40
கொஞ்சம் தொங்கிய முலை. அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன். இன்னொரு முலை பிடித்து கசக்கினேன். இதை எல்லாம் ராம் உக்காந்து பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார். பின்னர் அவள் புடவை முடிச்சை அவித்து விட்டேன். அப்படியே அவள் பாவாடை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால்.
நான் முலை இருந்து நக்கி கொண்டே கீழே வந்தேன். தொப்புளை நக்கினேன். அவள் சிணுங்கினாள். தொப்புள் குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அப்படியே கீழே வந்து ஜட்டி ஓடு புண்டை கவ்வினேன். கொத்தாக கவ்வி சுவைத்தேன்.
என் பற்களால் அவள் ஜட்டி கழட்டினேன். அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை. அப்படியே புண்டை கவ்வி சுவைத்தேன். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். புண்டை குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் புழுவை துடித்து கொண்டு இருந்தால். நான் நக்கி கொண்டே திரும்பி பார்த்தேன். ராம் சுன்னி வெளியே எடுத்து அதை உருவி கொண்டு இருந்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் சீதா மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். அதை நான் முழுவதும் நக்கி சுவைத்தேன்.
அவளை கீழே மண்டி போடா வைத்து என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். அவளும் கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னி குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினாள். எச்சில் பட என் சுண்ணியை சப்பினாள். பின்னர் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன். அது ஈரமாக இருந்ததால் எளிதில் உள்ளே சென்றது.
அவள் காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹஹாஹ் சிஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று கதறினாள். ராம் அவர் சுன்னி உருவி கொண்டு இருந்தார். நான் அவரை வர சொன்னேன்.
ராம் சுன்னி சீதா வாயில் விட்டால். அவளும் அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். நான் அவள் புண்டையில் ஓப்பதின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். 10 நிமிடத்தில் ராம் தான் கஞ்சியை சீதா வாயில் விட்டார். சீதா அதை முழுங்கி விட்டு 10 நிமிஷம் கூட அகல அதுக்குள்ள முடிச்சுடீங்க. போங்க இவன் எப்படி என்னை ஓக்குறேன் பாருங்க என்று அவரை திட்டி அனுப்பினால்.
நான் அவள் முலை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டை வேகமா ஓத்தேன்.40 நிமிடங்கள் பின்னர் சீதா தன மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். எனக்கு காஞ்சி வரவில்லை நான் வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹஹாஹ்ஹ் சிஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹம்ம்ம்ம்ம் இன்னும் நல்ல அடி டா மாமா உன் ஆசை தீர என்னை ஓலுடா மாமா என்று என்னை சொன்னால். நானும் சரி டி பொண்டாட்டி என்று அவளை ஒத்து தள்ளி கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொன்னேன். உள்ளேயே விடு மாமா என்று சொன்னால். நானும் சரி அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன். அந்த நேரம் அவள் தன்னுடைய இரண்டாவது மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால்.
அப்படியே என்னை இழுத்து மேலே போட்டு எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள். இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ராம் அருகே வந்து சீதா சூத்தை தடவினார். சீதா அதற்க்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் . ராம் கொஞ்சம் விறைப்பாக இருந்த அவர் சுன்னிய காட்டினார்.
10 நிமிஷம் பண்றதுக்கு தூக்கிட்டு வந்திருவாரு என்று அலுத்து கொண்டால். நான் பரவ இல்லை அவர் பண்ணட்டும் என்றேன். அவர் புண்டையில் சுன்னி சொருகி குத்தினார். நான் சீதா சூத்து பக்கம் படுத்து இருந்தேன். அதை பார்த்த சீதா நீ ஏன் மாமா சும்மா இருக்க என் சூத்துல விட்டு குத்து என்றாள் . நான் அதுவும் சரி தான் என்று அவள் சூத்தில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கத்தினாள். நான் ஒத்த புண்டையில் ராம் ஒக்கும் போது அவருடைய சுன்னி சென்று வருவதே தெரியவில்லை. அவள் சீதா சூத்தில் வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். சீதா சொன்னது போல ராம் 10 நிமிடத்தில் தன்னுடைய ஆட்டத்தை இழந்தார்.
அவர் விலகி சென்று tired சோபா அமர்ந்து கொண்டார். அவர் விட்ட இடத்தில இருந்து நான் ஆட ஆரம்பித்தேன். பின் பக்கமாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முதுகை நக்கி கொண்டு கிஸ் அடித்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
30 நிமிடம் படுக்க போட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளை என் மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவள் தன தலை முடி எடுத்து கொண்டாய் போட்டு கொண்டு என் சுன்னி மீது அவள் அமர்ந்தாள். அப்படியே குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
வேகமா மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய மாங்கனிகளை பிடித்து ஜூஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து என் மேல் சாய்ந்து படுத்தாள் . அப்படியே இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்.
அதன் பின்னர் அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அடித்து தொவைத்தேன். சூத்தை நன்றாக கசக்கி பிழிந்து விட்டேன். அவள் இப்போது என் வாழ்வில் இப்படி ஒரு இன்பத்தை அனுபவிக்கிறேன் என்று சொன்னால். நான் அவள் பேச்சை எல்லாம் கேட்டு கொண்டு அவளை பல கோணத்தில் ஒத்து தள்ளினேன்.
விடிய விடிய இருவரும் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம். அதன் பின்னர் எனக்கு மூட் ஆகும் போது எல்லாம் அங்கு செல்வேன். அவளும் எனக்கு அவளுடைய புண்டை மற்றும் சூத்து விரித்து காட்டுவாள். அவள் கணவன் முன்னாடியே அவளை ஒத்து தள்ளுவேன்.
ஒரு நாள் செம மூடில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது ராம் சோபா அமர்ந்து இருந்தார். என்னை பார்த்ததும் உள்ளே வரவேற்றார். நான் அவருக்கு ஒரு வணக்கம் சொல்லி விட்டு சீதா எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் கிட்சேன் இருப்பதாக சொன்னார். நானும் உடனே கிட்சேன் சென்று அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்.
வா மாமா என்று அழைத்து அவள் சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் ரொமப் மூட் இருக்கேன் பொண்டாட்டி என்றேன். அவளும் சரி சேலை மற்றும் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள். நான் என் உடை எல்லாம் களைந்து அம்மணம் ஆனேன். அப்போது ராம் உள்ளே வந்து சாப்பாடு கிடைக்குமா அல்லது லேட் ஆகுமா என்று கேட்டார்.
அதற்க்கு சீதா கொஞ்சம் லேட்டா தான் ஆகும். வேணும் நா வெளியே போய் சாப்பிடுங்க என்று விரட்டி விட்டால். நான் அவளை கிட்சேன் குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து ஓக்க தொடங்கினேன். அவளும் என் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். வேகமா ஒத்து தள்ளினேன்.
50 நிமிடங்களாக அவளை நிக்க வைத்து புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கால் எல்லாம் நடுங்கியது. அவள் ஏற்கனவே 3முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். நான் என் கஞ்சிய அவள் சூத்தில் மேல் விட்டேன். இருவரும் மூச்சு வாங்கினோம். அப்படியே கிட்சேன் கீழே படுத்தேன். என் மேல் அவள் படுத்து லிப்லாக் செய்து கொண்டோம். அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது.
இவ்வாறு என் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு