தர்மபுரியிலிருந்து என் பெயர் பார்த்தசாரதி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). நான் 10ம் வகுப்பு படிக்கும் போது, ​​ஒரு கிராமத்தில் உள்ள தனியார் மேல்நிலைப்பள்ளியில் படிக்கும் போது இந்த சம்பவம் நடந்தது. எனக்கும் என் மிஸ்க்கும் இடையே நடந்த ஒரு சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எல்லா பெண் ஊழியர்களிலும் அவள் இளமையாக அழகாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறாள், ஏனென்றால் பெண் ஊழியர்கள் மட்டுமே அங்கு வேலை செய்கிறார்கள்.. அது பெண்கள் மட்டுமே வேலை செய்யும் பள்ளி என்பதால் நானும் என் நண்பர்களும் எங்கள் பள்ளி வாழ்க்கையை ஊழியர்களைப் பார்த்து மகிழ்ந்தோம்.. ஒரு நாள் புதிய மிஸ் வந்தது. பள்ளிக்கூடம்..
அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள்..முதல் நாளிலிருந்தே நான் அவளைப் பிடிக்க முடிவு செய்தேன்.. முதலில் அவளின் நட்பு எனக்கு கிடைத்தது.. நெருங்கிய பிறகு அவள் வீடு என் வீட்டிலிருந்து 1கிமீ தொலைவில் இருப்பதால் என் வீடு வரை நடந்து என்னுடன் வருகிறாள். . ஒரு நாள் அவள் என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள் நான் அங்கு சென்றேன் … அவள் மகன்கள் அங்கே இருந்தார்கள் … அவர்களை விரைவாக டியூஷனுக்கு அனுப்பினாள் … அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம் … நாங்கள் ஒன்றாக அமர்ந்தோம் … நான் வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை… யாரும் இல்லாததால் அவள் தோளில் என் கையை வைத்து அவள் கழுத்தை லேசாக தடவினேன் அவள் கண்களை மூடினேன்… நான் அவள் கழுத்தை தொடர்ந்து தடவினேன் அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து திடீரென்று அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன் …10நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம்…
முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அவள் கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள் அவள் முலைக்காம்புகள் மிகவும் கடினமாகவும் நீளமாகவும் உள்ளன…. நான் அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி அவள் மார்பகத்தை நன்றாக அழுத்தினேன்… இடது பக்கம் உறிஞ்சி வலது பக்கம் உந்தி.. அவள் முனக ஆரம்பித்தாள்… நான் அவளை எடுத்தேன் அறைக்கு சென்று சேலையை தூக்கி… அவள் கருப்பு கலர் உள்ளாடை அணிந்திருந்தாள்… நான் அதை கழற்றிவிட்டு கீழே சென்றேன்… அவளது புழையில் முடி நிறைந்து விட்டது… நான் அவளது புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஹா என்று முனகினாள். ஹ ஸ்ஷ் ஹா ஹா ஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தண்ணீர் வந்தது… நான் அதை முழுவதுமாக குடித்தேன்… அதன் பிறகு.. அவள் கீழே இறங்கி என் ஆணுறுப்பை என் பேண்டிற்கு வெளியே எடுத்தாள்… என்று உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்… அவளிடம் எடுத்தாள். தொண்டையை நன்றாக உறிஞ்சி… ஆண்குறியில் இருந்து என் விந்தணுக்கள் முழுவதையும் குடித்தேன்… அதன் பின் அவள் புழைக்குள் என் ஆணுறுப்புக்குள் நுழைந்தேன்…. மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது… அவளுக்கு வலியாக இருந்தது… மெதுவாக தோண்டி எடுத்தேன். ..உள்ளே போனது…
முதலில் நான் மெதுவானேன்…அதன் பிறகு வேகத்தை கூட்டினேன்…அவள் வலியில் முனகினாள்.கத்தினாள்…அவள் வேகமாக வேகமாக செய் என்றாள்…30 நிமிடம் குடுத்த பின் நான் என் விந்தணுவால் அவளது புழையை நிரப்பினேன்…. அதன் பிறகு ஆகா அவள் என் குச்சியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்த பதிவில் கதை தொடரும்..
நட்பாக அல்லது உடலுறவில் ஆர்வமுள்ள பெண்கள் யாராவது  என்ற எனது மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்….உங்கள் அடையாளம் ரகசியமாக வைக்கப்படும்.. இது எனது முதல் கதை என்பதால் எனக்கு ஆதரவளிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு