என் காதலிக்கு நானும் காதலன் என் நண்பனும் காதலன் (2 in 1)
அனைத்து நண்பர்களுக்கும் என் இனிய காம வணக்கம். இது என் முதல் கதை. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைத்து எழுதுக்கிறேன். இது என் கல்லூரியில்  காலத்தில் நடந்த சில கற்பனையும் கொஞ்சம் நிஜமும் கலந்த கதையாகும். இக்கதையில் வரும் பெயர்கள் மாற்றம் செய்யட்டுள்ளது. இது ஒரு பெரிய தொடர் கதையாக செல்லும் என்பதால் விருப்பம் இருப்பவர்கள் மட்டும் படிக்கச் தொடங்கலாம்
என் பெயர் வினோத் வயது 22. நான் சென்னையில் வசிக்கின்றேன் மற்றும் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன். என்னை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக இருப்பேன் கொஞ்சம் ஸ்டைல்ளாக இருப்பேன். என் கல்லூரி பருவத்தில் நான் ஒரு பெண்ணை காதலித்தேன். அவள் பெயர் பிரமிளா வயது 22. பார்ப்பதற்கு செம்மையாக இருப்பாள் அளவான முலை, அடக்கிய உடம்பு மற்றும் அதிக வெண்ணிரமாக இல்லாமல் சாதாரண பெண்மணியாக இருப்பாள் சொல்ல போனால் செம்ம கட்டை. அவள் கல்லூரி பெண்கள் விடுதியில் தங்கி படிக்கிறாள் ஏன் என்றால் பிரமிளாவின் சொந்த ஊர் திருச்சி. படிப்பிற்காக சென்னையில் இருக்கிறாள். பிரமிளாவுடன் எப்படி காதல் ஏற்பட்டது என்று சொல்கிறேன். அவளும் நானும் வேறு வேறு துறை. ஆனால் என் நண்பனும் பிரமிளாவும் ஒரே துறை. என் நண்பனை பற்றி சொல்கிறேன். அவன் பெயர் கோவிந்த் வயது 22. பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் சுமாராக இருப்பான் ஆனால் நல்லா மனம் கொண்டவன் உதவி என்று கேட்டால் எதையும் செய்வான். நாங்கள் ஒன்றாக சேர்ந்து செய்யாத சேட்டைகளே இல்லை அதிலும் நாங்கள் பாக்காத பிட்டு படமே இருக்காது. எந்த ஒளிவு மறைவும் எங்களுக்குள்ள இருக்காது. நானும் அவனும் LKG ல இருந்து ஒன்றாக படிக்கிறோம் ஆனால் வேற  வேற பிரிவு ஒரே ஏரியாவில் இருக்கின்றோம் ஆனால் வேற வேற வீடு. அதுபோல் தான் கல்லூரியிலும் ஒரே கல்லூரி ஆனால் வேற வேற துறை அந்த துறையில் தான் என் காதலியும் படித்துவந்தாள். முதலில் என் நண்பன் தான் பிரமிளாவை காதலிக்க போவதாக என்னிடம் வந்து கூறினான். நானும் சரிடா உனக்கு திட்டங்களும் சில உதவிகளும் செய்து உங்களை சேர்த்து வைக்கிறேன் என்று அவனிடம் கூறினேன். ஆனால் அப்போது எனக்கு தெரியாது பிரமிளா என்னை காதலிப்பால் என்று. அடுத்த நாள் பிரமிளாவிடம் பேச நானும் கோவிந்தும் அவள் பின்னாடி சென்றோம் ஆனால் சென்னைக்கு புதுசு என்பதால் கொஞ்சம் பயந்து பிரமிளா ஓடி வகுப்பறைக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
நாங்களும் சரி பிறகு பேசிக்கொள்ளலாம் என்று அவர் அவர் வகுப்பறைக்குள் சென்றுவிட்டோம். பின்னர் உணவு இடைவேளை வந்தது. பிரமிளா  சிற்றுண்டி அருந்த அவள் தோழியுடன் வெளியே வந்தாள். கோவிந்த் அவன் வகுப்பு நண்பனுடன் சென்று விட்டான். பிரமிளா என்னை பார்த்த உடன் இருவரும் ஓட நினைத்தார்கள் உடனே நான் ஓடி அவர்களை மடக்கி பிரமிளாவிடம் பேசினேன். முதலில் பேச தயங்கினால் பிறகு அமைதியாக பேசி சில நகைச்சுவை சொல்லி சிரிக்க வைத்தேன் பிறகு  தோழர்களாக இருக்கலாம் உன் தொலைபேசி எண்ணை குடு இன்னும் உன்னுடன் பேசி சிரிக்க வைக்கிறேன் என்று கூறினேன். பிரமிளாவும் நான் பேசுவதை எல்லாம் சிரித்துக்கொண்டே சிறிய நேரம் யோசித்தால் பின்னர் அவள் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டாள். நானும் மகிழ்ச்சியாக பெற்றுக்கொண்டு அங்கு இருந்து சென்று விட்டேன். பின்னர் இந்த விஷத்தை என் நண்பன் கோவிந்த்க்கு தெரிவித்தேன் அவன் உடனே எனக்கும் பிரமிளா தொலைபேசி எண்ணை குடு என்று கேட்டான். அதற்கு நான் இப்போ நீ பேசுனா நல்லா இருக்காது அவளே உன்னிடம் பேச வைக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அவனும் சரிடா நான் வெயிட் பன்றேன் என்றான். பிறகு அந்த நாள் இரவு முதன் முறையாக பிரமிளாவிக்கு Hi என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். பிரமிளாவும் பதிலுக்கு Hi என்றாள். பின்னர் நன்றாக பேசி கொண்டுருந்தோம் நள்ளிரவு இரெண்டு மணி வரை. இரண்டு நாட்கள் சென்றது பிரமிளாவிடம் என் நண்பன் கோவிந்த்யிடமும் பேச வற்புரித்தினேன் பிரமிளாவும் சரி தன் வகுப்பில் தானே படிக்கிறான் என்று அவளும் மெசேஜ்யில் பேசினாள். பிரமிளா மெசேஜ் யை பார்த்த உடன் என் நண்பனோ சந்தோஷத்தில் மிதன்தான். நாட்கள் கடந்தது என் நண்பன் கோவிந்த் இதற்கு மேல் என்னால் பொருக்க முடியாது நான் இப்போதே காதலை பிரமிளாவிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று முடிவு செய்து தைரியத்தை வர வைத்துகொண்டு செல்ல முயன்றான். அப்போது நான் கோவிந்தய் தடுத்தேன் ஏனென்றால் பிராமிளவுக்கு 12th முடிக்கும் போது அவளுடன் படித்த ஒரு பையனை பிடித்து இருந்தது ஆனால் அந்த பையனோ வேறு ஒரு பெண்ணை காதலிக்கிறான் என்று அறிந்த பிரமிளா அவனை மறக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று என்னிடம்  கூறிருந்தாள்.
இதை கோவிந்த யிடம் எவ்வளோவோ சொல்லியும் அவன் அதை கேட்கமால் காதலை சொல்ல சென்றான் அங்கு தான் அவனுக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. பிரமிளா வகுப்பை முடித்து விட்டு விடுதிக்கு நடந்து சென்று கொண்டுருந்தாள் அப்போது அவளை மடக்கி என் நண்பன் கோவிந்த் நான் உன்னை மிகவும் காதலிக்கிறேன் என்று கூறினான். அதிர்ச்சி அடைந்த பிரமிளா அயோ எனக்கு உன்மேல் அந்த மாறி நினைப்பு வந்ததே இல்லை நான் உன்னை தோழனாக தான் பார்த்தேன் என்றாள். ஆனால் உன் நண்பன் வினோத்தை காதலிக்கிறேன் அவனிடம் எப்படி சொல்லுவது என்று தெரியாமல் காத்து கொண்டுருக்கிறேன் என்றாள். மிகவும் கவலை அடைந்த கோவிந்த் அங்கு இருந்து யாரிடவும் சொல்லாமல் அவன் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டான். நானும் இரண்டு நாட்களாக போன் செய்து பார்த்தேன் எடுக்கவில்லை. பின்னர் நேரில் வந்தான். அவனை கோவமாக திட்டிவிட்டு பிறகு என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். என்னிடம் சொல்ல தயங்கிய கோவிந்த் பேசாமல் நின்றான். பின்னர் நான் கட்டாயப்படுத்தி கேட்டபின். பிரமிளா உன்னை தான் காதலிக்கிறாய் நான் தான் தவறாக புரிந்து கொண்டு அவளிடம் காதலை கூறிவிட்டேன் என்றான்.
கோவிந்த் என்னிடம் சொன்ன பின் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருத்தேன். ஆனால் கோவிந்த் தன் மனதை மாற்றி கொண்டு மச்சா என் தங்கச்சி கிட்ட போய் நாளைக்கு காதலா சொல்லு என்றான். நான் சிறுது நேரம் கொளம்பி நின்றேன் யாருடா உன் தங்கச்சி என்றேன். பிரமிளா தான் டா. இனிமேல் அவள் உன் காதலி அப்போ எனக்கு தங்கச்சி தானே என்றான். நான் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை. பேசாமல் இருந்தேன். அப்போது கோவிந்த் என்னிடம் நீ காதலிச்ச என்ன? நான் காதலிச்ச என்ன? எனக்கு இல்ல நாளும் உனக்கு அந்த வாழ்க்கை கிடைச்சி இருக்கு நீ சந்தோசமா இருந்த அதுவே போதும் உனக்கும் பிரமிளா மீது காதல் இருக்கு என்று தெரியும் வீணாக நடிப்பதை விட்டுவிட்டு போய் காதலை சொல் என்றான். எனக்கும் அவள் மேல் கொஞ்சம் காதல் இருந்ததால் பிரமிளாவை  காதலிக்க தயார் ஆனேன் மற்றும் இப்படி ஒரு நண்பன் எனக்கு கிடைக்க குடுத்து வெச்சிருக்கணும் என்று கோவிந்தய் கட்டி அனைத்தேன். அடுத்த நாள் வகுப்புகளை முடித்து விட்டு மாலை கோவிந்த் எனக்கு போன் செய்தான் இங்கு தான் பிரமிளா இருக்கிறாள் உன் காதலை சொல்ல வா என்றான். நானும் பிரமிளா இருக்கும் இடத்தை அடைந்தேன். பிரமிளவுக்கு நான் எதற்கு வந்துருக்கிறேன் என்று புரிந்துவிட்டது.
நானும் காதலை சொல்ல தெரியாமல் I, I, Iஎன்று சொல்ல திணறினேன். அவள் சட்டென்று I love you வினோத் என்று என் காதில் கூறினாள். நானும் தயக்கத்தில் இருந்ததால் தேங்க்ஸ் என்று கூறிவிட்டேன் திருப்பி Love you too என்று கூட சொல்லவில்லை. பின்னர் எங்கள் காதல் தொடங்கியது. முதலாவது ஆண்டியிலே காதல் தொடங்கிவிட்டுத்தால் நன்றாக என்ஜோய் செய்தோம் (Beach, Park, Theaters) என்று போகாத இடமே இல்லை. ஆனால் அணைத்து இடங்களுக்குமே எங்களுடன் கோவிந்த்வும் துணைக்கி வருவான். முதலில் மனதை மாற்றி கொண்டு தங்கச்சியாக நினைத்தவன் நாங்கள் இருவரும் செய்யும் காம விளையாட்டை அடிக்கடி பார்த்த கோவிந்த் பிரமிளாவை எனக்கே தெரியாமல் ரசிக்க தொடங்கிவிட்டான். அவளை ரசித்த கோவிந்த் வீட்டிற்கு சென்று பிரமிளாவை நினைத்து கொண்டு  கை அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
நாட்கள் கடந்து சென்றது கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு முடியும் நேரம் அது. (Kiss, Hug, Sexy talks) எல்லாம் எங்களுக்கு போர் ஆகிவிட்டது. ஒரு நாள் பிரமிளா என்னிடம் நீயும் நானும் ஓக்கலாமா எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது என்றாள். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை நானும் பிரமிளா விடம் உன்னிடம் எப்படி கேப்பது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் நீயே ஓக்கலாமா கேட்டு விட்டாய் கண்டிப்பா இந்த வாரத்திற்குள்  என் (6.5 Inch) தம்பி உன் ஓட்டையில் போவான் என்று சிரித்து கொண்டு கூறினேன். ஆனால் எங்கு?எப்படி ஓப்பது? என்று யோசனை.
நான்: உடனே கோவிந்த் கு போன் அடித்தேன் அவனிடம் எதாச்சி ரூம் இருந்த சொல்லு என்றேன்
கோவிந்த்: ஏன்? எதற்கு? என்று கேட்டான்
நான்: கேள்வி கேட்காமல் வேலையை பார் என்றேன்.
நானும் அவனும் ஒரே ஏரியாவில் ஒன்றாக தான் இருந்தோம் ஆனால் அவன் குடும்ப பிரச்சனையால் 10km தூரம் தள்ளி குடும்பத்துடன் சென்று விட்டார்கள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6
7

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு