என் பெயர் துர்கா.. ஊரடங்கு காலத்தில் வீட்டில் இருந்த போது எனக்கு மிகவும் போர் அடித்தது. எதிர் பாராத விதமாக ஒரு நாள் கலவி வீடியோ வை கண்டேன். அதன் பின் எனக்கு அதை மீண்டும் பார்க்க ஆசை ஏற்பட்டது.
வீடியோ பார்கும் போது எனக்கு புண்டையில இருந்து நீர் போல வந்தது.ஆரம்பத்தில்
அது எனக்கு என்ன என்று தெரியவில்லை. அதன் பின் அது எதற்கு வந்தது என்று படித்தேன்.பின்னர் எனது காம ஆசை அதிகமாகியது. ஒரு நாள் நான் ஒரு chat செய்யும் app ல ஒருவனிடம் பேசினேன்.  அந்த app நெறைய பேர் use பண்ணுவது sex chat செய்ய தான்.
நானும் முதன் முறையாக அவனிடம் sex chat செய்தேன். அவன் காமத்தை பற்றி பேச எனக்கு மொலை பெரிதாகியது. என் புண்டை bun போல வீங்கியது.  ஒரு நாள் அவனை தனிமையில் சந்திக்க அழைத்தேன். நடு நிசி இருக்கும், எங்கள் வீட்டு பின்புறம் வுள்ள கொட்டகைக்கு அவன் வந்தான்..நானும் அங்கு சென்றேன்..
எங்கள் வீடு இடம் பெரிது என்பதால், இங்கு நடப்பது எதும் அடுத்த வீட்டிற்கு தெரியாது..வீட்டில் யாரும் இல்லை. தாத்தா பாட்டி மட்டுமே இருப்பதால், வீட்டின் பின்புறம் அவன் வந்தான்.  அவனை கண்டதும் என் புண்டைய காடணும் போல என் புண்டை துடித்தது..
என் உதடு முகத்தில் 100முத்தம் கொடுத்தான்..நேரத்தை கடத்த வேண்டாம் என உடனே என் நைட்டியை கழட்டினேன். ஜட்டி,பிராவுடன் என்னை கண்ட அவனுக்கு மூடு ஏறியது. என் மொலைய பிசைந்து கடித்து பால் குடித்தான்..இரண்டு நாவல்பழம் என் மொலை காம்பை வருணித்தான். பின் கீழாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் புண்டையில விரல் விட்டான். உன் புண்டை பருப்ப திருகுறேன் டி என்று விரலை விட்டு புண்டையில குத்தினான். பின் புண்டை கஞ்சியை முழு வாயை வைத்து குடித்தான்..ஐயோ என் புண்டை யை அசைக்காமல் இருக்க முடியவில்லை..
புண்டை துடிக்க துடிக்க வாயை விட்டான். என்னை சுவர் பக்கம் தள்ளி குனிய வைத்து அவன் சுன்னிய என் புண்டைல சொருகினான்.அவன் சொருக சொருக என் குண்டி,மொலை குலுங்கியது. குண்டி முழுவதும் கஞ்சியை அடித்தான்..பின் படியில் உக்கார்ந்து என் புண்டைய விரித்து காட்டினேன். என் மொலையை நக்கி கொண்டே புண்டையில சொருகினான்..
கஞ்சி ஊரி வந்துகொண்டே இருந்தது.. கடைசியாக இரண்டு மொலைகும் நடுவில் சுன்னிய விட்டு தேய்த்தான்..அவன் விந்துவை உடல் முழுதும் தேய்த்து விட்டான். பின் பாத்ரூம் சென்று கழுவி வந்தேன். போகும் போதும் அவன் புண்டையில முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டு சென்றான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு