இது மூன்றாம் பாகம்.
முன்கதை …
நான் இங்கே எழுதிய கதைகளை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகி. இந்தியா வந்தபோது என்னை சந்தித்தாள் அப்போது அவளை எப்படி எல்லாம் சந்தோசப்படுத்தினேன் என்பதே இக்கதை.
சென்ற பாகம்.
“சரி நானும் ஒரு சின்ன குளியல் போட்டு எல்லாம் ரெடி பண்றேன். இன்னிக்கி முழுக்க நீ எனக்கு. ” என்று அவள் உதட்டில் மெதுவாக முத்தமிட்டு பின்னே நகர. அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட்டாள். இருவரும் முத்தமிட்டபடி நின்றிருந்தோம்.
—————————————————————————-
இனி…
அவள் போன் அடித்ததும் தான் இருவரும் பிரிந்தோம். எடுத்து பார்த்தாள் அவர் கணவர் அழைத்திருந்தார். அவள் என்னிடம் போனை காட்டினாள்.
நான் புரிந்துகொண்டு என் கட்டிலறையில் அவளை அனுப்பினேன் அவள் உள்ளே சென்று போன் பேச நான் வெளியே இருக்கும் குளியல் அறையில் ஒரு சின்ன குளியல் போட்டு துண்டோடு வெளியே வர அவள் கட்டிலறையில் அவள் கணவருக்கு தன் அழகை காட்டியபடி பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னிருந்து அவளை ரசித்துவிட்டு நான் டிரஸ் மாட்ட சென்றேன். திரும்பி வந்து பார்க்க அவள் குளிக்க சென்றிருந்தாள். எனக்காகவா இல்லை எப்போதும் அப்படியா என்று தெரியவில்லை குளிக்கும் அறையின் கதவை அவள் மூடவில்லை.
நான் எட்டி பார்க்க ஒரு நிமிடம் என் இதயம் துடிப்பது நின்றது. அவள் என்னை பார்த்தபடி அம்மணமாக அவள் உடலுக்கு சோப்பு போட்டுகொண்டு இருந்தாள். நுரையில் அவள் காம்பு புண்டை என் கண்களுக்கு தெரியவில்லை ஆனால் இது தான் முதல் முறை அம்மணமாக அவளை பார்க்கிறேன்.
“என்ன விட்டுட்டு குளிச்சிட்டிங்க?” என்று அவள் வயிற்றில் சோப்பை தேய்த்தபடி என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
“இப்போ சேர்ந்து குளிக்கலாம். ” என்று என் ஆடைகளை அவிழ்க்க.
“வேணாம் நான் குளிச்சிட்டு வரேன். நாம சாப்பிட என்ன செய்யட்டும். ”
“நான் ஆர்டர் போடுறேன். என்ன வேணும். ”
“எதுனாலும் சரி. இப்போ வெளியே போங்க. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. ” என் பார்வை அவள் அங்கங்களை மேய்வதை பார்த்து அவள் கைகளை கொண்டு மறைத்தபடி சொன்னாள்.
நான் என் உறுப்பை லுங்கி மீது அழுத்தியபடி அவளை ரசித்தேன். என் கையில் இருந்த போனில் இருவருக்கும் இரவு உணவு ஆர்டர் போட்டு வெளியே வாசலில் வைக்கும் படி போட்டுவிட்டு என் இடுப்பில் இருந்து லுங்கியை இழுத்தேன்.
அவள் கண்கள் விரிய என்னை பார்த்தபடி நின்றிருந்தாள். நான் இழுத்து விட அது கீழே விழாமல் என் சுன்னியில் மாட்டியபடி நின்றிருந்தது. நான் என் பனியனை அவிழ்த்து லுங்கியை இழுக்க இப்போது அம்மணமாக அவள் எதிரே நின்றேன். கால்களால் துணியை தள்ளிவிட்டு குளிக்கும் அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள் நான் உள்ளே நுழைந்ததும் வெட்கத்தில் அவள் அங்கங்களை மறைத்துக்கொண்டு எனக்கு முதுகை காட்டியபடி திரும்பி நின்றாள். நான் அவள் அருகே சென்று என் உறுப்பை உருவிவிட்டு அதை பெரியதாகி சரியாக அவள் நடு முதுகில் இடித்தபடி அவள் பின்னே நின்றேன்.
மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து அவள் முதுகில் கோலமிட. அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் இடுப்பின் மீது என் கையை வைத்து மெதுவாக தடவினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்ன பண்றீங்க. ” என்றாள் சன்னமாக.
“முதுகு தேய்ச்சி விடுறேன்…” என்று சொல்லும்போது அவள் கைகள் என் கையின் மீது அவள் வைக்க நான் அவள் கையில் இருந்து சோப்பை வாங்கி அவள் முதுகை என் கையால் கோலமிட்டு தடவினேன்.
அவள் கூச்சத்தில் நெளிய நான் அதை ரசித்தபடி அவள் முதுகை தடவிக்கொண்டே ஒரு கையால் சோப்பு போட்டு விட்டேன். அவள் கையை பின்னே கொண்டு வந்து என் கைகளை பிடிக்க முயன்றாள்.
“ஐயோ கூச்சமா இருக்கு. விடுங்க நந்தா. ” என்று அவள் நெளிந்தபடி திரும்பி என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
இருவரும் அணைத்தபடி நிற்க நான் தண்ணீரை திறந்துவிட்டேன். இருவரும் நனைந்தோம். என் கைகள் அவள் உடலை தடவி உடலில் இருந்த சோப்பு போகும் அளவு தேய்த்தேன்.
அவள் மார்பின் மீதும் அவள் கால்களுக்கு நடுவே இருக்கும் பொக்கிஷத்தில் நான் அதிக நேரம் செலவழித்தேன். அவள் கால்களை அகல விரித்து சற்று குனிந்து எனக்கு காட்டினாள். நான் அவள் பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டே அவள் ஓட்டையில் விரல்களை விட்டு ஆராய்ந்தேன்.
அவள் பின்னாடி சாயாமல் இருக்க என் தோள்களை பிடித்துகொண்டாள். நான் அப்படியே அவளை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து வேகமாக விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். இன்னொரு விரலை உள்ளே விட அவள் உடல் நடுங்க ஆரம்பித்து என் கையை எடுத்துவிட்டு கீழே விழ போனவளை பிடித்து தூக்கினேன்.
தண்ணீரை நிறுத்திவிட்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு வெளியே சென்றேன். அவளை சுவற்றில் சாய்த்துவிட்டு துண்டை எடுத்து அவள் உடலை துடைத்தேன்.
“மாமா நான் டிரஸ் மாட்டிட்டு வரேன்… அடுத்து அப்புறம். ” என்று என்னை தள்ளினாள்.
“ஏன்டா இப்போ ஒரு வாட்டி செய்யலாமே. ” என்று அவளை அணைக்க முயல. அவள் என் பிடியில் இருந்து விலகினாள்.
“போயிட்டு வாங்க. சாப்பிடுவோம் அப்புறம் பொறுமையா…” என்று சொல்லிவிட்டு என்னை வெளியே தள்ளினாள். நான் மனதில்லாமல் கீழே இருந்த என் ஆடையை எடுத்து கொண்டு வெளியே சென்றேன்.
நான் ஆடைகளை அணிய வெளியே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அதோடு ஒரு முறை அழைப்புமணியும் அடித்தது. நான் சென்று கதவின் வழியே எட்டி பார்க்க வெளியே சாப்பாடு வந்திருந்தது.
அதை எடுத்து சென்று சாப்பாடு மேஜை மீது வைத்தேன். கதவை தட்டி அவளிடம் விஷயத்தை கூறிவிட்டு சாப்பிட தேவையானவற்றை எடுத்து வைத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவள் கதவை திறந்துகொண்டு வாசலின் மீது சாய்ந்தபடி நின்றிருந்தாள்.
அவள் உடலை வளைத்து கிறக்கமாக என்னை பார்க்க. என் உடல் வேகமாக சூடேறி முறுக்கேறியது. நான் எழுந்து அவள் அருகே சென்றேன். அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டு. “நீங்க சாப்பாடு ஊட்டிவிடுங்க எனக்கு. ” என்றாள்.
நான் தட்டில் அவளுக்கு கொஞ்சம் பிரியாணி எடுத்து கொண்டு அவள் கையை பிடித்து சோபாவிற்கு அழைத்து சென்றேன். அவளை என் மடியில் அமர வைத்து அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன். அவள் வாயில் வாங்கும்போது என் விரல்களை கடித்தாள். பின் கொஞ்ச நேரம் அதை சப்பி சுத்தம் செய்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் அவள் வாயில் இருக்கும் பிரியாணியை என் வாயில் முத்தமிட்டு என் வாயினுள் தள்ளினாள். காலியானதும் அவளே எழுந்து சென்று தட்டில் போட்டுகொண்டு வந்து அதே போல என் மடியில் அமர்ந்தாள்.
“மாமா எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு… ரெஸ்ட் எடுத்து எடுத்து தொடர்ந்து செய்யணும். ” என்று எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
“ ம்ம்ம் சரி…” என்றேன்.
“ஆனா பொறுமையா விதவிதமா செய்யணும். அதே நேரம் வெறும் உள்ள விடுற வேலை மட்டும் இல்லாம விளையாட்டும் விளையாடிகிட்டே செய்யணும். ” என்றாள்.
மறுபடியும் போன் அடிக்க அவள் எழுந்து சென்று பார்த்தாள்.
என்னிடம் போனை காட்ட அவள் வேலை செய்யும் வீட்டில் இருந்து. எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்று பேசினாள். ஒரு கால்மணி நேரம் கழித்து வர நான் சாப்பிடாமல் காத்திருந்தேன்.
வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள். “என்ன சொன்னாங்க?” என்று கேட்டேன்.
“ம்ம்ம் வீட்ல நடந்தத சொன்னேன். அதனால இங்கே வந்துருக்கேன்னு சொல்லிட்டேன். “
“எல்லாத்தையும் சொன்னியா?”
“செக்ஸ் தவிர மத்த எல்லாத்தையும் சொல்லியாச்சு. ” என்றாள்.
“அவன் பின்னாடியே வந்தான்ன்னு சொன்னேன் டென்ஷன் ஆயிட்டாங்க. அப்புறம் இன்னும் ரெண்டு பேரு கூட சேர்ந்து பாலோவ் பண்ணான் சொன்னேன். அவங்க ஷாக் ஆகிட்டாங்க (சொல்லிக்கொண்டே எனக்கு ஒரு வாய் ஊட்டிவிட்டு அதை என் வாயில் இருந்து அவள் வாய்க்கு வாங்கினாள். ) எப்படியும் அங்கே போக சொல்லமாட்டாங்க இங்கே இருக்குறதுல எதுவும் பிரச்னை இருக்கா?”
“எதுவும் இல்ல. ” என்று சொல்லியபடி அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
இப்படியே இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின் இருவரும் எங்கள் வீட்டின் கட்டிலறைக்குள் சென்று அமர்ந்து கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை என் மடியில் உட்காரவைத்து அவள் உடலை வருடி கூசி விட்டேன் அவள் நெளிந்தபடி என் மீது அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவள் முகத்திலும் உதட்டிலும் முத்தமிட முயல அவள் கையால் என்னை தள்ளியபடி கூச்சத்தில் நெளிந்தபடி அமர்ந்திருந்தாள்.
அவள் இன்னும் புடவையில் இருக்க. நான் வெறும் லுங்கியில் இருந்தேன். சிறிது நேரம் விளையாடியபின் அவள் கீழே படுத்து எனக்கு முதுகை காட்டினாள். நான் அவள் முதுகில் என் உதட்டை கொண்டும் என் நாவினாலும் கோலமிட்டேன்.
அவள் முதுகில் நான் விளையாட அவள் முனங்கியபடி நான் அவள் உடலில் விளையாடுவதை ரசித்தபடி படுத்திருந்தாள்.
என் கைகள் அவள் கையில் கோலமிட்டபடி அவள் இடுப்பை தடவியது. பின் கீழே ஊர்ந்துசென்று அவள் அகண்ட இடுப்பை தடவியபடி தொடையில் ஊர்ந்தது. அவள் ஆடைகளை தூக்கி அவள் கால்களை வருட அவள் கால்களை மடக்கி எனக்கு வசதியாக காட்டினாள். நான் எழுந்து அமர்ந்து அவள் கால் விரல்களில் சொடக்கு எடுத்து மெல்ல அதை அழுத்தினேன்.
அவள் திரும்பி படுக்க இப்போது அவள் புடவை அவள் மார்பின் மீது இல்லாமல் அவள் மாங்கனிகள் ஜாக்கெட்டில் திமிறிக்கொண்டு இருந்தது. ஜாக்கெட்டில் பத்தாமல் அவைகள் கொஞ்சம் மேலே கீழே என்று தளும்பி வெளியே வழிந்ததை ரசித்தபடி அவள் கால்களில் உள்ள அழுத்தத்தை போக்க மெல்ல அழுத்திவிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி நான் கொடுக்கும் சுகத்தை ரசித்தபடி படுத்திருந்தாள் அவள் உடல் இன்னும் சூடாகி அந்த குளிர் அறையில் அவள் உடல் வேர்த்து அந்த வேர்வை துளிகள் அவள் அழகிற்கு இன்னும் அழகை குடுத்தது.
அவள் வயிற்றில் வழிந்த வேர்வையை குனிந்து என் நாவினால் மெல்ல நக்கினேன். அவள் உடல் சூடாக இருந்தது அதே நேரம் நான் என் நாக்கால் சீண்டியதும் அவள் உடல் சிலிர்த்து நடுங்கியது அதே நேரம் அவள் வாயில் இருந்து ம்ம்ம்ம் என்று ஒரு முனங்கல் சத்தம்.
அவள் உடலும் முகமும் சிவந்திருந்தது. நான் அவள் முக பாவனையை ரசித்தபடி மறுபடியும் அதே இடத்தில் நக்கினேன். அவள் உடலை முறுக்கிக்கொள்ள இன்னும் வேகமாக அவள் வேர்வை வழிந்து உடல் இன்னும் சூடாவதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கியபடி அவள் இடுப்பை வருடினேன். அவள் என் விளையாட்டை ரசித்தபடி அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள். அவள் கண்கள் காமமாக என்னை பார்த்தப்படி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள்.
அவள் ஜாக்கெட் முழுவதும் கழட்டியதும் அவள் மெல்ல அதை பிரித்துவிட. அவள் கனிகளின் இடையே அவள் கண்களை பார்த்தேன். அதில் காமம் தளும்பி வழிய நான் கையை மேலே கொண்டு சென்று மெல்ல அந்த கனிகளை ஜாக்கெட் துணியை எடுத்து விட்டு ரசித்தேன். அவள் கனிகளில் இருக்கும் சின்ன காம்புகளை மெல்ல தடவிவிட்டு பிடித்து இழுத்தேன்.
நான் இழுத்ததும் அவள் உடல் மேலே சென்று அடங்கியது. அவள் கண்களை திறந்து என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தபடி. “நந்தா ப்ளீஸ் பண்ணு. ” என்றாள்.
நான் சிரித்தபடி அவள் தொப்புளில் நாவினால் கோலமிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் வயிரோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
எனக்கு மூச்சு முட்ட நான் அவள் தொப்புளில் என் நாவினால் விளையாட. கொஞ்ச நேரம் விளையாடிய பின் அவள் என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவள் மார்பின் மீது அழுத்தினாள்.
என் வாய் அவள் மார்பில் மாட்டாமல் போக அவள் என் தலையை அசைத்து அசைத்து அவள் மார்பு முழுவதும் தேய்க்க நான் வேணுமென்றே வாயில் அவள் காம்பினை போடாமல் போக்கு காட்டினேன்.
அவள் பொறுமை இழக்க தொடங்கி. “நந்தா ப்ளீஸ் சப்பு. ” என்று சொல்லி என் தலையை அசைத்து என் வாயினுள் அவள் மார்பை (காம்பினை) திணிக்க முயன்றாள். அவள் மார்பை பிடித்து அழுத்தி முயற்சிக்க நான் மறுபடியும் போக்கு காட்ட. அவள் பொறுமை இழந்து. என் முடியை பிடித்து அழுத்தி என் வாயினுள் அவள் காம்பினை திணித்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் காம்பினை சப்பினேன் உதட்டால் அவள் காம்பின் வளையத்தை பிடித்து நாக்கால் அவள் காம்பை சீண்டினேன்.
அவள் உடல் சுகத்தில் நடுங்கியது. சிறிது நேரம் ஆனதும் அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் இன்னொரு மார்பில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் அவள் மார்பின் காம்பினை நக்கியபடி காம்பினை விரல்களால் சீண்டிக்கொண்டே மெதுவாக தேய்த்தேன்.
“ஆஹ்ஹ்ஹ் ரொம்ப கொல்றடா. ” என்று அவள் என் தலையை நெஞ்சோடு சேர்த்து வைத்து அழுத்தினாள். நான் மூச்சுமுட்ட அவள் கலசங்களில் இருந்து பால் குடித்தேன்.
என் கைகள் அவள் உடலை வருடிக்கொண்டு இருக்க அவள் என் உடலை வருடியபடி இருந்தாள். சிறிது நேரம் மாறி மாறி நான் அவளின் இரு கனிகளை சுவைத்தேன். அவள் என்னை பிடித்து இழுக்க நான் மேலே சென்று அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் மற்றவரின் உதட்டை சுவைக்க அவள் என் தலையை பிடித்து பின்னே இழுத்து கீழே சென்று என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு என் காம்பினை சப்பினாள். என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உணர்ந்தேன். நான் அப்படியே மேலே மிதப்பது போல் இருந்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் அவள் கொடுக்கும் சுகத்தை ரசித்தேன்.
அவள் என் லுங்கியை பிடித்து இழுத்து கையை உள்ளே விட்டு என் உறுப்பை உருவினாள். நான் என் லுங்கியை அவிழ்த்து அவள் கனிகளை கசக்கினேன்.
அவள் இடுப்பை வருட அவள் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கினாள். நான் அவள் புடவையை தொடைக்கு மேல் ஏற்றியதும் அவள் கால்களுக்கு இடையே சென்றேன். அவள் என் உறுப்பை பிடித்து மெதுவாக குலுக்கினாள். “உள்ளே விடு. ” என்றாள்.
நான் அவள் தொடைகளை வருடி அவள் புழையில் கைவைத்து மெதுவாக தடவினேன். என் கை அவள் பருப்பை தொட்டதும் அவள் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது.
நான் மெதுவாக பருப்பை தேய்த்தேன் அது ஈரமாக இல்லாததால் அவள் புழையில் விரல் வைக்க அங்கே அதிக பிசுபிசுப்பாக இருந்தது அதை எடுத்து அவள் பருப்பை தேய்த்தேன். அதை தேய்க்க தேய்க்க அவள் உடல் வேகமாக அதிர்ந்து துடிக்க அவள் என் கையை எடுத்துவிட்டாள்.
அவள் உச்சம் அடைந்து வேகமாக துடித்தாள். அவள் உச்சம் அடைந்ததும் என் நெஞ்சினை விட்டு அவள் ஆஹ்ஹ் என்று முனங்கியபடி துடிக்க நான் அவள் துடிப்பதை ரசித்தேன்.
அவள் அடங்கியதும் அவள் கால்களை விரிக்க முயன்றேன் அவள் விடாமல் தொடைகளை இறுக்க வைத்துக்கொண்டு தொடையை அவள் அசைத்து அசைத்து தேய்க்க அவள் உடல் மறுபடியும் மறுபடியும் துடித்தது.
அவள் கால்களை அசைத்து அவள் பருப்பை தேய்த்து பல முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் அடங்கியதும் என்னை இழுத்து வெறியாக என்னை முத்தமிட்டாள். அவள் என் உறுப்பை பிடித்து உருவி என்னை இழுக்க நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவே சென்றேன்.
அவள் புழையில் இருந்து தேன் வழிந்தபடி இருக்க நான் என் உறுப்பை அவள் பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முனங்கியபடி என்னை அவளோடு சேர்த்து இழுத்தாள்.
நான் என் உறுப்பை அவள் புழையில் வைத்து அழுத்த தலை மட்டும் உள்ளே சென்றது. அதை நான் வெளியே உருவினேன்.
“ப்ளீஸ் உள்ளே விட்டு குத்து. ” என்று சொல்லி முடிக்கும் முன் நான் என்னவனை உள்ளே தள்ளினேன்.
சூடான அந்த இளம் புண்டையில் என்னவன் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றான்.
என்னவனை முழுவதும் உள்ளே தள்ளி மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். புளக் புளக் என்று சத்தமிட அவள் முனங்கல் சத்தமும் அந்த அறையை நிறைக்க அவள் சத்தம்போடாமல் இருக்க வாயில் கை வைத்து மறைத்துக்கொண்டாள்.
நான் விடாமல் இயங்கினேன். என் உடலை தூக்கி என் இடுப்பை மட்டும் வேகமாக முன்னே பின்னே என்று அசைத்து அவளை வேகமாக புணர்ந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டாள். இருவரும் மெய்மறந்து உறவில் ஈடுபட்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் புணர்ந்தபின் அவள் உள்ளே என் விந்தை அடித்து நிரப்பினேன்.
முதல் சுற்று முடிந்து இருவரும் சோர்வாக படுத்தோம். அவள் இதய துடிப்பு இப்போது சீரான வேகத்தில் இயங்க நான் அதை ரசித்தபடி அவள் உடலை அடுத்து எப்படி எல்லாம் சுவைப்பது என்று கண் மூடி யோசித்தேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு