மாலதி (வயது 19) மாநிறமான மாங்கனியை கொண்டவள். இது முற்றிலும் கற்பனை கதை
திருச்சிக்கு ரயிலில் போய்ட்டு இருந்த பெண் மாலதி கண் திறந்து பார்த்த பெயர் தெரியாத ஸ்டேஷன் ல platform ல படுத்திருபத உணர்ந்து எழுந்து பாக்குற அவள் நிலைய கண்டு அவ உடம்பு ல நடுக்கம் உண்டாகுது. ஏனென்றால் அவ உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமாக ஆளே இல்லாத ரயில் நிலயத்துல படுத்திருக்கது தான்.
தன்னை யாரோ மயக்க படுத்தி இந்த நிலைக்கு கொண்டு வந்தது அவளுக்கு புரியுது. அவ புண்டையை காத்து உரசிட்டு போகிறது அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தாலும் இருக்கது Public Place என்பதால பயத்தால நடுங்கி தன் உடம்பை முடுஞ்ச வரைக்கும் மரச்சிட்டு உட்காந்து இருக்க..
அது ஒரு நல்ல இரவு நேரம் so யாரும் இல்லாத அந்த இடத்துல ஒரு உருவம் அவ நிம்மதிய கெடுக்க அவா பக்கத்துல வந்துச்சு. அது ஒரு பிச்சை எடுக்கும் பைத்தியக்காரன். பல நாள் குளிக்காத அவன் தன்னை பார்த்துட்டு தான் தன்னோட பக்கத்துல வரான் னு அவ உணர்ந்த பயந்து ஓட நினைச்சவ சட்டுனு நீன்னுட்டா.
அவன் ஒரு பைத்தியம் நம்மள என்ன செஞ்சிடுட போறான். அவன் கைல இருக்க துணி மூட்டைல நமக்கு ஒரு துணி கிடைக்கும்னு டைரியதுல அங்கேயே உடம்பை மரச்சிட்டு உட்காருற. பக்கத்துல வந்த பிச்சைக்காரன் அவ கிட்ட ஒரு குழந்தை போல நிக்கிறான்.
இப்போ தைரியம் வந்த மாலதி அவன் துணி மூட்டையை காட்டி ஒரு துணி வேணும்னு சைகை ல கேட்ட. அதுக்கு அந்த பிச்சைக்காரன் மூட்டையை கீழ வச்சுட்டு அவ தொடைல இருந்து ஆரமிச்சு கைய புண்டையை நோக்கி இழுக்க ஆரமிக்குறான்.
ஐயோ னு பயந்துட்டு ஓடி அவா நின்ன இடம் ரயில்வே போலீஸ் ஸ்டேஷன். உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம உள்ள எப்படி போக னு யோசிக்குறதுக்குள்ள தன் கிட்ட நேருங்குன பிச்சைக்காரனுக்கு பயந்து உள்ள ஓடுற… அவ கேட்ட நேரம் உள்ள அத்தனையும் ஆம்பளைங்க..
அம்மணமா ஓடி வந்த கருப்பு தேவதையா அவல உள்ள எல்லாரும் பாக்குறங்க. நடந்ததா எல்லாம் அவ சொல்ல ஆரமிக்கும் போது ஒரு வயதான constable அவளுக்கு உடுத்த துணி எடுத்து கிட்ட போறாரு, அப்போ நில்லுன்னு ஒரு சத்தம் கேட்குது. அது அந்த ஸ்டேஷன் ஒட இன்ஸ்பெக்டர்.
~என்னையா நீ பெரிய கிருஷ்னன் ஆஹ்?
~ துணி இல்லாம இருந்த உடனே நீட்டிருவியா? போயா னு அதட்டுறாரு
தன் உடம்பை மரச்சிட்டு என்ன செய்யனு தெரியாம மாலதி அழகுற…இங்க பாருமா நீ எப்படி வந்தியோ அப்டியே தான் உண்ண விசாரிக்கனும் சரியா னு இன்ஸ்பெக்டர் அதட்ட, இல்ல எனக்கு ஒரு துணி குடுங்கன்னு மாலதி கெஞ்சுற.. நீ சொன்ன கேட்க மாட்ட அப்டி பொய் உட்காறு னு இன்ஸ்பெக்டர் சொல்ல வேற வழி இல்லாம ஒரு ஓரத்துல போட்ட மர பெஞ்சு ல பொய் உட்காருற.
கம்பிக்கு உள்ள இருந்த கைதி ல ஒருத்தன் மாலதி ஒட குண்டி ஆஹ் லேசா தடவுறான். தள்ளி உட்கார முயற்சி பன்னவ கால இறுக்கமா புடுச்சு அவ புண்டைல சட்டுனு 3 விரலை சொருகுறான். வலியால அவ கத்துனதும் போலீஸ் அவனை அடுச்சு மாலதி ய அவன்கிட்ட இருந்து தூரம் ஆக்குறங்க.
Sir லேசா தொட்டதுக்கே அவ புண்டைல 3 விரல் வலுக்கிட்டு உள்ள போகுது அவ item sir, அப்டின்னு உள்ள இருந்து கத்துராணுக. Hey Item ஆஹ் டி நீ னு police அதட்டுணத்துல ஐயோ இல்ல sir னு நடந்தத சொல்லி அழுகுரா…
உண்ண நம்ப முடிலேயே அப்புறம் ஏன் உன் புண்டை ல 3 விரல் போகுது வ உண்ண check பண்ணுவோம் னு கூப்பிட்டு, அவ புண்டைல லத்திய விடுறான் அந்த போலீஸ்.
தண்ணி சொத சொத னு இருக்காத உணர்ந்து கிட்ட வா னு கூப்பிட்டு அவர் 2 விரலை புண்டை உள்ள சொருகுராறு…
அஹ்ஹ்ஹ னு தேவிடியா போல அவா மோனகுரா..
அடியே நிஜமா தேவிடியா தான நீ எவன் கூட படுத்துட்டு அம்மணமா ஓடி வந்து இருக்கனு கேட்குறான். ஐயோ இல்ல sir னு சொல்றா..
~ Police: அப்புறம் ஏன் உன் புண்டை இப்படி கிழிஞ்சிருக்கு.
~ மாலதி: ஏனென்றால் நான் vergin இல்ல sir. என் Friends கூட நான் Sex பண்ணி இருக்கேன் sir. அதுனால தான்.
~Police: ஒஹ் அப்புறம் என்னடி பத்தினி மாறி அழுகுர.
இந்த பேச்சு வார்த்தை நடக்கும் போதே கைதி ல இருந்து மத்த எல்லா போலீஸ் உம் அவங்க சுன்னி ய கைல எடுத்து குலுக்க ஆரமிக்குராங்க..
~Police: ச்சீய்ய்.. உன்னால மொத்த ஸ்டேஷன் எ கை அடிக்குது டி உண்ணலாம்….
அப்டி சொல்லி கிட்டே அவ புன்னடை குள்ள மூணு விரலை விட்டு அப்டியே அவ இடுப்பையும் புடுச்சு தூக்கி டேபிள் மேல போடுறாரு…
அவ அவ கால விரிச்சு உள்ள லத்திய விட்டு கொடையுறான்…
அவளும் தன்னை ஓக்க தான் போறாங்க னு உணர்ந்தா..
அவளை கீழ மண்டி போட வச்சு சுத்தி ஸ்டேஷன் ல இருந்த மொத்த police உம் அவ மேல கை அடுச்சு கஞ்சிய ஊத்துராங்க.. ஆரம்பத்துல அருவருத்தவ இந்த புது அனுபவத்தை அனுபவிக்க ஆரமிக்குற. அவளுக்கு இப்போ வேர வழியும் இல்ல.
அமைதியா enjoy பண்ணு உண்ண நாளைக்கு dress ஓட உன் ஊருக்கு train ஏத்தி விடுறோம் இல்லைனா னு சொல்லி அவ அனுமதி இல்லாமையே அவ வாயில அந்த போலீஸ்காரன் சுன்னிய சொருகுறான். Already Surrender ஆன மாலதி வாய் ல ஒரு சுன்னி கைல ரெண்டு சுன்னி னு அவங்கள சந்தோச படுத்த ஆரமிக்குற…
பல நாள் களுவாத சுன்னி ய கூட சந்தோசமா சப்புனா… ஒரே நேரத்துல 3 பேரோட ஓலை யே அவ சமலிச்சா… கணவுளையும் கிடைக்காத chance ஆஹ் நினச்சு அவல 3 நாள் அதே ஸ்டேஷன் ல அம்மணமா வே வச்சு அனுபவிகுராங்க.
போறந்துக்கு முன்னாடி அவங்க நன்பர்களுக்கு தகவல் சொல்லி வர வச்சு 10 பேரோட சந்தோசமா ஆடி பாடி ஊம்பி கொடுத்து குண்டி குடுத்துன்னு எல்லாரையும் சந்தோச படுத்துரா….புண்டை வீங்கி போச்சு sir நான் கண்டிப்பா next month வந்து உங்களை இதே போல வந்து சந்தோச படுத்துறேன்னு ப்ரோமிஸ் பண்ணிட்டு AC coach ல தான் ஊருக்கு கிளம்பி போகுரா..
இந்த 3 நாள் சந்தோசத்தை நினச்சு மொத்த ஸ்டேஷன் னும் daily கை அடிச்சுட்டு இருந்துச்சி..
ஒரு மாசம் கழிச்சி சொன்ன வார்த்தை படியே ஸ்டேஷன் ல வந்து ஒரு பொண்ணு வெறும் ஜட்டி ஓட நின்னா…
அமாம் அவளே தான் உங்க மாலதி!
ஆட்டம் இனிமேல் தான் ஆரம்பம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு