அறைக்குள் நுழைந்து கதவை பூட்டி தாழ்ப்பாள் போட்டு வந்த சங்கரை
தாவிப் பிடித்து அணைத்தேன். என் இடது கை அவனை அணைத்திருக்க வலது கை கீழே சென்று அவன் லுங்கிக்குள் சென்று அவன் சாமானை தடவியது. எப்போதும் என் கை படும்போதே தூக்கிக்கொள்ளும் அவன் சுன்னி இன்று ஏனோ விறைக்காமல் இருந்தது. அவன் முகத்திலும் ஒரு வாட்டம் தெரிவதை உணர்ந்த நான், என்னடா. என்ன ஆச்சு?ஏன் உம்முனு இருக்கே ? என்று கேட்டேன். ஏதோ சொல்ல நினைத்து தவித்து பேசாமலேயே இருந்தான்.
நான் ரமேஷ். வயது 20. சங்கர் என் பள்ளி காலத்திலிருந்தே நண்பன். பள்ளி இல்லாத நேரங்களில் எங்கள் வீட்டிலேயேதான் இருப்பான். எனக்கு அப்பா இல்லை. நான் பிறந்து இரண்டு வருடத்துக்குள் என் அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்ட்டாராம்.
என் அம்மாவும் நானும் மட்டும்தான் வீட்டில் இருப்பதால் ஷங்கருடன் நான் விளையாடுவதற்கு வெகு நேரம் அறைக்குள் பேசிக்கொண்டிருப்பதற்கு தடையே சொன்னதில்லை.
அவன் வசதி இல்லாததால் படிப்பை தொடராமல் அவன் அப்பாவுடன் பெயின்டிங் வேலைக்கு போக ஆரம்பித்து விட்டான். நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி மூன்று மாதம் கழித்து முதல் முறை வீட்டுக்கு வந்த அன்று மாலை அவன் வீட்டுக்கு வந்தான்.
என் அறைக்குள் வந்து கதவை சாத்தியதும் என்னைக் கட்டி அணைத்து தேம்பி தேம்பி அழ ஆரம்பித்தான். என் பிரிவு அவனால் தாங்க முடியவில்லை என்று புரிந்து கொண்ட நானும் அவனை அணைக்க எங்களை அறியாமல் எங்கள் உதடுகள் முத்தமிட, ஒன்றையொன்று முட்டிக் கொண்டிருந்த சுன்னிகளுக்கு கைகள் சென்றன.
மடமடவென நிர்வாணமான நாங்கள் ஒருவர் சுண்ணியை ஒருவர் கையால் பிடித்து வாஞ்சையுடன் பார்த்தோம். அவன் சுன்னி கொஞ்சம் நிறமாகவும் நல்ல தடிமனாகவும் 6 இன்ச் அளவுக்கு நீளமாகவும் இருந்தது. கொசகொசவென முடி மண்டி இருந்தது. எனக்கும் சுன்னி நீளம் அதே அளவு இருந்தாலும் தடிமன் கொஞ்சம் கம்மி. நல்ல கருப்பு.
அவன் மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை வாயால் கவ்வினான். எனக்கு முதல் செக்ஸ் அனுபவம். சொதசொதவென எச்சிலில் நிரம்பிய அவன் வாய் என்னை ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. விரைத்த சுண்ணியை அவன் வாயில் விட்டு ஆட்ட ஆட்ட சுகமாக இருந்தது.
பிறகு நான் கொஞ்ச நேரம் அவனை ஊம்பினேன். அதுவும் எனக்கு பிடித்திருந்தது. அப்புறம் இருவரும் அடுத்தவர் சுண்ணியை குலுக்கி ஆட்டி கஞ்சியை தரையில் சிந்தினோம்.
அதன் பின் ஒவ்வொருமுறை வரும்போதும் அவன் வந்து விடுவான். வெகு நேரம் இருவரும் செக்சில் ஈடுபட்டு சுகம் அனுபவிப்போம். மூன்று ஆண்டுகளில், ஊம்பி கஞ்சியை குடிக்கும் அளவு முன்னேறி விட்டோம். அவனுக்கு என் குண்டி மேல் ரொம்ப ஆசை.
அதை கைகளால் பிசைந்து நல்ல தடவுவான். எனக்குanal sex பிடிக்காது. ஆனாலும் என் குண்டி ஓட்டையை நல்லா நாக்கை வச்சு நக்குவான்.
ஒரு நாள் அப்படி என்னை குனிய வச்சு நக்கிகிட்டு இருக்கும்போதே திடீர்னு சுன்னியை உள்ளே விட முயற்சி பண்ண, நான் 2 இன்ச் சுன்னி உள்ளே போகவும் அவனை திட்டி என் குண்டியை விடுவிச்சுக்கிட்டேன். அவன் மன்னிப்பு கேட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பி தண்ணியை உறிஞ்சி குடிச்சான்.
எனக்கும் அவன் சுன்னியை ஊம்பும் ஆசை அடிக்கடி வரும். வாராவாரம் சனி, ஞாயிறு வீட்டுக்கு வந்திருவேன். இரண்டு வாரமாக பிராக்டிகல் இருந்த முடியவில்லை. இந்த வாரம் அவனோடு ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று வந்தா இப்படி மூடே இல்லாமல் அமைதியா இருக்கான்.
சொல்லுடா. ஏன் கம்முனு இருக்கே ?என்று கேட்ட என்னிடம் ஒன்றும் பேசாமல், மூடியிருந்த கதவுப்பக்கம் பார்த்தவாறே சட்டைப் பையிலிருந்து ஒரு பேப்பரை எடுத்து நீட்டினான். என்னடா ? எனக்கு லவ் லெட்டர் கொடுக்கிறாயா ?என்று கேட்டவாறே அதை வாங்கிப் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்புள்ள நண்பன் ரமேசுக்கு, சங்கர் எழுதுவது. இந்த லெட்டரை படித்தவுடன் என் மேல் கோபம் கொள்ளக் கூடாது. இரண்டு வாரத்துக்கு முந்தைய சனிக்கிழமை உன்னை எதிர்பார்த்து வந்தேன். நீ வர மாட்டாய் என்று தெரியாது.
நான் வரும்போது இரவு 10 மணி. அப்போது நான் கதவை தட்டப் போகையில் சரியாக கதவு திறந்தது. பார்த்தால் கதவை திறந்தது கலைந்த உடையுடன் உன் அம்மா. அவங்களை அணைத்தபடி யாரோ ஒரு ஆள். உன் அம்மா கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து” நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாய். லவ் யூ டியர். பை “என்று சொல்லி விட்டு என்னை கவனிக்காமல் போய்விட்டான்.
நான் அந்த ஆள் போவதையே பார்த்தபடி, ரமேஷ். வரலையாம்மா. ? என்று கேட்டேன். ‘இல்லை’ என்று அம்மா சொல்லவும் திரும்பப் போன என்னை “சங்கர், கொஞ்சம் உள்ளே வாயேன் “என்றார். தயக்கத்துடன் உள்ளே சென்ற என்னை சோபாவில் அமர சொன்னார். பிரிட்ஜில் இருந்து கொஞ்சம் தண்ணீரை எடுத்து குடித்தார்.
பிறகு என் அருகே வந்து அமரும் போது நழுவிய முந்தானையை சரிசெய்யவில்லை. அதை விட அதிர்ச்சி, உன் அம்மா ஜாக்கெட்டில் கீழ் பட்டன் மட்டும் தான் போடப் பட்டிருந்தது. எனவே உன் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டும் முயல் குட்டிகள் போல் எட்டிப் பார்த்தன. எனக்கு சுன்னி விரைத்துக்கொண்டது.
“சங்கர், நீ இன்று பார்த்த விஷயத்தை ரமேஷிடம் சொல்லக்கூடாது. சரியா? ”
நான் மெதுவாக சரி என்பது போல் தலையாட்டினேன்.
” நீ தலையாட்டும் விதத்தை பார்த்தாலே நீ சொல்லிவிடுவாய் போல இருக்கே. சத்தியம் செய் ”
“ச. சத்தியமா ரமேஷிடம் சொல்ல மாட்டேன். ”
“ம்ஹூம். வாயில சொல்ற சத்தியத்தை நம்பக்கூடாதும்பாங்க. என் நெஞ்சிலே கை வச்சு சத்தியம் பண்ணு. ”
திடுக்கிட்ட நான் அவங்க நெஞ்சு பகுதியை உற்றுப் பார்த்தேன். சும்மா சொல்லக் கூடாதுடா. உங்க அம்மா முலைகள் செம அழகுடா.
“ஏன்டா தயங்குற ? அதுதான் கீழ உன் தம்பி டென்ட் அடிச்சுட்டான்ல? ”
உன் அம்மா விடம் இருந்து இப்படி பேச்சைக் கேட்டிராத எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. கூடவே தைரியமும் வரவே உன் அம்மாவின் முலைகள் மேல் என் கையை வைத்து, ” சத்தியமா சொல்ல மாட்டேன்” என்றேன்.
வைத்த கையை எடுக்கவில்லை.
அப்படியே அந்த பஞ்சு போன்ற முலைகளை தடவியவாறு இன்னொரு கையால் அந்த கடைசி பட்டனையும் அவிழ்த்து விட்டேன். பிரா இல்லாததால் அந்த முயல்கள் துள்ளிக் குதித்தன.
உன் அம்மா என் லுங்கியை அவிழ்த்து என் சுன்னியை கையால் பிடித்து ஆட்ட நான் உன் அம்மாவின் இடுப்பை சுற்றியிருந்த சேலை பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன். ஜட்டி போடாத உன் அம்மா பிறந்த மேனியில் நிற்க, அவங்க கையில் என் சுன்னி துடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அதை தன் வாயால் கவ்வி அவங்க ஊம்ப தொடங்க, இத்தனை நாள் நீ ஊம்பிய அதே சுன்னியை உன் அம்மா ஊம்புவதை நம்ப முடியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு