வாசகர்களுக்கு வணக்கம். நான் உங்கள் நண்பன் ஆனந்த். நானும் புனிதாவும் காதலிப்பது உங்களுக்குத் தெரிந்தது. புனிதாவை பற்றி ஏற்கனவே உங்களுக்கு நன்றாக தெரியும். நாங்கள் இருவரும் வெவ்வேறு கல்லூரிகளில் படிக்கிறோம் என்பதும் நீங்கள் அறிந்ததே. இந்தக் கதை நாங்கள் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு பயிலும் போது நடந்தது. இதைப் படித்து உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துக்களை தவறாமல் பதிவிடவும். வாருங்கள் என்ன நடந்தது என்பதை பற்றி விரிவாக காண்போம்.
புனிதா அவளுடைய கல்லூரியில் நிறைய ஆண் நண்பர்களை கொண்டிருந்தாள். அதில் அவளுடைய ஜூனியர் பசங்களும் இருக்கின்றனர். அவர்கள் அவளை அக்கா என்று தான் அழைப்பார்கள். ஒரு முறை மூன்றாம் ஆண்டு பயிலும் மாணவர்களுக்கு மினி ப்ராஜெக்ட் செய்யச் சொல்லிக் கல்லூரியில் கூறியிருந்தனர். அப்போது அவளுடைய ஜூனியர் ஒருவன் புனிதாவிடம் அக்கா எனக்கு மினி ப்ராஜெக்ட் கொடுத்து இருக்காங்க அதுக்கு எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுங்க என்று கேட்டுக் கொண்டான். அவனுடைய பெயர் சந்தோஷ்.
சந்தோஷ் : ஹாய் அக்கா.
புனிதா : ஹாய் டா என்ன இந்த பக்கம்.
சந்தோஷ்: எனக்கு ப்ராஜெக்ட்னாலே என்னன்னு தெரியாது இதுல மினி ப்ராஜெக்ட் வேற கொடுத்து இருக்காங்க எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.
புனிதா: டேய் மினி ப்ராஜெக்ட் தானடா அதுக்கு ஏன் இவ்வளவு சோகமா இருக்க.
சந்தோஷ்: எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல அக்கா எனக்கு எதுவுமே தெரியாது. காலேஜுக்கு வருவதே பெரிய விஷயம் இதுல ப்ராஜெக்ட் வேற.
புனிதா : சரி பாத்துக்கலாம் விடுடா அதுக்கு ஏன் இவ்ளோ சோகமா இருக்க.
சந்தோஷ்: என்னக்கா இவ்ளோ சிம்பிளா சொல்லிட்ட நீ ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணுவியா எனக்கு.
புனிதா : ஹெல்ப் தானே பண்ணிட்டா போச்சு என்ன ஹெல்ப் பண்ணனும்.
சந்தோஷ்: ஏதாவது டாபிக் சொல்லுக்கா அப்படியே கொஞ்சம் அதுக்கு கைட் பண்ணினா நல்லா இருக்கும்.
புனிதா : அது சரி என்ன டாபிக் எனக்கு எதுவுமே தெரியாது கொஞ்சம் யோசிக்கணும்.
சந்தோஷ்: ஏதாவது டெவலப்மெண்ட் அப்படி இப்படின்னு ஏதாவது இருக்கும் அக்கா கொஞ்சம் யோசிச்சு சொல்லுங்க.
புனிதா : சரி ரொம்ப திங்க் பண்ணதுக்கு நாளைக்கு சொல்லட்டுமா.
சந்தோஷ்: சரி அக்கா கொஞ்சம் நல்ல ப்ராஜெக்ட்டா பாத்து சொல்லுங்க.
புனிதா : சரிடா பாத்துக்கலாம் இப்போ நான் கிளம்புறேன்.
சந்தோஷ் : சரி அக்கா பாய். ப்ராஜெக்ட் மறந்துடாதீங்க.
புனிதா : சரிடா பாய்.
அன்று இரவு நான் புனிதாவிடம் போன் பேசும்போது.
புனிதா : டேய் உனக்கு ஏதாவது ஐடி ப்ராஜெக்ட் பத்தி தெரியுமா.
நான்: ஏண்டி நான் படிக்கிறது மெக்கானிக்கல் எனக்கு எப்படிடி ஐடி ய பத்தி தெரியும். எனக்கு தெரிஞ்சது லேத் மெஷின் சிஎன்சி மெஷின் பைக்கு காரு நட்டு போல்டு தான்.
புனிதா : உன் கிட்ட கேட்டேன் பாரு என்ன சொல்லணும்.
நான்: சரி இப்ப எதுக்கு அத பத்தி கேட்டுட்டு இருக்க.
புனிதா : இல்ல என் ஜூனியர் ஒருத்தனுக்கு மினி ப்ராஜெக்ட் இருக்கு அவன் எங்கிட்ட ஐடியா கேட்டு இருக்கான். அதுக்கு தான் நான் உன்கிட்ட கேக்குறேன்.
நான்: அவனோட ப்ராஜெக்ட் அவன் பண்ண மாட்டானா நீ என்ன பிராஜெக்ட் பண்ற.
புனிதா : டேய் ஹெல்ப் பண்ண தப்பு இல்ல.
நான்: என்னத்தையோ பண்ணி தொல.
புனிதா : ஓகே நீ என்ன பண்ற.
நான் : நான் இப்பதான் பசங்க கூட கேம் விளையாட வந்தேன்.
புனிதா: அப்படி என்னடா நைட்ல விளையாட்டு.
நான்: இது ஆன்லைன் கேம் மல்டிபிளேயர் கேம்.
புனிதா : ஓ ஓகே. சூப்பர் டா இதுவே சூப்பரான ஐடியாவா இருக்கே.
நான் : இது என்னடி ஐடியா.
புனிதா: ப்ராஜெக்ட்டுக்கு ஒரு டாபிக் கிடைச்சிருச்சு.
நான் : என்ன டாபிக் டி.
புனிதா : மல்டி பிளேயர் கேம் டெவலப்மெண்ட்.
நான்: இது எல்லாமா ப்ராஜெக்ட் ல பண்ணுவாங்க. ஆல்ரெடி பண்ணுனது எப்படி செட் ஆகும்.
புனிதா: டேய் இது ப்ராஜெக்ட் இல்ல மினி ப்ராஜெக்ட் தான் சோ இது செட் ஆகும்.
நான்: என்னமோ போ ஏதோ சொல்ற.
புனிதா: சரிடா நான் இந்த டாபிக்குக்கு ஏதாவது கன்டென்ட் ரெடி பண்றேன் பாய்.
நான் : சரி போய் பாரு நானும் விளையாட போறேன் பாய்.
புனிதா போன் கட் செய்துவிட்ட சந்தோஷ்க்கு கால் செய்தாள்.
சந்தோஷ் : ஹலோ அக்கா.
புனிதா: ஹலோ டா என்ன பண்ற.
சந்தோஷ்: மினி ப்ராஜெக்ட்டுக்கு ஏதாவது டாபிக் கிடைக்குமா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
புனிதா: டாபிக் கிடைச்சிடுச்சுடா.
சந்தோஷ்: என்ன டாபிக் அக்கா.
புனிதா: மல்டி பிளேயர் கேம் டெவலப்மெண்ட்.
சந்தோஷ்: சூப்பர் அக்கா விளையாட்டு பையனுக்கு விளையாட்டு பற்றி ஒரு ப்ராஜெக்ட்.
புனிதா : நீ விளையாட்டு பையனா உன் வயசு என்ன கல்யாணம் பண்ணி இருந்தா ரெண்டு புள்ள பெத்திருப்ப நீ விளையாட்டு பையனா.
சந்தோஷ்: அதுவும் ஒரு விளையாட்டு தான் அக்கா. என்ன விளையாட தான் ஆள் இல்லை. உங்களுக்காவது ஆள் இருக்கான். நீங்க விளையாடுவீங்க.
புனிதா: டேய் கொன்றுவேன் ப்ராஜெக்ட் பத்தி யோசி.
சந்தோஷ்: சரி அக்கா ப்ராஜெக்ட் க்கு ஏதாவது ரெடி பண்ணி கொடுக்கறீங்களா.
புனிதா : அதையும் நான் தான் பண்ணனுமா. அப்ப சார் என்னதான் பண்ண போறீங்க.
சந்தோஷ்: நீங்க வந்தா உங்கள பண்ணலாம்.
புனிதா : என்னடா சொல்ற.
சந்தோஷ்: இல்லக்கா நீங்க வந்தா உங்க கூட இந்த ப்ராஜெக்ட் பண்ணலாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
புனிதா: சரி ப்ராஜெக்ட்டுக்கு ஏதாவது கன்டென்ட் ரெடி பண்ணிட்டு சொல்றேன்.
சந்தோஷ்: ஓகே அக்கா. குட் நைட்.
புனிதா : குட் நைட் டா.
காலை கல்லூரியில் புனிதா சந்தோஷிடம்
புனிதா : ஹாய் டா.
சந்தோஷ் : ஹாய் அக்கா. கண்டன்ட் ஏதாவது கிடைச்சுதா.
புனிதா: எல்லாம் ரெடி எக்யூப்மெண்ட்ஸ் மட்டும் வாங்கிரு.
சந்தோஷ்: என்ன எக்யூப்மெண்ட்ஸ் அக்கா.
புனிதா : லேப்டாப் தான் வேற என்ன. ஜாவா இன்ஸ்டால் பண்ணி இருக்கியா.
சந்தோஷ்: எல்லாம் பக்காவா இருக்கு அக்கா. எப்போ நாம பண்ணலாம்.
புனிதா : என்னது.
சந்தோஷ்: இல்ல அக்கா எப்ப நம்ம ப்ராஜெக்ட் பண்ணலாம்.
புனிதா: டேய் டபுள் மீனிங் தான பேசின.
சந்தோஷ்: இல்லை அக்கா அப்படி என்ன பேசினேன்.
புனிதா : எப்போ நாம பண்ணலாம்னு கேட்ட. இது டபுள் மீனிங் இல்லையா.
சந்தோஷ்: ச்சீ போங்க அக்கா எப்ப பாத்தாலும் அதே ஞாபகம் உங்களுக்கு.
பண்ணுன்னா நல்லா தான் இருக்கும்.
புனிதா : என்ன சொன்ன.
சந்தோஷ்: ப்ராஜெக்ட் பத்தி தான் சொன்னேன் அக்கா.
புனிதா : சரி நாளைக்கு சனிக்கிழமை லீவு தானே அப்போ பண்ணலாம்.
சந்தோஷ்: பாத்தியா அக்கா இப்ப நீ தான் பண்ணலாம்னு சொல்ற.
புனிதா: ச்சீ நானும் ப்ராஜெக்ட் தான் சொன்னேன்.
சந்தோஷ்: அப்போ சரி அக்கா நாளைக்கு பார்க்கலாம்.
புனிதா : டேய் என்ன யாருடா கூட்டிட்டு போறது நாளைக்கு.
சந்தோஷ்: நானே வந்து உங்கள பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன் போதுமா.
புனிதா: சரிடா பாப்போம் பாய்.
சந்தோஷ்: பாய் அக்கா.
இரவு புனிதா என்னுடன் போன் பேசும்போது.
புனிதா : ஹாய் டா.
நான்: போன் எடுத்த ஹலோ சொல்லணும் ஹாய் சொல்லக்கூடாது.
புனிதா: ஓகே டா சாமி என்ன பண்ற.
நான்: எப்பயும் போல தான் பசங்க கூட கேம் விளையாட வந்திருக்கிறேன். நீ என்ன பண்ற.
புனிதா: இப்போ தான் சாப்பிட்டு வந்தேன். அப்புறம் என்ன நாளைக்கு ப்ராஜெக்ட் செய்ய போகணும் அவ்வளவுதான்.
நான்: எங்கடி போற.
புனிதா : என் ஜூனியர் சந்தோஷ் ரூமுக்கு.
நான்: ரூம்கா.
புனிதா: ஆமா ரூமுக்கு தான். ஏன்டா.
நான்: உனக்கு அறிவே இல்லையா அசால்ட்டா ஒரு பையனோட ரூமுக்கு போறேன்னு சொல்ற.
புனிதா: டேய் அவன் என் ஜூனியர் டா. அவ்வளவு தப்பான பயன் எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நல்ல பையன் தான்.
நான்: இங்கே எவனுமே தப்பானவன் தானா சொல்லிக்க மாட்டான். எல்லாம் சூழ்நிலை தான் டிசைட் பண்ணும்.
புனிதா: உன்னோட பிரெண்ட்ஸ் வேணும்னா அப்படி இருக்கலாம்.
என் கூட பழகுறவங்கள பத்தி எனக்கு தெரியும் சரியா. நீ முதல்ல சந்தேகப்படுறத நிறுத்து. எதுக்கெடுத்தாலும் யாரைப் பார்த்தாலும் சந்தேகம்.
நான்: சந்தேகம் எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஒரு சேப்டிக்கு சொல்றேன் அவ்வளவுதான். அப்புறம் உன் இஷ்டம்.
புனிதா: என் சேஃப்டி எனக்கு தெரியும் நீ ஒன்னும் கவலைப் படாத சரியா.
நான்: சரி என்னமோ பண்ணு.
புனிதா : சரி நீ உன் பிரெண்ட்ஸ் கூட போய் கேம் விளையாடு போ நான் வச்சிடறேன் பாய்.
நான்: ஓகே பாய். குட் நைட்.
புனிதா: குட் நைட்.
சனிக்கிழமை காலை 9 மணிக்கு சந்தோஷ் புனிதாவிற்கு ஃபோன் செய்தான்.
சந்தோஷ் : ஹலோ அக்கா கிளம்பியாச்சா.
புனிதா : நான் எட்டு மணிக்கே ரெடி ஆயிட்டேன் நீ இவ்ளோ நேரம் பண்ற.
சந்தோஷ்: சாரி அக்கா வண்டில பெட்ரோல் இல்ல அதான் பெட்ரோல் போட்டு வாரத்துக்கு லேட் ஆயிடுச்சு.
புனிதா : சரி எங்க இருக்க.
சந்தோஷ்: ஹாஸ்டல் வாசல்ல தான் இருக்கேன்.
புனிதா : சரி இரு வந்துடறேன் ரெண்டு நிமிஷம்.
சந்தோஷ்: சீக்கிரம் வா அக்கா.
புனிதா போன் கட் செய்து விட்டு ஹாஸ்டலை விட்டு வெளியே வந்தாள்.
சந்தோஷ் அவளை மெய் மறந்து பார்த்தான். புனிதா டைட் சுடிதார் மற்றும் லெக்கின் அணிந்திருந்தாள். துப்பட்டா போடவில்லை என்பதால் புனிதாவின் உடல் அம்சம் முழுவதும் அப்படியே தெரிந்தது. அதைப் பார்த்த சந்தோஷிற்கு ஒரு நிமிடம் காமம் பெருக்கெடுத்தது.
புனிதா சந்தோஷின் அருகில் வந்து
புனிதா : டேய் என்னடா பேய் அடிச்ச மாதிரி நிக்கிற. போலாமா.
சந்தோஷ்: ஒன்னும் இல்லக்கா இந்த சுடிதார்ல நீ செம்மையா இருக்க அதான்.
புனிதா: புது சுடிதார் டா அதான்.
சந்தோஷ்: சரி அக்கா ஒரு நிமிஷம் நானே உன்னை சைட் அடிச்சிட்டேன்.
புனிதா : ச்சீ டே போடா. ஃபர்ஸ்ட் வண்டிய எடு கிளம்பலாம்.
சந்தோஷ்: சரி அக்கா.
இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினர். செல்லும் வழியில் ஒரு பெரிய பள்ளம் வந்தது. சந்தோஷ் வேகமாக பிரேக் அடித்தான். சடன் பிரேக் என்பதால் புனிதா தன்னை அறியாமல் சந்தோஷின் இடுப்பை பிடித்தாள் புனிதாவின் உடல் சந்தோஷின் முதுகில் உரசியது. அவள் முலைகள் சந்தோஷின் முதுகில் குத்தி கொண்டு இருந்தது. சந்தோஷுக்கு காமம் பெருக்கெடுத்தது. அவனது சுன்னி விரைத்தது.
புனிதா : டேய் மெதுவா போடா இப்படி பிரேக் அடிக்கிற.
சந்தோஷ்: நான் என்னக்கா பண்றது பள்ளம் வந்துருச்சு பிரேக் அடிகளினா கீழே தான் விழனும் அதான் பிரேக் போட்டேன்.
புனிதா: சரி இதுக்கு மேலயாச்சு ஒழுங்கா போ.
சந்தோஷ்: அது என் கையில் இல்ல அக்கா. ரோடு அப்படி இருக்கு.
புனிதா : சரி போ.
சந்தோஷ் தன் மனதில் செம முலை இவளுக்கு இதுக்காகவே போற வழியில ஒரு 15 தடவையாச்சும் பிரேக் அடிக்கணும் என்று நினைத்து கொண்டு அவ்வாறே செய்தான். சந்தோஷ் பிரேக் அடித்த ஒவ்வொரு முறையும் புனிதா தன்னை அறியாமல் அவனை கட்டிப்பிடித்தாள் அவள் முலைகள் சந்தோஷின் முதுகில் உரசி கொண்டே இருந்தது. சந்தோஷ் தன் மனதில் இன்னைக்கு எப்படியாச்சு இவளஓத்தறணும் என்று நினைத்துக் கொண்டு பைக்கை ஓட்டினான். சந்தோஷின் ரூம் வந்தது. பைக்கை நிறுத்திய உடன் புனிதா கீழே இறங்கினாள்.
சந்தோஷ் : அக்கா நீ முன்னாடி ரூம்குள்ள போ நான் வந்துடறேன்.
புனிதா : நீ எங்கடா போற.
சந்தோஷ்: நீ போ அக்கா நான் வரேன்.
புனிதா: டேய் ரூமை யாருடா திறந்து விடுவாங்க.
சந்தோஷ்: ஓ சாரி அக்கா மறந்துட்டேன்.
சந்தோஷ் பைக்கை விட்டு கீழே இறங்கினான். புனிதா அவனைப் பார்த்தாள். அவனது சுன்னி விரைத்து பேண்டில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. புனிதா அதைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
சந்தோஷ் : என்னக்கா சிரிக்கிற.
புனிதா: ஒன்னும் இல்லடா கதவ தொற.
சந்தோஷ் : என்னன்னு சொல்லுக்கா.
புனிதா : ஒன்னும் இல்ல நீயே குனிஞ்சு பாரு உனக்கே தெரியும்.
சந்தோஷ்: சாரி அக்கா நீ மேல இடிச்ச உடனே ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு அதுதான்.
புனிதா : சரி கதவ தொற.
சந்தோஷ் கதவை திறந்து விட்டு
சந்தோஷ் : நீ உள்ள போக நான் வந்துடறேன்.
புனிதா: டேய் எங்கடா போற.
சந்தோஷ் : ஒன்னும் இல்லக்கா வந்துடுறேன் அக்கா ஒரு அஞ்சு நிமிஷம்.
புனிதா: சரி சீக்கிரம் வா.
சந்தோஷ் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு மெடிக்கல் சென்றான்.
கடைக்காரர் : என்ன சார் வேணும்.
சந்தோஷ்: ஒரு காண்டம் வேணும்.
கடைக்காரர் : ஒண்ணுலாம் இல்ல சார் ஒரு பாக்கெட் தான் வரும்.
சந்தோஷ்: சரி குடுங்க.
கடைக்காரர் : என்ன ஃபிளேவர் சார் வேணும்.
சந்தோஷ் :என்னென்ன ஃபிளேவர் இருக்கு.
கடைக்காரர் : சாக்லேட். ஸ்ட்ராபெரி.
சந்தோஷ் : ஸ்ட்ராபெரி ஃபிளேவர் குடுங்க அண்ணா. எவ்வளவு அண்ணா.
கடைக்காரர் : 40 ரூபாய் சார்.
சந்தோஷ் : அண்ணா அப்படியே நின்னு பேசுற மாதிரி ரெண்டு மாத்திரை கொடுங்க.
கடைக்காரர் : இந்தாங்க சார் நல்லா நின்னு பேசும்.
சந்தோஷ்: மொத்தமா எவ்வளவு அண்ணா ஆச்சு.
கடைக்காரர் : மொத்தமா 200 ரூபா சார்.
சந்தோஷ் காண்டம் மற்றும் மாத்திரையை வாங்கிக் கொண்டு ரூமிற்கு சென்றான்.
புனிதா : வந்துட்டியா. எங்க போன.
சந்தோஷ்: ஒன்னும் இல்லக்கா ஒரு டீ குடிச்சிட்டு வரலாம்னு போனேன்.
புனிதா : தம் அடிக்க தான போன.
சந்தோஷ் : ஆமா அக்கா எப்படி கண்டு பிடிச்ச.
புனிதா : மொச புடிக்கிற நாய மூஞ்சிய பாத்தா தெரியாது. சரி வா ப்ராஜெக்ட் பத்தி பாக்கலாம்.
சந்தோஷ் : சரி அக்கா இரு லேப்டாப் எடுத்துட்டு வரேன்.
புனிதா : ம்ம்ம் ஓகே டா.
இருவரும் ப்ராஜெக்ட்டுக்கு தேவையான அனைத்தையும் முடித்துவிட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நேரம் அப்போதுமதியம் ஒரு மணி.
புனிதா : டேய் பசிக்குது சாப்பிடுவதற்கு என்ன பண்றது.
சந்தோஷ்: நான் போய் கடையில வாங்கிட்டு வரேன் அக்கா.
புனிதா : போ டக்குனு வாங்கிட்டு வா பசி உயிர் போகுது.
சந்தோஷ் சாப்பாடு வாங்கி வந்தான். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் அப்போது புனிதாவுக்கு போன் செய்தேன்.
நான் : ஹலோ எங்க இருக்க.
புனிதா : சந்தோஷ் ரூம்ல டா. ஏன்.
நான் : ப்ராஜெக்ட் ஒர்க் முடிஞ்சுதா.
புனிதா : இப்போதான் முடிஞ்சுதுடா ஜஸ்ட் ஒரு அரை மணி நேரம் முன்னாடி.
நான்: அப்புறம் என்ன கிளம்ப வேண்டியது தான. இன்னும் என்ன பண்ற அங்க.
புனிதா : டேய் இப்போதான் சாப்பிட்டேன். கிளம்புறேன் சரியா.
நான் : சீக்கிரம் கிளம்பு.
புனிதா : சரிடா நான் கிளம்புறேன். நீ என்ன பண்ற.
நான் : இன்னைக்கு லீவ் அதான் பிரண்ட்ஸ் கூட வெளிய வந்து இருக்கேன்.
புனிதா : நீ மட்டும் உன் பிரெண்ட்ஸ் கூட வெளியே போகலாம் ஆனா நான் போகக்கூடாதா.
நான் : நான் பசங்க கூட வந்து இருக்கேன்.
புனிதா : யாரா இருந்தா என்ன நீ மட்டும் போயிருக்கல்ல.
நான் : இப்ப என்னடி பண்ண சொல்ற.
புனிதா : நீயும் வீட்டுக்கு போ அப்பதான் நானும் கிளம்புவேன்.
நான் : சரி போய் தொலைகிறேன் நீ கிளம்பு.
புனிதா : நீ வீட்டுக்கு போயிட்டு சொல்லு அப்பதான் நான் கிளம்புவேன்.
நான் என் நண்பர்களிடம் வீட்டுக்கு போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன். அங்கே புனிதா சாப்பிட்டு கை கழுவும்போது பைப் உடைந்து அவள் மேல் முழுதும் தண்ணீர் சீறி அடித்தது. அவள் முழுவதும் நனைந்து நின்றாள். அது டைப் சுடிதார் என்பதால் அவள் உடல் முழுவதும் சுடிதார் ஒட்டிக்கொண்டு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அதைப் பார்த்து சந்தோஷுக்கு சுன்னி விரைத்தது. அவன் பைப்பை அடைப்பதற்கு சென்று அவனும் முழுவதும் நனைந்தான். ஒரு வழியாக கேட் வால்வை அடைத்து தண்ணீரை நிறுத்தினான்.
புனிதா : டேய் இப்ப என்னடா பண்றது டிரஸ் ஃபுல்லா நனஞ்சிருச்சு.
சந்தோஷ் : நானும் தான் அக்கா நனஞ்சிட்டேன்.
புனிதா சந்தோஷின் பேன்டை பார்த்து சிரித்தாள். சந்தோஷ் நனைந்த புனிதாவின் உடலை பார்த்து மெய் மறந்து போனான்.
புனிதா : டேய் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க. நின்னுகிட்டு கனவு கண்டு கிட்டு இருக்க. இப்ப நான் டிரஸ் மாத்துறதுக்கு என்னடா பண்றது.
சந்தோஷ்: அக்கா வேணும்னா என் சட்டயும் கைலியும் இருக்கு அதை போட்டுக்கோ. டிரஸ் காஞ்சதுக்கு அப்புறம் எடுத்து போட்டுக்கலாம்.
புனிதா : அது எப்ப காயறது எப்ப நான் போறது.
சந்தோஷ்: அதெல்லாம் வெயிலுக்கு காஞ்சிரும் அக்கா.
புனிதா: சரி வேற வழி இல்ல என்ன பண்றது.
சந்தோஷ் தமிழ் சட்டையையும் கைலியையும் புனிதாவிடம் கொடுத்தான். தோனி தான் அதை வாங்கிக்கொண்டு பாத்ரூம்க்கு சென்றால்.
புனிதா : டேய் என்னடா தாழ்ப்பா இல்ல.
சந்தோஷ் : சாரி அக்கா நான் ஒருத்தன் தான் இருக்கேன் அதனால தாழ்ப்பா இல்லை என்பதை கண்டுக்கறதே இல்லை.
புனிதா: இப்ப எப்படி நான் டிரஸ் மாத்துறது.
சந்தோஷ் : உள்ள போய் மாத்துக்கா வேற யார் இங்க இருக்கா.
புனிதா: நீ இருக்கியே.
சந்தோஷ்: அக்கா நான் என்ன பண்ணிட போறேன் போய் மாத்துக்கா.
புனிதா : சரி.
புனிதா பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள். சந்தோஷ் அவளுக்கு தெரியாமல் வெறியன் என்று மறைந்திருந்து பார்த்தான். புனிதா தன் சுடிதார் டாப்ஸ் மற்றும் லெக்கின்சை கழட்டினாள். வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் புனிதா நின்றாள். அதை பார்த்ததும் சந்தோஷின் சுன்னி விரைத்தது. சந்தோஷ் தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றி வீசினான். புனிதாவை பார்த்துக் கொண்டேன் தன் சுன்னியை தேய்த்தான்.
புனிதா தன் பிராவை கழட்டினாள். சந்தோஷ் அதைப் பார்த்து தன் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தான். புனிதா தன் ஜட்டியை கழட்டினாள். சந்தோஷ் அதை பார்த்தவுடன் வெறிகொண்டவனாய் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தான். புனிதாவை பின்னிருந்து கட்டி அணைத்தான்.
புனிதா டேய் என்னடா பண்ற என்று அலறினாள். சந்தோஷ் தான் சுன்னியை புனிதாவின் சூத்தில் தேத்தான். புனிதாவின் முலைகளை கசக்கினான். புனிதாவுக்கு காமம் ஆரம்பித்தது. புனிதா வேகமாக திரும்பி சந்தோஷை கட்டி அணைத்தாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ அக்கா செம பிகர் டி நீ. என்று வினவியபடி புனிதாவின் முகத்தை பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வினான்.
புனிதா சந்தோசஷின் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே அவன் முத்தத்தை ரசித்துக் கொண்டு நின்றாள். சந்தோஷ் புனிதாவை பாத்ரூம் சுவரின் மேல் தள்ளி அவள் தலை முதல் கால் வரை தடவிக் கொண்டு முத்தமிட்டான். புனிதாவின் முலைகளை தடவி அழுத்தி கசக்கி பிழிந்து தன் வாயில் கவ்வினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ சந்தோஷ் மெதுவாடா கடிக்காத வலிக்குது.
சந்தோஷ் : புனிதா செமையா இருக்குடி இன்னைக்கு நீ போகணுமா நாளைக்கு நைட்டு போய் கொள்ளலாமே.
புனிதா : சந்தோஷ் என்னால முடியலடா நான் நாளைக்கே போய்க்கிறேன் என்னை உன்னால என்ன பண்ண முடியுமோ பண்ணிக்கோடா.
சந்தோஷ் : உன்னைய எல்லாமே பண்றேன்டி நான் இந்த ப்ராஜெக்ட்ல எக்ஸ்பர்ட். அத உனக்கு காட்டுறேன்டி.
புனிதா : பாக்கலாம் டா நீ என்னத்த காட்டுறனு.
சந்தோஷ் : புனிதா என் சுன்னிய உன் கையால் தடவி விடுடி.
புனிதா சந்தோஷின் சுன்னியை மண்டியிட்டு தன் இரு கையால் பிடித்து ஆட்டினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி இருக்குடி அப்படித்தான் நல்லா ஆட்டு.
புனிதா சந்தோஷம் சுன்னி மொட்டின் மேல் தன் உதடுகளால் முத்தமிட்டாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா கொல்றடி என்னைய உன் உதடு போட்ட உடனே என் சுன்னிக்கு மோட்சம் கிடைச்ச மாதிரி இருக்குடி ஆஆஆஆ.
புனிதா சந்தோஷின் சுன்னியை தன் வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
சந்தோஷ் புனிதாவின் தலை முடியை பிடித்துக் கொண்டு தன் சுன்னியை புனிதாவின் வாய்க்குள் வேகமாக நுழைத்துக் கொண்டிருந்தான். புனிதா மூச்சு திணறிக்கொண்டு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா அப்படித்தான்டி நல்லா ஊம்பு. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சந்தோஷுக்கு கஞ்சி வந்தது. புனிதாவின் வாயில் சந்தோஷின் கஞ்சி வடிந்தது. புனிதா அதை கீழே துப்பினாள். சந்தோஷ் புனிதாவை தூக்கி நிறுத்தி மண்டியிட்டு புனிதாவின் கால்களை விரித்தபடி புனிதாவின் புண்டையைத் தடவினான். புனிதா தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் சந்தோஷ் புனிதாவின் புண்டையை முத்தமிட்டான். புனிதாவுக்கு காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அவள் சந்தோஷின் தலை முடியை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் அழுத்தினாள். சந்தோஷ் வெறிகொண்டு புனிதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் அப்படிதாண்டா நல்லா நக்கு. நக்குடா என் புண்டைய ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
இதைக் கேட்ட சந்தோஷுக்கு மேலும் வெறியேறியது. புனிதாவின் புண்டையை வேகமாக நக்கினான். புனிதாவின் புண்டையில் தண்ணீர் வடிந்தது. சந்தோஷ் அதை நக்கி உறிஞ்சி குடித்தான். சந்தோஷ் எழுந்து நின்று புனிதாவை கட்டி அணைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினான். பின் புனிதாவை தூக்கிக் கொண்டு தன் படுக்கையறைக்கு சென்றான்.
படுக்கையில் புனிதாவை தூக்கி வீசிவிட்டு ஒரு நிமிஷம் டி இந்தா வந்துடறேன் என்று கூறிவிட்டு அந்த மாத்திரையில் ஒன்றை போட்டுக் கொண்டு புனிதாவிடம் ஒரு மாத்திரையை கொடுத்து போட்டுக் கொள்ளச் சொன்னான். புனிதாவும் அந்த மாத்திரையை போட்டுக் கொண்டாள். பின் சந்தோஷ் அந்தக் காண்டம் பாக்கெட்டில் ஒன்றை உடைத்து தன் சுன்னிக்கு போட்டுக் கொண்டான்.
புனிதா : டேய் என்னடா ஏற்கனவே பிளான் பண்ண மாதிரி தெரியுது.
சந்தோஷ்: உன்னை எப்ப பைக்ல ஏத்துனனோ அப்பவே பிளான் பண்ணிட்டேன்டி. அதான் மெடிக்கல் போய் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
புனிதா: அப்போ நீ போனது தம்மடிக்க இல்லையா.
சந்தோஷ் : இல்லடி உன் புண்டையில அடிக்க தான் வாங்கிட்டு வர போனேன்.
சந்தோஷ் பேசிக்கொண்டே புனிதாவின் மேல் பாய்ந்தான். அவளது அக்குளை நக்கினான். அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தான். புனிதா அவனை இறுக்கமாக கட்டியணைத்தாள். சந்தோஷ் புனிதாவின் கண் மூக்கு காது கண்ணம் எங்கிலும் முத்தமிட்டான். புனிதாவின் உதடுகளை முத்தமிட்டு கவ்வினான். புனிதாவும் அவனை இருக்க கட்டிக் கொண்டு அவன் உதடுகளை கவ்வினாள்.
பின் சந்தோஷ் புனிதாவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் முலைகளைத் தடவினான். பின் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து தன் வாயில் நுழைத்துக் கவ்வினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் மெதுவா டா சந்தோஷ் ஆஆஆஆ.
சந்தோஷ் வெறிகொண்டு புனிதாவின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கவ்வினான். அவள் ஒரு முலை காம்பை தன் பற்களால் கடித்து இழுத்தான் மற்றொரு கையால் இனொரு காம்பை திருகினான். புனிதாவுக்கு காமம் மேலும் மேலும் பெருக்கெடுத்தது.
சந்தோஷ் புனிதாவின் இடுப்பை பிடித்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு நக்கினான். பின் புனிதாவின் தொடைகளை முத்தமிட்டு நக்கினான். அவள் பாதம் வரை முத்தமிட்டு நக்கிக் கொண்டே சென்றான். புனிதாவின் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்கத் தொடங்கினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ சந்தோஷ் நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆ எனக்கு செம்ம மூடா இருக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் வீட்டை சென்று அடைந்ததும் புனிதாவுக்கு போன் செய்தேன். அவள் போன் அலறியது.
சந்தோஷ் : இந்த நேரத்துல எவண்டா குறுக்க கால் பண்றது சிவ பூஜையில் கரடி நுழைஞ்ச மாதிரி. என்று கூறிக்கொண்டு அவள் போனை எடுத்தான்.
சந்தோஷ் : யாருடி ஆனந்து உன் ஆளு தானே. அவன் தான் கால் பண்ணி இருக்கான் என்ன பண்றது கட் பண்ணிரட்டுமா.
புனிதா : டேய் கட் பண்ணிடாத அதை இங்க கொடு.
சந்தோஷ் புனிதாவிடம் போனை கொடுத்தான். புனிதா அழைப்பை ஏற்று
புனிதா : ஹலோ.
சந்தோஷ் புனிதாவின் புண்டையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் : நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் டி நீ முதல்ல அங்கிருந்து கிளம்பு.
புனிதா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் சரிடா கிளம்புறேன். நான் அப்புறம் பேசுறேன் ஆஆஆஆ.
நான் : என்னடி அங்க சத்தம்.
புனிதா: ஒன்னும் இல்லடா ஆஆஆஆ நான் கிளம்புறேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்புறம் பேசுறேன்.
அவள் போன் கட் செய்ய மறந்து அருகில் வைத்து விட்டாள். நானும் போன் கட் செய்யாமல் காதிலேயே வைத்திருந்தேன்.
சந்தோஷ்: இப்போ என்னவாண்டி அவனுக்கு.
புனிதா : அவனுக்கு நான் இங்கிருந்து கிளம்பனும். அதுக்கு தான் கால் பண்ணினான்.
சந்தோஷ் : நீ நாளைக்கு தானே கிளம்புற.
புனிதா : ஆமாண்டா.
சந்தோஷ்: அப்புறம் அவன்கிட்ட கிளம்புறேன் கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு இருந்த.
புனிதா : அவங்க கிட்ட அப்படி சொன்னா தாண்டா போன வைப்பான் இல்லனா கிளம்பு கிளம்புன்னு சொல்லிக்கிட்டே இருப்பான்.
சந்தோஷ்: ஆஆஆஆ புனிதா நீ செம பீஸ் டி. எனக்கு இப்ப எப்படி தெரியுமா இருக்கு. உன்னை ஓக்க போறத நினைச்சாலே அப்படியே சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருக்கு.
நான் அவர்கள் பேசிக் கொள்வதை கேட்டு அதிர்ந்து போனேன். ஆனாலும் எனக்கு அதைக் கேட்கும் போது என்னை அறியாமல் என் சுன்னி விரைத்தது.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா உன் புண்டை சூப்பர் டேஸ்ட் டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னைக்கு தான் ஷேவ் பண்ணுனியாடி
புனிதா : ஆஆஆஆ ஷேவ் இல்லடா வீட் கிரீம் போட்டு எடுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சந்தோஷ் : அப்போ நீயும் ரெடியா தான் வந்துருக்க. உன்ன அந்த டைட் ட்ரெஸ்ல பாக்குறப்போவே நினைச்சேன்டி.
புனிதா : அதுலாம் ஏதும் இல்லடா. எனக்கு உன் சுன்னி விரைச்சுட்டு இருந்தத பாத்ததும் தான் இவ்ளோ பெருசா இருக்கு அப்டினு உன்கிட்ட ஓல் வாங்கணும்னு தோணுச்சு.
சந்தோஷ் : உன் புண்டைக்கு நான் அடிமைடி ஐயோ செம டேஸ்ட் டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆ.
இதை கேட்ட எனக்கு மேலும் காமம் பொங்கியது. அவர்கள் பேசுவதை ரெகார்டிங் போட்டுவிட்டு அவர்கள் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டு நான் என் சுன்னியை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சந்தோஷ் எழுந்து புனிதாவின் முலைகளின் நடுவில் தன் சுன்னியை தேய்த்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சந்தோஷ் : முலைய நல்லா அமுக்கி பிடிடி. முலை நடுவுல ஓக்கணும்.
புனிதா : ம்ம்ம்ம் ஓலுடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று வினவியபடி தன் முலைகளை இருக்கமாக பிடித்தாள். சந்தோஷ் புனிதாவின் முலைகளின் நடுவில் ஓத்தான். பின் புனிதாவின் முலைகளை விடுவித்து எழுந்து கீழே சென்று புனிதாவின் கால்களை விரித்தான்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி போகபோகுது டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ.
புனிதா தன் கால்களை அகலமாக விரித்து காட்டியாவாரு படுத்திருந்தாள். சந்தோஷ் தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் தேய்க்க தொடங்கினான். புனிதாவின் புண்டையை தன் சுன்னியால் அடித்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் சந்தோஷ் பிளீஸ் உள்ள விடுடா என்னால முடியல.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ அப்டித்தான்டி தேவிடியா கெஞ்சுடி நல்லா.
புனிதா : டேய் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்னால முடியலடா உள்ள விடு ப்ளீஸ்.
எனக்கு புனிதா ஒரு தேவுடியா போல் ஓலுக்கு தன் ஜூனியரிடம் கெஞ்சுவதை கேட்டு மேலும் சுன்னி விரைத்தது. நான் கையால் என் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சந்தோஷ் புனிதா கெஞ்சுவதை பார்த்து காமம் பெருக்கெடுத்து தன் இடுப்பை பின் இழுத்து புனிதாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் வேகமாக ஒரு இடி இடித்தான். சந்தோஷின் சுன்னி புனிதாவின் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா டேய் வலிக்குதுடா ஆஆஆஆ.
சந்தோஷ் : என்னடி உன் புண்ட இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு உன் ஆளு உன்ன ஓக்குறானா இல்லையா. என்று கேட்டப்படி மீண்டும் தன் சுன்னியை பின்னால் இழுத்து புனிதாவின் புண்டையில் சொருகினான்.
புனிதா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இப்போ எதுக்குடா அவன பத்தி பேசுற அவன் சுத்த வேஸ்ட் ம்ம்ம்ம்ம். ரொமான்ஸ்னா என்னன்னே தெரியாது அவனுக்கு ஆஆஆஆ. என்று கதறி ஓல் வாங்கியபடியே என்னை கேவலமாக பேசினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா அப்புறம் எதுக்குடி அவனை லவ் பண்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கேட்டுக்கொண்டே தன் சுன்னியை மீண்டும் வெளியே இழுத்து மறுபடியும் சொருகினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ அவன் ஒரு அப்பாவிடா. என்மேல சந்தேகமேபட மாட்டான். அதுக்குத்தான் அவன நான் லவ் பண்றேன் ஆஆஆஆ மெதுவா சொருகுடா வலிக்குது. என்று கதறினாள்.
இவர்கள் பேசுவதை கேட்ட எனக்கு நானாடி அப்பாவி உனக்கு இருக்குடி என்று நினைத்தப்படியே என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சந்தோஷ் : ம்ம்ம்ம் புனிதா அப்போ அவன நீ கல்யாணம் பண்ணுனாலும் நான் வந்து உன்ன ஓக்கலாம். அவனுக்கு சந்தேகமே வராதுல்ல ஆஆஆஆ.
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் நான் அதுக்கு சொல்லல நான் அவன் பிரண்ட்ஸ் மதன். அருண். ஜெயா எல்லார்கிட்டயும் அடிக்கடி ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அதுலாம் இதுவரைக்கும் அவனுக்கு தெரியாது ம்ம்ம்ம்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா இப்போ தாண்டி உன்ன வச்சு ஓக்கணும்னு தோணுது ஆஆஆஆ.
என்று கூறிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் இயக்க ஆரம்பித்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ சந்தோஷ் ஆஆஆஆ ஓலுடா என்னய ஆஆஆஆ இன்னைக்கு என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு தான்டா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா ஓலுடா.
என்று கத்திக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
நான் புனிதா ஒரு தேவிடியா போல் கதறிகொண்டு தன் ஜூனியரிடம் ஓல் வாங்குவதை நினைத்து என் சுன்னியை குலுக்கினேன்.
சந்தோஷ் புனிதாவின் மேல் படுத்து அவள் முலைகளை கடித்து சப்பிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை வேகமாக சொருகி சொருகி எடுத்தான். புனிதா தன் இரு கால்களால் சந்தோஷின் இடுப்பை இருக்கி பிடித்துக்கொண்டு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகியபடி ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா என் தேவிடியா நல்லா இருக்கடி செம ஐட்டம்டி நீ உன்னலாம் ஒருதடவை ஓத்தா பத்தாதுடி. ஆஆஆஆ என் சுன்னிக்கு ஏத்த புண்டடி உனக்கு ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று முனகிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை வேகமாக இயக்கினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ சந்தோஷ் நல்லா ஓக்குறடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான்டா எனக்கு சொர்கமே தெரியுதுடா ஆஆஆஆ உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போறது சுகமா இருக்குடா ஆஆஆஆ.
என்று கத்திக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
நான் அவர்கள் ஓல் போடுவதை கற்பனையில் நினைத்துக்கொண்டே வேகமாக கை அடித்துகொண்டிருந்தேன்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா என் காமராணி என் புண்டை அழகி தேவிடியா நல்லா ஓக்குறேன்டி உன்ன உன் புண்டைய கிழிக்காம விடமாட்டேன்டி என் ஐட்டம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்.
என்று கத்திக்கொண்டு புனிதாவை வெறிகொண்டு ஓத்தான்.
புனிதா: ஆஆஆஆ டேய் ஆஆஆஆ சந்தோஷ் ஓலுடா உன் சுன்னி சூப்பர்டா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று கதறிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் ஓப்பதை நிறுத்தி கீழே படுத்தான். புனிதாவை தன் மடியில் ஏறி புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகி மட்டை உரிக்க சொன்னான். புனிதாவும் காமவெறியில் அவன் சொன்னதை கேட்டு வேகமாக அவன் மடியில் ஏறி தன் புண்டைக்குள் சந்தோஷின் சுன்னியை சொருகி மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள்.
சந்தோஷ் தன் கைகளால் புனிதாவின் இடுப்பை பிடித்து அவள் ஏறி ஏறி மட்டை உரிக்க உதவினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் சந்தோஷ் ஆஆஆஆ.
என்று முனகிக்கொண்டே ஏறி ஏறி மட்டை உறித்தாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ அப்டித்தான்டி தேவிடியா ஆஆஆஆ நல்லா ஏறி ஏறி உறிடி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் செம மேட்டர்டி நீ ஆஆஆஆ.
என்று முனகிக்கொண்டே புனிதா மட்டை உறிப்பதை ரசித்தான்.
சந்தோஷ் அப்படியே எழுந்து உட்கார்ந்தான். புனிதா அவன் மடியிலேயே அமர்ந்திருந்தாள் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல். சந்தோஷ் புனிதாவின் முலைகளை கவ்விக்கொண்டு புனிதாவை தூக்கி தூக்கி தன் சுன்னியில் சொருகினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் ஆஆஆஆ.
என்று அவனை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம முலைடி உனக்கு ம்ம்ம்ம்.
என்று வினவிக்கொண்டே புனிதாவின் இடுப்பை பிடுத்து தூக்கி தூக்கி ஓத்தான்.
புனிதா சந்தோஷை கட்டிப்பிடித்தவாரு ஓல் வாங்கிக்கொண்டே அவன் உதடுகளை முத்தம் கொடுத்து கவ்வினாள். பின் சந்தோஷ் அப்படியே புனிதாவை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலை விட்டு கீழே எழுந்தான். அப்படியே புனிதாவின் தொடைகளை பிடித்து தூக்கிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான். புனிதா சந்தோஷை தன் கைகளால் சந்தோஷின் பின் கழுத்தையும் கால்களால் சந்தோஷின் இடுப்பையும் இருக்கமாக கட்டிப்பித்துக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
புனிதா : ஆஆஆஆ சந்தோஷ் செம ஸ்டாமினாடா உனக்கு ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நல்லா ஓக்குறடா என் புண்டைய ஆஆஆஆ.
என்று கத்திக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா உன்ன எவ்வளவு ஓத்தாலும் பாத்தாதுடி ஓத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் உன் புண்டைய ஆஆஆஆ.
என்று கூறிக்கொண்டே சந்தோஷ் புனிதாவை தூக்கி தூக்கி புனிதாவின் புண்டையில் சுன்னியை சொருகினான்.
எனக்கு அவர்கள் ஓல் போடுவதை நினைத்து கை அடித்து கஞ்சி வந்தது. என் சுன்னி சுருங்கி விட்டது. ஆனால் அவர்கள் விடாமல் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர். நான் என்னடா இவ்ளோ நேரம் எப்படி ஓக்குறான் அவன் எருமைமாட்டு பயலா இருப்பானோ. இவன் ஓப்பதை பாத்தா புனிதாவோட புண்டைய கிழிச்சிட்டுதான் விடுவான் போல என்று எண்ணிக்கொண்டு அவர்கள் பேசுவதை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
சந்தோஷ் புனிதாவின் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுத்துவிட்டு அவளை மீண்டும் படுக்கையில் தூக்கி வீசி மீண்டும் அவள் கால்களை விரித்து புண்டையை வெறியோடு நக்கினான். பின் மீண்டும் தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான். அவள் கால்களை தன் தோள்களில் போட்டுகொண்டு அவளை மடக்கி ஓக்கதொடங்கினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் சந்தோஷ் ஆஆஆஆ இன்னும் வேகமா ஆஆஆஆ.
என்று கதறிக்கொண்டும் தன் உதடுகளை சுழித்து கடித்துக்கொண்டும் ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் புனிதாவின் முகத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே ஓத்துகொண்டிருந்தான்.
சந்தோஷ் : புனிதா உன்ன பாக்க பாக்க வெறி ஏறுதுடி. ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் உன்னலாம் எப்படித்தான் ஓக்காம இருக்கனோ உன் ஆளு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்.
என்று வினவிக்கொண்டு புனிதாவின் புண்டையில் வேகமாக ஓத்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் ஏன்டா அவன்பத்தி பேசுற இந்த நேரத்துல நல்லா ஓலுடா என் புண்டைய ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவனுக்கு சுன்னி இருக்கா இல்லையடி. உன்ன மாதிரி ஒரு தேவிடியாவ ஓக்காம இருக்கானேடி ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று கூறிக்கொண்டே புனிதாவை ஓத்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா ஓலுடா சந்தோஷ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் உன் உருட்டுக்கட்டை சுன்னி என் புண்டைக்கு செம சுகம் தருதுடா ஆஆஆஆ.
என்று முனகிக்கொண்டே புனிதா அவனுக்கு புண்டையை தூக்கிக்காட்டி ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ்க்கு வெறி மேலும் ஏறி புனிதாவின் கால்களை தன் இடுப்பில் கட்டிக்கொள்ள வைத்து அவள் கழுத்தை நெறித்துக்கொண்டு ஓக்கத்தொடங்கினான். புனிதா அவன் கைகளை பிடித்தும் அவன் மார்பை வருடிக்கொண்டும் ஓல் வாங்கினாள். பின் சந்தோஷ் தன் ஒருகையால் புனிதாவின் கழுத்தை நெரித்தபடி மற்றொரு கையால் புனிதாவின் கன்னத்தில் பலார் பலார் என அறைந்துகொண்டு ஓத்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் ஆஆஆஆ வெறியா ஓக்குறடா நீ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று முனகியபடி ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ புனிதா நான் ஓக்குற ஃபஸ்ட் புண்டை உன்னோடதுதான்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் செம ஓலு கூதிடி நீ. ஓத்தா உன்னமாதிரி ஒரு தேவிடியால ஓக்குற சுகமே வேறடி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று கூறிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் பட் பட் என்று சத்தம் வரும்படி வேகமாக ஓத்தான்.
புனிதா : ம்ம்ம்ம்ம் சந்தோஷ் ஆஆஆஆ டேய் எனக்கு சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருக்குடா ஆஆஆஆ உன் சுன்னி என் புண்டைக்கு செம சுகத்த கொடுக்குதுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.
என்று முனகிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள் புனிதா.
திடீரென என் கால் கட் ஆனது. 1:30 மணி நேரம் ஆனதால் கட் ஆகிவிட்டது. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். அவள் கிளம்பிவிட்டாளா என்று கேட்பதற்கு கால் செய்வதை போல் போன் செய்தேன்.
சந்தோஷ் : இந்த நேரத்துல எவண்டா அவன் லூசு புண்ட மாதிரி கால் பன்னிட்டு இருக்கான் ஆஆஆஆ.
என்று திட்டிக்கொண்டே புனிதாவின் புண்டையில் வேகமாக ஓத்துகொண்டிருந்தான்.
புனிதா போனை எடுத்து பார்த்து
புனிதா : டேய் ஆஆஆஆ ஆனந்த் கால் பன்றான்டா என்ன பண்றது ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று ஓல் வாங்கிக்கொண்டே கேட்டாள்.
சந்தோஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சைலன்ட்ல போடுடி இல்லனா கட் பன்னிரு ஆஆஆஆ. அவனுக்கு வேற வேலைப்புண்டையே இல்லையா நாம ஓக்குறப்போ தான் குறுக்க வருவானா ஆஆஆஆ.
என்று வினவிக்கொண்டே ஓத்தான்.
புனிதா : ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ டேய் நான் இப்போ அட்டன் பண்ணலைனா அவனுக்கு சந்தேகம் வரும் நான் அட்டன் பண்றேன் கொஞ்சம் ஸ்டாப் பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.
என்று கூறிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் ஓப்பதை நிறுத்தினான். புனிதா போன் அட்டன் செய்து
புனிதா : என்னடா.
நான் : என்னடி கிளம்புனயா இல்லையா அங்க இருந்து.
புனிதா : நான் அப்போவே கிளம்பி ஹாஸ்டல் வந்துட்டேன்டா. நானே கால் பன்னலாம்னு இருந்தேன் நீயே பண்ணிட்ட.
என்று நடித்தாள்.
சந்தோஷ் நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது அடிப்பாவி பொய்யாடி சொல்ற என்று புனிதாவை மீண்டும் ஓக்கத்தொடங்கினான்.
நான் : கால் பண்ணாம என்னடி வேல ஹாஸ்டல் வந்துட்டேன்னு சொல்லாம.
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் நான் ஃப்ரெஷ் அப் ஆக போயிருந்தேன் டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று முனகிக்கொண்டே பேசினாள்.
நான் : என்னடி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம்.
புனிதா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கால்ல இடிச்சுகிட்டன்டா அதான் வலிக்குது ஆஆஆஆ.
நான் அடித் தேவிடியா என்னமா நடிக்குறியேடி என்று நினைத்தைப்படி
நான் : ஓ சரி மருந்துபோடு காயத்துக்கு.
புனிதா : ஆஆஆஆ மருந்து போட்டுட்டு தான்டா இருக்கேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்.
என்று முனகிக்கொண்டே என்னிடம் நடித்தாள்.
நான் : சரிடி நீ ரெஸ்ட் எடு.
புனிதா : ம்ம்ம்ம்ம் சரிடா பாய்.
என்று போனை மீண்டும் கட் செய்யாமல் வைத்தாள்.
நான் நல்ல வேலை மறுபடியும் கட் பண்ண மறந்துட்டா என்று மீண்டும் ரெகார்டிங் ஒன்னும் செய்தேன்.
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் நான் தான் அவன்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன்ல அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் உனக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இந்நேரம் மாட்டிருப்பேன் அவன்கிட்ட ஆஆஆஆ.
என்று சந்தோஷிடம் திட்டிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா அடியே உன்னமாதிரி ஒரு கட்டைய அம்மணமா படுக்க வச்சுக்கிட்டு எப்படிடி என் சுன்னி அடங்கி இருக்கும் ம்ம்ம்ம்ம். என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடி தேவிடியா. அந்த நேரத்துல உன் ஆளு பக்கத்துல இருந்திருந்தாலும் நான் உன்ன இப்படிதான் ஓத்துட்டு இருப்பேன் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நினைக்குறப்போவே இன்னும் வெறி ஏறுதுடி.
என்று மேலும் வேகமாக புனிதாவின் புண்டையில் தன் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சந்தோஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான்டா ஓலுடா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று சந்தோஷை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுதுடி என்னடி பண்றது ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கும் தான் வரப்போகுதுடா ஆஆஆஆ.
என்று அவனை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் வேகமாக ஓத்து புனிதாவை கட்டிப்பிடித்து பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டே புனிதாவின் மேல் சாய்ந்தான். புனிதாவும் பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு சந்தோஷை கட்டியணைத்து அவன் தலையை வருடினாள்.
சந்தோஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா எப்படிடி இருக்கு.
புனிதா : சொர்கமே போயிட்டு வந்த மாதிரி இருக்குடா. உனக்கு எப்படி இருக்கு.
சந்தோஷ் : எனக்கு இப்போ சாக சொன்னாலும் செத்துருவேன்டி அவ்ளோ சந்தோசமா இருக்கு உன்ன ஓத்தது. ஆனா சாக மாட்டேன் ஏன் தெரியுமா.
புனிதா : ஏன்டா.
சந்தோஷ் : உன்னலாம் தினமும் ஓக்கணும்டி. உன்ன உன் ஆளு கல்யாணம் பண்ணனும். உன் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி நாள் நைட். கல்யாணத்து அன்னைக்கு பொண்ணு ரூம்ல வச்சு. உன் ஃபர்ஸ்ட் நைட் அன்னைக்கு உன் புருஷன் உன்ன ஓத்துட்டு தூங்குனதுக்கு அப்புறம். அப்புறம் உன் புருஷன் வெளிய போனதுக்கு அப்புறம். வேலைக்கு போனதுக்கு அப்புறம்னு விதவிதமா உன்ன ஓக்கணும்டி. உன் புருசனுக்கு தெரியாம நீ என்னால கர்பம் ஆகணும் அந்த குழந்தையா அவன் வளக்கணும். இப்டிலாம் இன்னும் எத்தன இருக்கு இதுலாம் நடக்காம எப்படி சாகுறது.
புனிதா : டேய் ஏன்டா இப்படிலாம் ஆச.
சந்தோஷ் : உன்மேல காமவெறி அப்டி இருக்குடி. உன்ன அடிக்கடி ஓக்கணும்.
என்று கூறினான்.
இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் பேசிக்கொண்டு படுத்திருந்தனர்.
திடீரென சந்தோஷ் எழுந்து புனிதாவின் கால்களை வேகமாக விரித்து தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான். சொருகியாவுடன் வேகமாக ஓக்கத்தொடங்கினான். புனிதா அவனிடம்
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் அதுக்குள்ள அடுத்த ரவுண்டா ஐயோ டேய் மெதுவாடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்.
என்று முனகியபடி ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ஆமாண்டி புனிதா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடி. நாளைக்கு நைட் வரைக்கும் எத்தன ரவுண்டு எடுப்பேன்னு தெரியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டைய கிழிச்சு தான்டி அனுப்புவேன் ஆஆஆஆ.
என்று கத்திக்கொண்டே புனிதாவின் முலைகளை கவ்வி இழுத்து பின் அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டு புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை வேகமாக அடித்து ஓத்தான்.
புனிதா : ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.
என்று சந்தோஷை கட்டிப்பிடித்து தழுவிக்கொண்டு கண்களை மூடி ஓல் வாங்கினாள்.
நான் என்னடா இவன் புனிதாவ இப்படி ஓக்குறான். இவன் புனிதாவ ஓக்குறத நினைச்சு நமக்கு கோவம் தான வரணும் ஆனா இவன் ஓக்குறத நினைச்சா எனக்கு மூடு வருது. என்ன ஆச்சு எனக்கு என்று நினைத்து அவன் ஓப்பதை நினைத்து மீண்டும் என் சுன்னியை குலுக்கினேன். எனக்கு 2 நிமிடத்தில் விந்து வந்தது. ஆனாலும் அவன் வெறிகொண்டு புனிதாவை ஓத்துகொண்டிருந்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடா ஆஆஆஆ போதும் ஆஆஆஆ.
என்று கத்தினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ கெஞ்சுடி தேவிடியா போதும் போதும்னு கெஞ்சு அப்போதான் எனக்கு இன்னும் வெறியாகும் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று தன் அனகோண்டா சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக குத்தினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சந்தோஷ் போதும்டா ப்ளீஸ் ஆஆஆஆ ஸ்டாப் பண்ணுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்.
என்று கத்தினாள்.
சந்தோஷ் விடாமல் புனிதாவின் புண்டையில் ஓத்துகொண்டிருந்தான். புனிதா அவனிடம் கெஞ்சியப்படி ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஐயோ ப்ளீஸ் டா ஸ்டாப் ஸ்டாப் என்னால முடியல ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
சந்தோஷ் உடனே ஓப்பதை நிறுத்தினான்.
சந்தோஷ் : என்னடி ஆச்சு.
புனிதா : போதும்டா என்னால முடியல.
சந்தோஷ் : யூரின் வருதா போய்ட்டு வா.
என்று சந்தோஷ் கூறினான்.
புனிதா பாத்ரூம் சென்று யூரின் பாஸ் செய்துவிட்டு புண்டையை கழுவிக்கொண்டு வந்தாள். சந்தோஷ் புனிதா பாத்ரூம் வெளியே வந்ததும் அவளை இருக்கி கட்டிப்பிடித்து அவள் உடல் முழுதும் முத்தமிட்டு அவளை தூக்கி படுக்கையில் மீண்டும் வீசி வேகமாக அவள் மீது பாய்ந்து அவள் கால்களை விரித்து தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் வேக வேகமாக சொருகினான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ டேய் என்னால முடியலடா போதும் ஆஆஆஆ.
என்று கூறினாள்.
சந்தோஷ் : புனிதா என்னாலயும் தாண்டி முடியல உன்ன ஓக்காம இருக்க முடியலடி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று சந்தோஷ் புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை விட்டு வேக வேகமாக அடித்தான்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய ஆஆஆஆ.
என்று கதறிக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா இனிமேல் எங்க பாத்தாலும் உன்ன ஓக்க போறேன்டி அது காலேஜா இருந்தாலும் உன்ன பாத்ரூம்ல வச்சு ஓத்துருவேன்டி. தனியா எங்க பாத்தாலும் ஓப்பேன்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம புண்டடி உனக்கு ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று வினவிக்கொண்டு புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை விட்டு வெறித்தனமாக ஓத்தான்.
சந்தோஷ் : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொம்மாள எனக்கு கஞ்சி வர போகுதுடி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று வேகமாக ஓத்தான். சந்தோஷ் உச்சம் அடைந்து புனிதாவின் மேல் சாய்ந்தான்.
சந்தோஷ் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா செம பீஸ்டி நீ எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருக்கு.
புனிதா : உன்கிட்ட வந்து மாட்டிக்கிட்டனே உன் காமவெறிய பாத்தா பயமா இருக்கு. நாளைக்குள்ள என் புண்டைய உண்மையாவே கிழிச்சுருவ போல இருக்கு.
சந்தோஷ் : கண்டிப்பா கிழிச்சுருவேன் டி அதுல என்ன சந்தேகம். உன்னால நடக்க முடியாத அளவுக்கு உன்ன ஓத்து உன் புண்டைய கிழிச்சுதான்டி அனுப்புவேன் நாளைக்கு.
புனிதா : டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணுடா ப்ளீஸ். நான் உன்கூட தான இருக்கபோறேன் நாளைக்கு வரைக்கும் அப்புறம் ஏன்டா.
சந்தோஷ் : சரிடி அழுகாத பொறுமையாவே ஓக்குறேன் இனிமேல் டைம் எடுத்து சரியா. ஆனா ஒரு கண்டிஷன்.
புனிதா : என்னடா கண்டிஷன்.
சந்தோஷ் : இதுக்குமேல காண்டம் போடாமதான் ஓப்பேன் ஓகேவா.
புனிதா : நானாடா உன்ன காண்டம் போட சொன்னேன். நீயா போட்டுட்டு ஓத்துட்டு இப்போ கேக்குற.
சந்தோஷ் : அப்போ இன்னொரு கண்டிஷன்.
புனிதா : என்னடா.
சந்தோஷ் : நான் கஞ்சிய உன் புண்டைக்குள்ள தான் விடுவேன் ஓகேயா.
புனிதா : சரிடா விட்டுக்கோ.
என்று புனிதா சொன்னதும் சந்தோஷ் புனிதாவை பார்த்து.
சந்தோஷ் : ஐ லவ் யூ டி புனிதா இது போதும்டி இதுக்குமேல பாரு உன்ன கர்பம் ஆக்காம விடமாட்டேன்டி.
புனிதா : அதுலாம் டேப்லெட் போட்டுக்குவேன் ஒன்னும் ஆகாது.
சந்தோஷ் : அடிப்பாவி இதுவரைக்கும் எத்தன தடவ இப்படி பண்ணிருக்க.
புனிதா : மதன். ஜெயா சொன்னேன்ல அவனோட ஃப்ரன்ட்ஸ்னு அவங்க ஓத்து கர்பம் ஆக்கிட்டாங்க அத டேப்லெட் போட்டுத்தான் கலச்சேன்.
சந்தோஷ் : இது உன் ஆளுக்கு தெரியுமாடி.
புனிதா : தெரியாது. ஆனா அவன்கிட்ட தான் டேப்லெட் பேரு கேட்டேன்.
சந்தோஷ் : அவன் எதுக்கு என்னனு கேக்கலையா.
புனிதா : கேட்டான். நான் என் ஃப்ரன்ட் ஒருத்திக்குன்னு சொல்லி கேட்டேன் அவனும் யார் யார்கிட்டயோ கேட்டு சொன்னான்.
சந்தோஷ் : அடி தேவிடியா கர்பத்த கழைக்க உன் ஆளுகிட்டயே டேப்லெட் கேட்ருகியேடி நீதான்டி ஊர் ஓத்த பச்ச தேவிடியா.
புனிதா : டேய் போடா நைட் சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிட்டு வா.
சந்தோஷ் : சரிடி நான் வாங்கிட்டு வரேன். அப்படியே 4 பீர் வாங்கிட்டு வரேன் குடிச்சுகிட்டே ஓக்கலாம் சரியா.
புனிதா : ச்சீ அதுலாம் முடியாது.
சந்தோஷ் : நீ குடிக்குற நம்ம ஓக்குறோம் அவ்ளோதான். நான் வாங்கிட்டு வரேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு சந்தோஷ் கடைக்கு சென்றான்.
இதையெல்லாம் போனில் நான் கேட்டுக்கொண்டு அடி தேவிடியா என்கிட்ட மட்டும் எல்லாம் மேரேஜ் அப்பறம்தான்னு.
சொல்லிட்டு ஊர்ல எல்லார்கிட்டயும் ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கியேடி. என்று நினைத்துக்கொண்டே என் சுன்னியை தடவிகொண்டிருந்தேன்.
சந்தோஷ் சாப்பாடு மற்றும் பீர் பாட்டில்கள் 4 வாங்கிட்டு வந்தான். பின் இருவரும் குடித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டு விட்டு இரவு முதல் காலை வரை 3 முறை ஓத்தனர். மீண்டும் அடுத்த நாள் காலை முதல் மாலை வரை 3 முறை ஓத்தனர்.
பின் அன்றிலிருந்து சந்தோஷ் புனிதாவை கல்லூரியில் எங்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தாலும் ஓத்தான். இன்றுவரை இருவரும் தனியாக இருக்கும் அனைத்து நேரங்களிலும் ஓத்துகொண்டிருக்கின்றனர். எனக்கும் அன்றிருந்து புனிதாவை மற்றொருவன் ஓப்பதை பார்க்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் வர தொடங்கியது. அதையும் செய்தேன். அது எப்படி என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு