வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் மாரி இது உண்மையான கதைதான் என் அண்ணன் ஒரு டிரைவர் அவன் ஒரு ஜவுளி கடை ஓனரிடம் வேலை பார்க்கிறான் அவன் காலையில் 7. மணிக்கு போயிட்டு இரவு 11. மணிக்கு மேல் தான் வீட்டுக்கு வருவான் அண்ணுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்கு அவர்கள் என் மதினியின் அம்மா வீட்டில் இருந்து இஸ்குலுக்கு போறாங்க..
அண்ணனும்  மதினியும் மட்டும் தான் இருக்காங்க… என் மதினி பெயர் மஞ்சு அவளை பார்த்தாலே சுன்னி எந்திரிக்கும் இவளை ஒரு முறையாவது ஓக்க மாட்டோமா என்று நம் மனசு ஏங்கும் அப்படி அழகு உள்ளவள் அவள் வீட்டு வேலைக்கு தான் போவாள்… அவள் சில ஆண்கள் கூட தொடர்பில் இருக்கா என் அண்ணனுக்கு தெரிந்து விட்டது அவளை அடித்து பார்த்து விட்டான் அவள் கேட்க வில்லை.. மதினி அவளுக்கு பிடித்தவர்களை வீட்டுக்கு வர சொல்லி அவர்களுடன் உல்லாசமா இருந்துள்ளல்…. அவன் சனியன் உடம்பு இருக்கும் வரை ஆடட்டும்..
என்று கண்டுகொள்ள வில்லை… நான் பணம் aகுடுப்பதற்காகா ஒரு நாள் பகல் 2 மணிக்கு அண்ணன் வீட்டுக்கு போனேன் கதவு லேசாக தான் சாத்தி இருந்துச்சு நான் திறந்ததும் உள்ள கண்ட காட்ச்சி மதினியும் ஒரு பையனும் முழு அம்மணமாக ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க என்ன பார்த்ததும் அவங்களுக்கு ஒரு மாதிரியாசச்சு கொஞ்சநேரத்தில் அந்த பையன் போயிட்டான்   மதினி நைட்டியை எடுத்து போட்டுட்டு முகம் கழுவி வந்தால் அவளிடம் பணம் குடுத்தேன் இருவரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம் அப்போ மதினி அண்ணன் இதை பார்த்தால் என்னாகும் என்றேன் அவளோ ஒன்னும் ஆகாது அவரும் ஒரு நாள் இப்படி பார்த்துட்டார் என்றால் உன் அண்ணன் இந்த விசியத்தில் வேஸ்ட் என்றால்… இன்று நைட்டு நீ வேணா வரியா என்றால் இப்படி அவள் சொன்னதும் எனக்கு சந்தோசம்..
இரவு 7 மணிக்கு வா என்றால்.. அதே போல் நான் இரவு அவள் வீட்டுக்கு போனேன் குளித்து பூ வைத்து ஒரு பிங்க் கலர் நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தால் நான் போனதும் சிரித்த முகத்துடன் என்னை கூப்பிட்டால் டி தந்தால் குடித்தேன் அவள் கதவை டாப்பா போட்டுட்டு வந்தால் நான் எழுந்து அவளை கட்டி புடித்துன் அவலும் என்னை அணைத்து கொண்டால் இருவரும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் குடுத்தோம் அவள் நைட்டி மட்டும் தான் போட்டுயிருந்தால் அவள் முலையை புடித்து சூம்பினேன் அவள் கொஞ்சம் பொரு என்றால் நான் அவளை விட்டேன்.. அவள் நைட்டியை அவுத்துட்டு அம்மணமா நின்னால் நானும் என் சட்டை  லுங்கியை அவுத்துட்டு அவளை கட்டி புடித்தேன் இருவரும் கட்டி தழுவி முத்தம் குடுத்தோம் அப்படியே கட்டிலில் போய் படுத்தோம் மதினி உடம்பு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் கூதியை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் பக்கத்தில் படுத்து ஒரு முலையை சும்பிகிட்டு ஒரு முலையை பிதுக்கிவுட்டேன் மாத்தி மாத்தி அவள் இரண்டு முலையையும் பிதுக்கினேன் அப்படியே அவள் காலை விரித்து அவள் கூதிக்குள் என் விரலை விட்டு நோண்டி விட்டேன்..
பின் என் சுன்னியை அவள் கூதில வுட்டேன் அது சுலபமாக உள்ள போனது உள்ள உட்டு உட்டு எடுத்தேன் மதினி என் முகத்தை பார்த்து சிரித்து கொண்டே ஓல் குத்து வாங்கினால் எனக்கும் அந்த சுகம் நல்லா இருந்தது பிறகு அவள் மேலே படுத்து கிட்டேன் அவள் நல்லா இருந்துச்சா னு கேட்டால் நான் சூப்பர் மதினி என்று சொல்லிட்டு அவள் உதட்டை சூம்பினேன் இருவரும் அப்படியே படுத்து கிட்டந்தோம் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் என் மேல் ஏறி ஓத்தாள் இன்னொரு தடவை ஓத்தாம்.. இருவரும் இருந்துகொண்டு ஓத்தோம்….. அவள் போதுமா என்றால்… நான் தலையை ஆட்டி போதும் மதினி என்றேன்…. உன் அண்ணன் இரவு வாறாரா என்று பார்ப்போம்..
இல்லை னா நைட்டும் செய்வோம் என்று என் கண்ணத்தில் முத்தம் இட்டால்… இருவரும் கை கால் கழுவிட்டு சாப்பிட்டோம்….. பிறகு நான் வந்திருப்பதை அண்ணனுக்கு தெரிவித்தேன்…இரவு 10 மணிக்கு அவன் வந்தான் முவரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம் பிறகு அவன் நீ உள்ள படுத்துக்கோ நான் கொஞ்சம் சரக்கு சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே படுத்து கொள்கிறேன் என்றான்..உன் அண்ணனுக்கு தண்ணி அடிக்கலேன்னா தூக்கம் வராது… என்று திட்டுவது போல் திட்டி அவனை வெளியே படுக்க வைத்தால் அவன் முன்னாள் என்னை நீ கட்டிலில் படுத்துக்கோ என்றால்..
நானும் கட்டிலில் படுத்தேன் மதினி கீழே படுத்தால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் பக்கத்தில் வந்து படுத்து என்னை உசுப்பினல் நான் விழிழ்த்து அண்ணன் என்றேன்… அதை வுடு… என்று என் சுண்ணியை புடித்தால் நான் அவளை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன் சற்று நேரத்தில் இருவரும் அம்மணமானோம் அவளை மலத்தி போட்டுட்டு அவள் முலைய புடித்து பிசைந்து எடுத்தேன் அவள் கூதிக்குள் அப்படியே என் சுண்ணியை உட்டு ஓத்தேன்………நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு