என் சித்தி கூட நான் அடிக்கும் லூட்டி தான் இந்த கதையாகும். என் வயசுக்கு வந்த புதிதில் ஒரு முறை இரவில் சித்தியின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கி பார்க்க சித்தி முழித்து என்ன டா என்று கேட்க நான் ஒன்றும் இல்லை சித்தி குளிருது என்று கூறி தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி அன்று எழுந்து போய் விட்டாள். இந்த நிலையில் கல்லூரி படிக்கும் போது ஒரு முறை சித்தி வீட்டில் இரவு சித்தி மேல் கை வைத்து தடவினேன் சித்தி சற்று தட்டி விட்டு என்னை தடுத்து விடுவாள்.
நான் கல்லூரி முடித்து வேலைக்கு போனதும் சித்திக்கு சில நேரங்களில் பணம் கொடுத்து உதவி பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று என் கூட பேசி பழகி நான் சித்தி தோளில் கை போட்டு பேசும் அளவுக்கு வந்ததும் இரவு சித்தி இடிப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி எதுவும் கூறவில்லை நான் இப்போது தான் கொஞ்சம் பெரிய ஆளாக மாறிட்டேன் கல்யாணம் ஆன போதும் பொண்டாட்டி கூட படுத்து பசியை தீர்த்துக்கொள்ள சுண்ணிய ஆயுதமா வைத்து இருந்தேன்.
முதலில் லைட்டாக ஒரு முறை பண்ணி கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அதனால் சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து பார்க்க ஆசை வந்தது அதான் பகலில் சித்தி கூட நல்லா பேசி அவளை புகழ்ந்து தள்ளும் போது சித்தி புண்டை குளிர் ஆரம்பித்தது நான் அதை பார்த்து சித்தி என் வலையில் விழ ஆரம்பித்தது அரிய அவள் இடுப்பை பகலில் தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் கூட என்னை புகழ் ஆரம்பித்தாள் நான் சட்டை இல்லாமல் வெறும் உடம்பில் காட்ட சித்தி நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி ரொம்ப சைட் அடிக்காதீர்கள் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி டேய் உனக்கு நான் கொஞ்சம் தர வேண்டும் என்றாள் நான் உதடுகளை காட்டி சித்தி டேய் நீ என்ன இப்படி பகலில் உதட்டில் கேட்டு கொண்டு இருக்க என்றாள் நான் சித்தி ஏன் இரவில் தான் தரனுமா என்று கூறினேன். சித்தி இரவில் நீ சும்மா இருக்க மாட்டியே என்று சிரித்தாள். நான் அவள் உதட்டில் மெல்ல தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி என் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் நான் சித்தி குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
சித்தி என் தடவை ரசித்து முனங்க ஆரம்பித்தாள் திடிரென சித்தப்பா வீட்டில் நுழைந்ததும் அவள் சுதாரித்து கொண்டு பேச்சை மாற்ற ஆரம்பித்தாள். நான் இரவில் சித்தப்பா ரூமில் படுத்து இருக்க சித்தி என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள் நான் பக்கத்தில் படுத்து சித்தி சூத்தை உரசுவது போல செய்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு நல்லா நடுஇரவில் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே என்னை எழுப்பி தன் அவிழ்த்து விட்ட மார்பு காம்பு நன்றாக காட்டி சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சூப்பினேன் சித்தி வேகமாக உருவி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி ஊம்ப நல்லா தடவினேன். சித்தி என் சுன்னிய நல்லா எச்சில் பட்டு விரைக்க வைத்தாள். நான் அவள் உடம்பை நன்றாக கட்டி பிடித்து என்னோடு சேர்ந்து இறுக்கி பிடித்து சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உள்ள விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்றாள் நான் ஆமாம் சித்தி உங்க வாயில் இருந்து இந்த வார்த்தை தான் வர வேண்டும் என்றேன் சித்தி சரி விடு என்றாள் நான் சித்தி கூதியில் என் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் காலை விரித்து புண்டைய திறந்து என் தடியை உள்ளே வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் நல்லா இணைந்து ஓத்து இரவு முடியும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தோம். சித்தி டேய் விடுடா விடிய போகிறது சிறிது தூங்உ சித்தப்பா வேலைக்கு சென்றதும் சித்தியை அனுபவித்த கொள்ளலாம் என்று கூறினாள். நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
பகலில் நல்லா பன்னிரண்டு மணிக்கு மேல் சித்தி என் பக்கம் படுத்து என் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் நான் சித்தி கூட பேசி கொண்டு ஓத்தேன் ஆஆ சித்திக்கு இப்போ தான் உன் ஆசை புரிகிறது நான் கூட சின்ன பையன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இது இப்படி இருக்கும் பூல் எனக்கு தெரியாது என் புண்டைய கிழித்து விடும் போல் இருந்தது நான் உன் அருமை தெரியாமல் இத்தனை நாள் தள்ளி வைத்து விட்டேன் இனி நீதான் என்னை ஓக்க வேண்டும் சரியா என்றாள் நான் சித்தி கிடைத்த சந்தோஷத்தில் என்னை நினைத்து பெருமை கொள்கிறேன். என் சித்தி இன்று நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் விரிச்சு காட்டுவாள் இந்த மாதிரி எத்தனை பேருக்கு அமையும். நன்றி ‌‌. ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு