இது அம்மா மகன் காம கதை ஆதலால் இக்கதையை படிக்க விரும்பாதவர்கள் தொடர வேண்டாம். இந்த கதையை படித்து உங்கள் சுன்னியை பிடித்து பல முறை சுய இன்பம் கான்பிர்கள். அதுக்கு நான் guarentee. இந்த கதையை தொடர்வதற்க்கு உங்களோட ஆதரவு தேவை. சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதையின் நாயகன் நான். அருண் 22 வயசு. இன்ஜினியரிங் முடிச்சி வீட்ல இருக்க vip. என் தம்பி வருண் 20 அதே இன்ஜினியரிங் 3 ஆவது வருஷம் படிச்சிடு இருக்கான். இப்போ லீவு ல இருக்கான். எங்க அப்பா சேகரன் 51 கார்மென்ட் பிசினஸ் ல மேனேஜர் அ இருக்கார்.
அப்பறம் இந்த கதையின் காம நாயகி. என் அம்மா காயத்ரி. 45 வயசு. சும்மா பாக்க தெய்வமகள் சீரியல் வில்லி அன்னியார் போலவே இருப்பா. அவ சைஸ் 36-34-36. அந்த மொலய பாக்கும் போதே யாரா இருந்தாலும் சுன்னி சும்மா நட்டுக்கும்.
அவ இடுப்பு மடிப்பு விழுந்து அதில வெர்வ வடியிரது இருக்கே. அப்டியே நாக்க வெச்சி நக்க தோனும். அப்படி ஒரு செக்ஸ்ய் ஆன இடுப்பு. அவ பின்னழக சொல்ல வார்தயே இல்லை. அவ ஹால் ல நடக்கும் பொது அவ குண்டி ஆடுறத பாத்து என் சுன்னி சுர்ர்ர்ர்ர் றுனு வெறியேறும்.
எங்க வீடு சொந்த வீடு தான் g+1 வீடு. கீழ் ரூம் ல அம்மாவும் அப்பாவும் படுத்துகுவாங்க. மேல நானும் தம்பியும் ஒரு ரூம் இன்னொரு ரூம் கெஸ்ட் ரூம். டெய்லி நைட் ஆன அம்மாவும் அப்பாவும் ஓல் போடுவாங்க. நானும் என் தம்பியும் ஒலிஞ்ஜிறுந்து திருட்டு தனமா அவங்க ஓல் ஆட்டத்த பாப்போம்.
டெய்லி நைட் அம்மாவ அப்பா ஒரு ரவுண்டு தான் ஒப்பாறு. அம்மா அதுக்கே செம்மயா முனகுவா. *ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ் அம்ம்மாஆ ஆப்டி தாங்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஓழுங்க ஙக ம்ம்ம்ம்ம் ஒஹ்ஹ்ஹ்* நு. நானும் என் தம்பியும் ஒலிஞ்ஜி இருந்து பாத்து கை அடிப்போம்.
நானும் என் தம்பியும் incest லவ்வெர்ஸ். எங்களுக்கு எங்க அம்மாவ ஒக்கனும் நு றொம்ப நாள் ஆசை. இப்படியே றொம்ப நாள் போயிட்டு இறுந்துச்சு. நானும் தம்பியும் ஒரே ரூம் ஷேர் ப்பன்னிபோம். எங்களுக்குள்ள ஒரு ஒலிவு மறைவும் இல்ல. எல்லாதயும் ஷேர் பண்ணிப்போம்.
அதே விஷயம் தான் அம்மா மேல இருக்க காமமும். ரூம் ல அம்மா மகன் செக்ஸ் படம். இல்லனா தமிழ் காமவெறி கதைகள படிச்சி மாத்தி மாத்தி கை அடிச்சிபோம். சில நேரம் றொம்ப மூட் ஆச்சு நா என் தம்பி என் சுன்னிய ஊம்புவான். நான் கை மட்டும் அடிச்சி விடுவேன். எனக்கு 7 இன்சு சுன்னி. என் தம்பிக்கு 6 இன்ச்.
இப்படியே ரொம்ப நாள் ஒடுச்சு. எங்க அம்மாவ ஒக்கும் மக்த்தான நாளும் வந்துச்சு. ஓரு சண்டே எங்க அப்பா ஊர்ல ஏதோ ஒரு வீட்டு பன்க்சன். அப்பா சனிக்கெழமை நைட்ஏ கெலம்பிட்டாறு.
எங்க அம்மா எங்கல பாதுக்க வீட்லயே இருந்துடாங்க. அடுத்த நாள் காலைல வழக்கம் போல அம்மா கிட்ச்சென் ல சமையலுக்காக காய்கறி வெட்டிடு இருந்தா. நானும் தம்பியும் வழக்கம் போல அம்மா மகன் செக்ஸ் விடியோஸ் பாத்துட்டு மாத்தி மாத்தி கை அடிச்சிடு இருந்தோம்.
அம்மா காய்கறி வெட்டிட்டு இருக்கும் பொது ஒரு சுரைக்க்காய் இருந்துச்சு. நல்லா 8 இன்ச் 3 இன்ச் தடிமன் ஆ இருந்துச்சு. அத பாத்த உடனே அம்மா ஒட புண்ட நமச்சல் எடுக்க ஆரம்பிச்சிடிச்சு. பின்ன. டெய்லி நைட் ஓல் வாங்கி பழக்கப்பட்டவள் ஆச்சே. புருஷன தவிர யார் கிட்டயும் ஓல் வாங்காத பத்தினி.
நெத்து ராத்திறி புருஷனிடம் ஓல் வாங்காத புண்டை இப்போ சுரைக்காய பாத்த ஒடனே நமச்சல் எடுத்துச்சு. பாவம் காயத்ரி. என்ன செய்வாள். 44 வயசு ஆனாலும் செக்ஸ்இல் ஆர்வம் குறையாத அவளை குறை சொல்ல முடியாது. காம ஆசை தனது புண்டையில் ஊட்றெடுக்க.
அவள் தன்னை மறந்தாள். அந்த சுரைக்க்காய் யை எடுத்து கொண்டு அவள் ரூம் நோக்கி நடந்தால். காமம் தலைக்கு யேற சுய இன்பம் கானும் ஆர்வத்தில் தன் ரூம் கதவை அடைக்க மறந்து போனால். நைட்டி மட்டும் போட்டிருந்த அம்மா. ரூம் உள்ளே போனதும் கண் இமைக்கும் நேரத்தில் நிர்வாணம் ஆனாள். தனது நிர்வாண மேனியை தடவிக்கொன்டே. கட்டிலில் சாய்ந்தால்.
காம மோகம் கொன்ட தாய். தன்னிலை மறந்து கையில் வைத்திருந்த சுறைக்காய்யை தனது புண்டையில் செலுத்த ஆயத்தமானாள். அந்த பச்சை சுரைக்க்காய் அம்மாவின் புண்டை வாயை பிளந்து உள்ளே இறங்கியது. “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” என்ற பெறு மூச்சுடன் கண்கள் சொருக இன்பம் சுய இன்பம் காண துடங்கினாள் அம்மா.
தன் வீட்டில் தனது இரு மகன்கள் உள்ளனர் என்பதை மறந்து பாதி சுரைக்க்காய் தன் புண்டையில் சென்ற சுகத்தில் தன்னை மறந்து சத்தமாக முனகிக்கொன்டு இருந்தாள். “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ங்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று தனது ஆனந்த முனகல்களை விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
மேலே நாங்கள் இருவரும் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு. தம்பி என்னோட சுன்னியை உருவி விட்டு கொண்டு இருக்க. எனக்கு பூல் எரிச்சல் ஆக இருந்தது. “டேய் தம்பி எரிச்சல் அ இருக்குடா. இரு நா கீழ போய் தேங்காய் எண்ணை எடுதுட்டு வறென்டா “.
என்று சொல்ல அவனும் “சரி டா” என்று கூறி. தன்னுடய பூலை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினான் வருண். நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டு கொண்டு கீழே சென்று ஹாலில் தேங்காய் எண்ணை எடுக்க சென்றேன். ஹாலில் தேங்காய் என்னை இல்லை. சரி கிட்ச்சென் ல தான் இருக்கும் நு கிட்ச்சென நோக்கி நடந்தேன்.
கிட்ச்சென் கு போகும் பொது அம்மா ரூம்அய் கடந்து தாண் போக வேண்டும். அப்படி போகும் பொது அம்மா ரூம்லெருந்து முனகல் சத்தம் வந்துச்சு. “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அம்ம்ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம் ய்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்”. என்ன சத்தம் னு போய் பாத்தா. அங்க என்ன பெத்த அம்மா. கட்டில் மேல. தன்னோட நிர்வாண அழக காமிச்சிகிட்டு. தன்னோட பால்கோவா தொடைய விறிச்சிகிட்டு.
அவளோட கறு கறு புதர் சூழ்ந்த புண்டைல சுரைக்க்காய் அ வெச்சி. அவளோட மதன தேன் ஒழுக ஒழுக. சுய இன்பம் செஞ்ஞிகிட்டு இருந்தா. இதையெல்லாம் பாத்துட்டு இருந்த எனக்கு சுன்னி புல் டெம்பர் ஆகி என் ஷொர்ட்ஸ் ல கூடாரம் அடிச்சிது. அப்படியே ஷொர்ட்ஸ் அ சத்தம் இல்லாம கழட்டி போட்டு அந்த கண்கொள்ளா காட்சிய பாத்து என் பூல உறுவிக்கிட்டு நின்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு