வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் மதன்… மன்மதன் சென்ற கதைக்கு கிடைத்த வாசகர்களின் ஆதரவு எனக்கு மகிழ்ச்சியையும் உச்சகத்தையும் தந்துள்ளது. சென்ற பாகத்தில் முறுக்கு சுட்டி எடுக்கும் சாக்கில் சுமதியை முறுக்கு புழிந்தேன். இந்த பாகத்தில் அவள் கணவனுடன் சேர்ந்து எப்படி ஓலு போட்டோம் என்பதை கூறுகிறேன்.
எங்கள் இருவரின் ஓல் ஆட்டத்தில் ஒரு மாதம் பிரிவு வந்தது. ஆம் சுமதி பள்ளி விடுமுறையில் அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டால். நானும் அவளை நினைத்து கை அடித்து ஒரு மாத சூட்டை தனித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு மாத இடைவெளிக்கு பிறகு சுமதி ஊரில் இருந்து வந்துவிட்டால்.
ஒரு மாதம் காஞ்சு போன என் சுன்னியை தூக்கி கொண்டு அவளை காண சென்றேன். அப்பொழுது அவள் கணவன் மற்றும் பிள்ளைகள் யாரும் இல்லை. சுமதி சேலை கட்டி இருந்தால்.
அவள் அடுப்பு பக்கமா திரும்பி சமையல் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள். நானோ அவளின் பின்னழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய சூத்து மேடு சேலைல நல்லா இறுக்கமாக தெரிய என்னுள் சூட்டை ஏற்றியது.
எனது தம்பி தான் வீரியத்தில் விறைக்க ஆரம்பிக்க நான் கண்களிலே அவள் சூத்தை ஓக்க என்னுள் வெறி அதிகம் ஆனது. எனது தம்பியை எடுத்து வெளியே விட்டுட்டு அப்படியே அவளை பின் பக்கமாக கட்டியணைத்து கழுத்தின் பின் பகுதியில் முத்தம் மிட்டேன்.
சுமதி : என்னடா வந்தது ஆரம்பிச்சுட்டாய ஒரு மாதம் தீனி இல்லாமல் உன் சுன்னி காஞ்சு கெடக்குது அதனால அத தூக்கிட்டு வந்துட்டயா.
நான் : ஆமா டி தேவிடியா உன் கூதியா ஒழுக்கமா இந்த ஒரு மாசம் என் குஞ்சு ஏங்கி இருக்கு டி என்று சொல்லி கொண்டே அவளுடைய கழுத்தில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை ரசித்து கொண்டே வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய கழுத்தை நாவினால் வருடி முத்தமிட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து தடவி விட என் சூடான மூச்சு காற்று அவள் மேல் பட அவளை சூடாக்கியது.
ஒரு கையால் முலைகளை பிசைந்தும் மறு கையால் தொப்புளை நோண்ட நாவினால் வருட அவள் மூடு அதிகமாகி என் பக்கம் திரும்பி என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டால்.
வெறி பிடித்தவள் போல் என் நாக்கை சப்பி இழுத்து சுவைத்து கொண்டே ஒரு கையால் என் சுன்னியை உருவி கொண்டிருந்தாள். என் தம்பி மேலும் விரைக்க ஆரம்பித்தான்.
நானும் அவளுடைய நாக்கை நக்கி சப்பி எச்சிலை ருசித்தேன் ஒரு மாத வெறி அவள் உதட்டை பதினைந்து நிமிடங்கள் விடாமல் ருசித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு கையால் அவள் தொப்புள் குழியில் நொண்டி கொண்டிருந்தேன். (குறிப்பு : எனக்கு தொப்புள் விளையாட்டுகள் ரொம்ப பிடிக்கும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் சந்தேகங்களை கேட்கலாம் ).
பின் அடுப்பை அணைத்து விட்டு அவளை அணைத்து கொண்டேன். எங்கள் இருவரின் மூச்சு காற்றும் எங்கள் உடம்பில் பட இருவருக்கும் மூடு அதிகம் ஆனது. அவள் என் சுன்னியை உருவி கொண்டே கீழே சென்று ஊம்ப தொடங்கினாள். வெறி பிடித்தவள் போல் என் சுன்னிய ஊம்பி ருசித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ சுமதி ஊம்ப டி என்று உளறி கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து அமுத்தி என் 10இன்ச் சுன்னி முழுவதும் அவள் வாயில் திணித்தேன். அவள் சேலைய தள்ளி ஜாக்கெட் உடன் மொலையை பிசைந்து விட இருவருக்கும் காம போதை தலைக்கு ஏறியது.
அவள் மூடு தாங்காமல் கீழே படுத்து கொண்டு புடவையை மேல இழுத்து கொண்டு புண்டையை கட்டி வா டா என்னால முடியல ஒரு மாசமா தண்ணி இல்லாம காஞ்சு கிடக்குற என் கூதியில் கஞ்சிய நிரப்பு என்றால்.
இரு கையால் அவள் கூதியை விரித்து கட்டி வா என்றால்.
நானும் அவள் கூதியை முத்தமிட்டு என் தம்பியை அவள் புண்டைல சொருகினேன். ஒரு மாசம் ஓலு போடாமல் அவள் கூதி கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்துந்து. பின் மெதுவாக என் முழு சுன்னியை உள்ளே தள்ளினேன். அவள் மேல படுத்து கொண்டு ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்டி விட்டுட்டு முலைகளை பிசைந்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அப்டித்தான் டா குத்து டா என்றால். வெறி அதிகமாகி வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
ஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ சளக் புளக் சளக் புளக் என்ற சத்தம் அறை முழுவதும். இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் ஓல் போட்டு கொண்டிருந்தோம். அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் எங்களை யாரோ பார்ப்பது போல் கதவின் அருகில் நிழல் போல் ஆட நான் தலையை தூக்கி பார்த்தேன் அவள் கணவன் கதவின் அருகில் நின்று அவன் சுன்னியை வெளிய எடுத்து உருவி கொண்டிருந்தான்.
நாங்கள் அதிர்ச்சியில் எழுந்து உடைகளை சரி செய்தோம். அவன் சுமதி அருகில் வந்து.
கணவன் :சுமதி என் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியது. வேறு ஒருவன் என் முன்னாடியே உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்றும் அதை நான் ரசிக்க வேண்டும் என்று இருந்தேன் இன்று அது நடந்தது என்றான்.
சுமதி : அழுது கொண்டே அவள் கணவனை கட்டியணைத்து உங்கள் ஆசையை நான் நிறைவேற்றுவேன் என்று கூறி இருவரும் முத்தம் மிட்டு கொண்டனர்.
பின் அவள் கணவன் எங்கள் இருவரையும் கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று இருவரின் ஆடைகளையும் கழட்டி அம்மணமாக பார்த்தான் என் சுன்னியோ விறைப்பு குறையாமல் துடிப்பதை கண்டு மகிழ்ச்சி அடைந்தான். பின் அவனும் நிர்வாணமாகி எங்களை ஓக்க சொன்னான்.
நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் கூதியில் அவள் கணவன் முன்பே சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலை காம்புகளை சப்பி பால் குடித்து கொண்டே வேகம் குறையாமல் ஓத்தேன்.
ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் முனக அவள் கணவன் எங்கள் ஓலை பார்த்து சுன்னியை உருவி கொண்டிருந்தான்.
அதை பார்த்ததும் மேலும் இருவருக்கும் வெறி ஆகி அவள் கூதியை வேகமாக நல்லா ஆழமாக குத்தினேன். அவள் வழியில் கத்தினாள். அப்பொழுது அவள் கணவன் அவன் சுன்னியை அவள் வாயில திணித்து வாயில் ஓத்தான். இரு சுன்னிகள் கிடைத்த மகிழ்ச்சில் சுமதி சொர்க்கத்தில் பறந்தால். அறை முழுவதும் எங்கள் ஓல் சப்தம் சளக் புளக் என்று.
பின் சுமதியை மேலே தூக்கி என் மேல் படுக்க வைத்து புண்டைல சுன்னியை சொருக அவள் மட்டை உரித்தாள். அவள் கணவன் அவள் சூத்தில் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இரண்டு சுன்னிகளும் விறைப்பும் வேகமும் குறையாமல் அவள் ஓட்டைகளை கிழித்து கொண்டிருந்தது. ஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ ஓழுங்க டா நல்லா அப்படி தான் குத்துங்க டா என் ஆசை புருசனுகளா என்று சுமதி உளற இருவரும் வேகத்தை அதிகமாக்கி அவள் சூத்தை கூதியை கிழித்து கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு முப்பது நிமிட ஓளுக்கு பிறகு முவரும் உச்சம் அடைந்தோம் ஒரே நேரத்தில். எங்கள் இருவரின் கஞ்சியும் அவள் கூதியில் மற்றும் சூத்து ஓட்டைல நிரப்பினோம். பின் எழுந்து மூவரும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டோம். பின் அம்மணமாக ஒரே கட்டிலில் படுத்து கொண்டோம்.
அவளை நடுவில் படுக்க வைத்து நான் சூத்து பக்கமும் அவள் கணவன் புண்டை பக்கமும் படுத்து தூங்கினோம். பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் கணவன் என்னை எழுப்பினான். மீண்டும் அவளை அம்மண குண்டி பார்க்கவும் வெறியானது.
இம்முறை அவளை அப்டியே படுக்க வைத்து அவள் கணவன் புண்டைலையும் நான் அவளுடைய சூத்திலும் இருவரும் அவரவர் பக்கம் இருக்கும் ஓட்டைகளில் சொருகி ஓக்க தொடங்கினோம்.
அவளோ துக்கத்தில் ஓலை வாங்கி கொண்டிருந்தாள் அவள் கணவன் முலைல பால் குடித்து கொண்டு ஓக்க நான் அவள் தொப்புளில் விரல் விட்டு குத்தி கொண்டே சூத்தை குத்தினேன்.
நாங்கள் இருவரும் 20 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு கஞ்சிய நிரப்பி கொண்டு அவளை கட்டியணைத்து மீண்டும் தூங்கினோம்.
இவ்வாறு எங்கள் ஓலு ஆட்டம் சென்று கொண்டிருக்க அதில் மீண்டும் ஒருவர் இணைந்து கொண்டார். அவர் யாரு என்பதையும் எவ்வாறு எங்களுடன் இணைந்தார் என்பதையும் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு