அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை. உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர வந்துளேன். ஏதேனும் குறைகள் இருப்பின் கூறவும். சரி கதைக்கு வருவோம்.
என் பெயர் மதன். பார்ப்பதற்கு மன்மதன் போல் நல்ல வாட்ட சாட்டமாக இருப்பேன். உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டு கோப்பாக வைத்துள்ளேன். என் வீட்டுக்கு ஒரு வீடு தள்ளி குடி இருப்பவள் தான் சுமதி.
பார்ப்பதற்கு நல்ல கும்முனு இருப்பா. திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் ஆனதால் முலைகள் தொங்கி கொண்டிருக்கும் தேங்காய் போல். அவளது குண்டிகள் நடக்கும் போது குலுங்கி கொண்டே செல்லும். அதை பார்ப்பவர்கள் லுங்கியும் குலுங்கும் அப்டி ஒரு குண்டி அவளுடையது.
அவள் எப்பொழுதும் வீட்டில் நயிட்டி போட்டு கொண்டு தான் இருப்பாள். அவள் கணவன் பஞ்சாயத்து கிளார்க் ஆக பணி புரிவதால் பகலில் இருக்க மாட்டான். நானும் அவள் குழந்தைகளுடன் விளையாட அடிக்கடி அங்கு செல்வேன்.
அப்பொழுது எல்லாம் அவள் குனிந்து கூட்டும் பொழுது அவளுடைய கலசங்கள் கணங்களுக்கு விருந்து அளிக்கும். அவள் எப்பொழுதும் ப்ரா அணிய மாட்டாள் அதனால் அவளுடைய கருப்பு திராட்சைகள் கண்களுக்கு சுவை அளிக்கும். நானும் என் வீட்டுக்கு வந்து அவளையும் அவளது காம்புகளையும் நினைத்து கை அடிப்பேன்.
நானும் அவளை செய்ய ஒரு சந்தர்ப்பம் வராத என்று இருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் குழந்தைகளுடன் விளையாட சென்ற போது குழந்தைகள் யாரும் இல்லை. எங்கு சென்றார்கள் என்று அவளிடம் கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று விட்டார்கள் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்றால். சிறிது நேரம் அவளை ரசித்து விட்டு நானும் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
வந்த சிறிது நேரத்தில் சுமதி வந்து என்னை அழைத்தால்.
நான் : என்ன அக்கா என்றேன்.
சுமதி : முறுக்கு புளியற சுட்டி செல்ப் ல இருக்கு வந்து எடுத்து குடுடா என்றால்.
நான் : சரி வாங்க போலாம் என்று அவளை முன்னே நடக்க சொல்லி நான் அவளது குண்டிகளை ரசித்து கொண்டே வந்தேன்.
அவளது குண்டிகள் குலுங்கி கொண்டே செல்ல என் மனமோ அவளது குண்டிகளை பிசைய ஏங்கியது. இரண்டும் குடங்களை போலா ததும்பி கொண்டு குலுங்கி சென்றது. நானும் எனது தம்பியும் புலிங்கி கொண்டே பின் சென்றேன். வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றதும் ஒரு சின்ன ஏணியை செல்ப் யின் அருகில் வைத்து என்னை ஏற சொன்னால்.
நான் : எனக்கு பயமா இருக்கு சுமதி அக்கா ஏறமாட்டேன் என்றேன்.
சுமதி : நா ஏணியை புடிக்கற நீ ஏறுடானு சொன்னா நானும் மேல ஏறி பாத்தேன் முறுக்கு சுட்டி அங்க இல்ல.
நான் : சுட்டி இல்ல சுமதி அக்கா.
சுமதி : நல்லா கையை உள்ள விட்டு பாரு டா தெரியும் என்றால் இரட்டை அர்த்தத்தில்.
நானும் கையை நல்லா மேல விட்டு தேடும் பொழுது தூசி பறந்தது. என் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டேன். அப்பொழுது தான் பார்த்தேன் அவளுடைய பால் குடங்ககளை நல்ல சப்பி புழிஞ்சு தொங்கி இருந்த முலைகளை பார்த்ததும் என் தம்பி எழ தொடங்கினான்.
நான் என் சுண்ணியின் விறைப்பை அடக்க முடியாமல் திணறினேன். ஒரு வழியாக முறுக்கு சுட்டிய எடுத்தேன். எடுத்ததும் கை தவறி கீழே விழுந்த பொழுது சுட்டியின் தட்டம் சுமதியின் நயிட்டி உள்ளே விழுந்தது. நான் அதை எடுக்கற வேகத்துல கையை நயிட்யின் மேலே விட்டேன்.
இதுதான் சந்தர்ப்பம் இன்று அவளுடைய பால் கலசங்களை என் விரல்களால் வருடினேன். அவளது திராட்சைகளை விரலால் தீண்ட அவளுடைய மூச்சு காத்து அதிகமானது. நானோ அவளுடைய கனிந்த மேடுகளை என் விரல் நுனியால் தடவியும் வருடியும் அவளை சூடேத்தினேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டுஇருந்தால்.
நான் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து இன்னும் சூடு ஏத்தினேன். அவளோ வேண்டாம் யாரது வந்துருவாங்க வேண்டாம் என்று மயக்கத்தில் உளறினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவளுடைய மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய முகத்தில் என் எச்சிலை பரவ விட்டேன்.
அவளுடைய இதழ்கள் என்னை கிறங்கடித்தது. அவளுடைய உதடுகளை என் நுனி நாக்கினால் நக்கி அவளை மேலும் உஷ்ணம் ஆக்கினேன். அவளோ என்னுடைய சுண்ணியை லுங்கியுடன் உருவி விட்டால். அவள் என் சுன்னியை உருவ நான் அவளுடைய முலை காம்புகளை பிசைந்து உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்து அவளது எச்சிலை உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
இருவருக்கும் மூடு அதிகமாக அவள் என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டே கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றால். அவளுடைய ஆடைகளையும் என் ஆடைகளையும் உருவி நிர்வாணமாக பார்த்து கொண்டோம். அவளோ எனது சாமானை பார்த்து இனி நீ தான் என் பகல் புருஷன் பகலில் என்னை ஓத்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று கூறி கொண்டே என்னோட கஜகோலை உருவி விட்டு மண்டி இட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அவளுடைய நுனி நக்கினாள் என் சுன்னி மொட்டை வருட நானோ சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டே அவளுடைய செயலை ரசித்தேன். மெல்ல அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல் என் 9இன்ச் சுன்னியை நன்றாக சூப்பி எடுத்தால்.
நானோ அறை மயக்கத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சுமதி அப்படித்தான் நல்லா அஹ்ஹஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று உளறினேன். அவளுடைய ஊம்பலின் வேகத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவளுடைய வாயில் வீட்டேன் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு எழுந்து என் உதடை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தால்.
பின்பு அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவளுடைய மலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை புதைத்து இரு கைகளாலும் அமுத்தி எடுத்தேன்.
Sumathi: மெதுவா டா உனக்கு தான் நான் இனி என்னவேனாலும் பண்ணு டா நல்லா ஓலுடா என்று சொன்னதும் எனக்குள் ஒரு வெறி வந்து அவளுடைய முலைகளை மாரி மாரி சப்பி பால் குடித்தேன். அவளோ அஹ்ஹ் ஹஹ்த்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மதன் நல்லா பால் குடி டா முட்டி முட்டி குடி டா என்றால்.
அவளுடைய காம்புகளை நாக்கால் வருடியும் சப்பியும் பால் குடித்து அப்டியே கீழே வந்து அவளது தொப்புளில் முத்தம் வைத்து நக்க அவளோ சுகத்தில் அம்ம்மாஆஆஆ அஹ்ஹஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ என்று உளறி கொண்டிருந்தாள்.
பின் கிழே சென்று இரு தொடைகளுக்கும் நடுவில் இருக்கும் சொர்கவாசலை பார்த்தேன். நன்றாக சேவ் செய்து உப்பிய பணியாரம் போல் வைத்து இருந்தால். இரு தொடைகளையும் விரித்து அவளுடைய பணியாரத்தை ரசித்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் துடி துடித்தாள். மெல்ல என் நக்கினாள் அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நன்றாக விரித்து அவளுடைய பருப்பை நக்கி விட்டேன் அவள் துடித்து கொண்டே என் தலையை அமுத்தி நல்லா நக்குடா தேவிடியா பயலே நல்லா நக்கு அஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஷ்ம் அஹ்ஹ்ஹ் ஹஷ்ஷ்ஹ்ஹ் என்று உளற நாக்கை உள்ளே செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது உடல் துடித்தது அவள் புண்டை என் நாக்கை இறுக்கியது நான் வேகமாக அவளது கூதியை நாக்கால் ஓத்தேன். அவளுடைய கஞ்சி என் நாக்கில் ஒழுக அதை முழுவதும் குடித்து எழுந்தேன்.
அவள் அருகில் சென்று உதட்டை சப்பி சுவைத்தேன். என் சுன்னியை அவளுடைய கூதிக்கு நேராக வைத்து தடவி கொண்டே மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்தேன். பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து வேகமா அவளது கூதியில் சொருகினேன்.
அவள் வலியில் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று கத்த நான் மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டிதா டா குத்துடா நல்லா இன்னும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அறை முழுவதும் சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம். நான் என் முழு பலத்தையும் திரட்டி அவளது பணியாரத்தை வேகமா உழுது கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ சுகத்தில் அஹ்ஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மாஆஆ அஃக்க்க்க்க்க்க்க் சுஜிஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால். அவளுடைய முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட அவளது முலைகளை கைகளை ஊனி பிசைந்து கொண்டே வேகமாக ஓக்க என் 9இன்ச் சுன்னி முழுவதும் அவள் கூதியின் அடி வரை சென்றது.
என் குத்துக்கு அவளோ நான் இனி உன் பொண்டாடி டா எபோவேணுனாலும் வந்து குத்துடா உனக்கு நா விரிக்கற கூதிய குத்து கிழிடா. எந்த பொம்பளையும் உன் சுன்னிக்கு அடிமை ஆய்டுவா அப்படி ஒரு குத்து குத்துது டா உன் சுன்னி என்று செர்டிபிகேட் குடுக்க நானோ வெறியில் வேகமாக அவளது கூதியை குத்தினேன்.
அரை மணி நேர ஓளுக்கு பின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம். அவளது கூதியில் என் கஞ்சியை விட்டு நிறைத்து மீதி வெளியே வழிந்தது. இருவரும் முத்த மழை பொலிந்து கொண்டோம். நான் எழுத்து துணிகளை மாட்டி கொண்டேன்.
அவள் புண்டையை விரித்து காட்டி இனிமே இத நீதான் கவனிச்சு தண்ணி ஊத்தணும் டெய்லி என்று அன்பு கட்டளையிட்டால். நானும் சந்தோஷத்தில் அவளுடைய கூதிக்கு முத்தம் வைத்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். பின் அடிக்கடி எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. ஒரு முறை அவள் கணவன் வந்துவிட்டான்.
அவளை எப்படி அவன் கணவன் முன் ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு