என் சித்தி என் வீட்டில் பக்கத்தில் தங்கி இருந்தாள். நான் என் மனைவி தான் இப்போது கர்பமாக இருக்கும் என் மனைவி பிரசவத்திற்கு அவள் அம்மா வீட்டிற்கு போய் இருக்கிறாள். இந்த நிலையில் நான் தனியா வீட்டில் இருக்கும் போது ஓல் வாங்கிக் கொள்ள ஆள் இல்லை அதான் கவலை அதனால் ஒரு வாரம் வெறியோடு இருந்த என்னை சமாளிக்க யாரும் வர மாட்டார்களா என்று ஏங்கி இருந்தேன்.
என் சித்தி என் வீட்டில் வந்து ஏன் பா பொண்டாட்டி இல்லை என்றால் வெளியே வர மாட்ட நான் சித்தி உன் பக்கத்தில் தான் இருக்கேன் ஏன் வந்து பார்த்தால் என்ன பகலில் நான் தனியா தான் இருக்கேன் என்றாள். இப்படி சித்தி பேச ஆரம்பித்தாள் வீட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் சமையல் அறை சாப்பாட்டு செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி சூத்தை பார்க்க காய்கறி நறுக்கிக் கொண்டு இருந்தாள் சூத்தை அசைந்து ஆடும் அழகு என்னை கட்டி இழுத்து கொண்டு சித்தி சூத்தில் ஒரு முட்டு முட்டி அங்கு இருந்த டம்ளரை எடுக்க சித்தி என் சுன்னிய பாத்து திரும்பி சிரிக்க ஆமாம் டா பொண்டாட்டி இல்லை என்றால் தான் சித்தி ஞாபகம் வருகிறது என்று கூறினாள்.
நான் ஏன் சித்தி என்று தோளில் கை போட எங்களுக்கு வயசாச்சி என்று தானே கண்டுக்கல என்று கூறினாள் நான் அப்படியா எனக்கு அப்படி தெரியவில்லை என்றேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன தோன்றுகிறது என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது என்று கூற சும்மா சொல்லுடா என்றாள் நான் சித்தி நீங்கள் நாட்டுக்கட்டை எத்தனை வயதானுலும் உடம்பு நல்லா இருக்கும் என்றேன் சித்தி ஓஓ உனக்கு நான் அப்படி தெரியுறேனா ஏன் டா என்றாள் ஆமாம் சித்தி உங்க சூத்து முலை ஒரு வடிவம் கொண்டு அழகாக இருக்கும் என்று வர்ணித்து சித்தி இடிப்பு மடிப்பு பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள் நல்லா பிடித்து அமுக்கி கொண்டே சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி டேய் உன் சித்தப்பா வீட்டில் தான் இருக்கிறார் என்று கூறினாள் நான் சித்தி உங்களை முத்தம் தானே கொடுத்தேன் ஏன் பயப்பட வேண்டாம் என்று கூற அவள் இந்த முறை சித்தி யாரும் பண்ண மாட்டாங்க என்று கூறினாள் நான் ஏன் நான் பண்றேன் நம்ம சம்மதம் தான் முக்கியம் இல்லையா என்று கேட்க ஆமாம் டா ஆனால் நம் துணைகளை நினைத்தால் தான் சித்தி அவங்க பார்க்காத போது தான் என்று கூறினேன். சித்தி என்னை முழுமையாக ஏற்றதாக தெரிந்தது நான் அதை பயன்படுத்தி சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு ரொம்ப துணிச்சல் தான் என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி அப்போதான் இந்த மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டை கிடைக்கும் என்று கூறினேன்
சித்தி அப்படியா சரி டா நான் இனி தயங்காமல் தாரேன் என்றாள் நான் சித்தி பாவாடையை மேலே உயர்த்தி என் சுன்னிய சொருகி சூத்தடிக்க அவள் ஆஆ டேய் வலிக்குதுடா என்றாள் நான் ஆமாம் சித்தி உங்களை சாதாரண ஓக்க முடியாது இந்த மாதிரி ஓத்து மகிழ வேண்டும் என்று சூத்தை நல்லா வெச்சு செய்றேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன் சித்தி டேய் ஆஆ டேய் என்னடா உன் பொண்டாட்டி இந்த மாதிரி பண்ணா தாங்குவாளா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி அவள் என் சுன்னிய நல்லா போற்றி புகழ்ந்து தள்ளுறா என்று கூறி சித்தி மார்பு காம்பு பிடித்து திருகி இழுத்தேன்
சித்தி என்னடா இது வெறித்தனமாக என் உடம்பை ஓத்துட்ட சித்தி இந்த வயதில் உன் கிட்ட இப்படி மரண ஓல் வாங்கனுமா சரி நீ ஓத்துக்கோ சித்தியை விட்டு எங்கோ ஒரு புண்டை ஒக்காமல் சித்தி புண்டை உள்ளே உன் கோல் ஆட்டம் போடட்டும் என்று சித்தி குனிந்து காட்ட நல்லா ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்கு மேலே விட்டு தெளித்து விட்டேன். சித்தி துடித்து துடித்து விலகி போனாள்.
நான் சித்தியுடன் கழுவி விட்டு இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு சித்தியை அனுபவித்த சுகம் கிடைத்தது. உன் பொண்டாட்டி வரும் வரை ஓத்துட்டு இருக்கலாம் அடுத்து என்ன என்றாள் நான் நேரம் கிடைக்கும் போது நான் வாரேன் என்று கூற அப்போ காலம் பூரா கள்ள உறவுக்கு அடித்தளம் இட்டது இந்த தடவை என்று கூறினாள். ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சூத்தை அகட்டி நடந்து போனாள் சிரித்து கொண்டே அவள் போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு