ஆட்டம் தொடர்ந்தது. அடுத்த ஆட்டம் விருவிருப்பாக சென்றது. திவ்யாவின் அடுத்த உடையை கலட்ட ஹரி மிகவும் உன்னிப்பாக இருந்தான். ஆனால் போட்டியில் ஹரி தோற்று விடவே என்ன செய்ய சொல்வது என கார்த்தியை பார்த்தால் திவ்யா. கார்த்தி முழு நிர்வாணமாக இருந்த மணியை பார்த்தான்.
ஆட்டத்தை இன்னும் விருவிருப்பாக மாற்ற எண்ணினான். அதனால் மணியின் சுண்ணியை ஹரியை ஊம்ப சொல்லலாம என எண்னினான். சரி ஹரியின் உடைகளையும் சற்று கலட்டி விட்டு மீதியை செய்யலாம் என எண்ணினான். எனவே ஹரியின் உடையை கலட்ட சொன்னான்.
ஹரி பனியன், ஷார்ட்ஸ், ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தான். எனவே அவன் மேல் அணிந்திருந்த பணியை கலட்டி போட்டான். அடுத்த ஆட்டத்தில் எப்பிடியாவது ஜெயிக்க வேண்டும் என எண்ணினான் ஆனால் அடுத்த ஆட்டத்திலும் தோற்கவே அணிந்திருந்த ஷார்ட்ஸீம் இழந்து வெறும் ஜட்டியுடன் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனான்.
ஜட்டியில் அவன் சுண்ணி புடைத்துக்கொண்டு இருப்பதை திவ்யா கவனிக்க தவரவில்லை. அவள் அந்த ஜட்டியையும் கலட்டி பார்க்க ஆசைக்கொண்டால்.
அடுத்த ஆட்டத்தில் திவ்யா தோற்றால். இதனால் அனைவரும் மகிழ்ச்சியில் இருக்க. திவ்யா திகைத்தும் என்ன செய்வதென்றும் முழித்துக்கொண்டு இருந்தால். மணி சரி கலட்டு என்ன முழிச்சிட்டு இருக்கைனு கேட்டான். திவ்யா வேற எதாவது சொல்லு செய்யறனு சொன்னா.
அதெல்லாம் முடியாது. நான் சொல்றத செஞ்சு தான் ஆகணும்னு சொன்னான். திவ்யா அப்போது அணிந்திருந்தது சேலை, பாவாடை மற்றும் ப்ரா மட்டும் தான். திவ்யா கார்த்தியை பார்த்தால் என்ன செய்வதென்று கார்த்தி என்ன செய்யறது வேற வழி இல்ல எதையாவது கலட்டிருனு சொன்னான்.
திவ்யாவும் எழுந்து சேலை முந்தனையை கலட்டி கீழே போட அவள் வெள்ளை முலைகள் இரண்டும் அந்த கருப்பு நிற பிராவில் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது. முதல்முறையாக திவ்யா இந்த கோலத்தில் கண்ட ஹரியின் சுண்ணி மிகவும் முருங்கேறியது. ஜட்டியை கிழித்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல் இருந்தது.
அவனால் திவ்யாவின் அங்களை கண்டு சுண்ணிய ஆட்டாமல் இருக்க முடியவில்லை அட்டென்று உக்காந்து கொண்டு சுண்ணிய பிடித்து ஆட்டிவிட்டு ஒன்னும் தெரியாதவன் போல் உக்காந்து கொண்டான். திவ்யா மேலும் முழுவதுமாக அவள் சேலைய கலட்டி கீழே போட்டால்.
அனைவரும் திவ்யாவை ரசித்தாலும் ஹரி ஆவனை மறந்து திவ்யாவின் முலையையே பார்த்து க் கொண்டு இருந்தான். திவ்யாவின் முலை அந்த பிராவில் சன்னி லியோன் முலை பிராவில் இருப்பது போல் எடுப்பாக இருந்தது. ஆனால் அத விட அளவில் பெரிது. ஒரு கட்டத்தில் திவ்யாவின் முலை அழகில் அவன் ஜொள்ளு வடிவகவே ஆரம்பித்தான். அவன் பார்த்த கண்ட திவ்யாக்கு கூச்சமாக இருந்தாலும் அவன் பார்வை அவளுக்குள் வெறியேற்றியது.
அடுத்த ஆட்டத்திற்கு திவ்யா குனிந்து காய்களை அடுக்கும் போது அவள் முலை பள்ளம் மேலும் அதிகமாகி முலை இன்னும் அதிகமாக தெரிய அதையே வெறிக்கொண்டு பார்த்தான் ஹரி.
ஆட்டம் தொடங்கியது திவ்யாவின் அங்கங்களையே மேய்ந்து கொண்டு இருந்த ஹரியால் ஆட்டத்தில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை. எனவே ஆட்டம் உடனே முடிந்தது. வெற்றி பெற்ற திவ்யா அவனை உடையை கலட்ட சொன்னாள். அவன் அணிந்திருந்ததோ வெறும் ஜட்டி மட்டும் தான்.
அதனால் கூச்ச ப்பட்டாலும் திவ்யா பார்த்துக்கொண்டே ஜட்டிய கலட்டி அவன் சுண்ணிய திவ்யாக்கு காட்டினான். நன்றாக முருங்கேறி நட்டுக்கொண்டு நின்றது அவன் சுண்ணி. நீளத்தில் மணியின் சுண்ணி போல் இருந்தாலும் சற்று தடிமனாக இருந்தது ஹரியின் சுண்ணி.
அதை கண்ட திவ்யாவின் சுண்ணி நமச்சலுக்கு ஆலானது. ஆட்டத்தை தொடரலாம் என மணி கூறினான். கார்த்தி இதுக்கு மேல் அவுக்க என்ன இருக்குனு கேட்டான். அவுக்க ஒன்னும் இல்லைனாலும் சொல்றதை செய்யோம்னு மணி சொன்னான்.
என்ன சொன்னாலும் செய்வியானு கார்த்தி கேட்க மணி உன் சுண்ணிய ஊம்பி கஞ்சி எடுக்கவானு பச்சையா கேட்க திவ்யா என்ன இப்பிடி எல்லாம் பேசுறீங்கனு கேட்டா. மூடில் இருந்த மணி நீ இப்பிடி அவுத்து போட்டுட்டு முலைய காட்டுனா மூட்ல அப்பிடி தான் வரும்னு சொன்னான்.
திவ்யா சிரித்துக்கொண்டு காட்டி கொள்ளாமல் இருந்தால். ஹரியும் மணியும் அம்மணமாக அமர்ந்து அடுத்த ஆட்டத்தை தொடர வெறும் சில வினாடிகளில் வெற்றி பெற்றாள் திவ்யா. என்ன செய்யனு மணி கேட்க கார்த்தி மணியை அப்படியே வெளியே போய் 1 நிமிடம் நிக்க சொன்னான்.
எப்படி இப்படி அம்மணமாக வெளியே போய் நிற்பது என்று மணி கேட்டான். போய்த்தான் ஆகவேண்டும் என்று கார்த்திக் கூற வேறு வழியில்லாமல் கூச்ச பட்டுக்கொண்டே மணி வெளியே போய் நின்றான் அப்போது யாரும் வெளியே இல்லாததால் ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல் மணி ஒரு நிமிடம் வெளியே நின்று விட்டு உள்ளே வந்துவிட்டான்.
ஆனால் அது மணிக்கு மிகவும் அவமானமாக இருந்தாலும் அது ஒருவித போதையை அவனுக்கு தந்தது. அதை அவன் காட்டிக்கொள்ளவில்லை அடுத்த ஆட்டத்தில் வெற்றி பெற வேண்டும் என்று மனதில் எண்ணிக்கொண்டான். ஹரியிடம் சென்று எப்படியாவது வெற்றி பெற்றாக வேண்டும் என்று கூறினான்.
அடுத்த ஆட்டம் தொடர்ந்தது. வழக்கம்போல் ஆட்டத்தை சரியாக விளையாடாமல் திவ்யாவின் முலையையும் உடல் அங்கங்களையும் தொடர்ந்து ரசித்து கொண்டே இருந்தால் ஹரி. இதைக் கண்ட மணி அவளை இப்படி ப்ராவுடன் பார்க்கும்போதே எப்படி இருக்கிறது அதுவும் இல்லாமல் பார்க்க வேண்டுமென்றால் நீ வெற்றி பெற்றே ஆக வேண்டும் அதனால் ஆட்டத்தில் கவனம் செலுத்து என்று கூறினான்.
மேலும் ஹரியை உசுப்பேத்த மணி அவனிடம் அங்கே பாரு அவளது முலைகள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது பார் என்று கூறி மேலும் அவனுக்கு வெறி ஏற்றினான். ஆமாம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது இது போல் நான் பார்த்ததே இல்லை என ஹரி கூற அப்போது இன்னும் சிறப்பாக விளையாடி அவளை கவனிக்காமல் அப்போதுதான் முழுவதும் நிர்வாணமாக பார்க்க முடியும் என கூறினான்.
ஹரியும் அவளை முழுவதுமாக பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் அவளை கவனிக்காமல் ஆட்டத்தில் கவனம் செலுத்தினார். ஆட்டம் மிகவும் விறுவிறுப்பாக சென்று கொண்டிருந்தது. மிகச் சரியான பலத்துடன் மோதிக்கொண்டனர். திவ்யா தொக்கும் தருவாயில் இருந்தாள்.
தோற்றுவிட்டால் அவள் அடுத்த அவளது பிராவை கழட்ட வேண்டும் வேறு வழியில்லை என்பதால் அவள் முளைகளை அவள் கணவன் கண்முன்னே நால்வரும் பார்த்து ரசிக்க ஆவலுடன் இருந்தனர். இன்னும் இரண்டு மூன்று ஆட்டங்களில் திவ்யா தோற்கும் நிலையில் இருக்கும்போது யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அனைவரும் எரிச்சல் அடைந்தனர் யாரோ என அனைவரும் எண்ணினர்.
பூஜையில் கரடி புகுந்தது போல் யாரோ வந்து விட்டானா என நால்வரும் எண்ணிக்கொண்டு இருக்க திவ்யா மனதில் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. கார்த்தி கதவைத் திறக்காமல் யார் என்று கேட்டான். வெளியிலிருந்து பேசிய நபர் நான்தான் ராஜேஷ் என கூறினார். ராஜேஷ் திவ்யாவின் மாமா மகன். வயது 32 இருக்கும் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.
இந்த நிலையில் அவர் பார்த்தால் என்ன ஆகும் என உடனே அனைவரும் பதட்டம் அடைந்தனர். மணியும் பாரியும் உடனே அவர்களது ஆடைகளை எடுத்து உடுத்திக் கொள்ள கார்த்திக் கூற, திவ்யா அவளது உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்றாள்.
அவள் பின்னாடியே உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு மணியும் ஹரியும் சென்றனர். குணா ஹாலில் ஒக்காந்து இருக்க கார்த்தி கதவை திறந்தான். உள்ளே வந்த திவ்யாவின் மாமா மகன் ராஜேஷ் நலம் விசாரித்தார். திவ்யா எங்கே என்று கேட்டார். கார்த்தி திவ்யா குளித்து கொண்டு இருப்பதாக கூறினான்.
சரி திவ்யா வரட்டும் நான் பார்த்து செல்கிறேன் என அவர் கூறினார். ஒரு வேலை விஷயமாக வந்ததாகவும் பார்த்துவிட்டு செல்லலாம் என இங்கே வந்ததாகவும் அவர் கூறினார். இன்னும் வீடு கிடைக்கவில்லையா என கார்த்தியிடம் அவர் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது குணா கிச்சனில் எட்டிப்பார்த்தான்.
மணியும் ஹரியும் அவர்களது உடைகளை அணிந்து இருந்தனர் திவ்யா அப்போதுதான் ஜட்டி அணிந்து விட்டு அவளது ஜாக்கெட்டை எடுத்து அணிந்து கொண்டிருந்தாள். மணியம் ஹரியும் திவ்யா அருகிலேயே நின்று அவள் ஜாக்கெட் அணிவது மிகவும் அருகில் நின்று ரசித்து கொண்டிருந்தனர்.
திவ்யா அதை எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் உடைகள் அணிவதில் மும்முரமாக இருந்தால். அவள் கையை தூக்கி ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விடும்போது அவள் அக்குள் வாசம் மிகவும் மூடு ஏற்றியது. மணிக்கு அவளது முலைகளையும் கசக்க வேண்டும் எனத் தோன்றினாலும் அவளது உறவினர் வேறு வந்திருப்பதாலலும் ஹரி இருப்பதாலும் எதுவும் செய்யவில்லை.
மணியும் ஹரியும் ரூமுக்கு வந்து அவளது ராஜேஷிடம் நலம் விசாரித்துப் பேசினார். சிறிது நேரத்தில் திவ்யா உடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். திவ்யாவும் ராஜேஷ் பேசிக்கொண்டே இருக்க கார்த்தி தவிர மீதி மூவரும் வெளியே சென்றனர் அவர்கள் மூவரும் மனதிற்குள் ராஜேஷ்ஷை கண்டபடி திட்டிக் கொண்டிருந்தனர். அப்போது மணி ஏழு இருக்கும். அவர் மீண்டும் கிளம்புவதாக கூறினார்.
திவ்யா தங்கி செல்லுமாறு கேட்டாள். அவர் பாஸ் எடுத்து வந்திருப்பதாகவும் திரும்ப செல்ல வேண்டும் எனக் கூறினார் அதுமட்டுமில்லாமல் ரூம் மிகவும் சிறியதாக இருப்பதாகவும் கூறினார். திவ்யா வற்புறுத்தவே கடைசியில் அவர் தங்குவதாக ஒத்துக்கொண்டார் சமைக்க ஏதாவது வாங்கி வர கார்த்தி வெளியே செல்ல அவனுடன் குணாவும் சென்றான்.
ஹரியும் அவனது வீட்டுக்கு சென்று விட மணி மட்டும் அங்கே இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மணி வீட்டுக்கு உள்ளே செல்ல ரூமில் யாரும் இல்லை கிச்சனில் எட்டிப்பார்த்தான். திவ்யா ஏதோ அறிந்து கொண்டிருந்தாள் ராஜேஷ் பாத்ரூமிலிருந்து இருப்பது அவனுக்கு தெரிந்தது.
அவன் திவ்யாவிடம் சென்று செம மூடாக உள்ளது இப்போதே ஓக்கவேண்டும் எனக் கேட்டான் ராஜேஷ் பாத்ரூமில் இருக்கிறார் பேசாமல் சென்று விடு என திவ்யா கூற அதெல்லாம் முடியாது என மணி திவ்யாவின் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே. அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தான் திவ்யா வேண்டாமென கேட்டார் ஆனால் மணி விடாமல் முளைகளை கசக்கினான் பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்கவே உடனே விலகிச் சென்று சமையலுக்கு உதவுவது போல் நடித்தான்.
ராஜேஷ் பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து ரூமுக்கு சென்று டிவி பார்த்தார். மணி மேலும் அவளை உடலுறவுக்கு அழைக்கவும் அவள் மறுத்தாள். ராஜேஷ் மட்டும் வரமால் இருந்தால் இந்த நேரம் ஜாலியாக இருந்திருக்கலாம் என கோபம் கொண்ட மணி அவளை வைத்து ராஜேஷ்ஷை வெறுப்பேத்தி விளையாட முடிவெடுத்தான்.
நான் சொல்வதை கேட்கவில்லை என்றால் கார்த்திக் இடமும் ராஜேஷ் இடமும் அனைத்தையும் கூறி விடுவேன் என மீண்டும் மிரட்டினான் வேறு வழியில்லாமல் இப்படி எல்லாம் செய்யாதே நீ சொல்வதை எல்லாம் செய்துகொண்டுதான் இருக்கிறேன் என திவ்யா கெஞ்சினாள்.
ஆனால் இப்போது என்னுடன் படுக்க மாட்டேங்கிற என மணி கோபம் கொண்டான் நான் சொல்வதை செய்ய வில்லை என்றால். ராஜேஷிடம் அனைத்தும் கூறி விடுவேன் பின்னர் உன் வீட்டுக்கு அனைத்தும் தெரிந்துவிடும் என சொன்னான்.
சரி என்ன செய்ய வேண்டும் என திவ்யா கேட்க செஸ் விளையாட்டை முழுவதும் விளையாட விடாமல் தடுத்த ராஜெஷ்ஷை பழி வாங்க வேண்டும் கைக்கு கிடைத்தது வாய்க்கு கிடைக்கவில்லை என்றான். எப்படி இருக்கும் என்று அவருக்கு தெரிய வேண்டும் என அவன் கூறினான். அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என திவ்யா கேட்க ஒரு திட்டத்தை திவ்யாவிடம் கூறினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு