கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இது நடந்தது ஒரு மூன்று நான்கு வருடங்கள் இருக்கும். நான் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருக்கும் போது. பாமா டீச்சர் என்று ஒரு டீச்சர் ட்ரைனிங் காக வருவாள். அழகாக இருப்பாள். நம்முடைய நடிகை பிரியா சங்கர் போல இருப்பாள். ஆரம்பத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் நன்றாக மோதல் இருந்தது. அவளுக்கு அவளுடைய பொருளை யாராவது தெரியாமல் தொட்டால் கூட பிடிக்காது. ஒரு நாள் தெரியாமல் அவள் வைத்திருந்த நோட்சை தொட்டு விட்டேன். என்னிடம் எதற்கு எடுத்தாய் என்று கேட்டாள். நான் பாக்கல தெரியாம தொட்டுட்டேன் என்று சொன்னேன். ஒரு டீச்சருக்கு பொருளை தெரியாம எப்படி நீ தொடலாம். நானும் இவளிடம் பேசி ஜெயிக்க முடியாது என்று தெரிந்து. மன்னித்து விடுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டேன். அடுத்தது என்னுடைய வகுப்புக்கு வந்தாள். அசைன்மென்ட் எல்லாம் எழுதி ஆச்சா என்று கேட்டால். நம்ம கடைசி நாள் என்னைக்கு வருதோ அன்னைக்கு தான் கொடுப்போம். நான் கொண்டு வரல. ராம் நீ கொண்டு வரவில்லையா. இல்ல மேம். வெளிய போ. ரொம்ப சந்தோசம். வெளியே போனால் கூட காலேஜ் பொண்ணுங்க வெளியே போயிட்டு வரத பார்த்துகிட்டே இருக்கலாம். சந்தோசமாக வெளியே போய் விட்டேன். எல்லா பிள்ளைகளும் கொண்டு வந்தார்கள் என்னைத் தவிர. நான் மத்த டீச்சருக்கு எல்லாருக்கும் கொடுத்து விடுவேன் ஆனால் இவள் ஒருத்தியை தவிர. மீதி எல்லாருக்கும் அசைன்மென்ட் சமிட் பண்ணி விட்டேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நின்ற பிறகு. கிளாஸ் முடிந்தது நான் உள்ளே போய் விட்டேன். என்னை பார்த்து. நீ அசைன்மென்ட் மட்டும் கொண்டு வரவில்லை என்றால் மார்க் போட மாட்டேன். அப்படியா சங்கதி என்று சொல்லிவிட்டு. அடுத்த பிரீடு பிரீ. உடனே எழுத ஆரம்பித்து விட்டு. சாயங்காலம் நேரம் போய்க் கொடுத்துவிட்டு. எதுவும் சொல்லாமல் வாங்கிக் கொண்டாள். நானும் வந்துவிட்டேன்.
வீட்டுக்கு போய்க்கொண்டிருக்கும் போது. எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. ஜிமெயிலில் இருந்து. இது யார் என்று படித்துப் பார்த்தேன். யார் என்று தெரியவில்லை ஹாய் என்று இருந்தது. நானும் உங்க பேர் என்ன ஊர் என்ன எல்லாம் என்று கேட்டுவிட்டு. என்னை பற்றியும் சொன்னேன். உடனே ரிப்ளை வந்தது. உங்கள் நம்பர் வேண்டுமென்று. நானும் நம்பர் கொடுத்தேன். வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் வந்தது. ஒரு கால் உடனே வந்து விட்டது. ஹலோ என்றேன். உங்க பேரு ராம். எப்படி இருக்கிறீங்க நல்லா இருக்கிறேன் சொல்லுங்க. இந்த கதை படிச்சீங்க நல்லா இருந்தது. ஓ அப்படியா ரொம்ப நன்றி. உங்க ஊரு எங்க எனக்கு நாகர்கோயில். உங்களுக்கு எனக்கு நாகர்கோயில் தான் என்று சொன்னால். சொல்லுங்க மேடம் உங்களுக்கு என்ன வேணும். நீங்க மசாஜ் எல்லாம் பண்ணுவீங்களா ஆம் பண்ணுவேன். எந்த மாதிரியான மசாஜ். கை கால்கள் மசாஜ். உடல் முழுவதும் மசாஜ் பண்ணுவது இப்படி என்று சொன்னேன். அப்படியா எனக்கு உடல் முழுவதும் பண்ண வேண்டும் எவ்வளவு ரூபா ஆகும் என்று கேட்டால். 500 ரூபாய் ஓ அப்படியா சரிங்க அப்போ நீங்க வந்து எப்ப வருவீங்க. உங்களுக்கு எப்போது வர வேண்டும். நாளைக்கு சனிக்கிழமை நான் லீவ் போட்டு இருக்கேன் காலேஜ் உண்டு போக மாட்டேன். நீங்க வீட்டுக்கு வந்துருங்க. சரி ஓகேங்க. உங்களுக்கு எந்த மாதிரி பொருள் எல்லாம் தேவைப்படுது என்று கேட்டாள். எண்ணெய் ,டவல், உங்களுக்கு உடம்புக்கு ஒத்துக்கக்கூடிய எண்ணெய் வாங்கி வைத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன். வேற என்னது எல்லாம். வேற ஒன்னும் வேண்டாம். உங்கள் உடல் முழுவதும் என்றால். ப்ரா பேண்டீஸ் எதுவுமே போட முடியாது ஓகேவா என்று கேட்டேன். என்ன பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னாள். என்னுடைய கணவரும் இருப்பார் என்று சொன்னாள். எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஒரு மணி நேரம் இருக்கும் ஒரு புது நம்பரில் இருந்து எனக்கு போன் வந்தது. யார் என்று கேட்டேன். நான் அவளுடைய கணவர் என்று சொன்னார். எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டுவிட்டு. சொல்லுங்க சார் எதுக்கு போன் பண்ணீங்க. இல்ல நீங்க நாளைக்கு. எதுல வருவீங்க என்று கேட்டார். பைக்கில். அப்படியா. அப்படின்னா வடசேரி பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வந்துருங்க. எனக்கு ஒரு சில பொருட்கள் வாங்க வேண்டியது இருக்குது. நான் இப்பதான் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்து இருக்கேன் இரண்டு நாளாகிவிட்டது. ஒரு சில பொருட்கள் வாங்க வேண்டும். வடசேரி பஸ் ஸ்டாண்டில் வாங்கிக் கொண்டு 9 மணிக்கு நிற்பேன். அங்கே வந்துருங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து வீட்டுக்கு போயிரலாம் என்று சொன்னார். சரி என்று சொல்லிவிட்டு நானும் பைக் எடுத்துக் கொண்டு. காலையில் ஒரு 8:30 க்கு வீட்டிலிருந்து கிளம்பி. பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போய் சேர்ந்தேன். அவர் ஒரு ஒன்பது பத்து போல். எனக்கு போன் பண்ணி எங்கே நிக்கிறீங்க என்று கேட்டார். நான் அந்த ஆட்டோ ஸ்டாண்ட் பக்கம் நிக்கிறேன் என்று சொன்னவுடன். அங்கே நில்லுங்கள் என்று  சொல்லிவிட்டு மொபைல் போனை கட் செய்துவிட்டார். ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் வந்தார்.
அறிமுகம் செய்து கொண்டோம். பிறகு இருவரும் சேர்ந்து பயணித்தோம். அவர் போகும் வழியில். என்னைப் பற்றி விசாரித்தார். நானும் சில காரியங்களை சொன்னேன். நீங்க எங்க படிக்கிறீங்க என்று கேட்டார். நானும் இந்த காலேஜில்படிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அப்படியா எந்த டிபார்ட்மென்ட் என்று கேட்டார். நானும் அவரை பார்த்து விட்டேன். நம்பிக்கை என்பதால் சொல்லிவிட்டேன். என்னுடைய மனைவியும் அதே டிபார்ட்மெண்ட் தான் வேலை செய்கிறாள். அவனை தெரியுமா அப்படி என்றால் என்று அவரே உளறி விட்டார். எனக்கு ஒன்றுமே புரியாமல் டக் என்று பிரேக் அடித்துவிட்டு வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவரை பின்னாடி திரும்பி பார்த்தேன். என்ன சொல்றீங்க சார். நேத்திக்கு பேசுனது என் மனைவி தான் உங்ககிட்ட பேசினா. அது தெரியுது. ஹலோ அவங்க எங்க டிபார்ட்மெண்ட்டா. என்ன சொல்றீங்க சார். உங்க மனைவி பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். ஏனென்றால் நேத்தை தினம். அவளுடைய பெயரை மாத்தி சொன்னாள். அதனால் எனக்கு தெரியாது. பாமா என்று சொன்னவுடன். அடியே கள்ள தேவுடியா நீயா. என்று வாய்வரை வார்த்தை வந்து விட்டது. அவருக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை. சாரி தப்பா நினைக்காதீங்க எனக்கு உங்க பொண்டாட்டிக்கு சும்மாவே ஆகாதுங்க என்று சொன்னேன். பிறகு அவருக்கு ஒன்றும் சொல்ல தோன்றவில்லை கொஞ்ச நேரம். என்னை பார்த்து விட்டு வெயிலாக இருக்கிறது அந்த மரத்தடியில் நிறுத்துங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவர் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து வாயில் வைத்து விட்டு பகைத்துக் கொண்டு இருந்தார். பிறகு நானும் நடந்து எல்லாம் சொன்னேன். என் பொண்டாட்டி இப்ப கிட்ட நடந்தது ரொம்ப தப்பு. சொல்லப்போனா ஒரு அஞ்சு வருடமாக நான் இங்கு இல்லை வெளிநாட்டு அதனால் அவளுக்கு மிகவும் காமம் தலைப்பு தூக்கியது. அவளுக்கு வேண்டும் என்று சொல்லி என்னிடம் பேசிக் கொண்டே இருப்பாள். இப்படியே போய்விட்டது அந்த கோபத்தில் தான் உங்களிடம் நடந்து கொண்டு இருப்பாள் மன்னித்து விடுங்கள் என்று சொன்னார். ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல சார் விடுங்க. உங்களுக்கு ஓகே தானே. கவலைப்படாதீங்க சார் நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னேன். ரொம்ப நன்றி சார் என்று சொன்னார். அவர் என்னிடம் சொன்னார். என் மனைவி நீங்க பண்றீங்களா என்று கேட்டார். கண்டிப்பா பண்றேன் ஏன்னா எனக்கு நிறைய வெறிய தீர்க்க வேண்டியது இருக்கு என்று சொன்னேன். சிரித்துவிட்டு எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை. நான் முதல்ல வீட்டுக்கு போறேன். வெளியில் தூரமா நில்லுங்க. வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வருவேன் ஒரு ரூமில் உங்களை விடுவேன். அந்த ரூமில் இருந்து. உங்கள் உடைகள் எல்லாம் மாற்றிவிட்டு. நான் தருகிற மாஸ்க்கு நீங்க போட்டு கொள்ளுங்கள். அவளும் தப்பாக நினைக்க மாட்டாள். நீங்கள் அவளுக்கு மசாஜ் எல்லாம் நன்றாக பண்ணிவிட்டு மூடு ஏத்துங்க. பிறகு அவளை ஒத்துருங்க. நீங்க ஓக்கு நேரத்துல நான் பாத்துட்டு தான் இருப்பேன் ஓகேவா. கண்டிப்பா சார் எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லை. இவ ரொம்ப காமம் தலைக்கு ஏறி என்ன ரொம்ப கெட்ட வார்த்தை போட்டு எல்லாம் திட்டுவா ப்ரோ. சகிக்க முடியாது. நல்ல வேலை எனக்கு ஒரு குழந்தை இருந்தது .இல்லையென்றால் இவள். எவன் கூடயா போனா கூட ஆச்சரியப்படாதீங்க இல்ல ப்ரோ. உங்களுக்கு குழந்தை உண்டா. ஆமா ஆனா இப்போ எங்க அம்மா வீட்டுல பிள்ளைய விட்டுட்டு வந்து இருக்கேன். ஒரு வாரம் அங்க தான் பிள்ளை நிப்பா அதனால பிரச்சனை இல்லை. நாங்க வெளியூருக்கு போறோம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். சரி ஓகே ப்ரோ இப்ப நான் என்ன பண்ணனும். என் பொண்டாட்டி என்ன வேணாலும் செஞ்சிருங்க. அவளை நல்ல மூடு ஏத்தி ஒத்த பிறகு. உங்க மாஸ்க் களத்தி நீங்க யாருன்னு காட்டுங்க. உங்கள பார்த்தவுடன் அவளுக்கு ரியாக்ஷன்  எப்படி இருக்கும் என்று அவ மூஞ்சிய பார்க்க விரும்புகிறேன். நீங்க அவளை எப்படி செஞ்சாலும் நான் கவலைப்பட மாட்டேன். என்னால முடியல ப்ரோ அவளோ சமாளிக்க. சரியான வெரி புடிச்ச தேவிடியா ப்ரோ என்று சொன்னார்.
என்ன ப்ரோ பொண்டாட்டிய போட்டு இப்படி திட்டுகிறீங்க. நீங்க கூட என்ன வேணாலும் பேசுங்க எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. அவளுக்கு ஒரு பாடம் புகட்டியை திர வேண்டும். தயவு செய்து ஏதாவது செய்யுங்க ப்ரோ என்று சொல்லிவிட்டார். மாப்பிள்ளையே பொண்டாட்டி என்ன வேணாலும் பண்ணுங்க என்று சொன்ன பிறகு என்ன வேண்டும். பச்சை தேவிடியாவை வச்சு ஓக்க வேண்டியது தான். கல்லூரியில் நிறைய பசங்க இருந்தாலும் அவளுக்கு என்னை மட்டும் பிடிக்கவே பிடிக்காது அது ஏன் என்று தெரியாது. எல்லா டீச்சரிடமும் நானும் அன்பாக தான் இருப்பேன். அவர்களுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். இவள் ஒருத்திக்கு மட்டும்தான் என்னை பிடிக்காது. என்ன காரணம் என்று சத்தியமாக எனக்கு தெரியவில்லை. என்ன மனது போல் நினைத்துக் கொண்டு. தன் கணவர் என்னை பிறகு கூட்டிக்கொண்டு பின் வாசல் வழியாக. உள்ளே கூட்டிட்டு போனார். பிறகு என்னிடம் ஒரு டவல் கொடுத்து. இதை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வாருங்கள். என்று சொன்ன நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு. கட்டிக் கொண்டேன் பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து அவர் வந்தார். அவர் டவல் மட்டும்.தான் கட்டிக் கொண்டு வந்தார். பிறகு அவர் என்னிடம். ராம் வாங்க  என்று சொன்னார். என்னை அவர் ஒரு ரூமுக்குள் கூட்டிக்கொண்டு சென்றார். அங்கே அவர்களுக்கு காத்துக் கொண்டே இருந்தாள். உன்னை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒன்றும் சொல்லபடியவில்லை. என்னுடைய காலேஜ் டீச்சர் என்று யோசித்துக் கொண்டடு இருந்தேன். பிறகு அவர் என்னிடம். எது என்னுடைய மனைவி என்று அறிமுகப்படுத்தி வைத்தார். நானும் வணக்கம் என்று சொன்னேன். என்ன பண்ணனும் என்று என்னிடம் கேட்டார். கீழே ஒரு பாய் விரித்து கொள்ளுங்கள். ஒரு துணியும் விரித்துக்கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் படும். என்று சொன்னேன். அரும் சாரி என்று சொல்லிவிட்டு. கீழே பாய் விரித்தார். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு. உங்களை எங்கேயோ பார்த்தது போல் இருக்கிறது என்று சொன்னாள். நானும் ஆச்சரியமாக பார்த்துவிட்டு எங்கேயும் பார்த்திருக்க மாட்டீர்கள் என்று சொல்லிவிட்டு நின்று கொண்டேன். நான் மாஸ்க் அணிந்தால் அவளுக்கு என்னை அடையாளம் தெரியவில்லை. இருந்தாலும் கொஞ்சம். தெரிந்தது. பிறகு நான் அவளை படுக்க சொன்னேன். அவளும் படுத்தாள். பிறகு என்னை எடுத்து. அவள் முதுகில் கட்டி இருந்தால் துண்டை களத்தி விட்டு. நானும் என் துண்டை களத்திவிட்டேன். அவர் கணவனும். அவள் திரும்பிப் பார்த்ததினால். நான் துண்டை. களத்தியது தெரியவில்லை. பிறகு அவள் முதுகில் என்னை ஊத்தி மெதுவாக எல்லா இடத்திலும் தடவின பிறகு. காலில் இருந்து மெதுவாக. தடவிக் கொண்டு வர ஆரம்பித்தேன் தடவ தடவ. அவளுக்கு நன்றாக மூடிடு ஏறிவிட்டது. அவளுடைய குண்டி பகுதியில் தடவிக் கொண்டிருக்கும் போது. குண்டியை விரித்து வருவாக புண்டையில் விரல் வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.. பிறகு அவளை நிமிர்ந்து படுக்க சொன்னேன். அவளும் படுத்தாள். அப்போதுதான் நான் ஒன்றும் போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது. அவள் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுடைய சேவ் பண்ணப்பட்ட புண்டையில் நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். தமிழின் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு. இருந்தாள். அவளால் சுத்தமாக முடியாவில்லை.ஆஆஆஆஆ ம்ம். சூப்பரா இருக்குடா இதுவரை என் புருஷன் நாக்கு போட்டது இல்லடா. செமையா பண்ற நல்லா போடுடா.ராம் நல்லா இருக்கு. ஒரு அரை மணி நேரம் ஆக்கிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளுக்கு வடிந்து கொண்டே இருந்தது. நக்கி துடைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் கணவர். இதை பார்த்துக் கொண்டு கையில் பிடித்துக் கொண்டே இருந்தார். பிறகு அவளிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு. இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கட்டி புரண்டு. நன்றாக மூடியேறிவிட்டது. அவள் நேராக என்னை படுக்க வைத்து விட்டு. ஊம்பி விட்டாள். ஒரு அரை மணி நேரம் ஊம்பி இருந்தாள். டேய் உனக்கெல்லாம் வரவே வராதாடா. இவ்வளவு ஊம்புகிறேன் உனக்கு வராதா என்று கேட்டாள் வராது தேவிடியா நல்லா ஊம்பு என்று 5 நிமிடம் ஊம்ப விட்டு. மெதுவாக அவளை கீழே தள்ளி. புண்டையில். மெதுவாக தேய்த்து. மெதுவாக புண்டைக்குள் விட்டேன் ஆஆஆஆ ம்ம் ரொம்ப பெருசா இருக்குடா. மெதுவா பண்ணு என்று மெதுவாக சொன்னார். ஹஸ்கி வாய்ஸில். உனக்கு நன்றாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் ஆஆஆஆ ம்ம் ஐ லவ் யூ டா செல்லம் மெதுவா பண்ணு. அப்படித்தான்டா. பிடிச்சிருக்கா டா ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டி செமையா இருக்கா. என்று சொல்லிவிட்டு மூஞ்சில் காரி துப்பினேன். செமையா இருக்குடி. இதை பார்த்துக்கொண்டு கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்த கணவருக்கு வந்து விட்டது. அப்படி என்னை பார்த்து விட்டு. என் பொண்டாட்டி ஒரு பச்சை தேவிடியா ப்ரோ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கொள் ப்ரோ. உனக்கு ஒரு இன்று ஒரு தேவிடியா தேவதை ப்ரோ. என்று சொன்னார். அவ்வளும் இது தெல்லாம் கேட்டுவிட்டு. மூடு தாங்க முடியாமல். முத்தமிட்டு கொண்டே. நன்றாக ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு. பெட்டில் இறுதி பகுதியில் காலை உயர்த்தி புண்டையில் கையால் அடித்து. இரு கைகளையும்.துண்டை வைத்து கட்டி. இருக்கால்களையும் கட்டி.  புண்டையில் சுண்ணி விட்டு. ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓத்து கொண்டிருக்கும் போது. என் முகமூடிய களத்தியிருந்தேன். என்னை பார்த்து ஆ என்று கத்தினாள் நானும் வாயை பொத்தி விட்டு.ஓத்து கொண்டிருந்தேன். ராம் விட்டுடா என்ன பண்ற. நான் உனக்கு டீச்சர் என்னடா பண்ற என்ன. இதுதான் எனக்கு மசாஜ் வேணும் என்ன ஓக்க  கூப்பிட. பிறகு என்னடி வேணும் என்று கேட்கிறாய். என்று சொல்லிவிட்டு அவள் மூஞ்சியில் காரி துப்பி. கன்னத்தில் அடித்து. வெறித்தனமாக ஓக்க  ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் வலிக்குதுடா வலிக்குதுடா அய்யோ அம்மா வலிக்குது. என் இப்படி பண்ற. ஏண்டி என்ன பாத்தா என்னடி உனக்கு தோணுது. நான் என்ன படிச்ச தேவிடியா பையனா. எப்ப பார்த்தாலும் என்னை பார்த்து எரிஞ்சு விழுகிறாய். என்ன பாத்தா உனக்கு எப்படி தோணுது. கூதி மாதிரி தெரியுதா. என்ன என்னடி உனக்கு பிரச்சனை பச்ச கண்டார ஓழி.புண்டச்சி மவளே . சொல்லுடி என்று கன்னத்தில் அறைந்தேன்.ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா என்ன விட்டுடா ஆஆஆஆஆஆம்ம். ராம் சத்தியமா முடியல விடு ப்ளீஸ். மெதுவா பண்ணு என்னால முடியல. எதுக்குடி சொல்லுடி என்று டேய் உன்ன பார்த்தாலே எனக்கு மூடு வரும். அன்னைக்கு அந்த டீச்சர பௌட்டு ஓத்துட்டு  இருந்தா ஞாபகம் இருக்கா. உனக்கு எப்படி தெரியும் டி. நீ அந்த டீச்சரும் காலேஜுக்கு மேல போறத பாத்து. உன் பின்னாடியே வந்தேன். நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓக்கறதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறிட்டு. அதனால தாண்டா நான் உன் மேல கோபமா இருந்தேன்.. வேலை வந்து வாங்கி ஓக்க வேண்டிய தானடி. இல்லடா எனக்கு பயமா இருந்தது இல்லன்னா சத்தியமா வந்திருப்பேன்டா. ஆஆஆஆ ம்ம் fuck fuck fuck me baby yaaaaaa mmmmm sssss iyooooo ohh go…. Mmmm sssss சூப்பரா இருக்குடா . அன்னைக்கு ஓழ் வாங்கி இருந்தால் அன்றே  நன்றாக இருந்திருக்கும் இப்படி ஓக்குர ம்ம் ம்ம் டேய் என் புருஷனுக்கு மாட்டில வச்சு ஒத்து தள்ளு டா இப்பதாண்டா எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறும். நல்ல பண்ணுடா செல்லக்குட்டி. தேவிடியா பையா. நல்லா பண்ணுடா என் புருஷன் பொண்டாட்டி தான் வச்சு பண்ணு. நானும் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு. அவளை பெட்டியில் இருந்து தூக்கி விட்டு. நேராக பாமாவை தூக்கி அவளுடைய கணவனின் மடியில் வைத்தேன். ஏனென்றால் அவளுடைய கை கட்டப்பட்டது. கணவரும் மடியில் வைத்த பிறகு. அவளை முத்தமிட்டு. என் சுன்னியை பிடித்து. அவருடைய புண்டையில். தடவி மெதுவாக தடவினார் பிறகு. என்னை பார்த்து கண்ணா அசைத்தவுடன் நான் ஒரே குத்து ஆஆஆஆ ம்ம் ம் வலிக்குதுடா. ஆஆஆஆ ம். நல்லா வாங்கு ஓழ். எப்படிடி இருக்குது. செமையா இருக்குது. இதுக்கு தான் ஆசைப்பட்ட ம்ம் . பையன் நல்லா பண்றானா.ம்ம்ம் ஆஆஆஆ. சொல்லுடி தேவிடியா . சூப்பரா பண்ணுறான். திரும்பவும் வேணுமா ஆமா வேணும் நெறைய தடவ. எப்படி இருக்குது . பெருசா இருக்கு. ரொம்ப சுகமாக இருக்குது. என்ன விட நல்லா பண்றானா. நூறு மடங்கு சூப்பரா பண்றோன். எப்படிடா இருக்கா என் பொண்டாட்டி. வேற லெவல் தலைவா. உன் பொண்டாட்டி சரியான sexy தேவிடியா.  பாக்கும்போதே வாயில ஓக்கணும் போல இருக்கு தெரியுமா. அப்படியே அடிச்சு துன்புறுத்தி ஓக்கணும் போல இருக்கும். இப்ப எப்படி பண்ணுற. வெறித்தனமா இருக்கு ப்ரோ உள்ள விடும்போது. நல்ல சரியான பச்ச தேவிடியாவா இருக்க. இன்று நான் சொன்னவுடன் என்ஜாய் பண்ணு ப்ரோ என்று கணவர் சொன்னார். புண்டையில் சுன்னியை வெளியே எடுத்து. அவளை ஊம்ப வைத்து திருப்தி படுத்தினேன். திரும்பவும். உன்னுடைய முகத்தைப் பார்த்து திரும்பி நின்று குனிய வைத்து சூத்தடித்தேன் ஆஆஆ ம்ம் fucking baby yaaaaaa mmmmm sssss iyooooo ssss fuck fuck fuck mmmm ஆஆஆஆ ம் ஓத்து கொண்டே இருக்கும் போது அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து தண்ணி வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதை எடுத்து. அவளுடைய கணவன் வாயில் வைத்தாள். அவளும் கதை அவளுடைய கையில் வைத்திருந்ததை நக்கி எடுத்துக் கொண்டான். பிறகு எனக்கு வந்துவிட்டது இரண்டு மணி நேரம் ஒத்த பிறகு எனக்கு வந்தது. புண்டையில் அடித்து விட்டேன். ம்ம் சூப்பர் ராம் ஐ லவ் யூ டா. உன் கூட படுக்கல் நீ ரொம்ப நாளா ஆசை இன்னைக்கு என்று சொல்லிவிட்டு புண்டையில் இருந்த தண்ணி எடுத்து. அவளுடைய கணவன் வாயில் வைத்தாள். உன்னை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு. என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு. ஐ லவ் யூ டா என்று சொன்னாலள். இப்படியே கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடம் வேலை பார்த்தாள் கல்லூரியில் இரண்டு வருடமும் தேவைக்கு என்னிடம் ஓழ் வாங்குவாள். பிறகு அவன் கணவனுக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்து விட்டது அதனால் வெளிநாட்டில் வந்து விட்டான். பிறகு வந்து சென்று விட்டார்கள். தேவை ஏற்பட்டால் ஊருக்கு வந்து ஓழ் வாங்குவாள்.
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு