கார்த்திக்கு திவ்யாவின் உடல் அழகை மேலும் சிலருக்கு காட்டி பார்த்து ரசிக்க ஆசை இருந்தது. ஆனால் திவ்யா தான் கூறினாள் அதற்கு உடன் பட மாட்டால் என்பது கார்த்திக்கு தெரியும் இது தொடர்பாக மணியுடனும் கூறினான்.
மணியும் அதற்கு ஏற்றால் போல் சற்று கவர்ச்சியாக உடை அணிய திவ்யாவிடம் கூறவே அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் சற்று கவர்ச்சியான சேலை. ஜாக்கெட்களை அணிய தொடங்கினாள். அவள் முந்தானையில் இருந்து எப்போது சைட் முலை அனைவரையும் பலரசம் புளிய அழைத்தவாறும்.
இடுப்பு மடிப்பு பலரின் சுன்னி நட்டுக்கொள்ள காரணமாகவும். அவள் தொப்புள் சிம்ரன் தொப்புள் விட அழகாக தெரியும்படியும். அவள் முதுகு பளிங்கு கல் போல் பளிச்சென்று பின் பக்கத்தில் முதுகை மறைக்காத ஜாக்கெட்டும்.
பூசணிகாய் போல் தூக்கி நிற்கும் குண்டியுடனும் அவள் பக்கத்தில் இருக்கும் கடைக்களுக்கு சென்று வரும் போது பலர் பார்வையிலேயே பலமுறை அவளை அனுபவித்தனர். இப்படி அவள் சென்று வரும் போதெல்லாம் மற்றவர்கள் பார்ப்பதை கார்த்தி கவணிக்க தவிரவில்லை.
அதுவும் குறிப்பாக பக்கத்து காம்பவுண்ட்டில் கல்லூரி படிக்கும் ஹரி என்ற பையனின் பார்வை கார்த்திக்கு மேலும் மூட் ஏற்றியது. ஏன் என்றால் யார் அவனை கவணித்தாலும் அதை பற்றி எல்லாம் கவலை படாமல் திவ்யாவின் அழகை ரசிப்பதை மட்டுமே செய்வான்.
ஹரியும் திவ்யா வருவது முன் அவர்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவான். மணியும் அவனும் நல்ல நண்பர்கள். ஹரி மணியை அண்ணா என்று தான் அழைப்பான். இப்படி இருக்க கார்த்தி ஹரியை பற்றி மணியிடம் கூற மணியும் வீட்டில் இருக்கும் போது ஹரியை வீட்டுக்கு அழைத்தான்.
ஹரியும் வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் திவ்யாவின் அழகை ரசித்தான். யாரைப்பற்றியும் கவலைப்படமால் திவ்யாவை ரசித்தது மட்டும் செய்தான்.
இதை திவ்யாவும் கவனித்து மணியிடம் கேட்க நீ இவ்ளோ அழக இருந்தா யாரு தான் பாக்காம இருப்பானு சொல்லி சமாளிச்சான். இப்பிடி இருக்கும் போது கொரோனா காரணமாக ஊரடங்கு அமலுக்கு வந்தது. அதன் காரணமாக அனைவரும் வீட்டில் இருக்க வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டது.
வீட்டில் இருந்து நாட்களை கடக்க வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டது. வருணின் ஊர் திருவிழாவிற்க்கும் செல்ல முடியவில்லை. காலை எழுந்து சாப்பிட்டுவிட்டு டி. வி பார்ப்பது. எதாவது விளையாடுவது. தூங்குவது என்று இருந்தனர். இதற்கு இடையில் திவ்யா கிட்ஷனில் இருக்கும் போது மணி.
குணாவின் சில்மிஷங்களும் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. ஆனால் கார்த்தி வீட்டில் இருப்பதால் பெரியதாக அவர்களால் வேறு எதுவும் செய்யமுடியவில்லை. ஒரு நாள் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு எதாவது விளையாடலாம என யோசித்தனர்.
தாயம் விளையாடி அனைவரும் போர் அடித்துவிட்டது எனவே வேறு என்ன விளையாடலாம் என மணி கேட்க திவ்யா செஸ் விளையாடலாம் என கூறினாள். குணாவிற்கும். கார்த்திக்கும் செஸ் விளையாட தெரியாது எனவே அவர்கள் வரவில்லை என கூற மணி 2 பேர் தான் விளையாட முடியும்.
அதுனால நானும் குணாவும் ஒரு டீம். கார்த்தியும் திவ்யாவும் ஒரு டீம்னு சொன்னான். சரி எனக்கும் விளையாட தெரியாது அதுனால அப்பிடியே விளையாடலாம் என கார்த்தியும் கூற மணி என்ன பெட் என்று கேட்டான். 500 ரூபாய் பெட் வச்சிக்கலாம் என திவ்யா கூற மணி எங்கிட்ட 1000 ரூபாய் தான் இருக்குனு நெனச்சன் இப்ப 500 கிடைக்க போகுதுனு சொல்லி கிண்டல் அடிக்க.
திவ்யா முடிஞ்ச ஜெயிச்சி பாருங்கனு சொன்னா. ஆட்டம் தொடங்கி 2 நிமிடத்தில் திவ்யா வெற்றி பெற்றால். மணி திகைத்து போனான். திவ்யா இவ்வளவு சிறப்பாக செஸ் விளையாடுவாள் என்பது மணி அப்போது தெரியவில்லை.
மணி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு அலைக்கவே சரி என்று அடுத்த ஆட்டம் ஆரம்பமானது. மிகவும் கவனமாக ஆடி கூட மணியால் 5 நிமிடம் கூட தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. இருந்த 1000 ரூபாய்யும் தோற்று போனான். அடுத்த ஆட்டத்திற்கு திவ்யா அலைக்க என்னிடம் விளையாட பணம் இல்லை என மணி கூறினான். கார்த்தி பணத்திற்கு பதிலாக திவ்யா நான் சொல்வதை நீ செய்ய வேண்டும் என கூற மணியும் ஒத்துக்கொண்டான்.
3வது ஆட்டம் ஆரம்பம் ஆனாது. அதிலும் தோற்று போனான் மணி. கார்த்தி மணியிடம் எதாவது ஒரு பாட்டு பாடிட்டே ஆடு என கூற மணி நேத்து ராத்திரி யம்மா பாடலை பாடிக்கொண்டு ஆடினான். ஆனால் கார்த்தியும் மணியும் ஏற்கனவே பேசி வைத்துக்கொண்டு இவ்வாறு செய்கிறார்கள் என்பது யாரும் அப்போது தெரியாது.
4ம் ஆட்டம் தொடங்கியது அதிலும் வழக்கம் போல் தோற்று போக எங்கள் அனைவரையும் சிரிக்க வைக்க வேண்டும் என கார்த்தி கூற எதை எதையோ சொல்லி ஒரு வழியாக சிரிக்க வைத்தான். அடுத்து 5ம் ஆட்டாம் மணி அந்த ஆட்டத்திலும் தோற்க்கவே கார்த்தி அவனிடம் அவன் அணிந்திருந்த ஆடைகள் அனைத்தையும் கலட்டி போட சொன்னான்.
அவர்கள் சில்மிஷ விளையாட்டு ஆரம்பமானது. அதை கேட்டு அனைவரும் திகைத்து போனார்கள். மணி எப்பிடி எல்லாத்தையும் கலட்ட முடியும் ஒன்ன தான் கலட்டுவன்னு சொன்னான். சரி பேண்ட கலட்டுனு சொன்னான். அவனும் அணிதிருந்த பேண்ட்டை கலட்டி வெறும் ஜட்டி.
மேல் பணியன் உடன் உக்காந்தான். அடுத்த ஆட்டத்திலும் தோற்று பணியனையும் இழந்தான். வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தான். கடைசியாக அவன் அணிந்தருந்த ஜட்டியுடன் ஆட்டத்தை தொர்ந்தான். திவ்யா மணியை ஜட்டியும் பார்த்து கிண்டல் செய்து சிரிக்க.
கார்த்தி அடுத்த ஆட்டத்தில் தோற்றால் நீ அம்மணமா நிக்கணும் நியாபகம் இருக்கட்டும்னு சொல்லி திவ்யாவை பார்த்து திவ்யா அதற்கு புண்ணகைத்தாள். அதெல்லாம் வேண்டாங்க விட்ரலாம்னு சொன்னா. அதெல்லாம் முடியாது போட்டினா போட்டி தான் அம்மணமா நின்னே ஆகனும்னு சொன்னான்.
சரி என்று அடுத்த ஆட்டாம் தொடங்கி நடக்கும் போது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க கதவை திறந்தனர் ஹரி வந்திருந்தான். மணியின் நிலையை கண்டு என்ன அண்ணா இதுனு கேட்க அவன் விலக்கினான். நீ தான் என்னை காப்பாத்த வேண்டும்னு கேட்டு அவனை அழைத்து மணி அவன் பக்கத்தில் உக்கார வைத்து ஆட்டத்தை தொடர்ந்தான்.
ஹரி ஆட்டதில் உதவி செய்கிறேன் பய படாதீங்க சொன்னான். ஹரியும் மிகவும் சிறப்பாக செஸ் விளையாடுவான் என்பது அவன் ஆட்டத்தில் அனைவருக்கும் புரிந்தது. ஆட்டம் 30 நிடங்கள் ஆகியும் யாரும் வெற்றி பெறாமல் தொடர்ந்தது.
ஹரி திவ்யா எதிரில் அமர்ந்து அவன் அணிதிருந்த சிகப்பு நிற சேலை. சிகப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். இறுதியாக ஆட்டத்தில் மணி அணி வெற்றி பெற்றது. திவ்யாவுக்கு முதல் தோல்வி என்ன செய்வது தெரியாம முழித்தாள்.
மணி சரித்துக்கொண்டு என்ன கார்த்தி நான் சொல்றத செய்ய ரெடியானு கேட்க. கார்த்தியும் சரி சொல்லுனு சொன்னான். மணி என்ன செய்ய சொல்ல போறானு அனைவரும் அவனையே பாத்துட்டு இருக்க மணி திவ்யாவின் எதாவது ஒரு உடையை கலட்டி போட சொன்னான். திவ்யா திகைத்து போனாள்.
என்னால் முடியாது என்று கூற மணி போட்டினா போட்டி தான். எவ்வளவு நேரம் நான் கலட்டி போட்டன்ல நீயும் கலட்டுனு சொல்ல. வேறு வழி இல்ல திவ்யா செய் என்று கார்த்தியும் சொல்ல அவள் அவள் அணிந்திருந்த பூவை கலட்டி போட்டால். இதெல்லாம் முடியாது நான் சொன்னது உன்னோட டிரஸ்ஸ கலட்ட சொல்லினு சொல்ல திவ்யா யோசித்தாள்.
அந்த அறையில் குணா. மணி. ஹரி. கார்த்தினு 4 ஆண்கள் முன் எந்த உடையை கலட்ட் முடியும்னு தயங்கினால். அவர்கள் 4 பேரும் அவள் சேலையை கலட்டி ஜாக்கெட்வுடன் நம்முன் இருக்க போகிறாள் என பார்த்திக்கொண்டிருக்க அவள் கிட்ஷனுக்கு போய் கலட்டிட்டு வரனு சொன்னாள்.
அதெல்லாம் முடியாது நான் இங்க தான கலட்டுனான். நீயும் இங்க தான் கலட்டனும் சொன்னான். சரி என்று திவ்யா அவன் சேலை. பாவடையை கால் முட்டி வரை தூங்கி கையை மட்டும் உள்ளே விட்டு அவள் அணிதிருந்த ஜட்டியை மட்டும் கலட்டி போட்டாள். ஹரிக்கு மிக பெரிய ஏமாற்றம். திவ்யா சேலை இல்லாமல் பார்க்க அவண் சுண்ணி துடித்துக்கொண்டு இருந்தது. ஆனால் திவ்யா ஏமாற்றிவிட்டாள்.
சரி என்று அடுத்திற்கு மணி காய்களை அடிக்கவைக்க திவ்யா நான் வரல போதும்னு சொன்னா. மணி என்ன பயந்திடியா ஒரு ஆட்டம் தோத்ததுக்கு இப்பிடியானு கேட்க திவ்யா ஓவரா பேசாத வா பாத்துக்கலாம்னு அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனால்.
திவ்யா மிகவும் கவணமாக விளையாடினாள் இருந்தும் 15 நிமிடத்திலே தோல்வி அடைந்தாள். மணியும் ஹரியும் மகிழ்ச்சியில் திலைக்க திவ்யாவை அடுத்த உடையை கலட்ட சொன்னார்கள் திவ்யா என்ன செய்வது என்று யோசித்தாள்.
கார்த்தியை பார்த்தால் கார்த்தி எதுவும் கூறவில்லை. அனைவரும் இப்போது அவள் சேலையை தான் கலட்டுவாள் என்று எண்ண அவள் எழுந்து சுவர் பக்கம் திரும்பி நின்று சேலைக்குள் கைகளை விட்டு ஜாக்ஜெட் கொக்கிகளை கலட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கொக்கிகள் அனைத்தையும் கலட்டி சேலையை உடல் முழுவதும் போத்தி கொண்டாள். அவள் ஜாக்கெட் கலட்டி சேலையை உடலில் போத்திகொண்டு விளையாட போகிறாள் என்று அனைவரும் கணித்தனர். அது போல் அவளும் ஜாக்கெட்ட்டை சேலையை பொத்தி வாயில் கடித்துக்கொண்டு கலட்ட முற்பட்டால் அவளுக்கு மிகவும் சிரமமாக இருந்தது.
ஹரி அவள் உடல் பாகங்கள் எதாவது தெரியுமா என ஏக்கத்துடன் பாத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் கையில் இருந்து ஜாக்கெட்டை அவளால் சேலையை போத்திக்கொண்டு கலட்ட முடியவில்லை. வேற வழி இல்லாமல் போத்தி இருந்த சேலையை விடுவித்து விட்டு கையை மேல் நோக்கி தூக்கி கையில் இருந்து ஜாக்கெட்டை கலட்டினாள்.
இப்போது அவள் முழு முதுகு அவள் கருப்பு நிற ப்ராவுடன் அவள் வெள்ளை நிறத்திற்கு பளீர் என்று தெரிந்தது. குறிப்பாக ஹரி அவள் அவள் முதுகை ப்ராவுடன் பார்த்துக்கொண்டே மெய் மறந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் முதுகில் இருந்த நடுபகுதி கோடும். முதுகின் மேடு பள்ளங்களும் ஹரியின் சுண்ணியை நட்டுக்கொள்ள வைத்தது. அவன் இடுப்பு மடிப்பும் பின் பக்கத்தில் மிகவும் அழகாக தெரிந்தது. முன் பக்கம் எதுவும் தெரியவில்லை.
பிறகு அவள் இன்னொரு கையில் இருந்து ஜாக்கெட்டை விடுவித்து சேலை கொண்டு முழுவதுமாக போத்திக்கொண்டு மீண்டும் அமர்ந்தாள். மணி இப்பிடி போத்தி வச்சிட்டு எங்களை ஏமாத்திடியேனு சொல்ல. நீ கலட்ட சொன்ன நான் கலட்டிட்டன். அவ்ளோ தானு சொல்லி முடிச்சா.
அடுத்த ஆட்டம் தொடங்கியது இருவரும் சரி சமமாக விளையாடினர் இறுதியில் திவ்யா வெற்றி பெறவே கார்த்தியிடம் எதுவும் கேட்காமலே கலட்டு அந்த ஜட்டியையும் கலட்டு என்னையை ஜாக்கெட்ட கலட்ட வச்சனு திவ்யா ஆனந்தில் கத்தினாள்.
மணி எழுந்து அனைவரைம் பார்த்து விட்டு எந்த கூச்சமுல் இல்லாமல் ஜட்டியை கலட்டி அவன் 90 டிகிரியில் இருந்த சுண்ணியை காட்டினான். போதுமா பாத்துக்க என்று அவன் சுண்ணியை ஆட்டி காட்டினான். அவன் சுண்ணியின் ஆட்டம் கண்டு திவ்யா மூடேறியது.
ஆனால் புருஷன் மற்றும் ஹரி இருப்பதால் எதுவும் காட்டி கொள்ளவில்லை. ஹரிக்கு திவ்யா மணியின் சுண்ணியை கண்டு ரசிப்பது புதிதாகவும் வியப்பாகவும் இருந்தது. ஆனால் அவன் பார்வை அவள் பார்வை இவள் மணியின் சுண்ணியை பார்ப்பது ஒன்று புதியது இல்ல என்று அவனுக்கு புரிய வைத்தது.
மணி அப்படியே அம்மணமாக உக்காந்து கொண்டு அடுத்த ஆட்டம் தொடங்கலாம் என்னை மாற திவ்யா அம்மணம் ஆக்கனும் ஓப்பனா சொன்னான்.
கார்த்தி எதுவும் கேட்காதன் போல் உக்காந்து இருந்தான். திவ்யா மனதில் சிரித்துக்கொண்டு எதுவும் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தால். ஹரி இருப்பது மட்டும் அவளுக்கு கூச்சமாகவே இருந்தது. ஏன் என்றால் மீதி 3 பேரும் அவள் உடலை பாக்காத. நக்கதா இடங்களே கிடையாது.
அடுத்த ஆட்டம் மணி தோற்றால் கலட்ட ஒன்னும் இல்லையே என திவ்யா கேட்க மணி நீ எதை சொல்றியோ அதை செய்யறன் இல்ல ஹரி டிரஸ் கலட்டிவான்னு மணி சொன்னா. ஹரி மனதுக்குள் திவ்யா முன் அம்மணம் இருப்பது தன் பாக்கியம் என எண்ணி கொண்டு இருந்தான். அடுத்த ஆட்டம் தொடர்ந்தது. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு