மணி வெளியே வந்தான். எங்கள் 3வரை தவிர யாரும் அங்கு இல்ல. அப்போது ஒரு பையனும் பொன்னும் அங்கு வர அந்த பெண் உடை மாற்ற ரூம்க்கு சென்றால். அந்த பையனை மணி அழைத்து தம்பி ஒரு உதவி என் பொண்டாட்டிக்கு டிரஸ் வாங்கி கொடுத்தன் ஆனா அது சரியா இருக்கானு எனக்கு பாக்க தெரில நீ கொஞ்சம் பாத்து சொல்லுனு சொல்ல அந்த பையனும் சரி என்று திவ்யா இருக்கும் ரூம்க்கு வெளியில் நின்றான்.
மணி ரூம்மை தட்டி திவ்யா கதவை திறனு சொல்ல திவ்யா கதவை திறந்து கருப்பு நிறா ப்ரா, ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு செக்ஸ் தேவதை போல் நின்றாள். அவள் முலை மிகவும் கவர்ச்சியாக எடுப்பாக அவள் முலைகளை காட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
அவன் திவ்யாவை பார்த்தவுடன் அவன் சுண்ணி நட்டுக்கொண்டது தெரிந்தது. அவன் அதுவும் பேசாமல் திவ்யா சூத்து, முலை அழகில் அசந்து போய் நின்றான். திவ்யா மணியிடம் கண் அசைவில் அவனுக்கு கஞ்சி வரவில்லை என சைகை செய்ய.
மணி தம்பி எப்பிடி இருக்கு இந்த டிரஸ் என் பொண்டாட்டிக்கு என கேட்க செமையா இருக்குனு அந்த பையன் சொன்னான். சரி பக்கத்துல போய் நல்ல பாருனு சொல்ல நல்ல கதவுக்கு பக்கதுல பொய் நின்னான். இன்னும் உள்ள போய் பாருனு சொல்லி ரூம்க்கு உள்ளையே அந்த பையன தள்ள அவள் சுண்ணி பேண்டை கிளித்துவிட்டு வெளியில் வந்து விடும் நிலையில் இருந்தது திவ்யாக்கு தெரிந்தது.
மணி அவன் கஞ்சி வடிப்பதை பார்க்க எண்ணினான். எனவே திவ்யா திரும்பி நின்னு தம்பிக்கு நல்ல டிரஸ்ஸ காட்டு அப்போ தான் தெரியும், நல்ல டிரஸ்ஸா இல்லையானு சொல்ல திவ்யாவும் கூச்சம் இல்லாமல் அவன் அங்களை அவனுக்கு காட்டினாள்.
தம்பி டிரஸ் நல்லா இருக்கா, குவாலிடியா இருக்கானு கேட்க செம சூப்பரா இருக்குனு சொன்னான். திவ்யா கைய எல்லாம் நல்லா தூக்கி பாரு கரக்ட்டா இருக்கனு மணி சொல்ல அந்த பையன் முன் கைய தூக்கி கொண்டு அவள் அங்குள் அந்த பையங்க்கு 1 அடி பக்கத்தில் இருக்க பிதுங்கிய முலையுடன் நின்றால்.
அவன் காமத்தின் உச்சத்தில் கண்கள் சொக்க நின்று இருந்தான். இன்னும் கொஞ்சம் மூட் ஏற்றினாள் தண்ணி வந்து விடும் என்பதை உணர்ந்த மணி. தம்பி அப்பிடியே ப்ரா நல்ல குவாலிட்யா இருக்கானு தொட்டு பாருனு சொல்ல அவன் இது தான் சமையம் என்று அவன் கையை நேர திவ்யா முலை மேல் வைத்து தடவினான். அவன் தடவ தடவே அவன் சுண்ணி கஞ்சியை கக்கியது.
அவன் பேண்ட் முன் பக்க அப்படியே நனைத்து போனது தெளிவாக தெரிந்தது. திவ்யா அதை கண்டு மணி கண்டு சிரித்தாள். அவன் உடன் வந்த பெண் அவன் அழைக்கவே பிறகு அந்த பையன் தள்ளாடிகொண்டே வெளியே வந்தான். பிறகு அவன் உடன் வந்த பெண் வந்தவுடன் சென்று விட்டான். இதை எல்லாம் கார்த்தி வெளியில் இருப்பது தெரியாமல் திவ்யா அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
குணா வேறு ஜாக்கெட் எடுத்துக்கொண்டு வந்தவுடன் அவன் உள்ளே சென்று மணியை வெளியே நிக்க சொல்லி கதவை சாத்திவிட்டான். இப்போது கார்த்தி இருந்ததை கூட அவன் கவனிக்கவில்லை.
குணா : இந்த ஜாக்கெட்.
திவ்யா : ஹ்ம்ம்.
குணா : புது ப்ரா போட்டுடியா?
திவ்யா : ஹ்ம்ம். நல்லா இருக்கா. மணி தான் போட்டுவிட்டான்.
குணா : நான் வரதுகுள்ள அவன எதுக்கு உள்ள விட்ட நான் வருவன்ல .
திவ்யா : அவன் தான் உள்ள வந்துட்டான்.
குணா : இனி இப்பிடி பண்ணாதா எதுவா இருந்தாலும் எங்கிட்ட கேளூ.
(இதை கேட்ட கார்த்தி நான் கோபப்படனும் என்னவோ இவன் பொண்டாட்டி மாற இவன் கோவிச்சுக்கறான்.. குணா என்னன அவன் பொண்டாட்டினு சொல்றான்.
மணி என்னனா அவனோட பொண்டாட்டினு சொல்றானு யோசிட்டு இருக்க, மணி மனத்தில் நான் கூட அவள இன்னும் ஓக்கல குணா ஓத்தது மட்டும் இல்லாம நான் உள்ள போய் ப்ரா போட்டு விட்டதுக்கு இவன் பொண்டாட்டி மாற ஓவரா சீன் போட்ரனு நினைத்துக்கொண்டான்.)
திவ்யா : ஜாக்கெட் கொக்கியை மாட்டிவிடு.
குணா : போட்டுடன் போதுமா.
திவ்யா : ஹ்ம்ம்ம் சரியா இருக்கா?
குணா : கரட்டா இருக்கு. அதுவும் செம செக்சியா இருக்க?
திவ்யா : ஹ்ம்ம்ம். சரி நீ வெளிய போ எல்லாதையும் கலட்டிட்டு பழைய டிரஸ் போட்டுக்கிறன்.
குணா : அதுக்கு நான் எதுக்கு வெளிய போகணும் நீ கலட்டு.
திவ்யா : சொன்ன கேக்க மட்ட சரி இரு.
குணா : ஜாக்கெட் கொக்கியை கலட்டி விடு.
திவ்யா : மெதுவா டா.
குணா : ப்ரா கலட்ட மணிய கூப்படணுமா?. அதையும் கலட்டுடா.
திவ்யா : சிரித்துக்கொண்டு இதோ கலட்ரன்.
குணா : இப்பிடியே உன் முலையை டிரஸ் இல்லாம பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம்.
திவ்யா : ஆசை தான். கார்த்தி வந்துருவாரு சீக்கரம்.
குணா : இந்த பழைய பிரா .
திவ்யா : கொக்கியை போட்டு விடு.
குணா : ஹ்ம்ம். ஜாக்கெட் போட்டுக்க.
திவ்யா : ஹ்ம்ம்ம்.
குணா : ஜட்டிய கலட்டு.
திவ்யா : கலட்டி விட்டு. இந்த என்றால் .
குணா : என்னடி ஜட்டி நனைஞ்சி இருக்கு.
திவ்யா : புண்டை தண்ணி டா.
குணா : மூட்ல இருக்கியா?
திவ்யா : இருந்தன் அது தான் டா.
குணா : நான் வேனா ஓக்கவா?
திவ்யா : வேண்டாம் சும்மா இரு. நீ இப்பிடி எல்லாம் ஓபனா பேசிட்டு இருக்காத. கார்த்திக்கு தெரிஞ்சிரும். அப்பறம் பிரச்சனை 2 பேருக்கும் தான்.
(இது வரைக்கும் திவ்யாவை குணா ஓத்தது கார்த்திக்கு தெரியாது. அதனால குணா கேட்டதை கேட்டு கார்த்தி என்னடா இப்படி ஓபனா கேக்கற. அவள் திட்ட போறானு நினச்சான்).
காலைல ஓத்தது பத்தலையானு திவ்யா கேட்க. கார்த்தி அதிர்ந்து போனான். மணியிடம் டேய் என்னடா நடக்குது நீயும் ஓத்துட்டியானு கேட்டான். இல்லடா அவன் மட்டும் தான் சாரி மச்சான்னு சொல்லிட்டு. காலைல நடந்தது எல்லாம் கார்த்தி கட்ட சொல்லி முடித்தான்.
மணி கார்த்தியிடம் மன்னிப்பு கேட்க பயத்தில் இருந்த மணியிடம் கார்த்தி பரவால மச்சான் எனக்கும் இது பிடிச்சிருக்கு ஆனா எனக்கு தெரியும்னு திவ்யா, குணாக்கு தெரிய வேண்டாம்னு சொன்னான். ஏன்னு மணி கேட்க எனக்கு தெரியாதுனு அவங்க என்ன எல்லாம் பண்றாங்கனு பாப்போம்னு சொன்னான்.
சரி டா நான் உன் பொண்டாட்டிய செய்யலாமா என மணி கேட்க உனக்கு இல்லாததாடா என கார்த்தி ஒ.கே சொன்னான். ஆனால் மணிக்கு திவ்யாவின் மீது குணா அதிக உரிமை எடுத்துக்கொள்வது பிடிக்கவில்லை. அதுமட்டும் அல்லாமல் திவ்யாவை இன்னும் ஓக்கவில்லை என்ற ஏக்கம் மணியிடம் இருந்தது. அவர்கள் வெளியில் வருவதற்குள் கார்த்தியும் மணியும் அங்கிருந்து சென்றுவிட்டனர்.
கார்த்தியும் குணாவும் பில் போடும் இடத்தில் இருக்கும் போது மணியும் கார்த்தியும் அவர்களுடன் இணைந்துகொண்டனர். மணி திவ்யாவிடம் வேறு எதுவும் வாங்க வேண்டியது உள்ளதா கேட்க இதுவே அதிகம் நிறைய வாங்கி விட்டேன் என் கூறினாள்.
பிறகு கார்த்தி நானும் திவ்யாவும் ஒரு இடத்திற்கு போக வேண்டியுள்ளது எனவே நீங்கள் வீட்டூக்கு செல்லுங்கள் என கூறி அனுப்பி வைத்தான்.
கார்த்தி திவ்யாவிடம் காலையில் இருந்து நடந்தது பற்றி பேச வேண்டும் என முடிவெடுத்தான் எனவே ஒரு ஹோட்டலுக்கு கூட்டி சென்றான். அங்கு இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டே பேசினர்.
கார்த்தி : நான் உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்கணும்.
திவ்யா : கேளுங்க.
கார்த்தி : காலைல அவங்க 2 பேர் முன்னால எப்பிடி டிரஸ் இல்லாம நின்ன, கூச்சமா இல்லையா?
திவ்யா : அது தெரியாம நடந்துருச்சுங்க. நானே அத பத்தி பேசணும் நினைச்சன். மன்னிச்சிருங்க. எதிர்பார்க்காம நடந்திருச்சு இனி அப்பிடி நடக்காது.
கார்த்தி : சரி. உன்ன இப்பிடி அம்மணமா பாத்ததுக்கு அப்பறம் அவங்க 2 பேரும் உன் கிட்ட தப்பா எதுவும் நடந்துகலையா?
திவ்யா : அப்பிடி எல்லாம் எதுவும் இல்லைங்க. அவங்க பேரும் தங்கமான பசங்க. (மனத்துக்குள் உண்மையை சொன்னாள் அவள் வாழ்க்கை பாதிக்கப்படுமோ என எண்ணி அனைத்தையும் மறைத்தாள்).
கார்த்தி : சரி திவ்யா எதுவா இருந்தாலும் என் கிட்ட தைரியமா சொல்லு (திவ்யாவாக அனைத்தும் அவனிடம் கூற வேண்டும் என அவன் எண்ணினான்.)
திவ்யா :ஏதுவா இருந்தாலும் உங்க கிட்ட சொல்லாம யார் கிட்ட சொல்ல போறன். உங்கள மாற புருஷன் கிடைக்க குடுத்து வச்சிருக்கனும் (மனத்துக்குள் ஆனால் உங்க சுண்ணிய விட உங்க பிரண்ட் சுண்ணி கிடைக்க அத விட குடுத்து வச்சிருக்கனும்னு நினைத்தால்).
இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினர். வீட்டுக்கு செல்லும் போது மணியும் குணாவும் டி.வி. பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
பிறகு அவர்கள் இருவரும் மேலே சென்ற பிறகு கார்த்தி துணி கடையில் நடந்தது எல்லாம் நினைத்துக்கொண்டு காமத்தில் திவ்யாவை ஓக்க அழைக்க திவ்யா எனக்கு அசதியாக உள்ளதாக கூறி விட்டாள். இது தான் கார்த்தி அழைத்து திவ்யா தவிர்க்கும் முதல் முறை.
எனவே கார்த்திக்கு சற்று கோபம் வந்தது. வேறு வழி இல்லாமல் விட்டு விட்டான். காலை 5 மணிக்கு கார்த்தி எழுந்து பார்க்கும் போது வீட்டு கதவு சாத்தி இருந்தது. ஆனால் கிட்ஷனில் இருந்து பேசும் சத்தம் கேட்டு ஒளிந்து நின்னு கேட்டேன். குணாவும் திவ்யாவும் பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
குணா : இப்ப ஒரு ஷாட் போடலாமா?
திவ்யா : என்னை பாத்த உனக்கு எப்பிடி தெரியுது? தேவிடியா மாற தெரியுதா?
குணா : ஏன் இப்பிடி பேசற.
திவ்யா : நேத்து எதோ மூட்ல அப்பிடி பண்ணிட்டன். இனி அப்பிடி பண்ண வேண்டாம்.
குணா : என்னடி பெரிய உத்தமி மாற பேசற.
திவ்யா : நான் உத்தமி தான் எதோ ஆசைல தப்பு பண்ணிட்டன்.
குணா : நேத்து அவுத்து போட்டு நின்ன வேக்கமே இல்லமா?
திவ்யா : தப்பு தான் என்னை மன்னிச்சிரு.
குணா : இப்ப வரியா இல்ல எல்லாதையும் கார்த்தி கட்ட சொல்லவா?
திவ்யா : வேண்டாம் அவரு கட்ட சொல்லிராத. அவர் கூட நேத்து கேட்டாரு .
குணா : என்ன கேட்டான்.
திவ்யா : என்னை அம்மணமா பாத்ததுக்கு அப்பறம் நீங்க 2 பேரும் எதுவும் பண்ணீங்களானு?
குணா : என்ன சொன்ன.
திவ்யா : எதுவும் சொல்லல.
குணா : அது தான் நமக்கு நல்லது.
திவ்யா : சரி எல்லாத்தையும் மறந்து நல்ல பிரண்ட்ஸா இருப்போம்.
குணா : சரி. அடிக்கடி என்னை திருப்தி படுத்தனும் ஒகே வா? நான் சொல்லறத செய்யனும்?
திவ்யா : சரி. ஆனா அவருக்கு எதுவும் தெரிய கூடாது.
குணா : சரி. வா இப்ப ஒரு ஷாட் போடலாம்.
திவ்யா : இப்ப எல்லாம் முடியாது. ஒழுங்க போ.
குணா : சரி ஒரு முத்தம் குடு.
திவ்யா : இந்தா (கண்ணத்தில் கொடுத்தாள்).
குணா : என்ன இது .
திவ்யா : முத்தம்.
குணா : எனக்கு உதட்டோட உதடு வேணும்.
திவ்யா உதட்டுடன் முத்தம் குடுக்க அவன் அப்பிடியே கவ்வி இழுத்தான். திவ்யா அவன தள்ள முயன்று தோற்று போனாள். அவன் விடாமல் கவ்வி இழுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அப்பிடியே திவ்யாவின் உடலை தடவி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் ஒரு கட்டத்தில் மூட்டாகி அவளும் அவனுடன் ஒத்துழைத்தாள். இருவரும் கட்டி அணைத்து மாறி மாறி உடலை தடவி கொண்டு இருந்தனர், மணி கதவ தட்டவே இருவரும் விடுப்பட்டனர். கார்த்தி மீண்டும் ஒன்னும் தெரியாதது போல் படுத்துக்கொள்ள மணிக்கு குணா கதவை திறந்து விட்டான். 3வரும் கிட்ஷனுக்கு சென்றனர்.
மணி : என்னடா காலைலையே ஓழு .
குணா : இல்லடா சும்மா தான் பேசிட்டு இருந்தோம்.
மணி : என்னடி திவ்யா நேத்து டிரஸ்சிங் ரூம்ல ஒரே குஜால் போல .
திவ்யா : அப்பிடி எல்லாம் இல்ல மணி.
மணி : அது தான் எல்லாம் வெளிய இருந்து கேட்டனே. என்னமோ உன் பொண்டாட்டி மாற குணா ஓவரா சீன் போட்ர.
குணா : எல்லாட எதோ மூட்ல அப்பிடி பண்ணிட்டன். சாரி.
மணி : நான் சொல்றத நீங்க 2 பேரும் கேட்கணும் இல்லைனா 2 பேரையும் கார்த்திக்கட்ட மாட்டி விட்ருவன்.
திவ்யா : அப்பிடி எல்லாம் பண்ணிறாத.
குணா : அப்பிடி பண்ணா உனக்கு என்னடா லாபம். நாம 2 பேரும் சேந்து அவள அனுபவிக்கலாம்டா.
மணி : ஹ்ம்ம். உண்மை தான்.
திவ்யா : நீங்க சொல்றத எல்லாம் கேட்கறன்.
மணி : சரி நான் இன்னும் திவ்யாவ ஓக்கல நான் இப்பவே ஓக்கணும் வா.
குணா : டேய் கார்த்தி பாத்துர போறான் டா.
மணி : அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது வானு சொல்லி திவ்யா கட்டி புடிச்சி முலை நைட்டியோட கசக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்.
அப்பிடியே திவ்யா துணிகளை எல்லாம் கலட்டி போட்டுட்டு மணியும் அம்மணம் ஆனான். குணாவை காவலுக்கு வைத்து விட்டு திவ்யா கிட்ஷனில் படுக்க போட்டு புண்டையில் அவன் சுண்ணியை நுழைத்தான்.
திவ்யா துடித்து போனாள். பிறகு மணி திவ்யா முலையில் சாறு பிழைந்துக்கொண்டே புண்டையை மின்னல் வேகத்தில் ஆட்டினான். விடாது 15 நிமிடம் ஓத்து தள்ளினான். திவ்யாவின் புண்டையில் இருந்து நீர் வழிந்தது. மணியும் ஒரு 30 நிமிட ஓத்தலுக்கு பிறகு கலைப்பானான்.
திவ்யா அப்பிடியே எந்திருத்து காவலுக்கு நின்ற குணாவையும் இழுத்து அம்மணம் ஆக்கினாள். 3வரும் அம்மணம் கோலத்தில் இருக்க கார்த்தி எழுந்தால் என்ன செய்வது என்று 3 வரும் பாத்ரூம்க்குள் சென்று மூடிக்கொண்டனர். கார்த்தி எழுந்து பாத்ரூம் கதவியின் வெளியில் நின்று கேட்டுக்கொன்டு இருந்தான்.
இருவரும் திவ்யாவின் உடலை மாறி தலை முதல் பாதம் வரை நக்கி எடுத்தனர். குறிப்பாக அவள் முலையின் சாறு, பளிங்கு போன்ற முதுகு, தர்பூசணி குண்டி, மதனநீர் புண்டை, இடுப்பு, தொப்புள் என ஒரு பகுதியையும் விடமால சுவைத்தனர். சுகம் தாங்க்க முடியாமால் திவ்யா முனங்கினாள். மணி திவ்யா புண்டையில் நாக்கு போட, குணா அவள் குண்டியில் சுண்ணியை விட அவள் ஆஅஆஅஆஅஆ ஒஓஒஓஒஓ.
என முனங்கினாள். அவள் முனங்கள் சத்தம் வீட்டுக்கு வெளியில் கூட கேட்கும் அளவுக்கு இருந்தது. அவளை இருவரும் மாறி வேறு வேறு விதங்களில் ஓத்து தள்ளினர்.
1 மணி நேரத்துக்கு மேல் நீடித்த ஓல் விளையாட்டை முடித்துக்கொண்டு 3வரும் வெளிய வர கார்த்தி எதுவும் தெரியாது போல் சென்று படுத்துக்கொண்டான். பிறகு எதுவும் நடக்காது போல் 3வரும் அவர்கள் வேலைகளில் ஈடுப்பட்டனர். பிறகு கார்த்தியும் மணியும் மொட்டை மாடிக்கு பேச சென்றனர்.
கார்த்தி : என்னடா காலைலையே முடிச்சிட்ட போல.
மணி : ஆமா டா. செம ஓலுடா.
கார்த்தி : எப்பிடி பண்ணா திவ்யா.
மணி : நம்ம பண்ண ஐட்டம் எல்லாம் வேஸ்ட் டா. திவ்யா தான் தரமான கட்ட. எவ்வளவு அடிச்சாலும் தாங்குற. ரொம்ப காம வெறி புடிச்சவனு நினைக்கறன்.
கார்த்தி : ஹ்ம்ம்ம்.
மணி : நாங்க காலைல ஓத்தது உனக்கு தெரியுமா?
கார்த்தி : தெரியும். அவ முனங்கறது தான் தெளிவா கேட்டுச்சே.
மணி : நீயும் சேந்து 3 பேரும் சேந்து ஓத்து இருந்தா இன்னும் செமையா இருந்திருக்கும்ல.
கார்த்தி : வேண்டாம் டா. சேந்து ஓக்கறத விட இப்பிடி அவ எனக்கு தெரியாம பண்ணாறது செம கிக்கா இருக்குடா.
மணி : இப்பிடியே இருக்க போறியா?
கார்த்தி : கொஞ்ச நாள் போகட்டும் 3 பேரும் சேந்து ஓப்போம்.
மணி : சரிடா.
கார்த்தி : அது வரைக்கும் அவளுக்கு இது தெரிய வேண்டாம்.
மணி : சரிடா. உனக்கு வேற ஆசை இருந்தா சொல்லு அவள செய்ய வைக்கலாம். நான் எது சொன்னாலும் செய்வா? சொல்லு.
கார்த்தி : நான் அப்பறம் சொல்றன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு