கார்த்தி வந்தவுடன் என்னாட 2 பெரும் துண்டை கட்டிகிட்டு இருக்கீங்கனு கேட்க கொஞ்சம் வேலை டா அது தான் என்று மணி சாளிச்சான். சரி என்று கிட்ஷனுக்கு செல்ல திவ்யா துண்டை கட்டி உக்காந்து இருந்தாள். ஏன் இவ்ளோ லேட் என்று கேட்க வண்டி கொஞ்சம் தகராறு பண்ணிருச்சு.
அது தானு அவன் சொன்னான். கார்த்தி வாங்கி வந்திருந்த நைட்டியை திவ்யாவிடம் கொடுத்தான். திவ்யா அதை வாங்கி கொண்டால். இங்கையே டிரஸ் மாத்து நாங்க 3 பேரும் ரூம்மில் இருக்கோம்னு சொன்னான். அப்போது மணி பாத்ரூம் செல்ல கார்த்தி ரூம்க்கு சென்றான்.
மணி வெளியே வந்து திவ்யாவை இழுத்து உததோடு உதவி கவ்வி விடாமல் 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தான்,. திவ்யாவும் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் அவனை அனுமதித்தாள். மணி நைட்டி போடாம இந்த தூண்ட தான் நைட் வரைக்கும் கட்டியிருக்கணும் சொல்லிட்டு போயிட்டான்.
மணி பேச்ச மீறினால் புருஷனிடம் போட்டுகொடுத்து விடுவான் என பயந்து கார்த்தியிடம் இந்த நைட்டி பத்தவில்லை என கூறி விட்டாள். பிறகு கார்த்தி சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருக்கும் போது குணாவும் மணியும் திவ்யா மாங்கணிகள் துண்டிற்குள் அசைவதையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
இதை கவனித்த கார்த்தி அவர்கள் இருவரிடம் ஏண்டா இப்பிடி பாக்குறீங்க என கேட்க மணி சும்மா தாண்டானு சொல்லி சமாளிச்சான். கார்த்தி அவர்கள் இருவரும் திவ்யாவை பார்ப்பது பிடித்து தான் இருந்தது. அதில் அவன் ஒருவித சுகம் கண்டான். ஆனால் கார்த்தி இப்பிடி கேட்தால் கோபம் கொண்ட மணி கார்த்தியை மேலும் சீண்ட திட்டம் நினைத்தான்.
பிறகு கரெண்ட் வந்த பிறகு 4 வரும் சேந்து டிவி. பார்த்தனர். அப்போது கிட்ஷனுக்கு டீ போட சென்ற திவ்யா பின்னால் சென்ற மணி டீ போட்டு எங்களுக்கு கொடுக்க வரும் போது நீ துண்டு இல்லாம தான் வரனும் இல்லைனா அவ்வளவு தான்னு சொன்னான்.
திவ்யா கார்த்தி இருக்காரு இப்ப எப்பிடினு கேட்க எனக்கு தெரியாது. இல்லைனா விடு நீயும் கேஸ் காரனும் என்ன பண்ணீங்கனு நான் கார்த்தி கட்ட சொல்லிக்கரனு சொல்லிட்டு போயிட்டான். அப்போது 3 வரும் டீ பார்த்துக்கொண்டு இருக்க திவ்யா துண்டை கட்டிக்கொண்டு வந்து வந்து டீ கொடுத்து விட்டு கிட்ஷனுக்கு சென்றால்.
பிறகு திவ்யா கேட்கும் விதம் சத்தமா மணி கார்த்தியிடம் டேய் கார்த்தி இன்னிக்கு சிலிண்டர் வந்ததுடா, அப்போனு ஆரம்பிக்க திவ்யா கிட்ஷனில் இருந்து மணி 1 நிமிஷம் வாங்கனு பயந்து போய் அவனை அழைத்தாள்.
மணி கிட்ஷனுக்கு சென்றவுடன் என்னை மன்னிச்சிருங்க சாரி எதவும் கார்த்தி கட்ட சொல்லாதைனு கெஞ்சினாள். சரி நான் சொல்லாம இருக்கணும்னா நான் சொல்றதை இனி கேப்பியா கேட்டான். சரினு திவ்யா ஒத்துக்கொண்டால்.
அப்போ சரி துண்டில் இருந்து என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து சப்புனு மணி சொன்னான். வேறு வழியே இல்லாமல் மணி நீண்ட சுண்ணிய துண்டை விலகி அவள் கையாள் தொட்டு வெளியே எடுத்தாள் திவ்யா. பிறகு அவள் குனிந்து மண்டியிட்டு அவள் சுண்ணிக்கு நேரம் முகத்தை வைத்தாள்.
பிறகு அவன் சுண்ணியின் மேல் தோலை நன்றாக விலகி பொட்டு போன்ற சிவந்த பகுதியை அவன் உதட்டால் வருடினாள். மணிக்கு காமம் உச்சத்தை அடைந்தது. பிறகு அப்பிடியே சுண்ணியை சுவைத்துக்கொண்டே அவன் முழு சுண்ணியையும் வாயினுள் நுழைத்தாள்.
சுண்ணியை அவள் மிகவும் ரசித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் மணிக்கு புரிந்தது அவள் தன் சுண்ணி மேல் ஏற்கனவே ஏக்கத்தில் இருப்பாள் போல என்று. அப்போது குணா பாத்ரூம் போக கிட்ஷன் வர திவ்யா ஊம்பிக்கொண்டு இருப்பதை கண்ட அவன் உடனே திவ்யா திவ்யாவின் துண்டை நீக்கி அவள் முலை கொத்தாக பிடித்து புராட்டாவுக்கு மாவு பிசைவதுப்போல் பிசைந்தான்.
பிறகு ஒரு முலையை பிசைந்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் புண்டையை தடவிகொடுத்தான், அவள் இன்னொரு முலையை வாயால் சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தான். திவ்யா இப்பிடி 2 ஆண்களுடன் செய்து அவளுக்கு புது அனுபவம் அதனால் காமத்தின் உச்சிக்கே சென்றால்.
வெறியில் மணியின் சுண்ணியை வேக வேகமாக சுவைத்து கொண்டே அவள் கொட்டையையும் சுவத்தாள். மணி காமத்தின் உச்சத்தில் கஞ்சிய திவ்யா வாய் மற்றும் முகத்தை நனைத்தான்.
பிறகு மணி போதும்டா கார்த்தி வந்துருவான் விடு என கூற குணா விடுவதாக தெரியவில்லை. மணி திட்டவே வேறு வழியில்லாமல் எந்தரித்தான் ஆனால் திவ்யா அவனை விடுவதாக தெரியவில்லை. திவ்யா அவனை கட்டி அணைத்து கிட்ஷனில் தரையில் படுத்தாள்.
அவண் இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியையும் ஊம்பிவிட்டாள். மணி கார்த்தி வருகிறான என பாத்துக்கொண்டு காவளுக்கு நின்றான். டிவி சத்தம் அதிகாம இருந்ததால் திவ்யாவின் முனங்கல் கூட அவனுக்கு கேட்கவில்லை.
குணா அவளை அப்பிடியே படிக்க போட்டு அவன் சுண்ணியை திவ்யாவின் நீர் ஊற்றுக்குள் நுழைத்தான். திவ்யா வேகமா பண்ணிடா சீக்கரம்னு கூறி அவனை உசுப்பேத்தினாள். அவனும் அவன் கடப்பாறை சுண்ணியை விட்டு அவள் புண்டையை நோண்டி எடுத்தாள்.
அவள் புண்டை இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை இதுவரை பார்க்கவில்லை, எனவே அனுபவித்தாள். மின்னல் வேகத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான் குணா. திவ்யாவின் முலை மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருக்க அந்த சுகத்தில் சொர்க்கத்திற்கே சென்றால்.
மணி சீக்கரம் கஞ்சியை விடு கார்த்திக்கு தெரிஞ்சா எல்லாருக்கும் பிரச்சனை என கூற சீக்கரமே அவன் மின்னல் வேகத்தில் ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்து அவன் கஞ்சிய அடித்து ஊத்தினான். அவன் அப்பிடியே படுத்துக்கொள்ள இன்னும் காமம் அடிங்காத திவ்யா அவன் மேல் ஏறி சாவாரி செய்தால்.
அவள் அவன் சுண்ணியை புண்டைக்குள் நுழைத்து மேலும் கீழும் குதித்து குதித்து குணாவை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால் பிறகு அவள் வேகத்தில் 10 நிமிடத்தில் நீர் வழிய அவளும் சுகம் கண்டு படுத்துக்கொண்டால்.
பிறகு ஒவ்வொருவராக ரூம்மிற்கு வந்தனர், கார்த்தியை வெறுபேத்த திவ்யாவிடம் ஏற்கனவே ஒரு விஷயத்தை செய்யும் படி மணி கூறிவிட்டு வந்திருந்தான். அதன் படி 3வரும் டி.வி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும் போது திவ்யா எந்தரித்து ரூமில் காயப்போட்ட துணிகளை எடுத்து மடிக்கும் ஷாக்கில் அவள் துண்டை நழுவ விட்டு அனைவரும் முன்பும் அம்மணமாக நின்றால் எதுவும் தெரியாத மாதிரி.
அவர்கள் ஏற்கனவே திவ்யாவை அனுபவித்துவிட்டதை அறியாத கார்த்தி அதை கண்டு அவர்கள் முன் தன் மனைவி அம்மணமாக நிற்பதை கண்டு வியந்து போனான். அவன் சுண்ணி அதை கண்டு நட்டுக்கொண்டது. திவ்யா உடனே கூப்பிட்டு ஏய் தூண்டு விழுந்துருச்சிடீனு கத்தினான்.
அவளும் தெரியாதவள் போல் அதிர்ந்து திரும்ப எடுத்து கட்டிகொண்டால். மணி என்ன கார்த்தி சும்மா பாத்ததுக்கே அப்போ திட்டுன இப்ப முழுசாவே பாத்துட்டம் என்ன பண்ண போறனு கிண்டல் அடித்தான்.
கல்யாணத்துக்கு முண்ணாடி என்ன எல்லாம் பண்ணியிருக்கோம் எல்லாதையும் மறந்துட்டியேடானு மணி கூற டேய் அவ என் பொண்டாட்டிடா சொல்லி அதோட முடிச்சிட்டான். ஆனால் அவன் மனதில் 3வரும் சேந்து திவ்யாவை செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை அவனுக்கும் இருந்தது. ஆனால் திவ்யா ஒத்துக்கொள்ள மாட்டாள் என நினைத்தான்.
பிறகு அடுத்த வாரம் வருண் ஊர் திருவிழாவிற்கு அனைவரும் சென்று 1 வாரம் இருக்க திட்டமிட்டோம். திவ்யா சரி திருவிழாவிற்கு போட புது டிரஸ் வேண்டும் என கேட்டாள். மணி நான் வாங்கி தரன் திவ்யா போலாமனு கேட்க குணா ஏன் நான் வாங்க்கி தர மாட்டான நாம போலம் என அவன் சொல்ல கார்த்தி டேய் அவ என் பொண்டாட்டி டா நான் கூட்டி போறனு சொன்னான்.
திவ்யா அவங்களும் வரட்டும் எல்லாருக்கும் டிரஸ் எடுக்கலாம்னு சொன்னான். சரி என்று மாலை 4 பேரும் ஒரு துணி கடைக்கு சென்றனர். முதல் தளத்தில் ஆண்கள் பிரிவு இரண்டாம் தளம் பெண்ர்கள் பிரிவு. நீங்க 3 பெரும் எடுத்துட்டு இருங்க நான் போய் மேல பாக்கறனு சொல்லிட்டு திவ்யா சென்றால்.
குணா அவனுக்கு தேவையான துணிகளை முதலில் செலக்ட் செய்து விட்டு நான் மேல பொய் பாத்துட்டு வரனு சொல்லிட்டு போயிட்டான். சிறிது நேரம் கழித்து கார்த்தியும் மணியும் தேவையான துணிகளை எடுத்துவிட்டு மேல சென்றனர். குணாவையும் திவ்யாவையும் எங்கும் இல்லை.
பிறகு டிரஸிங் ரூமிற்கு சென்று இருப்பார்கள் சென்று அங்கும் சென்று பார்க்க ஒரு அறை மூடியிருந்தது மீதி அறைகள் எல்லாம் காலியாக இருந்தது, எங்க போயிருப்பாங்கனு கார்த்தி கேட்டுக்கொண்டு இருக்கும் போதே மூடிய அறையின் கதவு திறக்க குணா அதிலிருந்து வெளியே வந்தான்.
கார்த்தி எங்கடா திவ்யானு கேட்க இருடா அவங்க உள்ள டிரஸ் போட்டுட்டு இருங்காங்கனு சொல்ல கார்த்திக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. அவனை பார்த்து மணி நக்கலாக சிரிக்க. கார்த்தி நீ எதுக்கு உள்ள போனனு கேட்டான். ஒன்னும் இல்ல அவங்க சில ரெடிமேட் ஜாக்கெட் போட்டு பாக்கனும்னு சொன்னாங்க ஆனா பின் பக்க கொக்கி போட முடியல.
அது தான் உதவி பண்ண போனனு சொன்னன். திவ்யா இதற்கு எப்பிடி ஒத்துக்கொண்டால் என கார்த்திக்கு ஆச்சரியம் அதை குணாவிடமே கேட்க அதற்கு குணா இதுல என்னடா இருக்கு திவ்யா அம்மணமாவே பாத்துட்டன் என சிரிச்சிட்டே சொன்னான். கார்த்தி மணத்திற்குள் ஆனந்தமாக இருந்தாலும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளவில்லை,
அப்போ அங்கு வந்த ஒரு சேல்ஸ் கேர்ள் குணாவிடம் சார் இது தான் உங்க பொண்டாட்டி கேட்ட புது மாடல் ப்ரானு சொல்லி கொடுத்துவிட்டு சென்றாள்.
குணாவும் நான் இருப்பதை கூட பொருட்படுத்தாமல் கதைவை தட்டி திவ்யா நீ கேட்ட ப்ரா கொடுத்துருக்காக இதையும் போட்டு பாத்துருனு சொல்ல திவ்யா கதவை திருந்து கையை நீட்டி வாங்கி கொண்டாள்.
பிறகு இந்த ஜாக்கெட் டைட்டா இருக்கு அடுத்த சைஸ் வாங்கிட்டு வானு கதவை திறந்து ஜாக்கெட்டை வெளியே நீட்டினாள். குணாவும் வேறு ஜாக்கெட்டா வாங்கி வர சென்றான். அப்போது மணி அந்த அறைக்குள் சென்றான். கார்த்தி இருப்பதை யாரும் கண்டுக்கொள்ளவில்லை. இருவரும் உள்ள பேசுவது மட்டும் கார்த்திக்கு வெளியே கேட்டது.
திவ்யா : நீ எதுக்கு உள்ள வந்த.
மணி : என்ன பன்றைனு பாக்க தான்.
திவ்யா : சமையல் செய்யறாங்க.
மணி : கிண்டலா.
திவ்யா : இல்ல நக்கல்.
மணி : அவன் வரதுள்ள இந்த ப்ரா போட்டு பாரு.
திவ்யா : ஹ்ம்ம். ப்ராவ கலட்டி விடு.
மணி : ஹ்ம்ம்ம்.
திவ்யா : டேய் அங்கெல்லாம் தொடாத டா.
மணி : சரி சரி, முலையை நல்ல ப்ராக்குள்ள தள்ளுடி.
திவ்யா : டாய் போக மாண்டிங்குதுடா.
மணி : முலை அதுக்கு தான் சிறுசா இருக்கணும். இவ்வளவு பெருசா இருந்தா எப்பிடி போகும்
திவ்யா :உன் பிரண்ட் தான் அமுகி அமுகி இப்பிடி ஆக்கிட்டான்.
(இவங்க 2 பேரும் இப்பிடி பேசுவதை கேட்டு கார்த்திக்கு ஒரு பக்கம் அதிர்ச்சியாகவும் மறுபக்கம் காமத்திலும் இருந்தான்)
மணி : நல்ல இருக்குடி. பாக்க செம செக்சியா இருக்க.
திவ்யா : அப்பிடியா. .
மணி : ஹ்ம்ம். ஜட்டி வாங்கலையா.
திவ்யா : வாங்குனன் அதை போட்டு பாத்தாச்சு.
மணி : சரி எனக்கு போட்டு காட்டு.
திவ்யா : சரி இரு.
மணி : என்னடி குண்டில கொசு கடிச்ச தழும்பு இருக்கு.
திவ்யா : அப்பிடியா?.
மணி : ஆமா. அதுக்கு கூட உன் குண்டி பிடிச்சிருக்கு போல.
(கார்த்திக்கு திவ்யா பேசுவதை கேட்டு திவ்யாவை மணி கரெக்ட் பண்ணிட்டான்னு புரிஞ்சிது)
திவ்யா : சரி எப்பிடி இருக்கு.
மணி : செமையா இருக்க. இப்பிடி இந்த கோலத்துல உன்ன யாராது பாத்தா தான கஞ்சி வந்துரும்டீனு
திவ்யா : உனக்கு ஏன் வரல?
மணி : நான் தான் உன்ன மொதலே பாத்துருக்கேனே. அது தான்.
திவ்யா : ஓ கோ. பாத்தவுடன் எப்பிடி டா கஞ்சி வரும் சும்மா சொல்லாத
மணி : சரி டெஸ்ட் பண்ணிரலாமா.
திவ்யா : ஹ்ம்ம்ம். எப்பிடி.
மணி : நான் சொன்னவுடனே நீ கதவ தொறந்து. இப்பிடி உன் உடம்ப காட்டு .
திவ்யா : சரி.
மணி வெளியில் நின்று யாராவது வருவாங்கள என பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு