கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி திவ்யா திரும்பி மணி பக்கம் படுக்கற. திவ்யா தவிர யாரும் தூங்கள. மணிக்கு கார்த்தி தூங்கிட்டான இல்லையானு ஒரு டவுட். அதுனால கார்த்தினு கூப்பட்ரான். கார்த்தி தூக்குன மாற படுத்திட்டு இருந்தாம். எதோ பண்ண போறான் என்ன பண்றானு பாக்கலாம்னு வைட் பண்ணான்.
மணி அப்பறம் கையை தூக்கி திவ்யா மேல தூக்கத்துல போட்ர மாற போட்ரான். இது எல்லாம் இருட்டுல எதோ அசைவ தான் கார்த்திக்கு தெரியுது. அப்போனு பாத்து கரட்டா கரண்ட் வந்துருச்சி. 15 வாட்ஸ் LED பல்ப் ஆன்ல இருந்துது. அதோட வெளிச்சம் ரூம்ல இருந்த எல்லாமே தெளிவா தெறிஞ்சிது.
திவ்யாவ பாத்து மணிக்கு அப்போ தான் புரிஞ்சிது திவ்யா டிரஸ் இல்லாம அம்மணமா படுத்து இருக்கானு. மணி போட்ட கைய அப்பிடியே திவ்யா பிண்ணாடி கொண்டு போய் முதுக தடவுனான். முதுகுல ஒரு துணியும் இல்லாம வலவலனு இருந்துது.
அவன் மூட்ல அவன் போட்டிருந்த டவுசர் ஜட்டி எல்லாதையும் கலட்டி அம்மணம் ஆனான். பக்கத்துல இருந்த குணாவும். வருணும் இதை எல்லாம் பாத்துட்டு அவங்க சுண்ணிய வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்தாங்க. மணி அப்பிடியே முதுக தடவிட்டு போத்தியிருந்த பெட்ஷிட்ட மெதுவா அப்பிடியே கிழ ஏறக்குனான்.
அப்பிடியே இடுப்பு வரை இறக்கிவிட்டான். திவ்யா முலை இப்ப 3 பேருக்கும் அப்பட்டமா தெரிஞ்சிது. மணியும். வருணும் இப்ப தான் திவ்யா முலைய முழுசா பாக்கறாங்க. கார்த்தி இதை எல்லாம் பாத்துட்டு தெரியாத மாற கைய பெட்ஷிட்க்கு உள்ள விட்டு சுண்ணிய தடவிட்டு இருந்தான்.
மணி திவ்யா முலை இவ்ளோ பக்கதுல பாக்க இவ்ளோ சீக்கரம் சான்ஸ் கிடைக்கும்னு எதிர் பாக்கல. அப்பிடியே அவன் கைய திவ்யா முலை மேலே வச்சான். எந்த அசைவும் இல்ல. அப்பிடியே மெதுவா அமுக்குனான். காம்ப தொட்டு பாத்தான். எந்த அசைவும் இல்லைனு.
வெறில டக்குனு முலைய கசக்கிட்டான். திவ்யா அப்பிடியே முனங்க்குனா. கம்முனு படுனு சொல்லிட்டு மணிக்கு முதுக காட்டிட்டு திரும்பி படுத்துட்டா. மணி கொஞ்ச நேரம் கம்முனு இருந்துட்டு அவ முதுக அப்பிடியே தடவிட்டு அப்பிடியே நாக்கால அவ முதுக நக்குனான்.
அப்பிடியே நக்கிட்டே கீழ போய் பெட்ஷீட்ட முழுசா விலகி விட்டான். திவ்யா குண்டியை அப்பிடடியே நக்குனான். பக்கத்துல இருந்த வருண் மணிய தள்ளி விட்டுட்டு அவனும் அவன் பங்கிற்கு திவ்யா பின் பக்கத்த தடவி. நக்கி அவன் ஆசை நிறைவேற்றிக்கொண்டான்.
அடுத்து குணா திவ்யா பக்கதில் படுத்து அவனும் நக்கி தள்ளினான். அப்பியே அவன் சுண்ணிய திவ்யா குண்டியில் படும்படி பின்புறம் இருந்து கட்டி பிடுத்து முன் பக்கம் அவன் கை மூலம் மூலை தடவினாம்.
அப்பியே சுண்ணிய அவள் குண்டியில் வைத்து தேய்த்தான். முலையை மெதுவாக அழுத்தி சுகம் கண்டான். திவ்யா இப்போது மீண்டும் முனங்கி கொண்டு திரும்பி படுத்தான். மேலே பார்த்து கொண்டு படுத்து இருந்தால். குணா அவள் முலையை நாக்கால் வருடினான்.
அப்படியே முலையை சப்ப முயற்சி செய்தான். திவ்யா அப்போது அவளே அவள் முலையை எடுத்து அவன் வயிக்குள் நுழைத்தாள். கார்த்தி என்றி நினைத்து செய்த்தால். அவன் அப்பியே முலையே சப்பினான். அப்பியே அவள் கை மேலே தூக்கினாள் குணா அக்குளையும் அப்பியே நாக்கால் வருடினான்.
இதை எல்லாம் பாத்த மணி குணாவை தள்ளி விட்டு அவன் திவ்யா அக்குளை நக்க தொடங்கினான். ஐஸ் கீரிம் நக்குவது போல் சுவைத்து நக்கினான். அப்படியே முலையை மெதுவாக அழுதி அதையும் சப்பினான். அப்பியே அவள் புண்டை மேட்டுக்கு சென்றான்.
இத்ற்கு மேல் விட்டால் திவ்யா எழுந்து கொள்வாள் நாம் மாட்டி கொள்வோம் என்பதை உணர்ந்த கார்த்தி மெதுவா அசைந்தான் மணி அவன் அசைவை பார்த்து நிறுத்திக்கொண்டான். கார்த்தி அப்பிடி அசைந்து கொண்டே இருப்பதை பார்த்து திவ்யா பெட்ஷிட்டை போர்த்தி விட்டு திரும்பி படுத்துக்கொண்டான்.
பின்னர் கார்த்தி எழுந்து பாத்ரும் போய்விட்டு வந்து படுத்துக்கொண்டான். தூக்கினால் எதாவது பிரச்சனை வந்துவிடும் என்பதை உணர்ந்த அவன் விடியும் வரை விழித்தே இருக்க வேண்டும் என எண்ணினான்.
ஒரு 3 மணி இருக்கும் அனைவரும் கை அடித்து விட்டு தூங்குவதை கார்த்தி உறுதி செய்து படுத்து இருந்தான் அப்பியே அவனும் தூங்கினான். காலை விடிவதற்குள் 3வரும் எழுந்து மேல சென்று விட்டனர். இரவில் நடந்தது எதுவும் திவ்யாவிற்கு தெரிவில்லை.
அடுத்த நாள் வருண் ஊருக்கு கிளம்பி செல்லும் முன் எங்கள் அனைவரையும் அவன் ஊர் திருவிழாவிற்கு வர சொல்லிவிட்டு சென்றான். அவன் சென்ற பின் நாங்கள் எப்போதும் போல் ஆபிஸ்க்கு சென்றோம். அடுத்த நாள் எங்கள் அனைவருக்கும் விடுமுறை. நால்வரும் நாள் முழுவதும் ஒரே அறையில் இருக்க வேண்டியதாக இருந்தது.
திவ்யா இன்னும் வீடு பார்க்கவில்லை என்பதை சொல்லி என்னை அடிக்கடி கடித்துக்கொண்டால்.
அன்றைய தினம் மழை பெய்துக்கொண்டே இருந்தது. அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு கரண்ட் வேறு இல்லை எனவே என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அமர்ந்திருந்தோம்.
ஒவ்வொருவராக சென்று குளித்துவிட்டு உடைமாற்றிக்கொண்டோம். கடைசியாக திவ்யா குளிக்க சென்று தண்ணீரை திருவி விட்டால் மிகவும் சில்லனு தண்ணி வருது சுடு தண்ணீர் வேனும்னு திரும்ப கிட்ஷனுகு வந்து சுடுதண்ணீர் வைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
தண்ணீர் குழாய்யை அடைக்க மறந்து விட்டாள். தண்ணீர் வெளியே செல்லும் குழாய்யில் எதோ அடைப்பு ஏற்பட்டு வீட்டிற்குள் தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. கடைசியில் ரூம்க்குள்ளே தண்ணீ வந்த பிறகு தான் கவணித்து மணி சென்று ஆப் செய்தான். திவ்யா சாரீ நான் கவனிக்கலைனு சொன்னாள்.
குணா அடைப்பை சரி செய்ய வெளியே சென்றான். திவ்யா சுடுதண்ணீர் எடுத்துக்கொண்டு குளிக்க சென்றால். அவள் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தால். அவள் வந்தவுடன் அடைப்பை சரி செய்தவிட்டு வெளியே காத்திருந்த குணா மீண்டும் குளிக்க சென்றான்.
திவ்யா துண்டை கட்டிக்கொண்டு ரூம்க்கு வந்து பார்த்தாள் அவளுக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்த தண்ணீர் ரூம்மில் இருந்த அவள் பேக் அனைத்தையும் நனைத்திருந்தது. திவ்யா கார்த்திய பார்த்து திட்டினாள் ஏண் என் பேக்க எடுத்து வைக்கவில்லை என்று அவனே அப்போது அதை கவனித்தான்.
அனைவரின் துணியும் நனைந்திருந்தது. இப்போது என்ன செய்வது. எப்போ போட ஒரு துணி கூட இல்லைனு திவ்யா திட்டுக்கொண்டு இருக்கும் போதே குணா குளித்துவிட்டி ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தான். திவ்யா அவள் அணிந்திருந்த பழைய துணிகளையும் நனைத்து விட்டாள்.
அப்போது அவளிட. ம் மன்னிப்பு கேட்ட கார்த்தி. இப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் இரு நான் சென்று எதாவது டிரஸ் வாங்கிட்டு வரணு சொல்லிவிட்டு சென்றான். திவ்யா இப்போது ஒரு துண்டு மட்டும் அணிந்து கொண்டு கிட்ஷனில் இருந்தாள். மணியும். குணாவும் ரூம்மில் இருந்தார்கள்.
அவன் சென்று வெகு நேரமாகியும் வரவில்லை எனவே போன் செய்து பார்த்தாள் அவன் எடுக்கவில்லை. திவ்யா ரூம்மிற்கு வந்து இதை கூறினாள். அவன் வந்துவிடுவான் நீ சென்று சமையல் வேலைகளை கவனி என்று குணா கூறினான். குணாவும் ஒரே ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டியிருந்தான்.
அவள் சென்று சமையளுக்கு தேவையான வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். குணா எதாவது உதவி வேண்டுமா என கேட்க அவள் காய்க்கறிகளை அறியும் படி கூறிவிட்டு பாத்திரங்களை கழுவிக்கொண்டு இருந்தால். அவண் அணிந்திருந்த துண்டியில் அவள் பின் பக்கம் முதுகு பளிங்கு கல் போல் மினுமினுத்துக்கொண்டு செமையாக அவனுக்கு தெரிந்தது. கீழே அவள் கால்கள் வாழைத்தண்டு போல் இருந்தது.
அவன் அனைத்தையும் ரசித்துக்கொண்டே காய்யை அறிந்துக்கொண்டு இருந்தான். அவணுடன் மணியும் இணைந்து கொண்டான். அப்போது பத்திரம் அனைத்தும் கழுவி விட்டு எடுத்துவைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மேல ஒரு பாத்திரம் வைக்க சேர் மேல ஏறி கையே தூக்கி கொண்டு வைக்க முயற்சி செய்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் முலை பிளவுகள் துண்டை தாண்டி வெளியே வந்துவிடும் போல் இருந்தது.
அவனுக 2 பேரும் விடாமல் அவள் முலை. அக்குள். தொடையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தானுக. அவளால் முடியவில்லை என்று கூறி உதவி கேட்க குணா சென்றி சேரில் ஏறிக்கொண்டு பாத்திரத்தை கேட்டான். அவள் எடுத்துகொடுக்க அவன் மேல வைக்கும் போது அவன் துண்டு கலண்டு விழுந்தது.
ஏற்கனவே திவ்யா அழகை கண்டு துடித்துக்கொண்டு இருந்த அவள் சுண்ணி துண்ட்டில் இருந்து விடுப்பட்டு நீட்டிக்கொண்டு நின்றது. திவ்யா அதை பார்த்து அப்பிடியே ஷாக் ஆயிட்டா. அவன் சுண்ணியின் நீளம் திவ்யா புண்டையில் அரிப்பை தூண்டியது. கார்த்தியை விட 2 இன்ச் நீளம் அதிகமான சுண்ணி. குணா துண்டு கலண்டு விழுந்தது தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டான்.
கீழ இறங்கி மீண்டும் காய் கறி அருக்க உதவி செய்தான். மணியும் அனைத்தும் பார்த்துவிட்டு எதுவும் தெரியாதவன் போல் இருந்தான். திவ்யா சமையல் செய்து கொண்டே குணாவின் சுண்ணியை அடிக்கடி நோட்டம் விட்டாள். மணி நானும் குளிக்க போறன் ஒரே கசகசனு இருக்குனு சொல்லி குளித்துவிட்டு அவனும் ஒரு துண்டுடன் வெளியே வந்தான். அது வரை குணா அம்மணமாக தான் இருந்தான்.
மணி வந்தவுடன் வேறு எதுவும் உதவி வேண்டுமா என கேட்டான். திவ்யா நனைந்த துணிகளை காய போட எதவாது செய்யும் படி கூற கயிறு எடுக்க அவனும் மேல ஏறி வேண்டும் என்றே துண்டை நழுவ விட்டான். அவன் சுண்ணியும் ஒன்றும் சலைத்தது இல்ல.
அதுவும் படம் எடுக்கும் நாகம் போல் இருந்தது. இருவரும் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் இருக்க திவ்யா மட்டும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு காமத்தின் உச்சியில் இருந்தாள். திவ்யாவிற்கு அவள் இருவர் சுண்ணியில் இருந்து கண்ணை எடுக்க மணமே இல்லை.
பிறகு சமையல் வேலை முடிந்தவுடன் இருவரும் துண்டு விழுந்தது தெரியாது போல் எடுத்து கட்டி கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தனர். பிறகு 3 வரும் நனைத்த துணிகளை ரூம்மில் கயிறு கட்டி காயப்போட்டுவிட்டு கரெண்ட் இல்லாமல் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அப்பிடியே படுத்தனர். மணியும் குணாவும் ரூம்மில் படுக்க திவ்யா கிட்ஷனில் படுத்தாள்.
திவ்யா காமத்தில் இருப்பதை தெரிந்தக்கொண்ட அவர்கள் 2 வரும் துண்டை விலகி அம்மணமாக படுத்து இருந்தனர். திவ்யா கொஞ்ச நேரம் கழித்து ரூம்க்கு வந்து அவள் இருவரும் நன்றாக உறங்கி விட்டனர் என எண்ணி அவர்கள் சுண்ணியை மிகவும் அருகில் சென்று ரசித்து பார்த்தாள்.
அப்பிடியே மெதுவால தொட்டு பார்த்தாள். அவள் கை பட்டவுடன் மணி சுண்ணி மிகவும் நட்டு கொண்டது. அதற்கு மேல் எதுவும் செய்ய அவளுக்கு தைரியம் இல்லை. அப்போது பார்த்து யாரோ கதவை தட்டினர் திவ்யா அதிர்ந்து போய் எழுந்து கிட்ஷனுக்கு ஓடினாள்.
அவர்கள் 2வரும் இப்போது எழுந்தாள் அவள் தவராக என்னுவாள் என்று தூங்குவது போல் படுத்துக்கொண்டனர் அதே அம்மண கோலத்தில். பிறகு திவ்யா சென்று கதைவை திறந்தாள். கேஸ் போடும் நபர் வந்திருந்தார். அவர் திவ்யா துண்டுடன் இருப்பதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே சிலிண்டர் வந்துருக்குனு சொன்னாரு.
திவ்யா உள்ளே கொண்டு போய் வைக்கும் படி கூறினாள். அவர் உள்ளே போகும் போதே மணி. குணா இருவரும் அம்மணமாக படுத்திருப்பதை பார்த்தும் திவ்யா துண்டுடன் இருப்பதை பார்த்தும் அவர் மனதில் திவ்யா ஒரு தேவிடியா என்ற முடிவுக்கு வருகிறார்.
பிறகு அவர் சிலிண்டரை கொண்டு போய் உள்ள வைத்தார். திவ்யாவும் கிட்ஷனுக்கு சென்று பணம் எடுத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது அவர் உன் ரேட் என்ன ஒரு மணி நேரத்துக்கு என கேட்க திவ்யா அதிர்ந்து போனால். நான் அப்பிடி பட்டவள் இல்லைனு கோபத்துடன் கூறினாள்.
திவ்யாவிடம் பணத்தை வாங்கி கொண்டு பழைய சிலிண்டர் அவர் கேட்க திவ்யா கீழே குணிந்து சிலிண்டரை வெளியே எடுத்தால் அவள் குணியும் போது தெரிந்த அவள் குண்டி அழகை கண்ட அவன் மூட் ஏறி டக்குனு திவ்யா துண்டை பிடித்து உருவினான்.
சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் அதிர்ந்து அம்மணமாக நின்ற திவ்யாவில் முலைய கசக்கி பால் குடித்தான் அவன். ஏற்கனவே செம மூட்டில் இருந்த திவ்யா அவனை தட்டி விட முயற்சி செய்த பலன் அளிக்காமல் அதை அனுபவித்தாள். அவள் திவ்யாவின் ஒவ்வொரு பாகமாக முத்தம் கொடுத்து மேலும் மூட் ஆகினான்.
அப்பிடியே திவ்யாவை புண்டைய நக்கிகொண்டே அவளை சுவரில் சேர்த்து வைத்து சுவைத்தான். திவ்யா நெளிந்துக்கொண்டே ரூம்க்கு வந்து விட்டாள். அவள் முனங்கல் சத்தமும் அதிகமாக இருந்தது. அவள் புண்டையின் இதழ்களை அவன் சுவைக்கும் விதம் அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து போகவே மிகவும் அதை அனுபவித்தாள்.
நன்றாக கால்களை விரித்து அவனுக்கு சுவைக்க கொடுத்தாள். அவன் மேல ஒரு காலை தூங்கி போட்டு சுவைக்க ஏதுவாக கொடுத்தாள். மணியும் குணாவும் இதை எல்லாம் கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் இருவரும் எழுந்து திவ்யாவை நொக்கி வருவதை கண்ட திவ்யா இந்த நிலையில் பார்த்துவிட்டார்களே என எண்ணி கொண்டு இருக்கும் போதே கார்த்தி வண்டி சத்தம் கேட்டு திவ்யா கேஸ் போட வந்த ஆளை விலகி புருஷன் வந்து விட்டான் உடனே செல் என கூறி வெளியே அனுப்ப மணி. குணா. திவ்யா 3வரும் அம்மணமாக அறையில் இருந்தனர்.
திவ்யா அவர்கள் முன் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் அவள் அழகிய முலை. புண்டையை காட்டிக்கொண்டு இதை கார்த்தியிடம் சொல்லிராதீங்க நான் என்ன வேனாலும் பண்ரனு சொல்லிகிட்ஷனுகு ஓடி துண்டை கட்டிக்கொண்டாள். கார்த்தி வருவதற்குள் அவர்கள் இருவரும் துண்டை கட்டிக்கொண்டனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு