குளித்துவிட்டு ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தாள் துண்டை கட்டிக்கொண்டு அவன் வெளியே சென்று இருப்பான் என நினைத்தால் ஆனால் அவன் ரூம்மில் தான் இருந்தான். திவ்யா இன்னோரு துண்டை மேல போத்திக்கொண்டு ரூம்க்கு வந்து கொஞ்சம் வெளியே போங்க டிரஸ் மாத்திட்டு கூப்பட்ரனு சொன்னா. அவன் இப்பிடியே சில போட்டோ எடுக்கலாம என கேட்டான்.
என்ன விளையாட்ரயா என திவ்யா கேட்க. இல்லைங்க இப்பிடி எல்லாம் எடுக்கறது தாங்க இப்போ பேஷன் சில போட்டோங்களை காட்டுனான். அதில் திருமணமான கணவன் மனைவி துண்டை கட்டிக்கொண்டு எடுத்த போட்டோகள் கூட இருந்தது. திவ்யா நல்லா தான் இருக்கு.
ஆனா யாரது வெளிய பாத்துட்டா என்ன பண்றது என கேட்டாள் அதெல்லாம் யாரும் பாக்க மாட்டாங்க, போட்டோ எடுத்து உங்களுக்கு அனுப்பிட்டு நான் டெலிட் பண்ணிருவேன் பயப்படாதீங்கனு சொன்னான்.
அது மட்டும் இல்ல இப்பெல்லம் டிரஸ் இல்லாம நிறைய பேர் போட்டோ எடுத்து சொசியல் மீடியால அசால்டா போட்ராங்கனு சொல்ல, திவ்யா சரினு சொல்லிட்டா. மேல இருக்க துண்டை எடுத்து கிழ போடுங்கனு சொன்னான். அவளும் கிழ போட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டுட்டு நின்ன.
மார்பு முழுவதும் கவர் பண்ணிருந்தா. கிழ முட்டி வரைக்குமே இருந்தது. கொஞ்சம் பெரிய துண்டு. துண்டை அவன் முலை மற்றும் சூத்து மேடு தூக்கலாக தெரிந்தது. அவன் வேறு வேறு விதமாக பல கோணங்களில் அவளை நிக்க வைத்து போட்டோ எடுத்தான்.
அவளை கைய தூங்கி நிக்க சொன்னான். அவள் அக்குள் சேவ் செய்து சமந்தா அக்குள் போல் பலபல வென வைத்திருந்தால். பக்கத்தில் சென்று பல கோணத்தில் எடுத்தான். அவள் அக்குள் அருகில் சென்று மோந்து பார்க்கும் அளவுக்கு பக்கத்தில் சென்றான். அவண் நாக்கி அவள் அக்குளை சுவைக்க ஏங்கியது. அவள் முலை பிளவுகளும் கொஞ்சம் எட்டி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது.
பிறகு திரும்பி நிக்க சொல்லி முதுகு சூத்த என எல்லாம் தெரியும் படி எடுத்தான். சரிங்க பாருங்க எப்பிடி இருக்குனு என கூறி காட்டினான். திவ்யா ஒவ்வொன்றாக பார்த்து நல்லா இருக்கு. ஆனா கொஞ்சம் செக்ஸியா இருக்குனு சொன்னா. அது தான் அழகு இவன் சொன்னான். சரிங்க அடுத்து எப்பிடி எடுக்காலம் அவன் கேட்டான்.
சேலை மாத்திட்டி வரவானு அவள் கேட்க அதுக்கு முன்னாடி இன்னர்ஸ் ஓட எடுக்கலாம்னு சொன்னான். அது முடியாதுங்க வேண்டாம். என்னை பாத்த எப்பிடி தெரியுது கேட்க அவன் மனசுக்குள் கிலமா பட நடிகை மாறி தெரியுதுனு நினைத்துக்கொண்டு சரி டிரஸ் மாத்திட்டு வாங்கணு சொன்னான்.
நீங்க வெளிய போங்கனு சொல்லிட்டு அவள் டிரஸ் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு கிட்சனுக்கு சென்றால். அவள் டிரஸ் எல்லாம் மாற்றிவிட்டு அவனை உள்ளே அழைத்தாள் அவன் உள்ள வந்து பார்த்து அசந்து போனான். அந்த சேலையில் மிகவும் அழகாக் இருந்தால்.
அந்த சேலையில் அவன் இடுப்பு, முதுக்கு, சைட் முலை எல்லாம் அவன் மூடை கிளப்பியது. அவளை பல கோணங்களில் போட்டோ எடுத்தான். அவளும் பல கோணங்களில் வலைந்து வலைந்து போஸ் கொடுத்தாள், அவள் ஜாக்கெட் முதுகு பக்கம் அவள் பிராவை மறைக்கும் அளவுக்கு தான் இருந்தது. அவள் முதுகை பல கோணங்களில் எடுத்தான்.
போட்டோகளுக்கு அப்பிடி போஸ் கொடுங்க இப்பிடி கொடுங்கணு திவ்யா உடலை சில முறை தொட்டு ரசித்தான், அவள் முதுகு பகுதி சற்று வேர்வையாக உள்ளது என்று கூறி அவள் கையால் அவள் முதுக தடவுனான். திவ்யாவிற்கு அவன் கைப்படும் போதெல்லாம் உடல் சிலிர்த்து போனது.
பிறகு அனைத்து போட்டோகளையும் பார்த்து விட்டு திவ்யா மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். வருண் இன்னொரு யோசனை கூறவானு கேட்டன். என்ன என்று திவ்யா கேட்க இப்போ சேலையில் போட்டோசூட் எடுக்கறவங்க ஜாக்கெட் அணிமால் பிராவோட எடுப்பது தான் டிரண்ட் என கூறி அப்பிடி எடுத்தால் நல்ல இருக்கும் என குற திவ்யா வேண்டாம் என்றால்.
அதற்கு அவன் நீங்க போய் கண்ணாடில பாருங்க உங்க முதுக பிரா போட்ட மாற தான் இருக்கு உங்க ஜாக்கெட் இத கலட்டு எடுத்த என்ன அப்பிடியே எடுத்த என்ன என கூற அவள் மணம் மாறியது. சரி என ஒத்துக்கொண்டால். இருங்க கலட்டி விட்டு வரனு சொல்லிட்டு கிட்ஷனுக்கு போனாள்.
இவன் கண்ணாடி வழியாக கிட்சனில் நடப்பதை பார்த்தான் அவள் கிட்சன் சென்றவுடன் சேலையை விலகி கிழே போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட்டின் ஒவ்வொரு கொக்கியாக கலட்டினாள். வருண் அதையெல்லாம் பார்த்து அவண் சுண்ணியை தடவிட்டு இருந்தான்.
திவ்யா ஜாக்கெட் கலட்டி கீழே போட்டாள் அவள் சிகப்பு நிற பிரா போட்டிருந்தாள் அதில் அவள் முலை பிளவை பார்த்து வெறி ஏறினான். முலை பிளவு செம செக்சியாக இருந்தது. பாதி முலை பிராவிற்கு வெளியே தான் இருந்தது. பிறகு சேலையை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால்.
அவள் வித விதமாக போட்டோ எடுத்தான். ஆனால் அவள் முலை தெரியாதவாறு பார்த்துக்கொண்டால் ஆனால் ஏற்கனவே அவன் அனைத்தும் பார்த்துவிட்டான் என அவளுக்கு தெரியவில்லை. திவ்யாவை எப்பிடியாவது பிராவில் போட்டோ எடுக்க வேண்டும் என அவனுக்கு ஆசை.
அவள் திருப்பி நிக்க வைத்து பிராவுடன் முதுகை போட்டோ எடுத்துகொண்டு இருக்கும் போதே ஒரு கரப்பான் பூச்சி அங்கே இருந்த தூக்கி அவள் மேலே போட்டான். அவள் பையத்தில் துள்ளி குதித்தாள் பூச்சி கீழே விழாமல் அங்கையும் இங்கையும் ஓடியாது. அவள் துள்ளி கொண்டே இருந்தால். அவள் குதிக்கும் போது அவள் முலை அக்கும் இக்கும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
முலை பிராவை விட்டு வெளியே வந்துவிடும் போல் இருந்தது. அவள் மாராப்பு அப்போது முழுவதும் விலகி கிழே விழுந்து அதை எல்லாம் அவன் விடாமல் போட்டோ எடுத்துக்கொண்டே இருந்தான், ஒரு வழியாக பூச்சி ஒடி போனது. அவள் பெரு மூச்சு விட்டு அவனை பார்த்தால் அவன் திவ்யாவை பிராவுடன் போட்டோ எடுப்பதிலே மும்முரமாக இருந்தான்.
திவ்யாக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது. தன்னை பிராவுடன் அவப் போட்டோ எடுக்குறான் என்று. திவ்யா உடனே எதுக்கு போட்டோ எடுக்கற நிறுத்துனு கோபத்துல சொல்ல அவனும் திறுத்தினான். மீண்டும் சேலையை போத்திக்கொண்டு அவனை திட்டி கேமராவை புடிங்கினாள்.
போட்டோ ஒவ்வொன்றாக பார்த்தால் அவனும் எதுவும் பேசாமல் பக்கத்தில் வந்து சேந்து பார்த்துட்டு சூப்பர் மாடல் மாற இருங்கீங்க. பேசாம படத்துல நடிக்க போயிறுங்கனு சொல்ல அவள் சிரித்தால். அவள் பிராவுடன் இருக்கும் போட்டோக்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
அவன் சன்னி லியோன் எல்லாம் உங்க முன்னாடி நிக்க முடியாதுனு சொல்ல அவளுக்கு மேலும் ஆனந்தம் ஆனது. சரி யாரது பார்த்த என்ன ஆகும் மொதல்ல டெலிட் பண்னுனு சொன்னா. அவனும் சரி பண்ணிறனு சொல்லி கேமராவை வாங்கிட்டான். சரி நீ வெளிய போ நான் டிரஸ் மாத்தனும் சொன்னா.
அவன் வெளியே போவது போல் சென்று விட்டு கதவை சாத்திவிட்டு மீண்டும் உள்ளையே வந்தான். ரூம்மில் இருந்த கண்ணாடி வழியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். திவ்யா கிட்ஷனுக்கு சென்று யாரும் இல்லை என நினைத்து சேலையை கலட்டி கீழே போட்டாள்.
பிறகு பாவாடைய கலட்டிவிட்டு பிரா ஜட்டியுடன் நின்றாள். திவ்யா இப்படி அரை நிர்வாணமாக் இருப்பது ரூம்மில் இருந்த அவனுக்கு அப்படியே தெரிந்தது. திவ்யா முலை இரண்டும் 34 சைசில் குத்துவது போல் நின்றது. அப்பிடியே கீழே பார்த்தால் அவள் இடுப்பும் தொப்புளும் சிம்ரன்க்கு இருப்பது போல் இருந்தது.
அப்பிடியே அவன் புண்டை மேடு பார்த்தவுடன் அவன் சுண்ணி பேண்டை கிளித்து விட்டு வெளியே வந்துவிடும் போல் ஆனது. அதுவும் அந்த முலை பிளவு வார்த்தையில் சொல்ல முடியாத அழகு. பிறகு நைட்டி எடுத்து அணிந்து கொள்ளும் போது அவன் வெளியே சென்று விட்டான்.
பிறகு அவள் போட்டோகளை அவளுக்கு காப்பி செய்து கொடுத்தான். பிராவுடன் இருந்த போட்டோகளை அவன் தனியாக காப்பி எடுத்து வைத்துக்கொண்டு அழித்துவிட்டேன் என கூறிவிட்டான்.
பிறகு மாலை அனைவரும் வந்தவுடன் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு அவர் 3 பேரும் மேலே தூங்க சென்று விட்டனர். அப்போது வருண் நடந்தவற்றை மற்ற இருவரிடமும் கூற அவள் இருவரும் அட பாவி இப்பிடியெல்லாம் பண்ணியானு ஆச்சரியப்பார்கள்.
அவன் எடுத்து வைத்திருந்த போட்டோவை அவர்கள் 2வரும் காட்டி வெறுப்பேத்தினான். அவர்கள் 2வரும் திவ்யாவை பிராவுடன் பாத்து செம மூட் ஆனார்கள். மணி அப்போது நான் அவளை பின் புறம் ஒரு துணி கூட இல்லாம பார்த்து இருப்பது குறித்து பெருமையாக கூறினான்.
அப்போது வருண் மணி இருவரும் சேர்ந்து குணாவை வெறுப்பேத்த. குணா கூறினான். டேய் நான் அவள ஒட்டு துணி கூட இல்லாம பாத்துருக்கன் போங்கடானு. எப்பிடி பார்த்தா உண்மையானு மணி கேட்க ஆமாம்டா 2 நாளைக்கு முன்னாடினு சொன்னான். அவன் என்ன நடந்தது சொல்ல ஆரம்பிச்சான்.
2 நாளைக்கு முன்னால நான் காலைல 5 மணிக்கு எந்திருச்சு தூக்கம் வரலைனு கிழ போனன். அப்போ கார்த்தி பைக் எடுத்து எங்கையே போனான். எங்கைனு தெரில சரினு ரூம்க்கு உள்ள போனன். அப்போ வீட்ல கரண்ட் இல்ல. ஒரே இருட்டா இருந்தது.
நான் லைட் அடிச்சி பாத்தன் உள்ள ரூம்ல யாரும் இல்ல. கிட்ஷன்ல இருந்து எதோ சத்தம் வந்துதுனு உள்ள போய் பாத்தன். (லைட் ஆப் பண்ணிட்டு) அப்போ திவ்யா ஒரு துணி கூட இல்லாம டார்ச் லைட் வச்சிட்டு பாத்ரூம்ல குளிச்சிட்டு இருந்தா. பாத்த உடனே எனக்கு சுண்னி நட்டுகிச்சு.
டார்ச் லைட் வெளிச்சம் அவள முழு அம்மணமா பாக்கா போதுமானதா இருந்துது. ஆனா நான் இருட்டுல இருந்ததுனால என்னை அவ கவணிக்கல. அவ முலை அழகு இருக்கே என்ன சொல்றதுனே தெரில. அப்பிடி ஒரு முலை. கும்முனு ஷார்ப்பா நீட்டுட்டு கொஞ்சம் கூட தொங்காம இருந்தது.
அவ முலை காம்பு கருப்பு திரட்சை மாற இருந்தது. அவ புண்டை மேடு அப்பிடியே நக்கலாம் போல இருந்துது, அவ குண்டி கூடுதல் அழகு. அவ முலை, புண்டை, இடுப்பும், தொடை, முதுகுனு எத பாக்குறதுனே தெரில. என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து வேகமா கை அடிச்சன்.
அப்போனு பாத்து கார்த்தி பைக் சவுண்ட் கேட்டுச்சு அவன் மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு உள்ள வந்தான். எனக்கு என்ன பண்றது தெரியாம கிட்சன்ல பெரிய டிரம் இருக்கும்ல அதுக்கு பின்னாடி உக்காந்துட்டன். இருட்டு வேற அதுனால அவனுக்கு என்னை தெரில.
அவன் உள்ள வந்த உடனே டிரஸ் எல்லாம் கலட்டி போட்டுட்டு அவனும் பாத்ரூம்க்கு உள்ள போனான். நான் மறுபடியும் வெளிய வந்து பாத்தான். அவன் திவ்யா கட்டி புடிச்சன். அப்பிடியே முலையே புழிஞ்சி சப்பி ஜீஸ் புளிஞ்சான். திவ்யாவை சும்மா சொல்ல கூடாது டக்குனு கிழ வந்து அவன் சுண்ணிய புடிச்சு ஆட்டிட்டு வாயிக்குள்ள விட்டுட்டா.
அப்பிடியே அவன் சுண்ணிய ஐஸ் கீரிம் மார நக்கிட்டே ஊம்பி எடுத்தா. இன்னொரு கைல அவன் கொட்டையை தடக்கிட்டு இருந்தா. அப்பிடியே கார்த்திக்கு கஞ்சி வந்துருச்சி அவனுக்கு மட்டும் இல்ல எனக்கும் தான். அவன் அவ முஞ்சில அடிச்சு உத்துனான்.
அப்பறம் திவ்யா குனிய சொல்லி சுண்ணிய விட்டு குத்த போனான்; திவ்யா நேரமாயிருச்சு வெளிய போகனும்ல சொன்னா. அப்பறம் 2 பேரும் குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. கார்த்தி கதவை தாப்பாள் போடல. நான் அப்பிடியே வெளியே வந்து கதவ சாத்திட்டு மேல வந்துட்டன். இத எல்லாம் அவ 2 பேரும் குணாவ பாத்து எச்சி முலுங்கி கேட்டுட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ அவங்க 2 பேருக்கும் திவ்யாவ நாங்களும் அம்மணமாக பாக்கணும் வெறியேறுச்சு. அதுக்கு தகுந்த மாற அன்னைக்கு நைட் 1 மணிக்கு இடி, மின்னல் ஓட மழை வந்துச்சு. அதுனால 3 பேரும் எல்லாதையும் தூக்கிட்டு கிழ ஒடுனாங்க, கிழ போய் கதவ தட்டுங்க.
மழை பேய்யரதுனால கரண்ட் வேற அப்போ இல்ல. கார்த்து தூக்கதுலையே வந்து திறந்தான் என்னனு கேட்டான். மழை வருதுடானு சொன்னாங்க சரி உள்ள வாங்கனு 3 பேரையும் உள்ள விட்டான். கரண்ட் இல்லாம ஒரே இருட்டா இருந்துது. திவ்யா படுத்திருக்கறது மட்டும் தெரிஞ்சுது. சின்ன ரூம் தான். ஒரத்துல ஒரு பார் விரிச்சு திவ்யா படுத்திருந்தா.
பாய்ல திவ்யா வலது பக்கம் படுத்தி இருந்தா. இடது பக்கம் இடம் இருந்துது. இதுக்கு பக்கதுல செவுரு தான் இருந்துது. அதுனால பக்கதுல இன்னொரு பாய் விரிச்சாங்க. எல்லாரும் கதவ சாத்திட்டு படுத்துட்டாங்க. திவ்யாக்கு இடது பக்கம் கார்த்தி, வலது பக்கம் மணி, மணிக்கு பக்கதுல வருண், அப்பறம் குணா இந்த ஆர்டல தான் படுத்தாங்க.
அப்போ தான் கார்த்திக்கு ஒரு நியாபகம் வருது, நைட் திவ்யா கூட மேட்டர் பண்ணிட்டு 2 பேரும் டிரஸ் இல்லாம படுத்துட்டு இருக்கோம்னு, டிரஸ் இல்லாம தான் போய் கதவ திறந்தோன்னே அப்போ தான் புரியுது, தூக்கம் தெளிஞ்ச பிறகு,.
இது எதுவுமே தெரியாம திவ்யா அம்மணமா பெட்சீட் மட்டும் போத்திட்டு திவ்யா படுத்து இருந்தா. கார்த்தி அவள எழுப்பி சொல்லவும் முடியல. டிரஸ் போட்டு விடவும் முடியல அதுனால. முடிஞ்ச வர பெட்ஷிட் நல்லா போத்தி விட்ரான்.
இக்கதை பேட்சுளர் ரூம் புதுமண ஜோடி என்ற கதைவை தழுவி எழுத்தப்பட்டது தான். ஆனால் அதன் காப்பி அல்ல. இது தொடர்பாக என் முந்தைய பதவிலையே கூறிவுள்ளேன். எனவே இது தொடர்பாக யாரும் கமெண்ட் செய்து நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம். அக்கதையின் ஆசிரியருக்கு நன்றி. அக்கதை பாதியிலையே நின்றுள்ளது. தொடந்தால் மகிழ்ச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு