இரவு அவர்கள் இருவரும் மேல சென்ற பிறகு மீண்டும் எங்கள் மன்மத விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். விளையாடி முடிக்கும் போது மணி 1 இருக்கும். பிறகு 2வரும் உறங்கினோம். திவ்யா காலை 6 மணிக்கே எழுந்து கொண்டாள். எங்களுக்கு காலை உணவை ரெடி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் 2வரும் கிழே வந்து பாத்ரூம்க்கு சென்று காலை கடன்களை முடித்தனர். திவ்யா கிட்ஷனில் இருப்பதால் கதவை முழுமையாக மூடிக்கொண்டனர். பிறகு உடை மாற திவ்யா கிட்ஷனில் இருக்கும் போது ரூம்க்கு வந்து அவசரமாக மாற்றுக்கொண்டனர்.
காலை உணவை 3வரும் முடித்த பிறகு 3 பேரும் ஒன்றாக வேலைக்கு கிழம்பினோம், திவ்யா புது வீடு என்ன ஆச்சுனு கேட்டா. மணி சாயந்தரம் 2 வீடு பாக்க போறன் பாத்துட்டு வரனு சொன்னன். சீக்கரம் பாருங்க அண்ணான்னு திவ்யா கூறினாள். நான் திவ்யாவிடம் பாத்து இரு, கதவை தாளிட்டு குளிக்க செல்லுமாறு சொல்லிட்டு கிழம்பினேன்.
நாங்கள் சென்ற பிறகு திவ்யா கதவை தாப்பாள் போட்டுவிட்டு டிவி பாத்துக்கொண்டு பொழுதை கழித்தாள். நாங்கள் குடியிருப்பது 2 மாடி வீடு. 2வது அடுக்கில் தான் நாங்கள் இருந்தோம். கிழே ஹவுஸ் ஓனர் வீடு. யாரும் எங்கள் வீட்டுக்கு அதிகமாக வர மாட்டாங்க.
எதாவது கொரியர், ஈ.பி பில் எடுக்க, ஓனர் வாடகை வாங்க அது மாற மட்டும் தான் வருவாங்க. திவ்யா 2 மணிக்கு குளிக்க சென்றாள். உடை அனைத்தையும் கலட்டிவிட்டு குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு ஒரு பாவடைய எடுத்துக்கட்டிக்கொண்டு மேலே ஒரு துண்ட போத்திக்கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
மணி வந்திருந்தான். மணி எனக்கு வயிற்று வலி அது தான் வந்துட்டன்னு சொலிட்டு பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்து கொண்டான். திவ்யா இன்னும் குளித்து முடிக்கவில்லை அதனால் அவன் வருவதற்க்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவன் உள்ளே சென்று வேலை முடிந்தவுடன் வெளியே வந்தான்.
திவ்யா வெளியே காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் குளிக்க போறன் நீங்க இருப்பீங்களா இல்ல கிழம்பிரீங்களானு கேட்டா. இல்ல உடம்பு முடியல நான் படுக்க போறனு சொன்னான். சரி நான் குளிச்சி வர சொல்லிட்டு திவ்யா பாத்ரூம்க்குள்ள போய் குளிச்சிட்டு வெளியே ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு வரும் போது மணி ரூம்மில் படுத்து இருந்தான்.
நல்லா தூங்கிட்டானு நெனச்சிட்டு திவ்யா டிரஸ் மாத்தா அவ பேக்ல இருந்து பிரா, ஜட்டி, ஒரு நைட்டு வெளியே எடுத்தா. இதை எல்லாம் மணி தூங்கற மாற நடிச்சிட்டு பாத்துட்டு இருந்தான்.
திவ்யா அவன் முன்னால எப்பிடி மாத்தறது யோசிட்டு கிட்சனுக்கு போனாள். ரூமில் ஒரு கண்ணாடி இருந்தது. அதில் பார்த்தாள் கிட்ஷனில் நடப்பது அப்பிடியே தெரியும். அதை கவனிக்காமல் அவன் கிட்ஷனுக்கு சென்று துண்டை கலட்டி போட்டாள்.
மணி உடனே எழுந்து நின்று ரூம்மில் இருந்த கண்னாடியை பார்த்தான். திவ்யா கிட்ஷனில் திரும்பி நின்று ஜட்டி போட்டு முடித்துவிட்டு ப்ராவுக்குள் கையை நுழைத்துக்கொண்டி இருந்தாள். அவணுக்கு திவ்யா பின் புறம் துணி இல்லாமல் அப்பட்டாமா தெரிந்தது.
அவன் திவ்யா முதுக பார்த்து சுண்ணி பிடித்து ஆட்டா திடங்க்கினான். இது தெரியாமல் திவ்யா உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள். மணி திவ்யா ஜட்டி போட்டா பூசணி காய் போன்ற குண்டிகளையும் மேடு பள்ளங்களுடன் மிகவும் கவர்ச்சியாக காட்சி அளித்த அவள் வெள்ளை முதுகையும் பார்த்து வெறி கொண்டு சுண்ணியை ஆட்டினான்.
திவ்யா ப்ரா போட்டுட்டு கொண்டு நைட்டி அணிய தொடங்கினாள். உடனே மணி பழையப்படி படுத்துக்கொண்டான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து திவ்யா அவனை சாப்பிட எழுப்பினாள் அவள் எழுந்துக்கொண்டு சாப்பிட்டு விட்டு 2வரும் டி.வி. பார்த்தனர்.
மணி திவ்யாவிடம் எதாவது விளையாடலாம என கேட்டான். திவ்யா தனக்கு செஸ் விளையாட புடிக்கும் என கூற இருவரும் விளையாட தொடங்க்கினர். விளையாடும் போது இருவரும் பேசி கொண்டே விளையாடினர். முதல் போட்டியில் மணி வெற்றி பெற்றான்.
திவ்யாவை பார்த்து என்னமோ நல்ல விளையாடுவீனு சொன்ன இப்பிடி தோத்துட்ட வேஸ்ட் நீ, ஊருல விளையாட தெரியாதவங்க கூட விளையாண்டு ரொம்ப பிகு பண்ணனு, முட்டாள் டீ திவ்யானு சொன்னான். திவ்யாக்கு கோபம் வந்தது எதுவும் பேசாம 2வது ஆட்டம் தொடர்ந்தது 2வது ஆட்டத்தில் திவ்யா வெற்றி பெற்றாள்.
திவ்யா இப்போது என்ன மணி இப்பிடி தோத்துட்ட ஒவரா பேசுன. அப்பிடினு சொன்னா. இவ்வளவு நாள் அண்ணானு கூப்பிட்டு இருந்தவ இப்போ பேரு சொல்லி கூப்பட்ரனு மணி கேட்டான். நீ தான் என்னை கிண்டல் பண்ண அது தான்னு சொன்னா.
பரவால திவ்யா இதுவும் நல்லா இருக்குனு மணி சொன்னான். 5 ஆட்டம் ஆடினர் மாறி மாறி வெற்றி பெற்றனர். ஆட்டம் முடிவதற்க்குள் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனார்கள்.
திவ்யா நைட்க்கு என்ன ஸ்பேசல்னு கேட்டன். அவரு வந்தா தான் கேட்கனும்னு திவ்யா சொன்னா. அவனுக்கு கிடைக்கறது எல்லாம் எங்களுக்கு கிடைக்குமானு இரட்டை அர்த்ததில் கேட்டான். திவ்யா அது புரியாமல் சிரித்துக்கொண்டு கிடைக்கும்னு சொன்னா.
மாலை 7 மணி ஆனவுடன் கார்த்தி, குணா இருவரும் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தனர். பிறகு இரவு உணவை முடித்துவிட்டு அவர்கள் இருவரும் மேல சென்றனர். திவ்யா பாய்யை விரிக்க கார்த்தி உடைகளை கலைந்தான். இருவரும் 69 பொஷிசனில் உறுப்புகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தனர், இது தான் முதல் இந்த பொஷசனில் செய்வது.
எனவே காமத்தின் உச்சியில் இருந்தனர். அப்போது யரோ கதவை தட்டினர். யார் சென்ற கார்த்தி கேட்க மணி நான் தான்டா வயிறு வலிடா பாத்ரூம் போகணும் கதவி தொறனு சொன்னான். திவ்யா செம கடுப்பானாள். வேற வழியில்லாமல் கதவை திறந்தான் கார்த்தி.
அப்போது திவ்யா முழுவதது போர்வை கொண்டு உடலை மறைத்துக்கொண்டு உள்ளே எந்த உடையும் இல்லாமல் இருந்தால். மணி பாத்ரூம் சென்றான். மணி சென்றவுடன் திவ்யா உங்க பிரண்ட் ஒரு அறிவு கெட்டவன், பரதேசினு திட்ட ஆரம்பிச்சா.
கார்த்தி திவ்யா இப்பிடி எல்லாம் பேசுரது பாத்து ரொம்ப காமத்துல இருக்கானு புரிஞ்சிச்சு சாரி சொன்னன். முத்தம் கொடுக்க போனான். திவ்யா கோபத்துல தட்டி விட்டுட்டு படுத்துட்டா. கார்த்தி என்ன பண்ணறது அவன உள்ள வர வேண்டானு எப்பிடி சொல்றது கேட்டுட்டு தம் அடிக்க வெளிய போனான்.
மணி பாத்ரூம் போன போன் பாத்துட்டு வர எப்பவும் லேட் பண்ணுவான். ஒரு 20 நிமிஷம் கழிச்சு வெளிய வந்தான். கார்த்தி அப்போ ரூம் குள்ள இல்ல. திவ்யா அதக்குள்ள நல்லா தூங்க்கிட்டா. தூக்கத்துல போரவை விலகி இருந்தது. முலங்க்காள் வரை தெரிந்தது.
மேல தோள்பட்டை தெரிந்தது. உடை இல்லாமல் அவள் உடல் லைட் வெளிச்சத்தில் மினுமினுத்தது. மணிக்கு அவளை பார்த்தவுடன் மூட் ஏறி சுண்ணி நட்டுக்கொண்டது. போர்வை விலகி விட்டு பார்த்த விடலாம என யோசித்தான்.
அப்போது கார்த்தி உள்ளே வந்தவிடவே ஒன்னும் தெரியாதவன் போல் சென்றுவிட்டான். கார்த்தி அவன் சுண்ணி நட்டுக்கொண்டு நிறபதை பார்த்துவிட்டான். தன் மனைவியின் தோள்பட்டைக்கே இவ்ளோ மூட்னா ஒரு வேலை அம்மணமா பாத்த என்ன பண்ணிவானோனு நெனச்சு கிட்டு கதவை சாத்திவிட்டு படுத்தேன்.
எங்கள் திருமணத்திற்கு முன் நாங்க 3 பேரும் மாசத்திற்கு ஒரு தடவையாவது ரேட்ட கூட்டிட்டு வந்து ரூம்ல வச்சு மஜா பண்ணுவோம். அவங்க 2 பேரும் கார்த்தியை விட அதிக நேரம் பண்ணுவாங்க. அது மட்டும் இல்ல அவங்க சுண்ணி நீளமும் அதிகம்.
ஒரே நேரத்துல 3 பேரும் ஒண்ண சேந்து ரேட்ட பண்ண அனுபவம் கூட இருக்கு. ஒருத்தன் கீழ பண்ணா, ஒருத்தன் பின்னாடி, ஒருத்தன் மேலனு இப்பிடி பல விதத்துல எஞ்சாய் பண்ணிருக்கோம். அந்த அளவுக்கு 3 பேரும் நெருக்கம்.
அதுனால தான் அவன் என் மனைவியை தப்பா பாக்கும் போது கூட எனக்கு கோபம் வரவில்லை. அடுத்த நாள் வழக்கம் போல் எழுந்து ஆபிஸ்க்கு ரெடி ஆணோம். மணி ரூம் இன்னும் இதுவும் அமைவில்லை. என்ன செய்வது என்று கேட்டான்.
திவ்யா எப்பிடியாவது சீக்கரம் பாருங்கனு கோபமா சொன்னா. நைட் நடந்த விசயத்த மனசுல வச்சிட்டு. ஆனா மணி வீடு பாக்காம இங்கள இங்கையே தங்க வைக்க நினைக்கறானு அவன் பண்ணறதுல தெரிஞ்சுது.
இப்படியே ஒரு 10 நாட்கள் கடந்தன வீடு எதுவும் கிடைக்கவில்லை என்றே மணி ஓட்டிவிட்டான். எனக்கும் இது பிடித்திருந்தால் நானும் கண்டுக்கொள்ளவில்லை. அப்போது தான் ஊரில் இருந்து மணி சொந்தக்கார பையன் வருண் இன்டர்வியூ விசயமாக சென்னை வந்திருந்தான்.
அவனும் எங்கள் அறையில் 2 நாட்கள் தங்க உள்ளதாக மணி கூறினான். அன்று 4 பேரும் ஒன்னாக வீட்டை விட்டு கிளம்பிய பிறகு அவன் இன்டர்வியூ முடித்து விட்டு மீண்டும் 12 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விட்டான்.. என் மனைவி மட்டும் தனிமையில் இருந்தால்.
அவன் ரூம்க்கு வந்து சாப்பிட்டு விட்டு டி.வி பார்த்து கொண்டு இருந்தான். திவ்யா அவனுடன் கொஞ்ச நேரம் பேசும் போது தான் தெரிகிறது அவன் ஒரு போட்டோகிரப்பர் என்பது. திவ்யாவுக்கும் போட்டோ எடுப்பது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
எனவே அவன் கொண்டு வந்திருந்த கேமராவை வாங்கி ஒரு போட்டோகள் எடுத்து பாக்கிறாள். அவன் நல்ல போட்டோ எடுக்கிறீங்க என்னை எடுங்க என கூற அவளும் சில போட்டோக்கள் எடுத்து காட்டுகிறாள். நல்ல எடுக்குறீங்க நான் உங்கள எடுத்து காட்டவனு அவன் கேட்க சரி என்று திவ்யா கூற திவ்யாவை நைட்டியில் வைத்து சில போட்டோ எடுத்துக காட்டினான்.
திவ்யாவுக்கு போட்டோ பிடித்து இருந்தது. அவன் நைட்டி இல்லாமல் இருந்தால் நல்ல இருக்கும் என கூற திவ்யா என்னடா சொல்ற டிரஸ் இல்லாம நிக்க சொல்றியானு கோபமா கேட்ட அப்பிடி இல்ல புடவையில் இருந்தால் நல்லா இருக்கும் என அவன் கூறி டிரஸ் மாத்திட்டு வாங்கனு சொன்னான்.
சரி நான் இன்னும் குளிக்கல குளிச்சிட்டு மாத்திட்டு எடுக்கலாம்னு திவ்யா சொல்லிட்டு பேக்ல இருந்து ப்ரா, ஜட்டி, ஜாக்கெட், புடவை எல்லாம் எடுத்தா.
அவன் இந்த சேரி வேண்டாம் கலர் நல்லா இல்லை என கூற அவனே ஒரு சேலையை செலக்ட் செய்து கொடுக்கிறான். அந்த சேலை கொஞ்சம் மாடர்ன் இருக்கும். சரி என்று டிரஸ்ஸ டேபில் மேல வச்சிட்டு துண்டு மட்டும் எடுத்துக்கொண்டு குளிக்க செல்கிறாள்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு