என்னுடைய பெயர் கார்த்தி. எனக்கு வயது 27. நான் சென்னையில் ஒரு ஐ.டி கம்பெனியில் பணிபுரிகிறேன். என்னுடைய நன்பர்கள் குணா மற்றும் மணியுடன் சென்னையில் ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கி உள்ளேன். என் நன்பன் குணா ஒரு ஹோட்டலிலும் மணி ஒரு ஷோரூமிலும் வேலை செய்கிறார்கள்.
இருவருக்கும் என்னுடைய வயது தான். என்னுடைய வாழ்க்கை சென்னையில் என் நன்பர்கள் உடன் சந்தோசமா கழித்து வந்தேன். வார விடுமுறைகளில் வெளியே செல்வது, படத்திற்கு போவது, தண்ணி அடிப்பது என்று சென்று கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு வீட்டில் திருமணத்திற்கு பொண்ணு தேடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பெண் பார்ப்பதற்காக என் அம்மா எங்க சொந்த ஊரான கோயமுத்தூர்க்கு வர சொன்னார். நானும் ஒரு வாரம் விடுப்பு எடுத்துக்கொண்டு சொந்த ஊருக்கு சென்றேன்.
நான் சென்று வீட்டில் இருந்தவர்கள் உடன் ஜாலியாக 2 நாட்கள் கழித்தேன். 3ம் நாள் பெண் பார்க்க சென்றோம். பெண் பெயர் திவ்யா. வயது 24. நல்ல அழகான முகம். வாட்ட சாட்டமான உடம்பு. நல்ல உடல் அமைப்பு. பார்க்க ரெமோ படத்தில் வரும் கீர்த்தி சுரேஷ் போல் இருந்தால்.
வீட்டில் அனைவருக்கும் புடித்து போனது. எனக்கும் மிகவும் பிடித்து அவளுக்கும் என்னை பிடித்து இருந்தது. இருந்தது. வீட்டில் பேசி முடிவு செய்தனர். திருமணத்திற்கு நாள் குறிக்க அப்போதே ஒரு ஜோசியரை வரவழைத்தனர்.
ஜோசியர் பொருத்தம் எல்லாம் பாத்து விட்டு அனைத்து சரியாக உள்ளது ஆனால் திருமணம் அடுத்து வரும் முகூர்த்ததிலே நடத்தியாக வேண்டும் என்று கூறிவிட்டார். வேறு வழியில்லாம் அடுத்த முகூர்த்ததிலே முடிவு செய்தனர். இன்னும் 15 தினங்கள் மட்டும் தான் இருந்தது. எனவே என் விடுப்பு நாட்களை மேலும் 20 நாட்கள் அதிகரித்து திருமண வேலைகளை அனைவரும் செய்தோம்.
இதற்கு இடையில் திவ்யாவுடன் அடிக்கடி போனில் பேசி வந்தேன். ஒரு வாரத்தில் இருவரும் நல்ல நன்பர்கள் ஆனோம். அவளுடைய விருப்பு வெறுப்புக்களை அறிந்துக்கொண்டேன். அவள் ரொம்ப குடும்ப பாங்கான பெண்ணாக இருந்தாலும் அவளுக்கு மாடல் உடைகள் அணிவது, சகஜாம அனைவருடனும் பேசுவது பிடித்து இருந்தது.
இருவரும் அந்த 15 நாட்களுக்குள் ஒருவரை ஒருவர் புரிந்துக்கொண்டோம். திருமணத்திற்கு என் நன்பர்கள் மணி, குணா இருவரும் 1 நாள் முன்னரே வந்துவிட்டனர். இருவரையும் மண்டபத்திற்கு சென்றவுடன் திவ்யாவுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். இருவரும் திவ்யாவின் அழகை பார்த்து வாய் அடைத்து போனார்கள். என்னிடம் தனியாக வந்து குடுத்து வைத்தவன்டா நீ என்று கூறினார்கள். அவர்கள் கூறும் போது பெருமையாக இருந்தது.
திருமணம் நல்ல படியாக முடிந்தது. என்று மாலையே அவர்கள் 2வரும் சென்னைக்கு திரும்ப சென்றார்கள். அன்று இரவு எனக்கும் அவளுக்கும் முதல் இரவு. இவ்வளவு நாட்கள் பற்பல பலான விடியோங்கள் எல்லாம் பார்த்து மிகவும் வெறி பிடித்து இருந்தேன்.
என்னுடைய வெறி அனைத்தையும் அழகி திவ்யாவிடம் காட்டினேன். அவள் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டும் போது நான் அடைந்த காமத்திற்க்கு அளவே கிடையாது. அதுவும் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி ஒவ்வொன்றாக கலட்டும் போது என் சுண்ணி வெடித்துவிடும் போல வெறியேறியது.
அவளது வெள்ளை முலைகளை அந்த கருப்பு நிற ப்ராவில் பிதுங்கி நிற்பதை பார்த்தவுடன் உடனே ப்ராவுடன் சப்பி கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் துடித்து போனால். ப்ராவில் இருந்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். 34 சைஸ்ஸில் முலை 2ம் என்னை குத்துவது போல் நின்றது. அதை சப்பி ஜீஷ் பிழிந்தேன்.
புரோட்டாவிற்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து எடுத்தேன். பிறகு அவள் ஜட்டியை விடுவித்து அவள் பெண் உறுப்பை சுவைத்தேன். அவள் துடித்து போனால். காமத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால். பிறகு என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகி மெது மெதுவா நுழைத்தேன்.
அவள் சுகத்திலும் வலியிலும் நெளிந்தால். பிறகு வேகமாக சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவள் வேகமாக முனங்கினாள். மிகவும் வேகமாக செயல்பட்டேன். அவள் முலை மேலும் கிழும் அடியாது. 1 மணி நேரம் கஞ்சிவிடமால் குத்தி தள்ளினேன்.
அவளும் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். 2 வரும் சேர்ந்து மேலும் 1 முறை அனுபவித்தோம். 3வது முறை அவளே என்னை உறவுக்கு அழைத்தாள் என்னை விட அவளுக்கு மூட் காமவெறி அதிகம் என்பது அப்போது தான் புரிந்தது.
காலை குளித்து முடித்து விருந்தில் கலந்து கொண்டோம். பிறகு வேலும் 4 நாட்கள் தான் லீவ் இருந்ததால் ஊட்டிக்கு 2 நாட்கள் சென்று ஜாலியாக குளிரில் எங்கள் காமவெறிய தனிந்து வந்தோம். இன்னும் 2 நாட்களில் சென்னைக்கு செல்ல வேண்டும் திவ்யா இங்கையே இருகட்டும் நான் போய் வீடு பார்த்துவிட்டு திரும்ப வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
அனைவரும் ஒத்துக்கொண்டார்கள். நான் மட்டும் தனியாக சென்னை திரும்பினேன். அடுத்த நாளே ஒரு நல்ல வீடு அமைந்தது. அட்வான்ஸ் எல்லாம் கொடுத்து உறுதி செய்தேன், திவ்யா உறவினர் சென்னைக்கு விழாவில் பங்கேற்க காரில் வருவதாக இருந்தது அந்த காரிலே தேவையை பொருட்களை எடுத்து கொண்டு திவ்யாவை வர சொன்னேன்.
மீதி வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்களை இங்கே வாங்கி கொள்ளலாம் என்று கூறினேண். திவ்யா இரவு கிழம்பி காலை நாங்கள் தங்கியிருந்த பகுதி வந்து சேர்ந்தால். பொருட்களை நானும் என் நன்பர்களும் இறக்கி வைத்தோம். உறவினர் அவசரமாக செல்ல வேண்டும் என்று கூறி அப்படியே சென்றுவிட்டார். 4 பேரும் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றோம்.
பொருட்களை வைத்துவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இந்த வீட்டில் எப்பிடி இருக்கீறீர்கள் மிகவும் சிறியதாக இருப்பதாக திவ்யா கூறினாள். நாங்க 3 பேர் மட்டும் தான அது தான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி இருக்கோம்னு சொன்னான் மணி. சேரி அண்ணா உங்க 2 பேரும் கல்யாணம் ஆகலையானி கேட்டா திவ்யா, உன்ன மாற அழகான பொண்ணு கெடச்ச பண்ணவே மாட்டிங்கறனு மணி கிண்டலா சொன்னான். திவ்யா சிரிச்சிட்டு எதுவும் சொல்லல.
கொஞ்ச கழித்து நானும் திவ்யாவும் புது வீட்டுற்கு சென்று சுத்தம் செய்துவிட்டு வர கிழம்பினோம். புது வீட்டின் முன் வட்டியை நிறுத்தி விட்டு வீட்டு ஓனரின் வீடுக்கு சாவி வாங்க சென்றோம். அது எங்கள் வீட்டை ஒட்டிய வீடு. கதவை தட்டினேன். யாரும் திறக்கவில்லை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வீட்டிற்குள் இருந்து ஒனர் ஆடிக்கொண்டே வெளியே வந்தார். அவர் நல்ல குடி போதையில் இருந்தார். அவரிடம் சாவி கேட்டேன் அவர் இருந்த போதையில் நான் யார் என்றே அவருக்கு தெரியவில்லை.
யாருப்பா நீ, எதுக்கு சாவி கேக்குற? இவ பாக்க சூப்பரா இருக்கா?னு பேச ஆரம்பிச்சுட்டாரு. திவ்யாக்கு கோபம் வந்துருச்சு. என்னங்க இந்த ஆளு இப்பிடி பேசிட்டு இருக்கானு கேட்டா. அதுக்கு அந்த நாள் ஏய் யாரு வீட்ல வந்து அவன் இவன்னு பேசர. உன்ன எங்க இருந்து தள்ளிட்டு வந்தான். என்ன உன் ரேட்னு கேட்டான். திவ்யாவும் அதுக்கு திரும்ப திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா.
அப்போ அந்த ஆள் பொண்டாட்டி அங்க வந்து அந்த ஆள திட்டி உள்ள அனுப்பிட்டி எங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டாங்க. திவ்யா எங்களுக்கு வீடு வேண்டாம் சொல்லிட்டா. எனக்கு புடிக்கல அதுனால கொடுத்த அட்வான்ஸ் வாங்கிட்டு திரும்ப கலம்பிட்டோம்.
திரும்ப எங்க ரூம்க்கே போயிட்டோம். திவ்யா கோபமாவே இருந்தா. வீடு வேற ரூம் பாத்துக்கலாம்னு சொன்னன். மணி என்ன ஆச்சுனு கேட்டான். அவங்கிட்ட நடந்தத சொன்னன். சரி வீடு புடிக்க இன்னும் 4, 5 நாளாகும். என்ன பண்ணரது கேட்டான்.
திவ்யாவ ஊருக்கு திரும்ப போக சொன்னன். ஆனா அவ 4 நாள் தான அட்ஜஸ்ட் பண்ணி இங்கையே இருந்துக்கறனு சொல்லிட்டா… முதல்ல நாங்க இருக்கற வீட்ட பத்தி சொல்லிறன். சின்ன வீடு தான். 10க்கு 16 அளவு தான் இருக்கும். அதுலையே கிட்ஷன் ஒரு சின்ன சுவர் வச்சி மறச்சி இருக்கும். வீட்டுக்கு உள்ளையே பாத்ரூம் இருக்கும்.
சரினு சொல்லிட்டு திவ்யா கொண்டு வந்த பொருட்கள் எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு இருந்த. மணி, குணா கிட்ட உங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லையானு திவ்யா கேட்டா. அவங்க எங்களுக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லை. நீங்க தான் புதுசா கல்யாணம் ஆனவங்க இங்க கூட இருந்தா உங்களுக்கு தான் சிரமமா இருக்கும்னு சொன்னாங்க. (மனசுல வேற எதையோ வச்சுட்டு) பரவால அண்ணா 4, 5 நாள் தானு திவ்யா சொன்னா.
அவங்களும் முடிஞ்ச வரைக்கும் சீக்கரம் நாங்களே வீடு பாத்து சொல்றோம்னு சொன்னாங்க. அப்பறம் 2 பேரும் ரெடியாகி வேலைக்கு போயிட்டு வரனு சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க. அவங்க போன உடனே கதவ தாப்பாள் போட்டுட்டு நான் திவ்யா கட்டி புடிச்சு உதட்டோட உதடு வச்சு சுவச்சி எடுத்தன்.
அவளும் என் உதட்ட கவ்வி இழுதா. உடைகளை முழுவதுமாக கலைந்து நிர்வாணம் ஆனோம். 10 மணிக்கு ஆரம்பிச்சு 12 மணி வரை அனுபவித்தோம். பிறகு திவ்யா குளிக்க சென்றால் சின்ன பாத்ரூம் தான் அதுவும் கொஞ்சம் சுத்தம் இல்லாமல் இருக்கும் இங்க எப்பிடி இருக்கீங்கனு திவ்யா கேட்டா. இங்க பேச்சுளர் பசங்களுக்கு வீடு கெடைக்கறதே பெருசு அது தான்.
அது மட்டும் இல்லாமல் எல்லா வசதியும் இருக்கு ஆபிஸ்க்கு பக்கம் வேறனு சொன்னன். குளிச்சிட்டு உள்ளேயை டிரஸ் கூட மாத்த முடியாது போலனு சொன்னா. ஆமாம் நாங்க 3 பேர் தான இருந்தோம் அதுனால குளிட்டு துண்ட கட்டுட்டு வெளியே வந்து மாத்தோம்.
நீ வேனா நாங்க ஆபிஸ் போனதுக்கு அப்பறம் குளிச்சிட்டு வந்து வெளியே டிரஸ் மாத்திக்கனு சொன்னன். அப்பறம் 2 பேரும் சேந்து குளிச்சம். குளிக்க போதும் ஒரு ஷாட் போட்டோம். குளிச்சிட்டு வந்து சமச்சு சாப்பிட்டோம். அருமையா சமையல் செஞ்சிருந்தா.
சாப்பிட்டு அப்பியே அவள கூட்டுட்டு போய் ஊர சுத்தி பாத்திட்டு திரும்ப 7 மாணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம். அவரும் போதே அவங்க 2 பேரும் வீட்டுக்கு வந்துருந்தாங்க. எங்க வெளிய போயிட்டு வரீங்களானு பேசிட்டு இருந்தோம். திவ்யா எங்களுக்கு டீ போட்டு கொடுத்த 4 பேரும் குடிச்சிட்டு இருக்கும் போது மணி ஒர கண்னால திவ்யா பாத்துட்டே இருக்கறது நான் பாத்தன்.
அதுவும் அவ கழுத்துக்கு கீழ அவன் கண்ணு மேஞ்சிட்டு இருந்துது. திவ்யா அவன பாக்கும் போது நல்ல பையன் மாற வேற பக்கம் பாத்துட்டு இருந்தான். அப்பறம் திவ்யா நைட்க்கு சாப்பாடு செய்ய போயிட்டா. நாங்க 3 பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ மணி நைட் 4 பேரும் அப்பிடிடா இங்க தூங்க முடியும்னு கேட்டான். வேற வழி இல்ல வீட்டுக்கு மேல மொட்டை மாடில நாம 2 பேரும் படுத்துக்கலாம் அவங்க 2 பேரும் இங்க தூங்கட்டும்னு குணா சொன்னான். என்ன பெரிய மனசு குணாக்குனு மனசுல நெனச்சன்.
மணியும் சரினு ஒத்துக்கிட்டான். திவ்யா சமச்சு முடிச்சுட்டு எங்க கூட வந்து டிவி பாக்க உக்காந்த. திவ்யாகிட்ட 2 பேரும் நைட் மேல படுக்க போறாங்கனு சொன்ன உடனே அவளுக்கும் சந்தோசமா இருந்தது. அப்போ குணா பாத்ரூம்க்கு போனான். திவ்யா அத பாத்துட்டு நான் போட்டிருந்த டிரஸ் எல்லாம் குளிச்சிட்டு பாத்ரூம்லையே விட்டுட்டன். அவரு பாத்ரும்க்கு போறாருனு சொன்னா.
சரி நான் போய் எடுத்துட்டு வரனு சொன்னன். பாத்ரூம் கிட்ஷன் சைட் தான் இருக்கும். கிட்ஷன் சுவர் தாண்டி இடது பக்கம் போன பாத்ரூம் கதவு இருக்கும். அதுனால பாத்ரூம்ம இங்க இருந்து பாக்க முடியாது. அதுனால நாங்க 3 பேரும் அப்பவும் பாத்ரூம் போன கதவ சாத்தாம தான் போவோம்.
நான் திவ்யா டிரஸ் எடுக்க போலாம்னு கிட்ஷன் சுவர தாண்டி பாக்கும் போது எப்பவும் போல பாத்ரூம் கதவ திறந்து தான் இருந்துது. உள்ள குணா திவ்யாயோட ப்ராவ எடுத்து மோந்து பாத்துட்டு இருந்தான். எனக்கு ஒரே ஷாக் உன்ன நல்லவன்னு நெனச்சன்டானு நொந்து கொண்டேன். நான் கவனிக்காத மாற திரும்ப வந்துட்டன். 2 பேரும் என் பொண்ட்டாட்டி மேல இவ்ளோ வெறிய இருக்கானுக புரிஞ்சிது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு