அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என் அக்மார்க் பத்தினி என் அம்மா என்னுடனும் என் நண்பர்களுடனும் விளையாடும் விளையாட்டு & சம்பவங்கள் பற்றிய கதையின் இரண்டாம் பகுதி.இது தகாத உறவை பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் .
முதல் இரண்டு பகுதிகளை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும் ஏன்னென்றால் அதன் தொடர்ச்சியே இந்த கதை.கதை பிடித்தால் உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் .உங்கள் வரவேற்பை பொருத்து தொடர்ந்து கதை பதிவேற்றம் செய்யப்படும்.
மேலும் என்னை தொடர ()செய்திகளை அனுப்பவும்.
அம்மாவின் வலது பக்கத்தில் நான் இடது பக்கத்தில் ரவி, எதிரில் ராம், எதிர் எதிர் இருக்க மாதிரி உக்காந்தோம்.கார்டை நடுவில் வைத்தோம் முதலில் ராம் ஒரு கார்டை எடுத்தான் அதை படிக்க
ராம்:நீ உனது மேலாடையை கலட்டி வீச வேண்டும்.
அம்மா:என்னடா இப்படி இருக்கு சீ சீ நான் வரலபா
நான்:அம்மா அதான் கேம் பேர்லயே அடல்ட் கேம்னு போட்ருக்குல ஸ,அப்புறும் நீ என் மேல சத்தியம் பன்னிறுக்க என்ன ஆனாலும் இத விளையாடி தான் ஆகனும்
ரவி:ஆமா ஆண்டி இல்லனா உங்க பையன் செத்துருவான்
அம்மா:ஐயோ அப்படி சொல்லாதபா நான் என்ன ஆனாலும் என் பையனுக்காக இத விளையாடுரேன் நான் மாட்டேனு இனி சொல்லல சாரி கன்டிநீயு பன்னுங்க
ரவி:ராம் நீ டீசர்ட கலட்டுடா
ராம்:சரி டா
ராம் சட்டையை கலட்டி அவனோட கொஞ்சம் பெருத்த வெறும் உடம்பை காட்டினான் அடுத்து நான் கார்டை எடுத்து படிக்க
நான்:நீங்கள் உங்களுக்கு எதிரில் உள்ள நபரின் மேலாடையை கலட்டவேண்டும்.
எனக்கு எதிரில் ரவி தான் இருக்கான் நான் எந்திரிச்சு போய் அவன் டீசர்ட கலட்டி தூக்கி போட்டேன் அவன் சட்டை இல்லாத கருப்பு நிற உடம்பை காட்டி கொண்டு இருந்தான் நான் என் இடத்தில் வந்து உக்காந்தேன் அடுத்து அம்மா எல்லாரும் அவளையே பாக்க அவள் கார்டை எடுத்தால்
அம்மா: நீங்கள் உங்கள் (கணவர்/மனைவியை) தவிர வேரு நபர்களுடன் செக்ஸ் வச்சிருக்கிங்களா ஆம் எனில் யார்  எப்போது என்று கூறவும் இல்லை என்றால் அருகில் உள்ள ஒரு நபர் நீங்கள் சொல்வதை செய்ய வேண்டும்!
எல்லாரும் அவ என்ன சொல்ல போறானு பாத்துகிட்டு இருந்தோம் அவ நக்கலா சிரிச்சுகிட்டே
அம்மா:(இல்லை).நான் சொல்றத நீங்க இப்ப பன்னும் யார சொல்லலாம்?
டேய் கார்த்தி நீ அவன் டிரஸ்சையா கலட்டுற இப்போ நீ என்ன பன்ற உன்னோட டீசர்ட்ட கலட்டிட்டு உக்காறு.
நான்:அம்மா நானா?
அம்மா:நீ தான்டா பன்னுடா கலட்டுடா ஹூம் சீக்கிரம்
நான்:ஹூம் கலட்டிட்டேன் போதுமா (மாநிறம் கொஞ்சம் தொப்பைய காமிச்சி உக்காந்தேன்) எனக்கு சான்ஸ் வரும்ல இரு உன்ன பலி வாங்குரேன்.
அம்மா:ஐயோ பயந்துட்டேன் போடா பாத்துக்குலாம்.ரவி நீ தான் எடுப்பா
ரவி:(கார்டை எடுத்து படிக்க) நீ உனக்கு வலது பக்கத்துல இருக்க நபரின் மேலாடையை மெதுவாக தடவி கொண்டே கலட்ட வேண்டும்.
எல்லாருக்கும் ஒரே அதிர்ச்சி ஏனா அங்க என்னோட அம்மா உக்காந்து இருந்தா ரவிக்கு அடிச்சுதுடா லக்குனு நெனச்சோம் அவனுக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.ஆனா அம்மா இத எதிர்பாக்கல அப்படியே ஒரைஞ்சு போய்ட்டா
ரவி:ஆண்டி சாரி தப்பா எடுத்துகாதிங்க நான் இத பன்னவா இது கேம் தானே?
அம்மா:ச்சே ச்சே அதெல்லாம் ஒன்னும்மில்லப்பா நீ உனக்கு வந்தத பன்ன போற இதுக்கு எதுக்கு சாரிலாம் ஹும் நீ பன்னிக்கோ
ரவி:ஆண்டி ஏந்திரிச்சுகோங்க ஆண்டி கொஞ்சம் ஈசியா இருக்கும்
அம்மா:ஹூம் சரிபா
ரவி அம்மா பக்கத்துல போய் அப்படியே தோல்ட்டை மேல கைய வச்சான் அம்மா உடம்பு சிலிர்க்க அவன் அப்படியே அவ பின்னாடி போய் நின்னான்.தோல்பட்டைல இருந்து அப்படியே தடவிகிட்டே கைய கீழ இரக்க அவ முதுகு ஜாக்கெடோட தடவிகிட்டே அவ இடுப்புக்கு வந்து அவ மென்மையான இடுப்ப தோட
அம்மா:ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ரவி சீக்கிரம் பன்னுப்பா
ரவி:ஆண்டி மெதுவாதான் பன்னனும் அது தான் ஆர்டர்
அப்படியே இடுப்புல இருந்து அவ 38 சைஸ் பெரிய குன்டிய தடவுனான் தடவிகிட்டே அவ முன்னாடி வந்தான் ரெண்டு வாழதண்டு கால தடவி கிட்டே கைய மேல நகத்தினான் அவ பண்டை மேட்ட அடஞ்சான் அதையும் அழுத்துன மாதிரி தடவ அம்மா கண்ண மூடிகிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ னு பெருமூச்சு விட்டா
அவன் அப்படியே மேல நகர அவ தொப்புள் அத நேக்கா ஒரு ரவுன்டு போட்டான் பின் மேல கைய நகத்த அம்மாவோட 36 சைஸ் பெரிய இளனி இரண்டுக்கு மேலே கைய வைக்க அம்மாக்கு மூடு ஏறிடுச்சு கண்ண நல்லா மூடிகிட்டா பெரு மூச்சு வாங்குனா ரவி கை மேலயும் கீழயும் ஏறி ஏறி இறங்குச்சு அவன் அதை அலுத்துன மாதிரி தடவ பாத்துகிட்டு இருந்த எனக்கும் ராமுக்கும் சுன்னி நட்டுகிச்சு வாயில ஜொல்லு வடிய பாத௲து கிட்டு இருந்தோம் அப்படியே அவன் கழுத்துக்கு வந்தான் பின் அவளோட நீல புடவையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உருவினான் முழுசா உருவி முடித்தான் இப்போ அம்மா வெறும் நீல நிற பாவாட,ஜாக்கெட்டுடன் நின்னா அதுல அவ இரண்டு மொலையும் நல்லா திமிரிகிட்டு வெளிய வர முட்டிகிட்டு கும்முனு நின்னுக்க இரண்டு மொல்லைக்கும் நடுவுல மெலிசான கோடு அவ்வளவு பிட்டா இருந்தா.அப்போ அம்மா ரவிய பாத்து சிரிக்க,என்னானு பாத்தா அவனுக்கும் சுன்னி நட்டுகிட்டு அது அவ மேல பட அத அவ பாத்துட்டா ரவியும் வெக்கபட்டு சிரிக்க பின் இரண்டு பேரும் கீழ உக்காந்தாங்க.அடுத்தது ராம் கார்டை எடுக்க;
ராம்:இந்த விளையாட்டில் உள்ள அனைத்து ஆண்களும் எல்லா உடைகலையும் கலட்டிவிட்டு வெறும் ஜட்டியோடு இருக்க வேண்டும்.
அம்மா:எனக்கு பரவால சேரிதான் ஆனா உங்களுக்கு ஹீ ஹீ ஹீ ஹீ .இந்த கேம் ஒரு மாதிரி வித்தியாசமா இருக்கு ஆனா நல்லாருக்கு.ஹூம் எல்லா கலட்டுங்க சீக்கிரம்
அம்மாக்கு இந்த கேம் புடிச்சிடுச்சு அவளும் பாவம் அப்பா இல்லாம மூடா தான் இருந்துருக்கா போல எப்படியோ எங்களுக்கு ரூட் கிளியர் இனி தயங்காம விளையாடலாம்னு மூனு பேறும் கண்ணாலயே பேசிகிட்டோம் அப்புறம் எல்லாரும் ஷார்ட்ஷ கலட்டிட்டு ஜட்டியோட இருந்தோம் மூனு பேரு சுன்னியும் ஜட்டிய  தூக்கிட்டு நிக்க அப்படியே அம்மா முன்னாடி உக்காந்தோம்.அடுத்து நான் தான்;
நான்:யாருடைய மொலை பெருசா இருக்கோ அவங்க மொலைய கசக்கி அதுல  ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவர்களுடைய ஜாக்கெட்டை கலட்டி வைக்க வேண்டும்.
எனக்கு இத படிச்சதும் ஒரே சந்தோசம் ஏன்னா இங்க ஒரே ஒரு பெம்பள தான் இருக்கா அது என்னோட அம்மா நான் அப்படியே நக்கலா சிரிச்சுகிட்டு அம்மாவ பாக்க
அம்மா:டேய் வேனாம் கார்த்தி அப்புறம் நானும் பழி வாங்குவேன் நான் உன் அம்மா இல்லையா
நான்:இருக்குரதுல நீ தான் பொன்னு உனக்கு மட்டும் தான் மொலை இருக்கு நான் என்ன பன்னட்டும் அதுமட்டுமில்லாம என் டிரஸ்சயே கலட்டுனல அப்போ தெரியலயா நான் நீ என் அம்மானு இரு வரேன்😈
நான் எந்திரிச்சு அம்மா பின்னாடி போய் முட்டிபோட்டு என் வெறு உடம்பு அவ முதுகை ஒட்டிகிட்டு,என் சுன்னி தூக்கிய ஜட்டி அவ உடம்ப குத்த அவ இரண்டு கைய தூக்கி ஈரமான அக்குள் ஜாக்கெட்டை நனச்சு இருக்க அதுல என் இரண்டு கைய அவ கை இடுக்குல விட்டு லாக் பன்ன மாதிரி அவ இரண்டு மொலைமேல கை வச்சேன் வச்ச உடனே தம்பி இன்னும் நட்டுகிட்டு அவ முதுக குத்த அவ சுகத்துல கண்ண மூடி மெய் மறந்து இருந்தா.அடஅடஅட என்னா மொலைடா பஞ்சு மாதிரி ஷாப்டா இருந்தது இரண்டு கை பத்தல அந்த இரண்டு மொலைக்கு அவ்வளவு பெருசு அப்படியே மாவு பெசயுர மாதிரி மெதுவா பெசஞ்சேன் அவ சுகத்துல கண்ணு சொருக என்ன பாத்தா அப்படியே ஹூக்க கலட்டிவிட்டு ஜாக்கெட்ட கலட்டி எரிஞ்சேன் அப்புறம் எந்திரிச்சு அவ முன்னாடி போனேன் கருப்பு கலர் பிரா 36 சைஸ் ரெண்டு மொலைய தாங்க முடியாம தாங்கிட்டு இருந்தது நான் அப்படியே ரெண்டு மொலையும் புடிச்சு அமுக்கி தன்னிய கைல அல்லுற மாதிரி அல்லி மொல்லைக்கு நடுவுல நாக வச்சு நக்கி ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் அம்மா கண்ணு காம பார்வைய என் மேல வீச நானும் அவள முழுங்குற மாதிரி பாத்தேன்.பின் சுய நினைவுக்கு வந்தோம் நான் வந்து என் இடத்துல உக்காந்தேன்.அடுத்து அவ தான்
அம்மா:இருப்பவர்களில் யாருக்கு சுன்னி பெருசா இருக்கோ அந்த சுன்னியை கையால் பிடித்து நீவி விட்டு  சுன்னியின் மொட்டில்  முத்தம் கொடுக்கவும்.
இத படிச்சிட்டு அப்படியே எங்கள பாத்து யாருக்கு பெருசுனு கேட்டா
நான்:எனக்கு தான்மா
ரவி:என்னுது தான் ஆண்டி
ராம்:எனக்குதான் பெருசு ஆண்டி
இப்படி மாரி மாரி சொல்ல அவ
அம்மா:சரி சரி நானே பாத்து முடிவு பன்னிக்குரேன் சரி ஏந்திரிச்சு என் பக்கத்துல வாங்க நான் செக் பன்றேன்.
மூனு பேரும் எந்திரிச்சு அவ பக்கத்துல வந்தோம் அவ பெட்ல முட்டி போட்டு அவ மூஞ்சு நேரா எங்க  சுன்னிக்கு இருக்க மாதிரி இருந்தா
அம்மா:எல்லாரும் ஜட்டிய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி உங்க சுன்னிய வெளிய எடுங்க
நாங்க எல்லாரும் எங்க ஜட்டிய லைட்டா இறக்கி எங்க சுன்னிய எடுத்து வெளிய போட்டோம் ஏற்கனவே எல்லாத்துக்கும் நட்டுகிட்டுதான் இருக்கு அவ அத பாத்து சரிச்சுகிட்டே
அம்மா:என்னடா எல்லாருக்கும் தூக்கிகிட்டு நிக்குது.கார்த்தி உன்னுது நல்லா தடியா இருக்கு நீ பெரிய பையனாயிட்ட போ சின்னபையன்னு நெனச்சா உன் அப்பாவவிட உணக்கு பெருசா இருக்குடா உணக்கு சைஸ் ஒரு 7.9 இன்ச் இருக்கும்,அடுத்து ராம் உன்னுதும் பரவால நல்லா தான் இருக்கு உன் சைஸ் ஒரு 7 இன்ச் இருக்கும்.அடுத்து ரவி என்னப்பா இது சுன்னியா இல்ல வேற எதாவதா இப்படி இருக்கு கருப்பா ஆன நல்லாருக்குபா உணக்கு சைஸ் எப்படியும் 8 இன்ச் இருக்கும் ஹும் பரவால எல்லாருக்கும் பெருசு தான் ஆனா ஜெய்ச்சது ரவி சுன்னிதான் ப்ப்பா எவ்வளவு மொத்தம் எவ்வளவு பெருசு.
அம்மா அப்படி சொல்லிட்டு அவன் சுன்னிய கையில புடிச்சு அப்படியே குழுக்க அவன் மொட்டு வெளிய தெரிஞ்சுது அவ கிட்ட போய் அதுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தா செமையா மூடாயிட்டா,ரவிக்கு சொர்கம் கண்ணுல தெரிஞ்சுது. எல்லாரும் சுன்னிய எடுத்து ஜட்டிக்குள்ள போட்டு உக்காந்தோம். அடுத்து கார்டை ரவி எடுத்தான்:
ரவி:ஒரு பெண்ணின் பாவாடையை கலட்டி அவள் குண்டியில் முத்தம்மிடவும்.
இங்கே ஒரே பெண் தான் இருக்கானு சொல்லிகிட்டே அவன் அம்மாவை அம்மா சரித்தால் ரவி அவள் பக்கத்துல போய் பாவாடைய உருவினான் உள்ள கருப்பு நிற ஜட்டி பெரிய மேடாக தெரிந்தது அவன் அவளை திரும்பி குண்டிய காட்ட சொல்ல அவள் நாய் மாதிரி மன்டிபோட்டு இருத்தாள் ரவி அவளின் குண்டியில் மகத்தை தேய்த்து பின் கையால் பெஞ்சவாறு முத்தம் குடுத்தான் பின் அவன் இடத்துக்கு போய் உக்காந்தான் அடுத்து ராம் கார்டை எடுத்து படிக்க
ராம்:இந்த விளையாட்டை விளையாடும் ஆண்கள் அனைவரும் முழு நிர்வானம் ஆக வேண்டும்.
அம்மா:ஹிஹிஹி நல்லது ஹூம் ஹும் சீக்கிரம் கலட்டுங்க.
நாங்கள் மூன்று பேரும் ஜட்டியை அம்மா முன் கலட்டி எங்கள் விரைத்த சுன்னியை  காட்டி கொண்டு  இருக்க அடுத்து நான் தான் கார்டை எடுத்து படிக்க;
நான்:வாழ்த்துக்கள் உங்களுக்கு கோல்டன் கார்டு வந்துள்ளது இது உங்களுக்கு 2 பவரை கொடுக்கிறது;
1;நீங்கள் ஒரு பெண்ணிற்கு அவளின் புண்டையில் உங்கள் நாக்கை வைத்து விளையாடலாம்,
2;நீங்கள் சொல்வதை அனைவரும் பின்பற்ற வேண்டும்,
நான் என் அம்மாவை பார்த்து அவள் அருகில் சென்றேன் அம்மா காமம் கலந்த பார்வையால் சிரித்தால் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை படுக்க வைத்தேன் அவள் வழுவழுப்பான காளை விரித்து வைக்க நான் அவள் ஜட்டியை கலட்டினேன் ஆகா ஷேவ் பன்னாமா நிறைய மயிர் வளந்து இருந்தது எப்பா எவ்வளவு பெருசு அப்படியே அவள் புண்டை மேட்டை நாவால் நக்கினேன் பின் அவளின் புண்டையில் எனது இரண்டு விரல்களை விட்டேன்,விட்டு விட்டு எடுக்க
அம்மா:ஸ்ஆஆஆஆ சீக்கிரம்டா
நான் மெதுவாக செஞ்சேன் பின் என் நாக்கால் அதை வருடினேன் அவ மொனங்கினால் ஸ்ஹா ஸ்ஹா னு கத்த  நான் அப்படியே முத்தம் குடுத்து நகந்துட்டேன் அவ செம மூட்ல இருக்கா நான் என்னோட இரண்டாவது பவர் அதாவது நான் என்ன சொன்னாலும் அதை அனைவரும் செய்ய வேண்டும் என்பது
நான்:அம்மாவை மூனு பேறும் ஓக்க வேண்டும் இதுவே என் இரண்டாவது ஆனை ஹும் வாங்கடா ஆரம்பிக்கலாம்
அம்மா: ஹே வாங்கடா எடுத்துக்கோங்க என்ன என்னவேனா பன்னுங்கடா வாங்கடா
அம்மா அப்படி சொன்னதும் ரவி அவ காளை விரிச்சு முடி நிரஞ்ச அவ புண்டையில நாக்கால வருடி விட்டு மூடு யேத்தினான் ராம் அம்மா பின்னாடி போய் அவள கட்டி பிடிச்சு அவ மொலைய கசக்க அப்படியே அவ கருப்பு நிற பிராவை கலட்டி விட்டான் அருவி விலற மாதிரி ரண்டு மொலையும் பிச்சிகிட்டு விழுந்தது அவன் அப்படியே அத பிடிச்சு அவ கருப்பு நிற காம்பை திருகி விளையாடிகிட்டே முதுகுல கழுத்துல முத்தம் கொத்துகிட்டு இருந்தான் அவன் சுன்னி அவ கீழ் முதுக உரசிகிட்டு இருந்தது அப்போ நான் அவ பக்கத்துல போய் என் சுன்னிய அவ மூஞ்சிக்கு நேரா நீட்ட அத அவ கையால குலுக்கி விட்டா என் சுன்னி மொட்டு நல்லா ரோஸ் கலர்ல வெளிய தெரிய அப்படியே என் சுன்னிய வாய்ல வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா நல்லா சப்பிகிட்டே ஊம்ப நாங்க ஏந்திரிச்சோம் அவள நாய் மாதிரி மன்டி போட சொன்னோம் அவளம் போட்டா நான் அவ பின்னாடி போய் அவ புண்டையில சுன்னி உள்ள விடாம தேச்சேன் அப்போதான் அவளுக்கு மூடு அதிகமாகும்,ரவியும் ராமும் அவ முன்னாடி போய் நிக்க அவ அவங்க இரண்டு சுன்னியையும் மாரி மாரி சப்புனா அப்புறம் இரண்டையும் ஒன்னா சேத்து வாய்குள்ள விட்டு சப்புனா,நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் சுன்னிய தேச்சி கிட்டே அவ புண்டையில உள்ள விட்டேன் அப்படியே மெதுவா என்னோட வேகத்த அதிகம் பன்னினேன் நல்லா உள்ள விட்டு ஓத்தேன் பின் நான் எந்திரிச்சு அவ வாய்ல சுன்னிய வைக்க அத அவ நல்லா சப்புனா,ரவி அவன் கருத்த பெரிய சுன்னிய அவ காட்டுகுள்ள விட்டான் அவ வலியில ஷ்ஷ்ஷ்ஷாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா நல்ல வேகமா பன்னுடானு சொல்ல அவனும் வேகமா வெறியா பன்னான்,ராம் அவ ஒரு மொலைய அமுக்கிகிட்டே இன்னொன்னை வாயில வச்சு சப்புனான் நான் அவ வாயில தொன்டை வரைக்கும் என் சுன்னிய விட்டு விட்டு ஓத்தோம் பின் ராம் அவ புண்டையில விட்டு ஓக்க,நான் அவ மொல்லைய கசக்கி எடுத்தேன்,ரவி அவளுக்கு வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்து கிட்டே நல்லா உரிஞ்சான் இப்படியே மாரி மாரி 30 நிமிசம் அவள ஓக்க பின் அவள பக்கத்துல இருந்த சோபாவுல ஒரு பக்கமா திருப்பி சாஞ்ச மாதிரி நிக்கவச்சு நான் அவ பின்னாடி நின்னு இடது கையால அவ ஒரு மொல்லைய பெசஞ்சு கிட்டே இன்னொரு கையில அவ ஒரு கால பிடிச்சுகிட்டு என் சுன்னிய அவ புன்டையில சொருக ரவியிம் அவன் சுன்னிய அவ புண்டையில விட இரண்டு சுன்னியும் உரசிகிட்டு இருக்க ராம் அவளுக்கு வாயில சுன்னிய குடுத்து ஒரே நேரத்துல அவள ஓத்தோம் இரண்டு சுன்னியும் அவ புண்டையில ஒரே நேரத்துல விட்டு விட்டு ஓக்க அவளால கத்த முடியாத அளவுக்கு ராம் அவன் சுன்னிய அவ தொன்டை வரை விட்டு விளையான்டான் அவன் சுன்னிய வாயில இருந்து எடுக்க
அம்மா:டேய் ஸ்ஹா ஸ்ஹா ஹும் ஹும் நல்லா பன்றிங்கடா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ
கம்மான் டா என் மூனு புருசங்களா நல்லா ஓலுங்கடா
அவ சுகத்துல உச்சத்துல இருந்தா அவ புண்டையில ஓக்கும் போதே தன்னி வந்துடுச்சு எங்க சுன்னிய வெளிய எடுக்க  அவ பெட்டு மேல வந்து மன்டி போட்டு உக்காந்த நாங்க மூனு பேரும் அவள சுத்தி நிக்க
அம்மா:ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என் மூஞ்சிலயே கஞ்சிய விடுங்கடா
நாங்க மூனு பேரும் சுன்னிய நீவ முதல்ல ரவி அவ மூஞ்சி கிட்ட அவன் சுன்னிய நீட்டி கஞ்சிய மூஞ்சி பூராம் தெரிக்க விட்டான்
அடுத்தது நான் பக்கத்தல போக அவ நாக்க வெளிய நீட்டி கிட்டு இருந்தா நின் என் கஞ்சிய அவ வாய்யிலயும் தொன்டையிலயும் தெரிக்க விட்டேன்
ராம் அவன் கஞ்சிய அவ மூஞ்சிலயே விட அது அவ மூக்கு குள்ளலாம் போயிடுச்சு இப்போ அவ மூஞ்சி பூராம் வெரும் கஞ்சி மட்டும் தான்
அவ எங்க மூனு பேத்து சுன்னியையும் திரும்ப சப்பி விட்டு கஞ்சிய வாயாலயே தொடச்சு விட்டா
ரவி:நீ செம கட்டடி உனக்காகவே வாரம் வாரம் இங்க வரலாம்
ராம்:ஆமான்டி உன் புள்ள வேற இருக்கான் இனி உன்ன விடவே மாட்டான்
நான்:இனி வித விதமா உன்ன ஓக்க போரேன்டி என் செல்லமே
அம்மா:நான் இனி உங்க பொண்டாட்டிடா என்ன வேனும்னா பன்னுங்க
அப்புறம் டையட்ல அப்படியே படுத்துகிட்டோம் அப்புறம் நைட் 8 மணி இருக்கும் எல்லாரும் ஏந்திரிச்சு குளிச்சிட்டு பிரஷ் ஆனோம் மழை இன்னமும் நிக்கல நைட்டு சாப்பிட்டு தூங்கினோம்
விடிஞ்சுது மழை கொஞ்சம் விட்டுச்சு ரவியும் ராமும் கிளம்புறோம்னு சொன்னாங்க நான் அதுகுள்ளயா இருங்கன்னு சொல்ல மழை கம்மியா இருக்கும்போதே கிளம்புறோம்னு சொன்னாங்க நானும் சரினு சொல்ல ரெடி ஆனாங்க பின் கார்ல எல்லாம் எடுத்து வச்சிட்டு நின்னாங்க நான் என் அம்மாவ கூப்பிட்டேன் அவ நைடிய போட்டுகிட்டு வந்தா கிளம்பியாச்சா பாத்து போய்டு வாங்கனு சொன்னா, ரவியும் ராமும் கிளம்புரோம் ஆண்டினு சொலல்லி அவ லிப்ல ஒரு கிஸ் பன்னாங்க ரவி அவ மொல்லைய கசக்கி வரன் ஆண்டினு சொன்னான் ராம் அவள கட்டி பிடிச்சு அவ சூத்த பிசஞ்சு லிப் கிஸ் பன்னிட்டு வரன் ஆண்டினு சொல்லிட்டு கார்ல ஏறி பாய் சொல்லிட்டு கிளம்புனாங்க
நானும் அவளும் உள்ள வந்தோம் நான் கதவ சாத்தினேன்……………….
இனி ஆட்டம் வேறு கதைகளத்தில் விரைவில்……                    தொடரும்…….
Written
by your
காமதேவன்
கார்த்தி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு