Hi Hello, நண்பர்களே நம்பிகளே எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள் நான் உங்கள் G. இன்று ஒரு புதிய கதையுடன் உங்களை சந்திக்க உள்ளேன்….இது என்னுடைய கதை அல்ல.என் நண்பன் விஸ்வா கதை..
வாருங்கள் கதைக்கு உள்ளே போவோம். அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள்  என்ற gmail.Id -ல் பேசலாம்…
என் பெயர் விஸ்வா. இது எனக்கும் எனது மாமா மகளுக்கும் நடந்த நிகழ்வை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வந்து இருக்கிறேன்.என் மாமா மகள் பெயர்
ஸ்ரீமதி. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். நல்ல அளவான முலை. நடுத்தர உடல் அமைப்பு. அவள் குண்டி தசை தான் நல்ல பெரிதாக இருக்கும்..நான் ஸ்ரீமதி குண்டி அழகை பார்ப்பதற்குகாக என் மாமா வீட்டில் செல்வேன்..
நான் வீட்டிற்கு போகும் போது ஸ்ரீமதி தனியாக இருந்தாள்..அவள் குண்டி  சில முறை தொடுவேன்.அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் தெரியாத மாதிரி போல் வந்துது விட்டேன்..சில நாட்கள் பின்.மாமா வீட்டிற்கு சென்றேன்
ஸ்ரீமதி வீட்டில் தனியாக பாட்டு கேட்டு கொண்டு துணி மடித்து கொண்டு இருக்க அவள் அருகில் சென்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன்..அவள் அமைதியா அவள் வேலையே செய்து கொண்டு இருக்க நான் எனக்கு பிடித்த குண்டி தொட்டேன்..அவள் அதை கவனித்தும் ஒன்று கூறவில்லை..அதன் இருவரும் நன்கு பழக ஆரம்பித்தோம்…
ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருக்க.நான் அதை பார்த்து.நான் எதாவது உதவ செய்ய வா என்று கேட்டேன்..அன்று வீட்டில் மாமா இருந்தார் அதனால்
ஸ்ரீமதி வேண்டாம் என்று கூற ..என் மாமா நீ கொஞ்சம் அவளுக்கு  help பண்ணு பா என்றார்..
கீழே உள்ள பொருட்களை மாடி ஏத்தி மேலே sollap வைக்க வேண்டும் இது தான் வேலை நானும் ஸ்ரீமதி மாடிக்கு மேலே பொருட்கள் ஏத்திவிட்டோம்..
sollap-ல் எல்லா பொருட்களையும் வேகமாக ஏத்தினேன்..
ஸ்ரீமதி பொருட்கள் எல்லாம் சுத்தம் செய்து மேலே ஏத்தியாச்சு வா கீழே போகலாம் என்றாள்..
அவள் கீழே செல்ல கதவு அருகில் செல்ல நான் வேகமாக நாற்காலி இல் இருந்து இறங்கி மாமா எங்க டி கேட்ட..அவள் அப்பா கீழே இருக்க நான் அவள் கை பிடித்தேன் ..ஸ்ரீமதி டேய் என்ன டா ஆச்சு அதன் வேலை முடிந்து விட்டது வா கீழே போயி சாப்பிடுவோம் என்றாள்.நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் இரு காலுக்கு இடையில் அவளை நிருத்தி அவளை பின் புறமாக கட்டி அணைக்க அவள் டேய் என்ன டா பண்ணுற..நான் வேலையை கூலி யாரு டி கொடுப்ப என்று கேட்டேன்.. அதுக்கு தான் சாப்பிட கூப்புடுகிறேன் என்று அவள் கூற சாப்பாடு என் மாமா கொடுக்கிறார்..நான் உனக்காக தான் வந்தேன் என்றேன்.. அதற்கு அவள் நான் எங்கே உன்னையே வர சொன்னேன் என்று கேக்க..ஏய் உன் கண் தான் என்னைய வர சொன்னது டி..அவள் இப்போ என்ன வேண்டும் என்று கேக்க..நான் ஏன் டி கோபம் பேசுற என்று கேக்க..அவள் நான் எங்கே கோபம் என்ற வார்த்தை வருவதுக்குள் நான் அவள் இரு முலையையும்  நன்றாக அழுத்தினேன்.அவள் முதல் கைய வைத்து தடுக்க.இரண்டு மூன்று பிடியில் அவள் என் வழிக்கு வந்தாள். என் தம்பி அவள் பெரிய குண்டியின் நடுவில் தஞ்சமடைந்து கொண்டது. ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக கசக்கி என்ஜாய் செய்தேன்.. அதன்பின் அவள் போது போது டா வா கீழே போகலாம் எனக்கு பசிக்கு என்றாள்… அதன்பின் கீழே இறங்கி வந்தோம்..
அதன் பிறகு நேரம் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது எல்லாம் அவள் முலைகளை அமுக்குவேன்… அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசிப்பாள் ஆனால் எதுவும் பேச மாட்டாள். இப்படியே நாட்கள் போனது.
ஒரு நாள் என் மாமா அத்தையும்   வெளியூர் போனங்க என்னை வீட்டிற்கு வந்து ஸ்ரீமதியை பார்த்து கோ என்று கூறிவிட்டு சென்றார்கள்…
இப்போது என் மாமா வீட்டில் நானும் அவளும் மட்டும் வீட்டில் இருக்கிறோம்..
ஸ்ரீமதி மதியம் சாப்பாடு செய்வதற்கு காய்கறிகள் வெட்டி கெண்டு இருக்க அவள் கொஞ்சம் முலை தெரியும் அளவு சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். நான் அவள் பின்புறம் அமர்ந்து  முலைகளை  அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்..அவள் டேய் சாப்பாடு செய்ய விடு டா என்றாள்.. நானும் அவள் சாப்பாடு செய்யும் வரை wait செய்தேன்.. 1 மணி நேரம் கழித்து வந்தாள்..அவள்  முடித்து வர அவளை சுவற்றோடு சாய்த்து வைத்தேன். அவள் தலை முடியை கோதி ஆரம்பித்தேன்..அவள் தலையை குனிந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்..
நான்: என்ன டி ,நான் செய்யறது பிடிக்கலையா?
தலை குனிந்து கொண்டே
ஸ்ரீமதி: பிடிக்காமல நீ செய்யும்போது எல்லாம் அமைதியா இருக்கேன் டா.
நான் : அப்போ தலை நிமிர்ந்து என்னை ய பார் டி என்றேன்.
ஸ்ரீமதி : என்ன டா.
நான் ஸ்ரீமதி உதடுகளை வருடினேன்.. அவள் என் சட்டையின் முதல் பட்டனை பிடித்து விளையாட நான் என் பட்டனை கழட்டி என் மார்பை கட்ட அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடிக்க நான் குண்டியில் கை வைத்து அடிக்க..அப்படியே பல நாள் ஆசைய இருந்த அவள் உதடுகளை உறிய தொடங்கினேன்.
அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க. ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தங்கள் கொடுத்த பிறகு மெதுவாக வாயை விட்டு விட்டேன். அவள் போது என் கூற. நான் என்ன டி இப்ப தா ஆரம்பித்து இருக்கிறேன் டி என்றேன்.. உடனே நான் அவள் சுடிதார் உடன்  பஞ்சு போன்ற முலையை அமுக்கினேன்..அதன்பிறகு அவள் சுடிதார் கழட்டி அவள் முலையை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்அ….ஸ்ஆ……ஸ்ஆ……..ஸ்ஆ…. என முனகி கொண்டே இருந்தாள். பின் நான் கீழே முட்டி போட்டு  அவள் தொப்புளை நக்கினேன்.நக்கி  கொண்டே அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். பின் எழுந்து அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டே இடது கையால் வலது முலையை கசக்கி கொண்டும் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை சுடிதார் ரோடு தேய்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்து  முனகினாள். அவளை கண்ணாடி முன் அழைத்து சென்று அவள் கண்ணாடி வழியாக நான் ரசித்துக் கொண்டே அவள் பேன்ட்டை கழட்டினேன்.
பிறகு  அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஜட்டியை கீழே உருவினேன். அவள் வெட்கத்தில் முகத்தை மூடினாள். நான் அவள் கால்களைவிரித்து வைத்து பார்த்தேன்.
அவள் புண்டையில்  கரு முடிகளால் மூடி இருந்தது.அவளிடம் உன் புண்டை அழகாக இருக்கு டி என்றேன்.. என்னை பார்த்தாள்.அவளைபார்த்து சிரித்து கொண்டே நான் அவள்  புண்டையின் ஓர தொடை முழுவதும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பொறுமை இழந்து என் தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்த. நானும் அவள் பருப்பை சப்பி  எடுத்தேன். அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள்.பிறகு அவள் ரோஜா இதழ்கள் நன்கு விரித்து நக்கி எடுத்தேன்..20  நிமிட  நாக்குக்கு போட்டு  அவள்  புண்டையின்  வெள்ளை ரசம் வழிந்தது. நான் நன்றாக நக்கி குடித்தேன். பின் அவள் என்னை முகம் முழுவதும் முத்த கொடுத்தாள். நான் உடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன். அவள் என் சுன்னியை முதலில் பார்த்து வாயை பிளக்க. நான் அவள் கையை எடுத்து என் சுன்னி மேல் வைத்தேன்..அவள்  என் சுன்னியை ஆட்டி  கொண்டு இருக்க..நான்அவள் முலைகளை பிழிந்தேன். பிறகு என்ன டி ஆட்டி கொண்டே இருக்க  ஊம்பு டி ஏன் செல்லக்குட்டி  என்று கூறினேன். அவள் மறுக்க நான் ஒரு முறை டி மாமாவுக்காக என்றேன். அவளும் சரி என்று என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.. 2 நிமிடம் சப்பினாள்.. அதன்பின் போது டா என்றாள்..நானும் சரி டி  உன் புண்டை ல  ஓக்க வா  என்று கேற்க அவள் வேண்டாம் டா marriage பிறகு செல்லலாம்..போது என்று தடுக்க..நான் அவளிடம் குண்டி ஒக்க விடு டி என்றேன். அவள் மறுப்பு தெரிவித்து எழுந்து இருக்க. நான் அவளை ஒரு வழியாக சூத்து ஓக்க ஒப்பு கொண்டாள்.. அவளை நிக்க வைத்து பெட்டில் குனிந்து நிற்க வைத்து..நான் மண்டி போட்டு அவள் குண்டி ஓட்டையை குள் என் விரல்கள் விட்டு தயார் செய்தேன்.. அதன்பின் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் தடவி உள்ளே கொஞ்சம் ஊற்றினேன். என் சுன்னியும் எண்ணையை தேய்த்து விட்டு மெதுவாக அவள் குண்டிக்குள் சுன்னியை  ஏற்றினேன். அவள் வலியில் கத்தி அழ ஆரம்பித்தாள். அதானால் என் தம்பி முழுவதும் அவள் குண்டிக்குள் உள்ளே விட்டு அப்படியே ஒரு  ஐந்து நிமிடம் வைத்து இருந்தேன்.பிறகு அவள் இடுப்பை பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  ஆட்டி  வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் அலறினாள். ஆவு………ஊ……ஆ…ஆ… அம்மா ….ஊ…ஆ….அவள் குண்டி சதையை  இரண்டையும் அடித்து கசக்கி குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்..அப்படியே அவளிடம் ஸ்ரீமதி உன் குண்டி நல்ல இருக்கு டி..யப்பா செம்ம குண்டி டி என்று அவளிடம் கூறினேன். ஒரு 20 நிமிடம் குண்டி அடித்த பிறகு என் விந்தை அவள் குண்டிக்குள் விட்டுவிட்டேன்.பிறகு நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவளை என் மேலே படுக்க வைத்தேன்..அவளும் என் மீது படுக்க அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து அப்படியே போர்த்தி அவள் குண்டி சதை பிடித்து கொண்டு..
நான் : ஸ்ரீமதி..
அவள் : என்ன டா..
நான் : உன் குண்டி எனக்கு பிடிக்கும் டி
அவள்: சீ சும்மா இரு
டா
நான் : I

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு