எல்லோருக்கும் காம வணக்கம். இது ஒரு கற்பனைக் கதை.
என் பெயர் மதன் வயது 30 எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. எங்களுக்கு சொந்த ஊர் பாண்டிச்சேரி. நான் ஒரு கடையில் சேல்ஸ் மேனேஜராக இருக்கிறேன். நான் பார்க்க மிகவும் குண்டாக இருப்பேன், இதனால் என் அப்பா அம்மா இரண்டு பேருக்கும் என் மீது வருத்தம், கவலை இருந்தது.  எனக்கு திருமணத்தில் துளிகூட விருப்பமே இல்லை ஏனென்றால் எனது ஆண் உறுப்பு மிகவும் சிறிதாக இருக்கும், அது எனக்கு தெரியும், ஆனால் என்னைப் பெற்றவர்களுக்கு தெரியாது.  இதுமட்டுமல்லாமல் அப்பப்போ நான் கே(gay) ஆப் மூலமாக ஒரு சில ஆண் நண்பர்களை சந்தித்து அவர்களுடைய பூலை பிடித்து சப்பி இருக்கிறேன். எனக்கு கருப்பு பூல் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். அப்படி ஒரு ரகசிய வாழ்க்கை நான் வாழ்ந்து வருகிறேன். என் அப்பா அம்மா இரண்டு பேரும் இரண்டு வருடமாக எனக்கு பெண் பார்த்து வருகிறார்கள் ஆனால் எந்த பெண்ணுக்கும் என்னை பிடிக்கவில்லை.
2020ல் எனது அப்பா தவறி விட்டார், வீட்டிற்கு நான் ஒரே பிள்ளை என்பதால் எல்லா காரியங்களையும் நானே எடுத்துக் கொண்டு செய்தேன்.  என்னுடைய அம்மா அந்த சோகத்தில் பேசுவதற்கே ஒரு வாரம் ஆயிற்று.  தட்டுத்தடுமாறி ஒரு எட்டு மாதங்கள் கடந்து போய்விட்டது.
என் அம்மாவைப் பற்றி நான் சொல்லியே ஆக வேண்டும். என் அம்மா பெயர் சாந்தி வயது 51 பார்ப்பதற்கு நல்ல எலுமிச்சை நிறம், பெருத்த முலைகள், பெரிய குண்டிகள் தளதளவென்று மைதாமாவு போல இடுப்பு, வெண்ணை போல நல்ல தொப்பை, வெடிப்பு இல்லாத அழகான கால் பாதங்கள், மொத்தத்தில் வெறித்தனமான சூப்பர் மில்கி ஆன்ட்டி என் அம்மா…
நான் நிறைய ஆண் நண்பர்களுடன் உல்லாசமாக இருந்து உள்ளேன். கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் எனக்கு இந்த இன்செஸ்ட் பற்றி தெரியும். நிறைய தடவை என் அம்மாவை நினைத்து நான் கை அடித்திருக்கிறேன். அப்போது நிறைய முறை என்னுடைய அப்பா இறந்து, என்னுடைய அம்மாவை நான் கல்யாணம் செய்து கொள்கிற மாதிரி நிறைய முறை கனவு கண்டிருக்கிறேன். ஆனால் இப்பொழுது உண்மையாலுமே அப்பா இறந்து என் அம்மா தனிமையில் இருக்கும்போது சோகமாவே காணப்படுகிறார். இருந்தாலும் எனக்கு என் அம்மா மீது வெறி அதிகமாகத்தான் உள்ளது. தாலி இல்லாமல் என் அம்மாவைப் பார்ப்பதற்கு எனக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது.  என் அப்பா இறந்ததற்கு பிறகு ஒரு நாளைக்கு இரண்டு தடவையாவது என் கவர்ச்சிக்கன்னி என் அம்மாவை நினைத்து என் குட்டி சுன்னியை ஆட்டி எடுப்பேன். எப்பவுமே என்னோட கற்பனை என் அம்மாவை வேறு யாரையாவது ஓப்பது போல் தான் இருக்கும்.  காரணம் என் குட்டி சுன்னியை வைத்து ஒன்னும் செய்ய முடியாது என்று எனக்கும் தெரியும்.
என் அப்பா இறந்து எட்டு மாதங்கள் கழிந்த நிலையில் எனது அம்மா திரும்பவும் என் திருமண பேச்சை எடுத்தால், நான் இந்த முறை கோபமாக என் திருமணத்திற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்தேன்.  என் அம்மா பேச, நான் பேச, இரண்டு பேரும் மாறி மாறி கத்திக்கொண்டு இருந்தோம்.  ஒரு தருணத்தில் என் அம்மாவிடம் “எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சுன்னா குழந்தை பாக்கியம் இருக்காது! ஏன், நான் கட்டின பொண்டாட்டி வேற ஒருத்தன் கூட போனாலும் போய்டுவா, இதான் உன் ஆசை அப்படினா நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்” என்று சொன்னதும் என் அம்மா கண்களிலிருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக ஓடியது.
‘டேய் மதன், என்னப்பா சொல்ற’?
‘ஐயோ அம்மா இத்தனை வருஷமா நான் சொல்லாம இருந்தேன், ஏம்மா என் வாயைக் கிளற’?
என் அம்மா, கண்களைத் துடைத்துக் கொண்டு, “மதன் என்ன ஆச்சு? எதனால இப்படி சொல்ற?  நீ குண்டாக இருக்க அப்படி என்பதற்காக இந்த மாதிரி கவலையா பேசுறியா?”  என்றாள்.
நான் எவ்வளவோ சமாளித்து பார்த்தேன், “இத பத்தி இப்ப பேச வேணாம் அப்புறமா பார்த்துக்கலாம் மா. எனக்கு இப்போ கல்யாணம் வேணாம் மா” என்றேன்.
“இல்ல இல்ல எதா இருந்தாலும் நீ இப்பவே சொல்லு” என்றாள்.
பல மழுப்பல்கள் மற்றும்   தயக்கத்திற்கு பிறகு வேறுவழியின்றி, “அம்மா, எனக்கு குஞ்சு சைஸ் ரொம்ப சின்னது மா, ஒன்னுக்குகே கஷ்டப்பட்டு தான் போறேன், என்னால எப்படி மா ஒரு பெண்ணை திருப்திப்படுத்த முடியும்?  இவ்வளவு நாள் நான் கல்யாணம் வேணாம் வேணாம்னு சொன்னதுக்கு இது தாம்மா காரணம், என்னை தயவு செய்து விட்டு விடுமா” என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பி போய் விட்டேன்.  என் அம்மா முகத்தில் கண்ணீர் வழிய வில்லை, மாறாக அப்படியே திகைத்துப் போய் நின்றாள்.
நான் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி ரயில்வே ஸ்டேஷனில் சோகத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்பொழுது என்னோட கே(gay) அப்ளிகேஷன் மூலம் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது, அவரும் பாண்டிச்சேரி ஊர்க்காரர் என்று அறிமுகமாகி எங்களுக்குள் சாட்டிங் போய்க்கொண்டிருந்தது. அப்போது எங்களுக்குள் நிறைய விஷயங்கள் ஒத்து போனது அவருக்கு குண்டான ஆண்கள் பெண்கள் இருவரையும் பிடிக்கும், இன்சஸ்ட்யும் புடிக்கும் என்று கூறினார். அவர் என்னுடைய நிர்வாண போட்டோவை கேட்டார் நான் என் முகத்தை மறைத்து போட்டோவை அனுப்பினேன். அதைப்பார்த்து பதிலுக்கு அவரும் அவரோட நிர்வாண போட்டோவை அனுப்பினார் பின்னர்,
“எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடித்திருக்கிறது, உன் உடம்பு செம்மையா இருக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் நேரில் சந்தித்துப் பேசலாம்” அப்படின்னு கூப்பிட்டார்.
“நான் இப்பொழுது ரயில்வே ஸ்டேஷனில் இருக்கிறேன், நீங்க எங்க இருக்குறீங்க?” என்று கேட்டேன்.
அவரும் ரயில்வே ஸ்டேஷன் அருகில் தான் இருப்பதாக கூறினார். சற்று நேரத்தில் ஒரு ஆட்டோ பொறுமையாக என்னை நோக்கி வந்தது. வந்தவர் தன்னை சிவா என்று அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டார் என்னை பார்த்ததும் அவருக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி ஆட்டோவை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு என்னுடன் வந்து அமர்ந்தார்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நேரில் அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டு பேசத் தொடங்கினோம். ஒரு கட்டத்தில் என்னுடைய வாழ்க்கையை பற்றி அவரிடம் விலாவாரியாக கூறிவிட்டேன் அவர் என்னை சமாதானப்படுத்தி நல்ல முறையில் பேசினார்.
பின்பு அவனை பற்றி கூற ஆரம்பித்தான். அவன் பெயர் சிவா வயது 32, அம்மா இல்லாதவன். அப்பா ஒரு சோபா கடையில் வேலை செய்கிறார் என்று சொன்னான். அவனுக்கும் இன்னும் திருமணமாகவில்லை. அவன் ஒரு பைசெக்ஸுவல் என்று சொன்னான். பிறகு இருவரும் செக்ஸை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். ஆள் பார்ப்பதற்கு நல்ல வாட்டசாட்டமாக கருப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தான் அரும்பு மீசை வளர்ந்தும் வளராமல் இருக்கும் தாடி தொப்பை இல்லாத அழகான உருவம் எனக்கும் அவனை ரொம்ப பிடித்துவிட்டது. அவன் என்னை பொது இடத்திலேயே தடவி பார்த்தான்,
“ரொம்ப வெறியா இருக்கு, அப்படியே சும்மா வெளியில போயிட்டு வரலாம்” எனக் கூப்பிட்டான். நானும் அவனுடன் அவனுடைய ஆட்டோவில் சென்றேன். ஆட்டோ பைபாஸில் உள்ள ஒரு புதர் பக்கம் நின்றது இருவரும் இறங்கி புதருக்கு பின்னால் போய் உட்கார்ந்தோம்.
சட்டென்று என்னை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். பிறகு என்னுடைய சட்டையை கழற்றி என்னுடைய முடி இருக்கக்கூடிய மார்பகத்தை கசக்கி பிழிந்து அவனுடைய நாக்கால் என்னுடைய காம்பினை நக்கினான். எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று இருந்தது, அடிவயிற்றுக்குள் ஒரு மாதிரி செய்தது பிறகு என்னை மேலே எழுப்பி என்னுடைய பேண்ட்டை கழட்டினான். என்னை திருப்பி என்னுடைய ஜட்டியை மெதுவாக கழற்றினான். அப்போது என்னுடைய பெருத்த குண்டியை பார்த்து பெருமூச்சுவிட்டான்,
“டேய் மதன், நீதாண்டா என் பொண்டாட்டி இப்படி ஒரு சூத்தை நான் இதுக்கு முன்னாடி பார்த்ததே இல்லடா! பொம்பளைக்கு கூட இப்படி இருக்காது போல டா! ஐயோ சாமி! எவ்வளவு பெருசு” என்று கூறி அப்படியே என்னை திருப்பி என்னுடைய குட்டி குஞ்சியை புடிச்சி நல்ல சப்பினான் அது இருந்த சைஸுக்கு புல்லா வாய்க்குள்ள போய்விட்டது பிறகு என்னுடைய கொட்டையும் பிடித்து நன்றாக தடவி சப்பினான். அது வரை யாருமே என் குட்டி பூலை சப்பியதே கிடையாது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு எனக்கு வெறி தாங்காமல் அவனை மேலே எழுப்பி, என்னுடைய பூல் வாசம் வீசும் அவனுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து, அவனுடைய ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். முகத்திலிருந்து வயிறு வரை முத்த மழையில் நனைய செய்தேன். எனக்கு காம வெறி உச்சியிலே ஏறியது. அவனுடைய பேண்ட்டை கழற்றினேன். நான் கழட்டும் போது அவன் என் முலையை நக்கினான் அப்பப்போ என் சூத்தை தட்டினான். அவனுடைய ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து அவனுடைய பூலை என் கையால் முதல் முறையாக தொட்டேன். அடேங்கப்பா! விரைத்து போய் கம்பீரமாக நின்றது. அவனுடைய ஜட்டியை பூலோடு சேர்த்து எனது உதட்டால் கடித்தேன். அவனுடைய பூல் தோல்யின் வாசமும் மூத்திரத்தின் வாசமும் சேர்ந்து என்னை காம போதையில் தள்ளியது. பின்பு அவன் ஜட்டியை விலக்கி அவன் பூலை வெளியே எடுத்தேன்.
அடடடடா! அப்படி ஒரு பூலை இதுவரை நான் என் வாழ்க்கையில் சப்பியது கிடையாது, பார்த்ததும் கிடையாது. நன்றாக கருகருவென்று ரத்த நரம்பு ஓட கட்டையாக இருந்தது. ஏழிலிருந்து எட்டு இன்ச் இருக்கும் அவனோட பூல். என் வாயில் வைத்து நன்றாக சுழற்றி சுழற்றி சப்பினேன். அப்படியே என் தலையின் பின்பகுதியை நன்றாக அமுத்தி என்னை ஊம்ப வைத்தான். என் நாக்கால் அவனது மொட்டை நன்றாக சுழற்றி உறிஞ்சினேன். இரண்டு நிமிடத்திலேயே அவன் இருந்த காமபோதையில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். நான் அவனை அன்பாக திட்டினேன் “டேய் சிவா! என் வாயில் இல்லனா மூஞ்சில அடிக்க வேண்டிய தானடா எதுக்குடா கஞ்சிய வேஸ்ட் பண்ண” என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் “என் செல்ல குட்டி இனிமே நீ எப்ப கேட்டாலும் கஞ்சி மாமா உனக்கு ரெடியா கொடுப்பேன். நீ எனக்கு வேணும்” என சொல்லி திரும்பவும் முத்தம் கொடுத்தான். நான் அப்படியே கஞ்சி வடிய கூடிய அவனது பூலை அப்படியே என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அப்படியே நான் சப்பி முடித்தவுடன் என்னை அவன் எழுப்பி “என்னடா? உனக்கு கஞ்சி வரல?” என்று சொல்லி அவனுடைய கைகளால் எனக்கு கையடித்தான் சுமார் ஒரு நிமிடத்தில் என்னுடைய அந்த சின்ன மொட்டு-பூல் கஞ்சியை கக்கியது. பிறகு இருவரும் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு கிளம்பினோம். போகும்போது அவன், “எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா? என்று கேட்டான்.
“ஏண்டா! பிடிக்காமலே நான் உன் கஞ்ச குடிச்சேன். உன் பூல் சூப்பரா இருக்கு. எனக்கு இந்த மாதிரி கருப்பு அழகா இருந்தா ரொம்ப பிடிக்கும்” என்று கூறினேன். “அப்புறம் என்ன, நம்ம தினமும் மீட் பண்ணுவோம். உன் போன் நம்பரை குடு” என்று கேட்டான். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நம்பரை மாற்றிக் கொண்டோம்.
பிறகு நான் ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்று என்னுடைய வண்டி எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன். புறப்படும்போது நெஞ்சுக்குள் ஒரே பதட்டமாக இருந்தது என் அம்மாவிடம் கூறிய அந்த வார்த்தை என் ஞாபகத்துக்கு வந்தது. வீடு வருவதற்கு முன்பே வண்டியை ஆஃப் செய்து விட்டேன். வீட்டின் ஓரமாக வண்டியை நிறுத்தி விட்டு மெதுவாக வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
என் அம்மாவோ எதுவுமே நடக்காதது போல், “எங்கடா தம்பி போயிருந்த? இப்பதான் காப்பி போட்டு குடிக்க வந்தேன். சரி, இரு உனக்கும் போட்டு எடுத்துட்டு வரேன், நீ போய் கைகால் கழுவிட்டு வா” என்று கூறினாள். நான் பாத்ரூம் சென்று கை கால் கழுவிக்கொண்டு வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்தேன் என் அம்மா காபி போட்டுக் கொண்டு வந்தாள் வீட்டில் டிவி ஓடிக்கொண்டிருந்தது இருந்தாலும் வீட்டில் ஒரு இரண்டு நிமிடத்திற்கு மயான அமைதி நிலவியது.
பிறகு என் அம்மா, “டேய் தம்பி, அம்மா ஒரு விஷயம் சொன்னா கோச்சுக்க மாட்டியே, அதேமாதிரி தப்பா எடுத்துக்காத, சைஸ் எல்லாம் ஒரு விஷயமே இல்லடா, பொண்ணுங்கல திருப்தி படுத்தினாலே போதும், பொண்ணுங்க எல்லாம் ஒன்னும் கடப்பாரை சைஸ்ல இருக்கணும்னு எதிர்பார்க்க மாட்டாங்க” என்று சொல்லி நக்கலாக சிரித்தாள். என் அம்மாவா இப்படி பேசறது என்று ஒரு நிமிஷம் எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது! சிறு வினாடியில் சுதாரித்துக்கொண்ட நான்
“அத பத்தி திரும்ப திரும்ப ஏன்மா பேசுற”.
“ஏண்டா! இதெல்லாம் நான் பேசாம வேற யார் டா பேசுவா? உனக்கு அப்பாவா அண்ணனா தம்பியா யார் இருக்கா?  எனக்கு நீ, உனக்கு நான், நம்ம ரெண்டு பேரும் மட்டும் தானே” என்று சொல்லி அழுதாள்.
“அம்மா, அழுவாதம்மா அழுவாதம்மா! என்று நான் சமாதானப்படுத்தினேன்.
“சரிடா இதைப்பத்தி நான் இனிமே பேசாமல் இருக்கணும்னா நீ ஒன்னே ஒன்னு மட்டும் பண்ணு உன் குஞ்ச எனக்கு காட்டு, நான் பாத்துட்டு முடிவு பண்ணிக்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
“அம்மா என்னம்மா பேசுற”.
“டேய்! நான் உன் அம்மாடா உன் குஞ்ச இதுவரைக்கும் நான் பார்க்காத மாதிரி பேசிட்டு இருக்க. நான் உயிரோடு இருக்கணும்னா சொல்றத செய் இல்லன்னா நான் இப்பவே செத்துப் போறேன்” என்று வேகமாக எழுந்தாள்.
“சரி! சரி! இரு மா நான் காட்டுறேன். அதுக்கு முன்னாடி நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்”
“இல்ல எனக்கு இப்பவே நீ காட்டு” என்று கோபமாக உத்தரவிட்டாள்.
எனக்கு வெட்கமாகவும், பயமாகவும் இருந்தது ஏனென்றால் ஒரு இருபது நிமிடத்திற்கு முன்னாடி தான் கையடித்து விட்டு வந்தேன் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என்னுடைய பேண்ட்டை தயக்கத்துடன் மெதுவாக கழற்ற முற்பட்டேன். “டேய்! எல்லா டிரஸ்ஸையும் அவுரு டா, அம்மா முன்னாடி தான அவுக்க போற   அதுக்கு ஏன் பயப்படறே?”
பிறகு, நான் என்னுடைய சட்டை பனியன் பேண்டை கழற்றி போட்டேன். என் ஜட்டியில் கஞ்சி படிந்து இருந்தது. முன்பகுதி ஈரமாக இருந்தது. அதை சற்று மறைத்து என் ஜட்டியை கழற்றி போட்டேன். என்னுடைய இரு கைகளால் என்னுடைய குட்டி குஞ்சியை மறைத்தேன். சோபாவில் அமர்ந்திருந்த என் அம்மா அருகில் வந்து என் கைகளை விலக்கி கீழே குனிந்து பார்த்தாள். பசைபோல உள்ள கஞ்சினால் சூழ்ந்திருந்த என்னுடைய கருப்பு குட்டி குஞ்சை பார்த்தாள்.
“இது என்னடா பழக்கம்? இதுக்குதான் குளிக்கணும் குளிக்கணும் சொன்னியா. சரி போய் குளிச்சுட்டு துணி மாத்திட்டு வா” என்று கூறினாள்.
நானும் வேகமாக சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.
பாத்ரூமில் குளிக்கும் போது எனக்கு தோன்றிய ஒரே விஷயம், அந்த கஞ்சி நிறைந்த என் பூலைப் பற்றி என் அம்மா கேட்டால் என்ன சொல்வது? என் பூலைப் பற்றி அவள் என்ன நினைத்திருப்பாள்? எனக்கு நெஞ்சு படபடவென துடித்தது. ஒருவழியாக மனதில் தைரியத்தை லுங்கி சட்டை அணிந்து ஹாலுக்கு சென்றேன். என் அம்மா எதையோ யோசித்துக்கொண்டு சிலைபோல அமர்ந்திருந்தாள். நானும் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே டிவியை பார்த்துக் கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் அம்மா என்னை பார்த்து “டேய் தம்பி! திரும்பவும் நான் உன்னை ஒன்னு கேட்கிறேன் தப்பா நினைக்காத, உன் குஞ்சை பாக்கறப்ப ரொம்ப சின்னதா தான் இருக்கு, ஒருவேளை அது விறைப்புனால் அதைவிடப் பெருசாகுமா?” என்று என்னைப் பார்த்து கேட்டாள். ஒரு வினாடி எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை, நம்ம அம்மாவா இப்படி பேசறது என்று எனக்கே ஒரு டவுட், அந்தக் கேள்விக்கு ஏற்றார் போல் நானும் சகஜமாக பதில் சொன்னேன், “என்னமா இதைவிட இன்னும் கொஞ்சம் பெருசாகும், ரொம்ப பெருசு ஆகாது” எனக் கூறினேன்.
“சரிடா, மொதல்ல சாப்பிடுவோம், அதுக்கு அதுக்கப்புறம் பெருசானால் எப்படி இருக்கும்னு அம்மா கிட்ட காட்டு அத பாத்துட்டு நான் சொல்றேன்” என்றாள். எனக்கு மனதில் ஒரு இனம் புரியா சந்தோசமும், கிளர்ச்சியும் உருவானது. இருவரும் அமர்ந்து ஒன்றாக உணவு அருந்தினோம் “டேய் தம்பி! என்னடா அம்மா இந்த மாதிரி நம்ம கிட்ட கேட்கிறா?  அப்படின்னு வெட்கப்படாதே, எல்லாம் உன் நல்லதுக்கு தான். அது இல்லாம ஒரு பொண்ண உன்னால சந்தோஷப்படுத்த முடியுமா, முடியாதா என்று நான் சொல்கிறேன்” என்று என் அம்மா கூறினாள். நானும், “சரி அம்மா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல” என்று கூறினேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் பிறகு என் அம்மா டிவியை ஆஃப் செய்துவிட்டு.
“டேய் தம்பி, டிரச கழட்டு” என்றாள்.
“ஏம்மா, ஃபுல்லா கழட்டனுமா.”
“ஆமாண்டா, உன்ன பிறந்தமேனியாக பார்க்கணும்.”
நானும் சகஜமாக சட்டையை கழற்றி, லுங்கியும் கழற்றி, அம்மணமாக என் அம்மா முன்னாடி நின்றேன். என் அம்மா என் முழு பெரிய உருவத்தையும் பார்த்தாள். “என்னடா உன் மார்பு கிட்டத்தட்ட பொண்ணுங்க மார்பு மாதிரி இருக்கு. இதுக்கு தான் தினமும் எக்சர்சைஸ் பண்ணனு சொல்றது, பாரு எவ்வளவு பெரிய தொப்ப, அப்படியே பின்னாடி திரும்பு, டேய்! என்னடா அம்மா சூத்தை விட, உன் சூத்து பெருசா இருக்கும் போல” என்று நக்கல் அடித்தாள்.
“சரி முன்னாடியே திரும்பு. உன் குஞ்சை பெருசாக்கு பார்ப்போம்” என்றாள்.
“திடீர்னு சொன்னா எப்படிம்மா, எதையாவது பார்த்தாதான் மா மூடு வரும்” என்று அப்பாவித்தனமாக சொன்னேன்.
“சரி இங்க கிட்ட வா. நான் பிறந்த மேனியாக என் அம்மா முன்னாடி போய் நின்றேன். என் அம்மா, என் இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவில் மாட்டியிருந்த என் கொட்டையை அவளது பொன் நிற கையால் தொட்டு வெளியே எடுத்தாள். அவளுடைய கை பட்டதும் ஜிவ்வென்று நாடி நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறி, என்னுடைய குட்டி குஞ்சி விறப்பானது.
“என்னடா! உங்க அப்பா மாதிரி உனக்கும் கை வச்ச உடனேயே குஞ்சு வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சுடுச்சு போல” என்றாள். இது எவ்வளவுதான் இருக்குமா? இல்லை இதை விட இன்னும் கொஞ்சம் நீளமா வளருமா? என்று கேட்டாள்.
“இல்லை மா, எனக்கு காம உணர்ச்சி அகிகமானால் இன்னும் கொஞ்சம் போடப்ப இருக்கும்” என்றேன்.
“சரிடா தம்பி, இங்க பக்கத்துல சோபாவிலே உட்காரு. இதற்கெல்லாம் ஒரே தீர்வு நீ உடம்பை குறைப்பது மட்டும் தான்”.
“ஆமா இதுக்கு முன்னாடி உன் குஞ்சை சுத்தி பிசுபிசுன்னு இருந்தது அது எப்படி வந்தது? யாராவது பொண்ணுங்க கூட பழக்கம் இருக்கா? என்று கேட்டாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது, என்ன சொல்வதென்றே எனக்கு தெரியவில்லை நான் ஒருமாதிரி பயந்த நிலையில் இருந்தேன். விறப்பாக இருந்த என்னோட குஞ்சு சுருங்கி போய்விட்டது. “இல்லம்மா அது வந்து அது வந்து….” என்று தயங்கி தயங்கி பதில் சொல்லாமல் இருந்தேன்.
“டேய் எதா இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லு நான் முழுசா உன்னை பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும்ன்னு கேக்குறேன், உனக்கு விருப்பம் இல்லேன்னா நீ சொல்ல தேவை இல்லை” என்று அன்பாக கோபித்துக் கொண்டாள் என் செல்ல அம்மா. “இல்லம்மா அது சொன்னா கொஞ்சம் கேவலமா இருக்கு மா, என்ன தப்பா நினைக்க மாட்டியே?”
“தப்பா நினைக்க என்ன இருக்கு இதெல்லாம் வயசுப்பசங்க பண்றதுதான், இப்ப உனக்கு கல்யாண வயசு ஆயிடுச்சு இது கூட பண்ணலைனா தான் நீ ஆம்பள கிடையாது, நீ இதை பண்றது சகஜமான ஒன்றுதான்” என்றாள்.
என்னை பெற்ற அம்மாவையே இப்படி கேட்டதால் நானும் சகஜமாக பதில் கூற ஆரம்பித்தேன்.
“அம்மா எனக்கு காலேஜ் படிக்கும் காலத்திலிருந்து என் குஞ்சை விட மற்றவர்கள் குஞ்சி பெருசாக இருப்பதை பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரி கேவலமாகவும் வெட்கமாகவும் என் மனதுக்குள் இருந்தது. அதனால் அவர்களுடைய குஞ்சை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது அதுவே நாளடைவில் சற்று காமம் அதிகமாகி அவர்களுடைய குஞ்சை சப்புவது என்று என் மன நிலைமை மாறியது. இப்போ ரொம்ப நாட்களாக யாருடைய குஞ்சையும் பார்க்காமல் ஒரு மாதிரி காமம் தலைக்கேறியிருந்தது, அதனால் ஒரு கே(Gay) ஆப் மூலம் இன்று ஒரு புதிய நபரை சந்தித்தேன், அவருடன் வெளியில் சென்று கொஞ்சம் உல்லாசமாக இருந்து விட்டு வந்தேன். அதனால்தான் அந்த கஞ்சி என் குஞ்சியை சுற்றி இருந்தது” என்றேன்.
“டேய்! என்னடா சொல்ற? அப்போ நீ ஒரு பொட்டைப்பயலா?  என்று கண் கலங்கினாள்.
“அய்யோ அம்மா! அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது எனக்கு பொண்ணுங்களையும் பிடிக்கும், என்னுடைய குஞ்சு சின்னதா இருக்கிறதுனால பெருசாக இருக்கிற குஞ்சை பார்த்தா ஒரு மாதிரியான காம உணர்ச்சி எனக்கு தோணுது, அவ்வளவுதான். நான் ஒன்னும் என் சூத்துல ஓல் வாங்கல” என்று யோசிக்காமல் திடீரென்று பச்சையாக என் அம்மாவிடம் பேசி விட்டேன்.
என் அம்மா அழுவதை நிறுத்திவிட்டு, அப்படியே என்னை ஒரு நிமிடம் உற்றுப் பார்த்தாள். “அப்போ சார் அங்க போய் என்ன பண்ணுவீங்க?” என்று கேட்டாள்.
“என்ன பண்ணுவோம், கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் கொடுப்போம், அவன் குஞ்சை நான் சப்ப, என் குஞ்சை அவன் சப்புவான். ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கை அடிப்போம். அவ்வளவுதான்” என்று படபடவென பதில் சொன்னேன்.
என் அம்மா ஒரு மாதிரி திகைத்துப்போய் பதில் கூறாமல் அப்படியே என்னை பார்த்தாள். சில வினாடிகள் கழித்து, “அப்ப இப்ப அப்படித்தான் பண்ணிட்டு வந்தியா?” என்றாள்.
“ஆமாம்மா” என்றேன்.
“இது எல்லாம் எங்கடா போய் பண்ணுவீங்க”.
“எங்கேயாவது ஒரு புதரில் தான் மா” என்றேன்.
“ஐயோ! கடவுளே! யாராவது பார்த்தா என்ன ஆகுறது. இதெல்லாம் வெளில தெரிஞ்சா உனக்கு யாராவது பொண்ணு குடுப்பாங்களா? இனிமே இதெல்லாம் எதுவும் பண்ணாம ஒழுங்கா இரு” என்று கூறி எழுந்து சென்றாள்.
நானும் என்னுடைய துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு என் ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்தி படுத்துக்கொண்டேன். அடுத்த நாள் காலை நான் எப்பொழுதும் போல எந்திரிச்சு குளித்து ஆஃபீஸ் செல்ல தயாரானேன். முதலில் என் அம்மா எனக்கு எப்பொழுதும்போல் காபி போட்டு கொடுத்தாள். பிறகு டிபன் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் கிளம்பி ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு டிபனை எடுத்து வந்து எனக்கு கொடுத்தாள்.
“டேய் தம்பி! நைட்டு நடந்தது எல்லாம் நினைச்சு பார்த்தா நீ இந்த மாதிரி நடந்து கொள்வதற்கு ஒரு காரணம் இருக்கு, இருந்தாலும் வெளியே போயி புதரில் செய்றதெல்லாம் தப்பு. ஆபீஸ் முடிஞ்சு நேரா வீட்டுக்கு தான் வரணும், என்ன சரியா?” என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள்.
“சரி. நான் போயிட்டு வரேன்” என்று கூறி ஆபீஸ்க்கு புறப்பட்டேன்.
மாலை ஆபீஸ் முடிந்து நேராக என் வீட்டிற்கு வந்தேன். வந்தவுடன் எதுவும் நடக்காதது போல், என்னை எப்பொழுதும் போல் வரவேற்றாள். கை கால் கழுவி வர சொன்னாள் நானும் கழுவி உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு, ஹாலுக்கு போனேன். அங்கே எனது அம்மா எனக்காக சூடாக காபி, பாதாம் முந்திரி பிஸ்தா போட்ட செய்த பலகாரங்களை எனக்கு கொடுத்தாள். நானும் பலகாரங்களை சாப்பிட்டு காபி குடித்துக் கொண்டு, “என்னம்மா! இதெல்லாம் திடீரென புதுசா இருக்கு?” என்றேன். “சார், நீங்கதான் தினமும் உங்களோட விந்தை வேஸ்ட் பண்றீங்க, திரும்பி நல்ல ஆரோக்கியம சுறக்க வேணாமா? என்றாள். நானும் அப்படியே சிரித்தவாறு காபியை குடித்து முடித்துவிட்டு டம்பளரை வைத்தவுடன், “அம்மா, இப்ப யாரும் ‘விந்து’ என்றெல்லாம் சொல்ல மாட்டாங்க ‘கஞ்சி’ தான் சொல்லுவாங்க” என்றேன்.
என் அம்மா என் பக்கத்தில் வந்து உக்காந்தாள்.
“உங்காப்பா கூட இப்படித்தான், கஞ்சி கஞ்சினு சொல்லுவார், …ச்ச நான் போய் இதுயெல்லாம் உன் கிட்ட சொல்லறேன் பாரு” என்று வெக்கத்துடன் தலையில் அடித்துக்கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் மெல்லிய குரலில், “டேய் தம்பி இப்ப நம்ம பேசுற விஷயம் நமக்குள்ளேயே இருக்கணும்” என்றாள்.
நானும் பூரிப்புடன் கண்டிப்பா நமக்குள்ள தான் மா இருக்கும் என்னனு சொல்லுமா என்றேன்.
“அப்பா இப்ப இல்லாமல் அம்மாவுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. இத நான் யாருகிட்ட சொல்லமுடியும்? உன்னைத்தவிர நமக்கு என்ன சொந்தமா, பந்தமா, யார் இருக்கா? இப்ப உனக்கும் கல்யாண வயசு தாண்டி போயிட்டு இருக்கு, உனக்கும் ஒரு பொம்பள துணை இல்லை அதனால நம்ம உணர்ச்சிய அடக்குவதற்கு நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஏதாவது பண்ணலாமா” என்றாள்.
நான் கேட்டவுடன் என் வயிற்றுக்குள் பட்டாம்பூச்சி ஓடியது இதுவரை நாம் பார்த்த இன்செஸ்ட் கதை போலவே நம் அம்மாவும் நம்மிடத்தில் பேசுகிறாள் என மனதில் பூரிப்பும் மகிழ்ச்சியும் உண்டானது.
“எனக்கு 50 வயசுக்கு மேல ஆகுது, உனக்கு என்ன பிடிக்குமோ, பிடிக்காதோ, தெரியல. இதப்பத்தி இதுக்கப்புறம் பேச வேணாம் அப்படி என்றால் நான் விட்டு விடுகிறேன், எல்லாமே உன்னோட முடிவு தான் டா கண்ணா!” என உணர்ச்சி பொங்க கூறிறாள் என் அம்மா.
“அம்மா! என்னம்மா இப்படி சொல்லிட்ட, நீ எனக்கு உயிர் மா, நீ இல்லாம நான் இருக்க மாட்டேன். இந்த மாதிரி எல்லாம் பேசாத மா. உனக்காக என் உயிரையும் கொடுப்பேன், சந்தோஷத்தை கொடுக்க மாட்டேனா, இப்ப கூட ஆபீஸ்ல இருந்து நேரா வீட்டுக்கு தான் வந்தேன், யாருக்காக வந்தேன்? உனக்காகத்தானே! அப்புறம் ஏன் மா நீ இப்படி பேசுற?” என்று செல்லமாக கோபித்து என் அம்மாவிடம் பேசினேன்.
“சரிமா, உனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி பண்ணுதுனு சொன்னியே என்னமா பண்ணுது? எதா இருந்தாலும் என்கிட்ட சொல்லுமா” என்றேன்.
என் அம்மா தயக்கத்துடன், “இல்லடா, அதை எப்படி உன்கிட்ட சொல்றது?
“அம்மா, இப்ப நீயும் நானும் பிரெண்ட்ஸ். இல்ல, இல்ல, அதுக்கும் மேல, நாம நிறைய விஷயங்கள் பேசிட்டோம். நீ என் உடம்பை முழுசா பார்த்துட்ட, இதுக்கு மேல என்ன மா இருக்கு மறைக்கிறதுக்கு, எதா இருந்தாலும் பேசுமா, அதுக்குதான் காத்து இருக்கேன்”.
“இல்லடா, அம்மாவும் ஒரு பொண்ணுதானே, எனக்கும் கொஞ்சம் உடல் தேவைகள் எல்லாம் இருக்கும் இல்ல, அதான்…” என்று சொல்லும் போதே உடனே எழுந்து என் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தேன்
என் அம்மாவும் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்,
“என் செல்லக்குட்டி” என்று என்னை கொஞ்சினாள்.
“அம்மா, உன்ன பத்தி நான் எத்தனை நாள் தெரியுமா நினைச்சிருக்கேன், இந்த மாதிரி நாளுக்காக தான் நான் காத்துகிட்டு இருந்தேன்” என்றேன்.
“என்னடா தம்பி சொல்ற?”
“ஆமா மா! உன்மேல எனக்கு அப்ப இருந்தே ஒரு வெறி. உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் மா”.
“அம்மாவை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா டா தம்பி? இந்த அம்மா இண்ணெயிலிருந்து உனக்கு தான்டா. என்னை நீ சந்தோசப்படுத்து, உன்ன நான் சந்தோஷப்படுத்தறேன்”. என்று காமமாக பேசினாள்.
“அம்மா, அம்மா, உன்ன ஃபர்ஸ்ட் ஃபர்ஸ்ட்   நான் முழுசா பாக்கனும்னு ஆசை படுறேன் எனக்காக நீ புடவை கட்டிக்கிட்டு வாமா” என்றேன்.
என் அம்மாவும் சோபாவிலிருந்து எழுந்திருச்சு அவருடைய ரூமுக்கு சென்று கதவை சாத்தினாள். எனக்கு மனது புள்ள ஒரே சந்தோஷம், என் இதயத்துடிப்பு பட பட பட பட வென அடித்தது. என் அம்மா இன்று எனக்கு விருந்து, என எண்ணி என் சுன்னி விறைப்பானது.
சற்று நேரத்தில் என் அம்மா புடவை கட்டி வெளியே வந்தாள்.
“அம்மா, நீ ஒரு தேவதை மா” என்று என் அம்மாவைப் பார்த்து சொன்னேன்.
“ச்ஈஈ! போடா, எனக்கு வெட்கமா இருக்கு” என்று என் அம்மா சினிங்கினாள்.
“எதுக்குடா அம்மாவை புடவை கட்ட சொன்ன?
“அம்மா உனக்கு நான் இப்ப பையன் மாதிரி பேசணுமா, இல்ல உன் பிரண்டு மாதிரி பேசணுமா? என கேட்டேன்.
“இரண்டும் வேணா என் காதலனா பேசு” என வெட்கத்துடன் கூறினாள்.
“அது வந்து புடவை கட்டின அதுக்கப்புறம் சைடுல பாத்தா உங்க காய் ரொம்ப பெருசா சூப்பரா இருக்கும். உங்க தொப்பை ஆல தூக்கம்”. என செக்ஸியாக பேசினேன்.
“டேய் மகனே நல்லா தான்டா பேசுற. இந்த மாதிரியே பேசு, எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு” என்றாள்.
“இங்க வாடி சாந்தி”
நான் எழுந்து எனது ஆடைகளை கழற்றினேன். எனது குஞ்சை பிடித்து ஒரு கையால் உருவினேன். என் அம்மா என் அருகில் வந்தாள் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டேன், பின்பு அவள் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அப்படியே அவளது உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். என் அம்மா நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவளுடைய நாக்கை என் நாக்குடன் சுழற்றி எடுத்தாள். இருவரும் டங் கிஸ்சிங் (tongue kissing) செய்தோம். அப்படியே அவளுடைய சேலை மாராப்பை விலக்கினேன், ஐயோ! நான் பார்ப்பது நிஜமா இல்லை கனவா எனது அம்மா முகத்தை விட எனது அம்மா மார்பகப் பகுதி பளிச்சென்று தங்கம் போல் மின்னியது. அவளுடைய தொப்பை அழகை வர்ணிக்க இயலவில்லை அப்படி ஒரு அழகான தொப்பை நல்லா வெண்ணையில் செய்த தொப்பை பிறகு அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது ஜாக்கெட் ஊக்கை கழற்றினேன். உள்ளே என் அம்மா பிரா போடவில்லை. வயதுதான் 51 ஆனால் காய் நல்லா பெருசா கட்டியாக இருந்தது.  எட்டு மாதங்களுக்கு மேல் தொடாத உடம்பை தொட்டதால், என் அம்மா காம போதையில் கண்கள் சொருகினாள்.
அவளுடைய ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி, ஜாக்கெட்டை புடித்து இழுத்து கழட்டினேன்.
“பாத்து டா. மெதுவா” என என் அம்மா சொன்னாள்.
அவளுடைய மார்பின் காம்பைச் சுற்றியுள்ள வட்டம் காப்பி நிறத்தில் பெரிதாக இருந்தது. அவளுடைய முலைக்காம்புகள் முறுக்கேரி நிமிர்ந்திருந்தன. அவளுடைய வலது பக்க மார்பில் எனது நாக்கை வைத்து சப்பினேன்.
“டேய் மதன் அப்படி தாண்டா நல்லா சப்பு. நீ பால் குடிச்ச இடத்தை நல்லா சப்பு” என்று என்னை உசுப்பேற்றினாள்.
நானும் ஒரு கையால் அவளுடைய ஒருபக்க மார்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு பக்க மார்பை என் வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என் அம்மாவுடைய வலது கை என் குஞ்சை பிடித்தது. எனக்கு போதை உச்சிக்கு ஏறியது. அப்படியே கீழிறங்கி, அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டேன், தொப்பையை போட்டு பிசைந்தேன், என் அம்மாவின் வாசம் என்னை சூடேற்றியது. இடுப்பில் இருந்த புடவை மடிப்பு, ஐயோ! சொல்ல இயலாது ராஜ போதை. அந்த இடுப்பில் இருந்த சேலை மடிப்பை என் வாயால் கவ்வி அவிழ்த்தேன்.  என்ன ஒரு அதிசயம்? என் அம்மா பாவாடை உள்ளே போடவில்லை. அவள் புண்டையை சுற்றி காடு போல முடி வளர்ந்திருந்தது.
“என்னம்மா இவ்வளவு முடி வச்சிருக்க?”
“ஏண்டா கண்ணா, உனக்கு முடி இருந்தா புடிக்காத?”
“ஆமாம்மா. எனக்கு சுத்தமா பிடிக்காது. இருந்தாலும் இன்னைக்கு ஒரு நாள் பரவால்லை மா. நாளைக்கு உனக்கு நானே சேவ் பண்ணி விடறேன்” என சொல்லிகொண்டே அவள் தொடையை பிடித்து, காலை அகட்டி, அவள் புண்டையில் என் முகம் வைத்தேன்.
எந்தவிதமான நாற்றமும் இல்லாமல் அவளது புண்டை ஒரு வித்யாசமான நல்ல வாடை வந்தது. என் அம்மா அப்படியே பக்கத்தில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் அவளது கால்களை விரித்து ரோஜா மொட்டு போல் சிவந்திருந்த அந்த புண்டையின் இதழ்களை விரித்து என் நாக்கினால் அதை நக்கினேன். என் அம்மா என் தலையின் பின்பகுதியை அமுத்தி, “டேய் மதன் இதுநாள் வரைக்கும் இந்த மாதிரி யாரும் எனக்கு இப்படி பண்ணவே இல்ல டா!  உங்க அப்பா கூட இப்படி பண்ணது இல்லடா. நல்லா நக்குடா மகனே” என என் தலையை இன்னும் அழுத்தினாள். நானும் அவளது புண்டையின் செவ்விதழ்களை சுவைத்து உறிஞ்சி தேன் எடுத்தேன். என் நாக்கின் வளைவிக்கு ஏற்ப அவளது இடுப்பை ஆட்டினாள். “டேய் மதன் போதும்டா, முடியலடா! எனக்க, ஒன்னுக்கு வர மாதிரி இருக்குடா” என சினுங்கினாள்.
“அம்மா மூத்திரம் வந்துச்சுன்னா என் வாயில விடு” என்றேன்.
“ஐயோ! இப்ப அங்க போதும்டா. மேல பால்குடி” என அவளது காம்பை எனது வாயில் வைத்து திணித்தாள்.
நானும் காம்பினை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அம்மா என் தலைமுடியை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்து, என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் மீண்டும் நாக்கினால் சுழற்றி எச்சில் பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு என் அம்மா “கண்ணா!  இப்ப இது போதும், நீ மேல வந்து படு” என்றாள். நானும் ஒரு கையால் என் குஞ்சை பிடித்து கொண்டு சோபா மேல் ஏறி படுத்தேன். சட்டென்று என் அம்மா என் குஞ்சை பிடித்து அவன் வாயில் வைத்தாள். இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத நான், ஒரு நிமிடம் அப்படியே காமத்தில் துடித்தேன், எனது அம்மா அவளது நாக்கினால் என் சுன்னியை பிடித்து சப்பினாள். நான் அப்படியே அவளது தொங்கும் முளையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மாவின் வாய் திறமையால் எனது குஞ்சு இன்னும் கொஞ்சம் விறைப்பானது. அவள் என் குஞ்சை சப்பும்போது நான், இடுப்பை ஆட்டி அவளது வாயில் என் குஞ்சை சொருகினேன். சிறு வினாடிகளிலேயே எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தோன்றியது.
“அம்மா, அம்மா, எனக்கு கஞ்சி வர போதுமா” என்றேன். ஆனால் அதை துளியும் கேட்காத என் அம்மா என் குஞ்சை சப்பிக் கொண்டே, என் கொட்டைகளை புடித்து பிசைந்துகொண்டு இருந்தாள். என் இடுப்பை ஆட்டி எனது குஞ்சியில் உள்ள அனைத்து கஞ்சியும் அவளது வாயில் இறக்கினேன். என் அம்மா செக்ஸ் படத்தில் வரும் பெண்களைப்போல என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்து முடித்து அவளது விரலை நக்கினாள்.
நான் “அம்மா” என்றேன்.
என்னை என் அம்மா பார்த்து “என்னடா தங்கம் புடிச்சிருக்கா? என்றாள்.
நான் எழுந்து என் அம்மாவின் வாயில் முத்தமிட்டேன். என்னுடைய கஞ்சியின் வாசம் கலந்த உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். அப்படியே என்னுடைய குஞ்சு மீண்டும் படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. என் அம்மா பார்த்தாள். “டேய் உங்க அப்பாவுக்கு எல்லாம் ஒரே ஒரு டைம் மட்டும் தான்டா இந்த மாதிரி எந்திரிக்கும்.  சரி இந்த டைம் நீ அம்மாவுக்கு கீழே விடு” என்றாள்.
“அம்மா அதுக்கு பேரு புண்டை. எங்க நீ புண்டைன்னு சொல்லு” என்றேன்.
“அப்படியா! அப்ப அந்த புண்டையில் உன் குஞ்சை விடு” என்று காமபோதையில் சொன்னாள்.
“அம்மா இதுவரைக்கும் நான் யார் புண்டையிலும் உள்ள விட்டதில்லை. நீதான் மா என் முதல் மனைவி” என சொல்லி எனது சுண்ணியை எனது அம்மாவின் புண்டையில் சொருகினேன்.
என் குஞ்சு சிறிதாக இருப்பதால் அது உள்ளே போன மாதிரியே தெரியவில்லை. என் அம்மா உள்ள தாண்டா இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்து என்றாள். அதைக் கேட்டவுடன் தைரியமாக எனது இடுப்பை மேலே தூக்கி கீழே இறக்கினேன், வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனது என்னால் உணர முடிந்தது.
பிறகு என் தொப்பையை சற்று உள்ளே இழுத்தவாறு என் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். “டேய் கண்ணா உன் குஞ்சு இருக்கிற சைசுக்கு உள்ள போகுதுடா” என்றாள். இந்த வார்த்தை எனக்கு என்னும் வெறியை கூட்டியது. சற்று நேரத்தில் என்னை அறியாமலேயே ‘ஓப்பது’ என்றால் என்ன என்று கற்றுக்கொண்டேன். அது ஒரு புதுவிதமான உணர்வு. என் உடல் எடையை பொருட்படுத்தாமல் என் இடுப்பை நன்கு வளைத்து நெளித்து எனது குஞ்சை என் பிறப்பிடத்தில் வியர்வை வடிய வடிய நான் இடித்துக்கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் எனது அம்மாவும் முனக ஆரம்பித்தாள். “மதன் வேகமா செய், வேகமா செய், என்று கண்களை சொருகி முனகினாள். நானும் என்னால் முடிந்தவரை இடுப்பை ஆட்டி மேலே கீழே எனது குஞ்சை கொண்டு எனது அம்மாவின் புண்டையை இடித்தேன்.
மூன்று நிமிடங்கள் கடந்த பின்பு எனது குஞ்சு கஞ்சியை என் பிறப்பிடமான என் அம்மாவின் புண்டையில் கக்கியது.
“டேய் உங்க அப்பா கூட என்ன இப்படி பண்ணது இல்ல டா, ரொம்ப நாள் கழிச்சி எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சி டா” என்று என் அம்மா என்னை பாராட்டினாள்.
“அம்மா நான் கஞ்சி உள்ளே விட்டேன் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையா” என கேட்டேன்.
“அதெல்லாம் இல்லடா கண்ணா. அம்மாவுக்கு 45 வயதிலேயே பீரியட்ஸ் எல்லா நின்னு போச்சு. அதனால நீ எப்ப வேணாலும் உள்ள அடித்து விடலாம் என்றாள்.
நான் எனது அம்மாவின் மார்பை பிடித்து கசக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். “மதன் உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா” என்று கேட்டாள்.
“அம்மா நீ தான் என் பொண்டாட்டி. நான் உன்ன தான் கல்யாணம் பண்ணிக்க போறேன். அந்த அளவுக்கு எனக்கு உன்ன பிடிச்சிருக்கு. நான் கல்யாணம் பண்ணா கூட உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ணு இந்த உலகத்திலேயே கிடைக்காது” என்றேன்.
“ச்ஈஈ போடா, எனக்கு வெட்கமா இருக்கு” எனச்சொன்னாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து எனக்கு போன் வந்தது நான் போனை எடுத்து கால் கட் செய்தேன்.
“யாருடா உனக்கு இந்த நேரத்தில் போன்?”  என்றாள்.
“அதாம்மா ரெண்டு நாள் முன்னாடி ஒருத்தன பார்த்து அவுட்டிங் போனேனே, அவன் தான்” என்றேன்.
“உன் நம்பர் எல்லாம் ஏன்டா அவனுக்கு கொடுத்த?
“இல்லம்மா, அவனுக்கு என்ன ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு எனக்கும் அவன் குஞ்சி ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சு, அதனால நம்பர் கொடுத்தேன்”.
“ஏண்டா அந்த அளவுக்கு நல்லாவா இருந்துச்சு” என கேட்டாள்.
நானும் எனது அம்மாவின் காம்புகளை தடவிக்கொண்டே அவனின் நிர்வாண போட்டோவை காண்பித்தேன். “இங்கே பாரு மா அவன் குஞ்சை” என்றேன். “அடேங்கப்பா! என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?”
“அதனாலதான் மா இவன் குஞ்சை புடிச்சு சப்பினேன்.
“அதெல்லாம் இனிமே வேணாண்டா. வெளியே தெரிஞ்சா அசிங்கம். உனக்கு என்னென்ன செய்யணும்னு சொல்லு, அம்மா நான் செய்யறேன். உனக்கு என்னென்ன எல்லாம் பண்ணனும்னு தோணுதோ என்கிட்ட பண்ணிக்கோ” என்று சொல்லி செல்லமாக என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
“சரி உன் போன்ல என்னென்ன போட்டோ வச்சிருக்க காட்டு”.
“சரி இரு மா நான் காட்டுறேன். அதுக்கு முன்னாடி நாளைக்கு நம்ம கடைக்கு போயி உனக்கு கொஞ்சம் டிரஸ் எல்லாம் வாங்கணும். எனக்கு உன்ன, ஸ்லீவ்லெஸ்ல (sleeveless) பாக்கணும் போல இருக்கு, அப்புறம் கொஞ்சம் ஸ்போர்ட்ஸ் பிரா, ஃபேஸ் மாஸ்க், என எல்லாம் வாங்கிட்டு வரணும். உனக்கு புருவத்துக்கு கீழ முடியே இருக்கக்கூடாது. நானே உனக்கு ஷவ் பண்ணி விடறேன். நாம செய்யற செக்ஸா வீடியோ எடுத்து நெட்ல போடலாம். நிறைய பேர் உன் உடம்ப பாத்து ஏங்குவாங்க என்றேன்.”
“அய்யய்யோ வேணாம்ப்பா. அக்கம்பக்கத்தில் இருப்பவர்களுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான், மானமே போய்டும், அப்புறம் தூக்கு மாட்டி சாக வேண்டியதுதான்” என்றாள்.
“ஐயோ லூஸ் அம்மா அதுக்குதான் ஃபேஸ் மாஸ்க். நீ நினைக்கிற மாதிரி இது கொரோன மாஸ்க் கிடையாது. மூஞ்சி ஃபுல்லா மூடிக்கிற முகமூடி மாஸ்க். ஒன்னும் பயப்படாத, நான் இருக்கேன். நீ ஓகே சொன்னால் தான் போடுவேன்” என்று கூறி அவளைப் பார்த்து அவள் முகத்தில் முத்தமிட்டேன்.
“மதன் நீ சொன்னா சரியாத்தான் இருக்கும். உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை செய். அம்மா எப்பவும் உன் கூட இருப்பேன்” என்றாள்.
பிறகு இருவரும் என் அம்மாவின் பெட்ரூமுக்கு சென்று அப்படியே அம்மனமாக படுத்தோம். படுத்து என் போனை என் அம்மாவிடம் கொடுத்து அதிலுள்ள பிட்டு படங்களை காண்பித்து கொண்டிருந்தேன். குறிப்பாக டேபூ(taboo) என்ற ஆங்கிலப் படத்தில் வரும் அம்மா மகன் செக்ஸ் சீன் காமித்தேன்.
“டேய் மதன் இப்படியெல்லாம் கூட படம் இருக்கா? இதெல்லாம் தெரியாம என் வாழ்க்கையில பாதியைத் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேனே! டேய் தம்பி அது எப்படிடா வெள்ளைக்காரன்களுக்கு மட்டும் குஞ்சி இவ்ளோ பெருசா இருக்கு?” என்று புலம்பினாள் என் அம்மா.
“ஆமா இதுக்கே இப்படி சொன்னா எப்படி இன்னும் ஒரு வீடியோவை காட்றேன் பாரு!” என்று சொல்லி ப்ளாக்கெட்(Blacked) வீடியோ ஒன்றை காண்பித்தேன். அதில் கருப்பு மனிதன் ஒருத்தன் அவனுடைய கடப்பாரை பூலை ஒரு ஆண்ட்டியிடம் ஊம்ப வைப்பான், அதை பார்த்ததும் தன் நெஞ்சில் கை வைத்துக்கொண்டு, “அடேங்கப்பா என்னடா குஞ்சி இது என் கை சைஸ் இருக்கும் போல” என்று வியந்து பார்த்தாள்.
“அம்மா எனக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு ஆசை மா, இந்த மாதிரி ஒரு நல்ல பெரிய பூல்காரன் கிட்ட நீ ஓல் வாங்கணும், அத நா பாக்கணும்”, என்றேன்.
“படவா! இருந்தாலும் உனக்கு ரொம்ப கொழுப்பு அதிகம்தான்” என்று என்னை செல்லமாக அடித்தாள்.
கதை மொத்தம் மூன்று பாகங்களாக வெளிவரும் உங்கள் கருத்துக்களை  – இந்த மெயில் ஐடியில் பகிரவும். நான் ஒரு இன்செஸ்ட் வெறியன். என்னிடம் நிறைய கற்பனை கதைகள் உள்ளன. உங்கள் கதைகளை என்னுடன் ஷேர் செய்ய அல்லது உங்களுக்கு இருக்கக்கூடிய கொடூரமான காம எண்ணங்களை என்னுடன் பகிர அல்லது உங்களுக்கு குண்டான குட்டி குஞ்சு உள்ள நபரை பிடிக்கும் என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு