எனக்கு முதல் கதை உண்மை கதை ஆதரவு தாருங்கள்
நண்பர்களே!                        நான் அஜித் 21.சித்தி கவித்ரா 30. எப்படி நான் சித்திய அனுபவிச்சேன் என்று பார்ப்போம்.
என்னோடு படிக்கும் பெண்களுடன் செக்ஸ் வச்சி ரொம்பா போரே அடிச்சு போச்சு.                    apothan en friend அவ்னோட சித்தியா மேட்டர் பண்ண கதையா சொன்னான்.
எனக்கும் ரொம்ப நாளா எங்க சித்தி மேல ஒரு ஆசை. அப்போதான் செமஸ்டர் லீவ் கு எங்க அம்மாச்சி வீட்டுக்கு போயிருந்தேன் அப்போ எங்க சித்தி(கவித்ரா) வந்து இருந்தா (சௌமியா)க்கு கல்யாணம் ஆகல மாப்பளை பாத்து இருந்தாங்க.. எனக்கு சித்தியா பாத்தோனே எப்டியாச்சும் கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணிடணும்னு தோனுச்சு. நான் எப்பவும் போல சித்தி (கவித்ரா) கிட்ட சகஜமா பேசிட்டு இருந்தேன். oru naal ellam vetla koviluku poitanga kavithra chithi mattum thalai kulichu irukavum pogala nan samy mela avlo pakthi illatha nala pogala. நான் டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் என் சித்தி குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க அப்போ ஒரு சத்தம் சித்திடா இருந்து அஜித் டவல் கொண்டு வாடானு.
நானும் டவல் எடுத்துட்டு போனேன் அப்போ சித்தி பாத்ரூம் ல பாவடை கட்டிட்து இருந்தாங்க குளிச்சிருகவும் ஈறத்துல மொலை நல்லா பளிச்சினு தெரிஞ்சது நான் பாத்துதே இருந்தேன் என் தம்பி பெருசா ஆகிதான் ஜாட்டி போடாத நாள வெளில நல்லா தெரிஞ்சது என் சித்தி பாத்து சிரிச்சாங்க நான் டவல் குடுத்துட்டு வந்தேன். aprm chithi dress mathitu vanthu pakathula utkanthanga nanum tv pakra Mariye en Chithi molaiya Paten avanga கண்டு காத மாதிரியே இருந்தாங்க. thirumbavum en thampi thokikitan en chithi என்கிட்ட பாத்ரூம் yen enna அப்டி பாத்தேனு ketka illa Chithi உங்கள பாத்ரூம் ல பாவடையோட பாத்தேன் அப்போ உங்க மூலை நல்லா இருந்துச்சு அதான் பாத்தேன்.
அப்போ சித்தி இப்போ பாக்ரியானு கெட்டாங்க நானும் இல்ல னு இலுத்தேன் சித்தி வேணாம் ஆ அப்டினு கேட்டாங்க நான் இல்ல காட்டுங்க சித்தினு சொன்னேன். டக்குனு சித்தி நைட்டியா சிப்ப கலட்டி காட்ட எனக்கு இன்னும் செம்ம மூட் ஆச்சு அப்பறம் தொட்டு பாத்தேன் நல்லா பஞ்சு மாதிரி இருந்தது.அப்றம் சித்தி மொலைய ஒண்ண நல்லா கசக்கி கிட்டு இன்னோனுல பால் குடிச்சேன். அப்டியே அர மணி நேரம் மாத்தி மாத்தி பால் குடிச்சிக்கிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
aprm chithi thalai kulichirukavum inoru nalaiku paniklamnu solitanga ithoda continue வேணும்னா என்னோட ஈமெயிலுக்கு  எண்ணோட மேட்டர் பண்ணனு விருப்பம் உள்ள சென்னை குடும்ப பொண்ணுங்க msg பண்ணுங்க …. அப்பறம் எப்படி என்னோட இன்னொரு சித்திய மேட்டர் பண்ணனு தெறியனுமா comment panunga..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு