என்னுடைய பழைய கதை எல்லாம் படித்து விட்டு ஒரு நபர் எனக்கு ஹாங்கவுட் நட்பு அழைப்பு விடுத்து இருந்தார். நானும் அவருடைய அழைப்பை ஏற்று கொண்டு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
அவருடைய பெயர் ரவி. அவருடைய மனைவி பெயர் கலா. பெயருக்கு ஏற்றாற் போல கலக்கலாக இருப்பாள். ரவி வயது 27. கலா வயது 22. வயது தான் சிறியவள். ஆனால் அளவு எல்லாம் பெருசாக தான் இருக்கும். அளவு 36-32-38. சும்மா கும்மென்று இருக்கு பைங்கிளி .
அப்போது தான் அவரோட கல்யாணத்தை பற்றி எல்லாம் என்னிடம்  சொன்னார். அவரும் அவரோட மனைவிக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று மாதங்கள் தான் ஆகிறது. இருவருக்கும் காமத்தில் அளவு கடந்த ஈர்ப்பு உள்ளதாக கூறினார். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
ரவி: நான் உங்களோட எல்லா கதைகளும் படித்து இருக்கேன்.
நான்: ரொம்ப சந்தோசம் என்னோட  எந்த கதை உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் .
ரவி: எல்லாமே எனக்கு பிடிக்கும். நான் எப்பவுமே என்னோட மனைவி கூட சேர்ந்து தான் கதை எல்லாம் படிப்பேன். அவள் தான் உங்க கதை எல்லாம் எடுத்து படிப்பாள்.
நான்: இப்படி ஒரு வாசகி இருப்பது ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கிறது.
ரவி: அவளுக்கு ஒரு கதை ரொம்ப பிடிக்கும்
நான்: எந்த கதை?
ரவி: காதலனின் நண்பனுடன் செய்த வேலை னு ஒன்னும் வரும் அது தான் ரொம்ப பிடிக்கும்
நான்: ஓகே
ரவி: எனக்காக ஒன்று பண்ணுவீங்களா?
நான்: என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க
ரவி: உங்களை ஒரு தடவை மட்டும் நேரில் சந்திக்கணும்.
நான்: இல்லை வேண்டாமே
ரவி: ப்ளீஸ். எனக்காக  ஒரு தடவை மட்டும் சந்திக்கிறதுக்கு ஓகே சொல்லுங்க
நான்: எதுக்கு கேட்குறீங்க?
ரவி: என் மனைவி கிட்ட உங்கள அறிமுகம் படுத்தனும்.
நான்: அவங்க கிட்ட எதுக்கு என்னய அறிமுகம் படுத்தனும்.
ரவி: என் மனைவி கு உங்க கதை எல்லாம் ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. அதே போல உங்களையும் பிடிக்கும்.
நான்: எப்படி சொல்றிங்க? உங்க மனைவிக்கு என்ன பிடிக்கும் என்று சொல்றிங்க
ரவி: உங்க கதைகளை தான அவ விரும்பி படிக்கிறாள்.
நான்: படிக்கிறதுக்காக எல்லாம் என்னை பிடிக்கும் என்று அர்த்தம் இல்லை. என்னுடைய எழுது முறை பிடிச்சு இருக்கலாம். அதை வைத்து நம்ம தப்ப எடுத்துக்க கூடாது.
ரவி: அது மட்டும் இல்லை. தினமும் உங்க கதை படித்து கொண்டே தான் நாங்க செக்ஸ் பண்ணுவோம்.
நான்: அப்படியா சொல்றிங்க. எந்த பொசிஷன் எல்லாம் பண்ணுவீங்க?
ரவி: நாங்க எப்பவும் மிஷனரி அல்லது டாக்கி ஸ்டைல் தான் அதிகமா பண்ணுவோம்.
நான்: மத்த பொசிஷன் எல்லாம் பண்ணது இல்லையா?
ரவி: வேற என்ன பொசிஷன் எல்லாம் இருக்கு?
நான்: பொசிஷன் ஏ நெறய இருக்கு. அதெல்லாம் பண்ணுங்க சந்தோசமா இருங்க.
ரவி: உங்களுக்கு அதெல்லாம் தெரியுமா?
நான்: அதெல்லாம் நான் கதை எழுத நெறய பொசிஷன் படம் எல்லாம் நெட் ல பார்த்து இருக்கேன்.
ரவி: அப்படியா எனக்கும் கொஞ்சம் பொசிஷன் சொல்லுங்க.
நான்: கண்டிப்பா சொல்றேன்.
அவங்களுக்கு நெட் ல பார்த்து சில பொசிஷன் படத்தை எல்லாம் அனுப்பி வைத்தேன். அதில் ஒவ்வொரு நிலைக்கும் பல்வேறு பொசிஷன் உள்ளது. உதாரணமாக நின்று கொண்டு செக்ஸ் செய்வதில் 10 விதமான படங்கள் இருக்கிறது. இப்படி உக்காந்து கொண்டு செய்வது , யோகா செய்வது போல செய்யும் பொசிஷன். பெண்ணின் மீது ஆண் படுத்து கொண்டு செய்வது. ஆணின் மீது பெண்  இப்படி பல படத்தை அனுப்பி வைத்தேன்
அதை எல்லாம் பார்த்து விட்டு உடனே பதில் வந்தது.
ரவி: நீங்க அனுப்புனா ஒவ்வொரு படமும் ரொம்ப நல்ல இருக்கு. இதெல்லாம் ஒரே நாளில் பண்ணவே முடியாது. இதெல்லாம் செய்யுறதுக்கு குறைஞ்சது 3 மாசம் ஆகும். அப்போ தான் நீங்க அனுப்புனா பொசிஷன் எல்லாமே பண்ணி முடிக்க முடியும்
நான் : அதெல்லாம் உங்களோட விருப்பம். உங்களுக்கு பிடிச்சதை முயற்சி செய்து பாருங்க. தினமும் ஒவ்வொரு பொசிஷன் ல செய்யும் போது ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும். அதே நேரத்தில் காமத்தில் சலிப்பு இருக்காது.
ரவி: நீங்க சரியாய் தான் சொல்றிங்க. உங்களுக்கு அனுபவம் இருக்கிறதா?
நான்: கதை எழுத்துவதற்க்காக மட்டுமே தான் நான் இதெல்லாம் பார்த்து இருக்கேன். நான் முயற்சித்தது இல்லை. கல்யாணம் ஆகிய ஆண்கள் தங்களின் மனைவி உடன் முயற்சித்து சந்தோசமா இருங்கள்.
ரவி: ரொம்ப நல்ல சொல்றிங்க.
நான்: அதுவும் நீங்க புதுசா கல்யாணம் ஆகிய ஜோடிகள். உங்களுக்கு அதிக ஆசை எப்போதும் இருக்கும். நீங்க சந்தோசமா இருங்கள்.
ரவி: நான் உங்க கிட்ட கேட்டது பத்தி யோசிச்சு பாருங்க.
நான்: என்ன கேட்டீங்க?
ரவி: என்னோட மனைவி நீங்க வந்து பார்க்கணும்
நான்: உங்க மனைவி கு இதெல்லாம் பிடிக்குமா? நான் கொஞ்சம் யோசிச்சு சொல்றேன்.
ரவி: நல்ல யோசிச்சே சொல்லுங்க.
நான்: சந்தோசமாக இந்த இரவை ஆரம்பிங்க.
ரவி: தேங்க்ஸ்
அப்படியே அன்றைய இரவு எங்களின் உரையாடல் முடிந்தது. அப்படியே நான் தூங்கி விட்டேன். ரெண்டு நாட்கள் அவரிடம் பேச வில்லை. அவரிடம் இருந்தும் ஒரு மெசேஜ் வரவில்லை. நானும் அப்படியே விட்டு விட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து ரவி எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தார்.
ரவி: ஹலோ நண்பா
நான்: சொல்லுங்க. ரெண்டு நாட்கள் மெசேஜ் ஏ காணோம். ரொம்ப என்ஜாய்மென்ட் ஆ .
ரவி: ஆமா நண்பா. ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தோம். என் பொண்டாட்டியே ஆச்சரிய பட்டு கேட்டாள் .
நான்: என்ன சொன்னிங்க
ரவி: நீங்க தான் இது எனக்கு அனுப்புனீங்க என்று சொன்னேன்.
நான்: அதெல்லாம் ஏன் நீங்க சொல்றிங்க.
ரவி: நீங்க தான் இந்த ஐடியா எல்லாம் சொன்னிங்க
நான்: அதெல்லாம் சரி தான். அதை விட நீங்களே நெட் ல பார்த்து ட்ரை பண்ணேன்னு சொன்னால். உங்க மனைவி சந்தோச படுவாங்கள
ரவி: இப்பவும் கூட அவ சந்தோசம் தான் படுறாள்.
நான்: சரி சந்தோசமா இருந்தால் சரி தான்.
ரவி: நான் கேட்டது பத்தி யோசிச்சு பார்த்தீங்களா
நான்: சரி எப்போ எங்க வச்சி பார்க்கலாம்
ரவி: இன்று இரவு நானும் எனது மனைவியும் ஹனிமூன் போறோம்.
நான் : நல்ல விஷயம். போயிடு வந்துட்டு எங்க பார்க்கலாம் என்று சொல்லுங்க. சந்திப்போம்
ரவி: நம்ம சந்திக்க போறதே ஹனிமூன் ட்ரிப் ல தான்.
நான்: என்ன சொல்றிங்க . அது உங்கள் இருவருடைய தனிப்பட்ட தேனிலவு பயணம். அதுல நான் வந்து என்ன பண்றது.
ரவி: அது தான் சரியான சந்தர்ப்பம். என்னோட மனைவிக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்க போறேன்.
நான்: என்ன இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்க போறீங்க. எனக்கு கொஞ்சம் புரியும் படி சொல்லுங்க.
ரவி: தேனிலவு தான் போறோம். அதுல நீங்களும் தான் இருக்கீங்க.
நான்: மூணு பேரு சேர்ந்து தேனிலவு பயணமா?
ரவி: ஆமா. நீங்களும் நானும் சேர்ந்து தான் என்னோட மனைவி இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்க போறோம்.
நான்: உங்க மனைவி எப்படி இருப்பாங்க னு கூட எனக்கு தெரியாது.
ரவி: நீங்க நேரில் வாங்க. உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்
அதோட அவருடன் பேசி முடித்து விட்டு கலா எப்படி இருப்பாள். அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்கலாம் என்று யோசிச்சு கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் சென்ற அதே இடத்திற்கு நானும் புறப்பட்டு சென்றேன்.
ரவி எனக்கு அவரோட ரூமிற்கு பக்கத்து ரூமில் இடம் புக் செய்து இருந்தார். முதலில் பொது இடத்தில வைத்து ரவி சந்தித்தேன். இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின்னர் அவரோட மனைவி வரும் போது நான் தனியே சென்று நின்று கொண்டேன்.
தனியே நின்று கொண்டு அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கலா மிகவும் இறுக்கமான லெக்கின்ஸ் அணிந்து இருந்தாள் . அதை பார்க்க அவளுக்கு செக்சியாக இருந்தது. அதை தூரத்தில் இருந்து பார்த்தேன். பின்னே பார்க்கும் போது அந்த லெக்கிங்ஸ் ல் அவளோட சூத்து அளவு அப்படியே தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடனே சூத்தில் கை வைத்து புரோட்டா கு மாவு பிசைய வேண்டும் போல இருந்தது. என்னை நான் கட்டு படுத்தி கொண்டு அவளின் நெளிவு சுளிவான இடுப்பை பார்த்தேன்.
அதற்க்கு கொஞ்சம் மேலே பார்க்கும் போது டாப்ஸ் மீது குத்தி கொண்டு இருக்கும் அவளின் முலை தெரிந்தது. நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து விட்டு முறைத்தாள். துப்பட்டாவை வைத்து முலை மறைத்து கொண்டால். அவளோட கணவரிடம் வாங்க போகலாம் என்று சொல்லி கெளம்பி விட்டால்.
அவர்கள் செல்லும் இடம் எல்லாம் நானும் பின்னே சென்றேன். அவள் என்னை முறைத்து கொண்டே இருந்தால். அவளோட கணவரிடம் நம்மள ஒருத்தன் பின்தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கான் என்று சொன்னாள் . ரவி யாரு அது என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்து கை நீட்டினாள் நான் வேறு எங்கோ பார்ப்பது போல பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சொல்லியதை கேட்டு ரவி அதெல்லாம் இருக்காது வா போகலாம் என்று சொல்லி ரூம் சென்று விட்டனர். நானும் எனது ரூம் சென்று விட்டேன். நைட் டின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து இருந்தேன்.
ரவி இடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது உடனே கெளம்பி ரூம் வரும் படி சொல்லி இருந்தார். நானும் ரூம் பெல்லை அழுத்தினேன். கலா வந்து கதவை திறந்தாள்.
கலா: என்னங்க வாங்க இங்க. அவன் நம்மள பின்தொடர்ந்து நம்ம ரூம் வந்துட்டான்.
ரவி வந்து என்னை அழைத்து உள்ளே உக்கார சொன்னார். உடனே கலா என்னங்க நீங்க இவனை உள்ள வர சொல்லி உக்கார வச்சிட்டு இருக்கீங்க. அதற்க்கு ரவி இவர் தான் நம்ம தினமும் படிச்சு செக்ஸ் பண்ற கதை எழுதியவரு . உனக்கு தான் இவரோட கதை எல்லாம் ரொம்ப பிடிக்குமே.
கலா: ஆமா. அவரு நீங்க தான
நான்; ஆமா . ரவி உங்கள பத்தி சொல்லி இருந்தாரு. அவரு தான் என்னை இங்க வர சொன்னாரு.
கலா உடனே இது தான் நீங்க சொன்ன இன்ப பரிசா என்று கேட்டாள் .அதற்க்கு ரவி ஆமா நீங்க முதலில் ஆரம்பிங்க. அடுத்து நான் கலந்து கொள்கிறேன்.   நான் கலா அருகே சென்றேன். அவள் கண்ணோட என் கண் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தாடையை பிடித்து முகத்தை மேலே தூக்கி நெற்றியில் முத்தம் இட்டேன்.
அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள் . அவள் கழுத்தை பிடித்து வருடி கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டு கொண்டே இருந்தேன்.  அவளின் இரண்டு பக்க காதிலும் முத்தம் கொடுத்து காது மடலை மெதுவா கடித்து இழுத்தேன். அவள் அஹ்ஹ நிதானமா பண்ணுங்க என்று சொன்னாள் .
அவளின் இறுக்கமான டாப்ஸ் மீது குத்தி கொண்டு இருக்கும் அவளின் மாங்கனிகளை கைகளில் பிடித்தேன். நல்ல கல்லு போல இருந்தது. அவள் அவ்வளவு மூடில் இருக்கிறாள் என்று அவளோட முலை விறைத்து குத்தி கொண்டு இருப்பதில் தெரிந்து கொண்டேன்.அதை அப்படியே கசக்கினேன். அவள் அஹ்ஹ செமயா இருக்கு என்று முனங்கினாள்.
அவள் கழுத்தில் கிஸ் அடித்து விட்டு அவள் முலை பிளவில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி கழட்டினேன். உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள் . அது அவளோட முலை இரண்டையும் அடைத்து வைத்து இருந்தது. அது இரண்டும் என்னை பார்த்து சீக்கிரம் எங்களை விடுதலை செய் என்று சொல்லியது. அவள் ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்ட உடன் ஸ்ப்ரிங் போல ப்ரா உள்ளே இருந்து விடுபட்டு வெளியே வந்து விழுந்தது. அதில் ஒன்றை என் கையில் பிடித்து தாங்கி சப்பி உறிஞ்சினேன். மாறி மாறி இரண்டு முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.
முலை சப்பி விட்டு வயிற்றில் கிஸ் அடித்தேன். ரவி உம் வந்து எங்கள் ஆட்டத்தில் கலந்து கொண்டார். ரவி பின்னே இருந்து கலா முலை இரண்டை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தார். கலா அப்படியே பின்னே திரும்பி ரவி லிப் லாக் அடித்தால் . இருவரும் லிப் லாக் சண்டை செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
தொப்புள் உள்ளே நான் நாக்கை விட்டு துழாவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சூத்தை அந்த லெக்கிங்ஸ் மீது வைத்து கசக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். கலா சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கொண்டு இருந்தாள் .
நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து அவளுக்கு சுகத்தை அள்ளி கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அவளோட லெக்கிங்ஸ் கழட்டினேன். அப்படியே ஜட்டி கழட்டி விட்டு புண்டை மீது என் நுனி நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் புழுவை போல நெளிந்தாள். அப்படியே அவளோட தொடை இரண்டிலும் கிஸ் அடித்தேன். பாதம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்து அவள் புண்டை மீது விரலை வைத்து தடவி கொடுத்தேன். அப்படியே அவள் புண்டை உள்ளே என் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
20 நிமிடம் அவள் புண்டை நக்கி எடுத்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்து மதன ரசத்தை விட்டால். அதை நக்கி குடித்தேன்.  அப்படியே எங்கள் முன்னே கலா கீழே முட்டி உக்காந்தாள். ரவி சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே எனது சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்பி எடுத்தாள் . அடுத்து எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டு ரவி சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
இருவரும் கஞ்சி வரும் போது இருவரோட சுண்ணியை அவளோட வாயினில் வைத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டோம்.
கொஞ்சம் நேரம் அவளை நிக்க வைத்து அவளோட புண்டை தடவி கொடுத்து கொண்டே அவள் முலை சப்பி உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். ரவி பின்னே இருந்து அவளோட சூத்தை நக்கி கொண்டு இருந்தார். சூத்தை நக்கி ஈரம் ஆக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அடுத்து  கலாவின் வலது காலை நான் கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை வைத்தேன். நுனி மட்டும் உள்ளே சென்றது. ரவி கலாவின் சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் விட்டார். நானும் எனது முழு பலத்தை வைத்து குத்தினேன். சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அப்படியே மெதுவா உள்ளே வெளியே என்று இயங்கினேன். அவள் லிப்ஸ் சப்பி உறிஞ்சி அவள் நாக்கோடு சண்டை போட்டு கொண்டே அவள் புண்டை உள்ளே சுன்னி விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அவளோட சூத்தை ரவி ஒத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தார்.
காமத்தின் உச்ச இன்பத்தில் கலா மிதந்து கொண்டு இருந்தாள் . வேகமா அடித்து துவைத்து கொண்டு இருந்தோம் கஞ்சி முழுவதும் அவளோட புண்டை உள்ளே நான் செலுத்தினேன். ரவி சூத்தில் கஞ்சியை விட்டார்.  அப்படியே மூவரும் பெட்டில் படுத்து கொண்டோம்.  சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே படுத்து கொண்டு நான் வலது முலை பிடித்து கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தேன். அக்குள் வழியே கை விட்டு ரவி இடது முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
கலா இந்த ஹனிமூன் ட்ரிப் தன் வாழ்க்கையில் மறக்கவே மாட்டேன் என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் . அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்.
அந்த ஹனிமூனில் பல்வேறு இன்பத்தை கண்டோம்.
முற்றும்
இது வாசகரின் ஆசைக்காக எழுதப்பட்ட கற்பனை கதை தான்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் எனது மெயில் ஐ டி மற்றும் கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுக்கு ரிப்ளை கண்டிப்பாக வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு