இது ஒரு வித்தியாசமான செக்ஸ் கதை.
மம்மி செக்ஸ் கதை
படிக்க விருப்பம் உள்ளவங்க தொடருங்க.
விருப்பம் இல்லாதவங்க விலகி போய்டுங்க.
எங்க வூட்ல நானும் என் மம்மி எஸ்தரும் மட்டுமே இருக்கிறோம்.
நாகர்கோவில் அருகே சின்ன கிராமம்.
டாடி குடித்து குடித்தே மரித்துப்போக
நானும் மம்மியும் அனாதைகள் ஆனோம்
எங்க சர்ச் பாஸ்டர் ஐயாதான் என் மம்மி எஸ்தரை கேட்டரிங் செய்ய சொல்லி, நாலஞ்சு வூடுகள் புதுமனை விழாவுக்கு ஆர்டர்கள் எடுத்து தந்தாங்க.டிபன் சாப்பாடெல்லாம் சுவையாக இருக்க, மம்மி நாலஞ்சு ஆட்களைப்போட்டு கேட்டரிங் சப்ளை செய்ய, நானும் மம்மி எஸ்தருக்கு உதவியாக இருந்தேன்.
அது ஆடிமாதம் என்பதால் யாரும் புதியதாக பங்க்சன் ஏதும் வைக்கவில்லை.மம்மி வேலையாட்களுக்கு லீவு கொடுத்தாங்க.ஏதும் வந்தா கூப்பிடுவதா சொல்லி செலவுக்கு பணமும் கொடுத்து அனுப்பினாங்க.
நான் வூட்ல ரொம்ப போரடிக்கவே பைக்கை எடுத்திட்டு நாகர்கோயில் கிளம்பினேன்.மம்மிகிட்ட நைட்டுதான் வருவேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
எங்கூர்லேர்ந்து நாகர்கோவில் சுமார் முப்பது கிலோமீட்டர் தூரம்.
பாதி தூரம் போகிரப்பவே பைக் ரிப்பேர் ஆகிட்டது .கொஞ்சம் தள்ளிகிட்டே போய் ஓர்க்ச்சாப்ல கொடுக்க, ரிப்பேர் செய்ய மூணு நாட்கள் ஆகும்னு சொல்லிட்டாங்க.மண்டையெல்லாம் காய்ந்துபோக வூட்டுக்கு திரும்பினேன்.
வூடு வாசலில் சர்ச் பாஸ்டர் பைக் இருக்க, ஏதும் பக்கத்து வூட்டுக்கு வந்தாங்களோ என்னவோனு அசால்டாக விட்டுவிட்டேன் வூடு வாசல்ல சப்பல் இருக்க, அதையும் கண்டுக்கவில்லை.
வூடு உள்புறமாக பூட்டியிருக்க, மம்மி குளிக்கிறாங்களோ என்னவோ.என்னிடம் இருந்த மாற்று சாவியை போட்டு திறந்துகிட்டு வூட்டுக்குள்ளே போனேன்.
மம்மியை காணவில்லை.பாத்ரூம்ல இருப்பாங்களோ என்னவோ
தண்ணீர் தாகமெடுக்க கிச்சன் போனேன். மம்மி ரூம் லாக் ஆகியிருக்க, உள்ளே வித்தியாசமான சப்தம்
எட்டிப்பார்த்தவன் தலையில் ஆயிரம் ஆயிரம் கற்களை போட்டதுபோல் அதிர்ந்தேன்.முப்பதாயிரம் வோல்ட் மின்சார கம்பியை தொட்டதுபோல சாக் ஆனேன்.என் கைகால்கள் நடுநடுங்கியது.தொண்டை வறண்டுபோனது.கண்கள் இருட்டிக்கிட்டு மயக்கமாக வந்தது.
பாஸ்டர் ஐயா முழுக்க முழுக்க நிர்வாணமா நிற்க, மம்மி எஸ்தர் மேலே ஆடைகள் ஏதுமின்றி பாஸ்டர் சுன்னிய சப்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க.பாஸ்டர் ஐயா கண்களை மூடிக்கிட்டு மம்மி தலையை தனது சாமானோடு அழுத்திகிட்டு அடியே ஏய்ய்ய்ய்ய்  எஸ்தரு சப்புடி நல்லா ஊம்புடி..கண்டாரோலி அய்யோஓஒ என்று சொல்ல, மம்மி பாஸ்டர் ஐயா சுன்னிய தனது தொண்டைவரை விட்டு சப்பினாங்க.
மம்மி எஸ்தர் வயசு நாப்பத்தஞ்சு ஆனாலும் மொலைங்க சிக்னு சின்ன கோழிகுஞ்சுகளைப்போல முப்பத்தாறு சைசுல இருக்க, மம்மி அக்குளில் மயிராக இருந்தன.
எனக்கு அதுக்குமேல அங்கே நிற்க பிடிக்கவில்லை.வேகமா வெளிய வந்தேன்.டோரை மீண்டும் லாக் செய்தேன்.
வாசலில் வந்து அப்பாவிபோல உட்கார்ந்தேன்.
கால்மணி நேரம் ஆகியிருக்கும்.
டோர் திறக்க, பாஸ்டர் ஐயா வந்தாங்க.பின்னாடியே மம்மி எஸ்தரும் வந்தாங்க.என்னை கண்டு இருவரும் திடுக்கிட்டாங்க.
ஹேய்ய்ய்ய்ய்  ராஜா..மைடியர் சன் ..கர்த்தர் உன்னை ஆசிர்வாதிப்பாராக ..கர்த்தர் அருளானது உன்மேல இறங்கட்டும் மகனே.
பாஸ்டர் ஐயா என் தலைமேல் கைவெச்சு ஆசிகள் செய்தாங்க.மம்மி முகமெங்கும் வியர்வையாக இருக்க.மம்மி இன்னமும் என்னை பார்த்த படபடப்புடன் இருந்தாங்க.
தம்பி ராஜா உன் மம்மிமேல சாத்தான் இறங்கியிருக்கு.நான் அடிக்கடி வந்து உன் மம்மி எஸ்தருக்கு மந்திரிச்சி சாத்தானை எடுக்கணும்.
நான் ஒன்னும் சொல்லாம இருக்க, பாஸ்டர் ஐயா மம்மி எஸ்தர் தலைமேல் கைவெச்சு தோத்திரம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாங்க.
நானும் மம்மியும் வூட்டுக்குள்ளே போனோம்.
நீ எப்பயா வந்தே..கூப்பிட்டு இருக்கலாமில்ல.
ப்ச் விடுங்க மம்மி.,.ஆமா பாஸ்டர் ஐயா நல்லா சாத்தான் ஓட்டுவாங்களா
நான் இப்டி கேட்க, மம்மி அதிர்ந்தாங்க.
ஐயா என்ன சொல்லுறே.
ஒன்னுமில்ல மம்மி.நம்ம கிச்சன்ல வேலை செய்யிர கெளவி அடிக்கடி பிரமை பிடித்ததுபோல ஆகுதே.அதுக்கும் மந்திரிக்க சொல்லலாம்னுதான்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அதெல்லாம் பிறகு பாக்கலாம்..நீ ஏன் பாதில வந்துட்டே.பைக் எங்கே
நான் நடந்தவற்றை சொல்ல,
சரி சரி..நா குளிச்சிட்டு வாறன்.நீ இங்கனயே இருந்துக்க.
வூட்டுக்கு பின்னம்புறமாக உள்ள பாத்ரூம்க்கு மம்மி எஸ்தர் குளிக்க போனாங்க.
பாத்ரூமருகே மழை காரணமாக நெறய பாசி பிடித்திருந்தது.நானும் அதை க்ளீன் செஞ்சு ப்ளீச்சிங் போடனும்னு ரொம்பநாளா நினைச்சிட்டே இருக்கேன்.ஆனாலும் மறந்து போயிடுறேன்.
திடீர்னு எதோ பெரிதாக விழும் சப்தம் கேட்க, நான் விழுந்தடித்து ஓடினேன்.
மம்மி பாசியில காலைவைத்து வழுக்கி விழுந்திருக்க, நல்லவேளையாக அடிகிடியெல்லாம் இல்லை.ஆனா இடுப்புப்பக்கம் லேசாக பிடித்துக்கிட்டது
நான் மம்மியை ரூம்க்கு கூட்டிவந்து கட்டிலில் படுக்கவைத்தேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்  பின்பக்கமா இடுப்பு வலிக்குது.ஐயோடெக்ஸ் எடுத்து கொடு ஐயா..மம்மி தேய்ச்சுகிறேன்
அதெப்படி மம்மி உனக்கு பின்பக்கமா தேய்த்துக்கொள்வாய்.விடு மம்மி நான் தேய்கிறேன்
ஐயோ வேணா ராசா..
மம்மி.ஏன்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  மம்மிக்கு கூச்சமா இருக்குதுயா
பரவால்ல மம்மி..உனக்கு நானும் எனக்கு நீயும்தானே இருக்கோம்.நமக்குள்ளே நாமதான் உதவி செஞ்சிக்கனும்
ம்ம்ம்ம் அதும் சரிதான்..சரிய்யா நீயே செஞ்சுவிடு ராசா..
மம்மி சிரமப்பட்டு குப்புற படுக்க,
நான் ஐயோடெக்ஸ் எடுத்தேன்..மம்மி வலதுபுற இடுப்புக்கு கீழே சரியாக குண்டியருகே பிடித்திருக்க
நான் மெல்ல மம்மி எஸ்தர் சேலைய இடுப்புக்கு கீழே இறக்கினேன்.
முதலில் என் கைகளை தடுத்த மம்மி நான் மசாஜ் செய்ய செய்ய அடங்கினாங்க.நானும் மாமியின் வலதுபுற கொண்டிக்கோளங்களை கசக்கி கசக்கி ஐயோடெக்ஸ் தேய்த்து மசாஜ் செய்துவிட்டேன்
பத்து பதினைஞ்சி நிமிசம் இப்படி செய்தேன்.
மம்மி கண்களை மூடி அனுபவிக்க, நான் பாவாடை நாடாவை லூசாகி சேலையோடு கீழிறக்கி இரண்டு குண்டிகளையும் மசாஜ் செய்து பிசைந்துவிட்டேன்..முதலில் கைகளை தட்டிவிட்ட என் மம்மி எஸ்தர் இப்போது என் மசாஜ் சுகத்தை கண்களைமூடி அனுபவிக்க
நான் நைசாக மம்மி தொடைகளுக்கு நடுவே மசாஜ் செய்தேன்.நான் நைசாக மம்மி தொடைகளுக்கு நடுவே மசாஜ் செய்தேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்  ஐயா ராசா வேணாண்டா..அங்கல்லாம் கைவைக்காத வேணா
நான் விடவில்லை..மம்மி தொடைகளுக்கு நடுவே அழுத்தி அழுத்தி கசக்கிவிட்டேன் மம்மி கால்களை அகலமா விரித்தேன்..
மம்மி தொடைகளுக்கு நடுவே கூதியின் அடிப்புறம் கசகசன்னு மயிராக இருந்தது..நான் அந்த இடத்தில மெல்ல மெல்ல கைவைத்து வருடிவிகிட்டு மசாஜ் செய்ய,
மம்மி திடுக்கிட்டாங்க.வேகமா எழுந்தாங்க.எனக்கு பின்புறம் காட்டி பாவாடையும் சேலையும் சரியாக கட்டிக்கிட்டாங்க.வேகமா பாத்ரூம் போனாங்க.நான் என் மம்மி எஸ்தர் மொலைங்கயும் கூதியையும் நினைச்சுகிட்டே சுன்னிய தடவினேன்.ஏற்கெனவே முழு டெம்பரா இருந்த சுன்னி ரெண்டுமுறை ஆட்டினதுமே கஞ்சிய லீக் செய்தது.சுன்னிய அழுத்திகிட்டு கண்களைமூடி அனுபவித்தேன்.
மம்மி குளிச்சிட்டு வந்தாங்க.வரும்போதே ஒருமாதிரியா சாய்ந்து சாய்ந்து நடக்க
ஏன் மம்மி இன்னும் இடுப்பு வலிக்குதா..
ஆமாய்யா ஆமா சோறுவேரே செய்யணும்.
விடு மம்மி உனக்கு இன்னைக்கி நான் சோறாக்குறேன்.
ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நீ சமைப்பியா ராசா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  செய்யிறேன் மம்மி..நீ சாப்பிட்டுத்தான் பாரேன்
மம்மி மீண்டும் ரூம்குள்ளே போய் படுக்க,
நான் பாத்ரூம் போய் குளித்தேன்.கிச்சன் வந்து வேகமா சமைத்தேன்
மம்மி குப்புற படுத்திருக்க,
மம்மியை எழுப்பி உட்கார வைத்தேன்.
சாப்பாடு கொடுக்க மம்மி ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டாங்க
ஐயா சாப்பாடு ரொம்பவே நல்லாருக்குயா..உனக்கு வரப்போறவ கொடுத்து வச்சவ..
அப்போது மம்மிக்கு புரையேறியது.,இருமல் எடுக்க துவங்க, நான் மம்மி தலையில் தட்டிவிட்டேன்.தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தேன்.தண்ணீர் குடிக்கிறப்ப மீண்டும் இருமல் வந்தது
மம்மி முந்தானை மார்பெல்லாம் தண்ணீர் கொட்டியது.
நான் மம்மி மார்பை தடவிக்கொடுத்தேன்.மெல்லிய பட்டுத்துணியில் கைவைப்பதுபோல மம்மி மார்பகங்கள் மென்மையாக இருக்க,
மம்மி ப்ளவுசுக்குள்ளே தண்ணீர் வழிந்தது.நான் மெல்ல மெல்ல மம்மி முந்தானை கீழிறக்கி ப்ளவுசுக்குளே 5தண்ணீரை துடைத்தேன்.
ஐயா ராசா வேணாம்யா வேணாம்யா இதெல்லாம் தப்புயா
இல்ல மம்மி உனக்கு புரையேறிச்சென்னுதான் இப்டி செய்யிறேன்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்
மம்மி ஒன்னும் சொல்லாம இருக்க, நான் மம்மி மார்பகங்களை கசக்கிவிட்டேன்
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய் சீக்கிரமா சாப்பாடு கொடுயா..இடுப்பு இன்னம் வலிக்குது.
மம்மி சாப்பிட்டு முடிக்க.
நான் பிளேட்டுக்களை கழுவிவிட்டு வந்தேன்
மம்மி மம்மி
என்னய்யா
ஐயோடெக்ஸ் தடவனுமா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஆமாய்யா..ஆனா
ஆனா என்ன மம்மி
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டா எடத்துல கைவைக்காம மசாஜ் செய்யணும்.இல்லாட்டி விட்டுடு வேணா..
மம்மி தெரியாமதானே கைபடுது நானென்ன வேணும்னா செய்யிறேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்  ன் ஈ வேணும்னே செய்யலேனு தெரியும்..இருந்தாலும் சாக்கிரதையா பார்த்து செய்யி
மம்மி குப்புற படுக்க, நான் சேலையையும் பாவாடையையும் கீழிறக்கிவிட்டேன்
ஏலேய்ய்ய்ய் அவுத்துதான் ஆகணுமா..
மம்மி சேலையோட செஞ்சா என்ன பிரயோசனம் ..சேலைக்கு எதுக்கு ஐயோடெக்ஸ்
ம்ம்ம்ம்ம்  சரிய்யா சரி
நான் மீண்டும் மம்மி தொடைகளில் மசாஜ் செய்தேன்.குண்டிகளை பிசைந்து கசக்கி உருட்டி மசாஜ் செய்துவிட்டேன்
தெரியாத்தனமா செய்வதுபோல மம்மி கூதியின் அடிப்புறமாக தடவிக்கொடுத்தேன்..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  வேனாய்யா வேனாய்யா
மம்மி குரல் பலவீனமாக ஒலிக்க
நான் கூதில இடித்தேன்..மெல்ல மெல்ல வருடிக்கொடுக்க.
மம்மி தானே கால்களை அகட்டி கூதிய காட்ட,
நான் மெல்ல மம்மி கூதி ஓட்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு தடவிகொடுக்க.
மம்மி மெல்ல அசைந்தாங்க.குப்புற படுத்துகிட்டே தனது ப்ளவுசை கழட்டி எறிந்தாங்க மம்மி ப்ரா போடவில்லை.இப்போது மம்மி எஸ்தர் எனக்கு முதுகுகாட்டி குப்புற முழுக்க முழுக்க நிர்வாணமா படுத்திருக்க.
நான் மம்மி கூதிய தடவிகிட்டே இருந்தேன்..மம்மி சுகம் தாளாம தி தலையணையை கடித்தாங்க
அய்யோஓஒ  அய்யோஓஓஓஓ ஐயா ராசா சுகமா இருக்குதுயா இப்டியே செஞ்சிட்டே இருய்யா..
நான் மம்மி கூதில நல்லா தடவிக்கொடுத்து அடிப்புற ஓட்டைல விரலால் குத்திகிட்டே இருந்தேன்..
மம்மி திடீர்னு அய்யோஓஓஓஓஓ  ஓஹ் ஏசப்பா ஓஹ் ஜீசஸ் என்று அலறினாங்க.
வேகமா எழுந்து பாத்ரூம் ஓடினாங்க.
மம்மி படுத்திருந்த இடத்தில கொழகொழன்னு பசைபோல இருக்க
நான் அதை தடவினேன்.கைல எடுத்து முகர்ந்து பார்க்க வித்தியாசமான வாசம் அடிக்க, எனக்கோ ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகாயத்தில் சிறகடித்து பறப்பதுபோல உணர்ந்தேன்மம்மி பாத்ரூம் போய் க்ளீன் செஞ்சிட்டு வந்தாங்க
மம்மி மம்மி போதுமா..மசாஜ் போதுமா
ஹ்மம்ம்ம்ம்ம் போதும் ராசா ஐயா
மம்மி தனக்கு தூக்கம் வருதுனு சொல்ல, நான் மீண்டும் பாத்ரூம் போனேன்.அங்கன மம்மியின் பிரா கொடில தொங்கிட்டு இருக்க அதை எடுத்து வாயில வச்சி சப்பினேன்..மம்மி மொலைங்கள சப்புவதுபோல நினைத்து சப்பினேன்.மம்மி ப்ளவுசு இருக்க அதையெடுத்து மூக்கில் வைத்து முகர்ந்துபார்க்க. அக்குள்பகுதியில் வியர்வை வாசம் இருக்க, அந்த இடத்தை கடித்தேன்..மம்மி அக்குளில் நக்குவதுபோல நக்கி நக்கி சுன்னிய தடவிகிட்டே இருக்க,
திடீர்னு என் முதுகுல ஓங்கி ஒரு அறை விழுந்தது.திடுக்கிட்டு அதிர்ந்து திரும்பினேன்.மம்மி எஸ்தர் கண்களில் தீப்பொறி பறக்க நின்னுகிட்டு இருக்க
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா செய்யிறே..
நான் தலைகுனிருந்தேன்..
மம்மி மம்மி மன்னிச்சுக்க..உன்னை முழுக்க நிர்வாணாமா பார்த்துமுதல் என்னை கன்ரோல் செய்யமுடில மம்மி
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கையடிக்காத..ஒடம்பு கெட்டுடும்
வேறென்ன செய்யிறது மம்மி
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  திரும்ப மசாஜ் செய்யிறியாலே
எனக்கு ஒருநிமிசம் ஒண்ணுமே புரியல.மம்மி சொன்னது உரைக்க
அய்யோஓஓஓஓ மம்மி..என்றலறினேன்
வாயா வா..
மம்மி என்னை வூட்டுக்குள்ளாற வரச்சொல்ல
நானும் பின்னாடியே போனேன்.மம்மி ரூம்குள்ளே போய் எனக்கு முதுகு காட்டி உடைகளை கழட்டி ஏறிந்தாங்க கட்டிலில் குப்புற படுத்தாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  மசாஜ் செய்யிலே
நான் ஐயோடெக்ஸ் எடுத்து மம்மி குண்டில மசாஜ் செய்ய,
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  அங்கன வேனாம்லே கூதில செய்யிடா
மம்மி கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை காட்ட,
நான் மம்மி கால்களுக்கு கீழே படுத்தேன்.மம்மி கூதில என் மூக்கை தேய்க்க
ஏலே என்ன செய்யிறே
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  மம்மி உன் கூதில நக்குறேன்..
ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்  நாத்தமடிக்கும் ஐயா..வேணாம்.. வெறுமே விரலை மட்டும் போடுலே
இல்ல இல்ல நாக்குதான் போடுவேன்..இல்லாட்டி வேணா
யோவ்  உன்னோட ரோதனயா போச்சு..
மம்மி மம்மி
சொல்லுய்யா
திரும்பி படு மம்மி..ப்ளீஸ்..
அய்யோஓஓஓ  வேணாம்ய்யா கூச்சமா இருக்குது
நான் விடவில்லை..மம்மி இடுப்போடு கைபோட்டு மம்மி மொலைங்கள கசக்கிக்கிட்டே புண்டைல கையை தேய்த்தேன்..
ஐயா ராசா உனக்கு முழுசா காட்டனுமா
ஆமா மம்மி எனக்கு என் பொண்டாட்டிய முழுசா பார்க்கனும்
அய்யோஓஒ  யாருல உன் பொண்டாட்டி.
நீதாண்டி கண்டாரோலி..இனிமே நீதான் எனக்கு பொண்டாட்டி வப்பாட்டி எல்லாமே
அய்யோஓஒ  நிசந்தான் சொல்லுறியாலே
ஆமா ஆமா நம்ம ஏசப்பாமேல சாத்தியமா சொல்லுறேன்..
மம்மி வேகமா எழுந்தாங்க.
என்னை இழுத்துகிட்டு ஜீசஸ் போட்டோ முன்னே நின்னாங்க.கேண்டில் பத்தவச்சி பிரார்த்தனை செய்தாங்க.
ஒரு மஞ்சள் கயிறு எடுத்து தனது கழுத்தில் கட்டச்சொல்ல, நானும் கட்டிவிட்டேன்.
மம்மி வேகமா ப்ரிட்ஜ் திறந்தாங்க.உள்ளெருந்து ஸ்விட் எடுத்து எனக்கு கொடுக்க
நான் அதை மம்மி வாயில வைத்தேன்
மம்மி வாயோடு சேர்த்து அந்த இனிப்பை கடித்தேன்..மம்மி வாய்க்குள்ளாற இனிப்பை திணித்து நாக்கோடு நாக்கு துழாவி மம்மி வாயிலேர்ந்து உறிஞ்சி மீண்டும் துப்பிவிட்டேன்
அப்படியே கீழிறங்கி மம்மி அக்குளில் சுவீட்டை வைத்தேன்..அக்குள் மயிரோடு வியர்வையும் சேர்த்து இனிப்போடு நக்கிவிட்டேன்
மம்மி என் கைகளை தூக்கி என் அக்குளில் நக்கி நக்கி சப்பினாங்க.நான் அவங்களோட மொலைங்கள பிசைந்துவிட்டேன்.மம்மி மொலைங்க என் கைகளில் அடங்காம துள்ளி துள்ளி முயல்குட்டிகளைப்போல தவித்து திணறின.மம்மி மம்மி
டேய்ய்ய்ய்  மம்மினு சொல்லாதே ப்ளீஸ்  எஸ்தருன்னு சொல்லு இல்லாட்டி டார்லிங்னு சொல்லு
எஸ்தர் டார்லிங்..
டேய்ய்ய்ய்  இதுகூட நல்லாவே இல்லை..வேறே ஏதாச்சும் சொல்லி கூபிடுலே
வேறே எப்படி கூப்பிடறது
எஸ்தர் யோசிச்சாங்க
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  ஒன்னு சொல்லவா
சொல்லுடி
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  நீயும் நானும் தனியே இருக்கிறப்ப என்னை நீ தேவ்டியான்னே கூப்பிடுலே நானும் உன்னை தேவ்டியாமகனேன்னு கூப்பிடுறேன்..
ஓக்கேடி தேவடியா கண்டாரோலி தேவடியா
ஓக்கேடா தேவடியா புண்டைமகனே..ங்கொம்மாள ஓக்க..ங்கோத்தால ஓக்க..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  உன் சுன்னிய உன் தேவடியா கூதில விட்டு குத்துடா..தேவடியா கூதி கிழிய வையிடா..ஏலேய்ய்ய்ய்
சொல்லிட்டு எஸ்தர் என் மார்புகளின் சின்ன சின்ன காம்புகளை கடித்தாங்க வெறிவெறியாக என் மார்பு, தோள்கள் வயிறு இடுப்பு சுன்னி தொடைகள் எல்லா இடத்துலயும் கடித்தாங்க
நான் அவளை மேலேற்றி நிற்கவைத்தேன்.சூத்துல கடித்து கடித்து இழுத்தேன்..சூத்து அடிப்புறமா நாக்குப்போட்டு நக்கிவிட்டேன்என் செல்ல தேவடியா கண்டாரோலி எஸ்தர் கால்களை அகலமாக விரித்து புண்டைய என் வாயில தேய்க்க..
அய்யோஓஒ அன்று அலறினேன்
எஸ்தர் திடுக்கிட்டு  என்னாலே என்னாச்சுடா ஐயா  என்று கேட்க,
அடியே தேவ்டியாலே உன்னோட கிணத்துகுள்ளாற எத்தாச்சோடுக்கு மீன் நிச்சலடிக்குது..
அப்டியாலே நீ உன் முதலையை விட்டு மீனையெல்லாம் சாப்பிட சொல்லுலே..
நான் விடவில்லை என் தேவடியா புண்டையை கடித்து இழுத்தேன்.மயிரோடு சேர்த்து கடித்தேன்..
யோவ்..முதலையை கொடுலே..மீனை தின்ன முதலையை கொடுலே.தேவடியா உன்னோட முதலை வேணும்னா நீயே எடுத்துக்கடி
எஸ்தர் என் சுன்னிய பிடித்து தனது கூதியோடே தேய்த்துகிட்டா
என்னை வேகமா கீழே தள்ளி என்மேலேறி உருண்டு புரண்டு என்னை வெறியாக கடித்தாள்நானும் என் தேவடியா எஸ்தரும் புத்தம்புதிய காதலர்களைப்போல தரையில் உருண்டு புரண்டு விளையாடினோம்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போதுண்டா தேவடியா மகனே..ஏறுடா ஏறி ஏறி பம்ப் அடிடா
ஓக்கேடி தேவ்டியாளே ஓக்கேடி..ஆனா நான் ஒன்னு சொல்லுவேன்.என்னை தப்பா நினைக்கமாட்டியே.என்மேல கோவப்படமாட்டியே
இல்லடா தேவடியா பையா.நீதான் எனக்கு தாலிகட்டிய புருசனாச்சே ..நீ என்னவேனாலும் கேட்கலாம்டா.
அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இனிமே பாஸ்டர் ஐயா உனக்கு மந்திரிச்சு சாத்தான் எடுக்கவந்தா நானும் கூடவே இருப்பேன்.ஓக்கேயா
எஸ்தர் திடுக்கிட்டு அதிர்ந்தாள்
டேய்ய்ய்ய் உனக்கெப்படிடா தெரிந்தது
நான் சொன்னேன் எல்லாமும் சொன்னேன்.
அடியிய்ய்ய்ய்ய் அந்த கண்டாரோலி பாஸ்டர் உன் வாயில விட்டு குத்துரப்பவே நான் உன்மேல வெறி ஆயிட்டேண்டி
எஸ்தர் திடீர்னு அழுகதுவங்க,
நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன்.
விடுடி விடு.என்ன உன் கூதி வெறியை தீர்க்கவும் அந்தாளு சுன்னிக்கு சாப்பாடு கொடுக்கவும்தானே நீ இப்டி செய்தாய்.நானே கண்டுக்கல.நியேண்டி அழுகிறே
நான் எஸ்தரை இல்;இழுத்தேன்.வேகமா புண்டைல சுன்னிய விட்டு குத்ததுவங்கினேன்.மொலைங்கள கசக்கி பிழிஞ்சிட்டே ஓக்க துவங்க,
எஸ்தர் அழுகையை நிறுத்தினாள்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அப்படிதாண்டா அடிடா..அய்யோஓஓஓஓஓ அந்த கண்டாரோலி பாஸ்டர் ரெண்டே நிமிசத்தில லீக் செஞ்சிட்டு இறங்கிடுவான்.அவ்ளோதான்.நீ நல்லா விளையாட்டெல்லாம் செய்யிறியே.அய்யோஓஓஓஓ அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்  சுகமா இருக்குடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஆஹாஹாஹாஹாஹாஆ  ஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் ஹாஹாஹாங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ய்ய்யோஓஓஓ  ஊஊஊவ்வ்வ்வ்  ஹேய்ய்ய்வ்வ்வ்  ஓஓஓஒஹ் ஜீசஸ்..இவன் என்னை கொல்லுறானே அய்யோஓஓஓஓஓ  கொல்லுறானே..என் கூதிய கிளிக்கிறானே..அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கிளிடா டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் தேவடியா புண்டை ஆத்தா கூதிய கிளிடா..கூதி கிளிஞ்சி ரத்தம் கொட்ட வையிடா..
எஸ்தர் வெறியாக கத்திகிட்டே ஒரு கையால மொலைங்கள கசக்கிக்கிட்டு இன்னோர் கையால புண்டைக்குமேல தேய்த்து சொரிந்து சொரிந்து வெறி ஏற்படுத்திக்கொள்ள
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஐயோ ராசா ஐயா  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  கொட்டைங்கள கூதில இடிக்கவையிடா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓ  உன் தேவடியா பொண்டாட்டி புண்டைல நிச்சலடிடா..ஹம்மாமாமாமாமா  எம்மம்ம்மூஊவ்வ்..என்று அலறினாங்க.
திடீர்னு தலையை இடமும் வலமுமாக ஆட்டினாங்க.
ங்ங்ங்ங்ங்ங்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்  ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க.மம்மி புண்டை வெடிக்க, மம்மியின் என் செல்ல தேவடியா பொண்டாட்டியின் தூமியம் என் சுன்னில சூடாக பீச்சியடிக்க,
நானும் விடாம வெறிவெறியாக அடித்தேன்..என் அடிவயிறு அழுத்தம் கொடுக்க,
அய்யோஓஓஓஓ  எஸ்தர்..எஸ்தரோஒஒஒ என்று அலறிக்கிட்டே என் கஞ்சிய எஸ்தர் புண்டைமுழுக்க நிரப்பிவிட்டேன்.
எஸ்தர் என் இடுப்போடு கால்களை எக்ஸ் போல அழுத்திகிட்டு என் கடைசி சொட்டு கஞ்சி இறங்கும்வரை விடவேயில்லை.
நானும் எஸ்தரும் அப்டியே கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம்.
எஸ்தர் மீண்டும் ஒரு ஓல் கேட்க, நானும் கொடுத்தேன்.
குறிப்பு : இந்த கதையை பற்றிய நல்ல கமண்டுக்கள் வந்தால் இதேபோல இன்னமும் சூப்பர் கதைகள் தருவேன்.
கமன்டுகளை   என்கிற மெயிலுக்கோ அல்லது @kaalaikaalai81 என்கிற ட்வீட்டர் கணக்கிலோ பதிவு செய்யுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு