சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் எல்லாம் அதை படித்து விட்டு இதை தொடரவும். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் கண்டிப்பாக எனது மெயில் ஐ டி அல்லது கூகிள் சேட் ல்  tamiltalkingchat@gmail.comஉங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் தெரிவியுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
கீதா: மகா என்னை மன்னிச்சிருமா
மகா: எதுக்கு அத்தை ?
கீதா: அன்று நான் உன்னை அந்த மாதிரி திட்டுனதுக்கு தான்
மகா: ஹ்ம்ம்
கீதா: தப்பு என் பையன் மேல தான் தெரிஞ்சும் உன்னைய திட்டி வெளிய அனுப்பிட்டேன். என்னை மன்னிச்சிரு.
மகா: அதை விடுங்க அத்தை . நான் அதை அப்பவே மறந்துட்டேன்.
கீதா: சரி வா கிளம்பலாம்
மகா: எங்க அத்தை ?
கீதா: நம்ம வீட்டுக்கு தான் . வா போகலாம்.
மகா: நம்ம வீடு இல்லை. அது உங்க வீடு
கீதா: என்னமா இப்படி பேசுற
மகா: வேற எப்படி பேசுறது அத்தை ? என்னை அப்படி கேவல படுத்தி அனுப்புனீங்க. திரும்ப எந்த முகத்தை வச்சி கிட்டு அந்த ஊருக்கு வந்து உங்க வீட்டுல வாழ முடியும்.
கீதா: அதுக்கு தான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன் ல. அப்படி இல்லனா நீயும் பையனும் வேணும்னா வேற ஊருக்கு போய் சேர்ந்து சந்தோசமா  வாழுங்க.
மகா: என்னை மன்னிச்சிருங்க அத்தை . இனிமே உங்க பையன் கூட வாழ முடியாது.
இதை எல்லாம் கேட்கும் போது நான் என்ன சொல்வது என்றே தெரிய வில்லை. மகா என்ன பேசுற என்று கேட்டேன்.
மகா: நீ கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இரு
கீதா: இப்போ நீ ஏதோ கோவத்துல பேசுற. கோவம் குறையட்டும் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்.
மகா: இது தான் என்னோட முடிவு அத்தை . உங்க மேல மதிப்பு மரியாதையை இருக்கு. என்னை வந்த பார்க்காத உங்க பையன் கூட சேர்ந்து வாழ எனக்கு பிடிக்கல. இனிமே அந்த ஆளுக்கு பொண்டாட்டியாக இருக்க முடியாது.
கீதா: நீ தெளிவா தான் பேசுறய?
மகா: ஆமா அத்தை . நீங்க சொன்ன மாதிரியே நான் இவனை வச்சிக்கிறேன் . இவன் கூடவே இருந்துகிறேன். இவனுக்கு வப்பாட்டியாக கூட இருப்பேன். உங்க பையனுக்கு பொண்டாட்டிய இருக்க மாட்டேன்.
என்னை பார்த்து என்ன உன்கூடவே வச்சிக்கிறாயா? அல்லது நான் அப்படியே எங்கேயாவது போய் செத்துரட்டுமா? என்று கேட்டாள் . அவள் இப்படி பேசியதும் எனக்கு என்ன சொல்ல தெரியாமல் நீ எங்கயும் போக வேண்டாம். என்கூடவே இரு என்று சொன்னேன்.
உடனே மகா என்னிடம் வந்து கட்டி பிடித்து இனிமே நீதான் டா எனக்கு புருஷன். நீ என்னை பொண்டாட்டி னு சொன்னாலும் ஓகே தான் வப்பாட்டி னு சொன்னாலும் எனக்கு ஓகே தான் என்று சொன்னாள் .
மகா: அத்தை ரொம்ப நாள் கழிச்சு வந்து இருக்கீங்க. உங்களுக்கு பிடிச்சது எல்லாம் சமைச்சு வைக்குறேன். நீங்க சாப்பிட்டு நாளைக்கு தான் ஊருக்கு போகணும்
அப்படி சொல்லி விட்டு மகா கிட்சேன் சென்று சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் கீதா ஆண்டியிடம் பேசினேன். அவள் ஏதோ கோவத்தில் இப்படி சொல்லிட்டு இருக்காள். நீங்க கவலை படமா இருங்கள். நான் பேசி கூட்டிட்டு வந்து விடுறேன் என்று சொன்னேன்.
கீதா: இல்ல அவள் சொல்றது தான் சரி. நான் அவளை ரொம்ப தான் கேவல படுத்திட்டேன். அவள் எடுத்து இருக்கிற முடிவும் சரி தான். நான் தான் இப்படி இருந்துட்டேன்  அவளாவது அவளுக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருக்கட்டும்.
நான்: இது உங்களுக்கு சம்மதமா?
கீதா: என் மருமகள் சந்தோசமா பார்த்துக்கோ
நான்: சரிங்க ஆண்ட்டி
கீதா: சரிப்பா நான் கிளம்புறேன்.
நான்: ஏற்கனவே இருட்டிருச்சு. நீங்க இந்த நேரத்துல போக வேண்டாம். இருந்துட்டு நாளைக்கு போங்க
கீதா: சரிப்பா
நான்; இங்க ஒரு ஹால் மற்றும் கிட்சேன் தான் இருக்கு. கொஞ்சம் அனுசரிச்சுக்கோங்க.
கீதா: பரவாயில்லை . இதுவே எனக்கு போதும்.
கீதா ஆண்டியிடம் பேசி விட்டு கிட்சேன் சென்று மகாவை பார்த்தேன். வித விதமாக செய்து கொண்டு இருந்தாள் . கூட்டு பொரியல், அவியல், அப்பளம் சாதம் சாம்பார் ரசம் என்று செய்து கொண்டு இருந்தாள் .
நான்: இதெல்லாம் யாருக்கு பண்ணிட்டு இருக்க?
மகா: நம்ம மூன்று பேருக்கு தான் சமைச்சுட்டு இருக்கேன்.
நான்: இன்னைக்கு என்ன இவ்வளவு செஞ்சுட்டு இருக்க?
மகா: அத்தை வந்து இருக்கிங்கள. அதான் அவங்களுக்கு பிடிச்சது எல்லாம் செஞ்சுட்டு இருக்கேன்.
நான் : வெளிய நீ பேசுனது சரியா ? நீயே சொல்லு
மகா: இப்போ அதை பத்தி பேச வேண்டாம். இனிமே நான் உன் கூட தான் இருப்பேன்.
நான்: அவங்க தான் பண்ண தப்ப உணர்ந்து வந்து இருக்காங்க . அவங்க கிட்ட இப்படி பேசிட்டு இருக்க
மகா: எனக்கு அவங்க மேல கோவம் இல்லை. அவங்க அம்மா அப்படி பேசும் போது அமைதியா இருந்தாருல அவர் மேல தான் எனக்கு கோவம் . அவன் கூட எனக்கு வாழவும் பிடிக்கலை
நான்: எதுவும் கொஞ்சம் யோசிச்சு முடிவு பண்ணு
மகா: இதுக்கு மேல யோசிக்கிறதுக்கு ஒன்னும் இல்லை. தயவு செய்து அதை அப்படியே விடு. அதை பத்தி இனி என்கிட்ட பேசாத
நானும் சரி என்று வந்து ஹாலில் வந்து அமர்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து சமையல் ரெடி ஆகிருச்சு எல்லோரும் சாப்பிட வாங்க என்று சொல்லி மகா சமைத்ததை எல்லாம் ஹாலில் எடுத்து கொண்டு வந்து வைத்தால். நான் கை கழுவி விட்டு வந்து அமர்ந்தேன். நானும் கீதா ஆண்டியும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். மகா எங்கள் இருவருக்கும் உணவு பரிமாறினாள். என்றும் இல்லாத அளவுக்கு மகா முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோசம் தென் பட்டது.
அவளுடைய அத்தை கு பார்த்து பார்த்து பரிமாறினாள். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் கிட்சேன் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு மகா சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அவளும்கீதா ஆண்டியும் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருக்க நான் மொபைல் பயன்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 10 ஆகியது. மூவரும் தூங்க தயார் ஆகினோம் . நான் சுவர் பக்கம் படுத்து கொண்டேன். எனக்கு வலது பக்கம் மகா படுத்து கொண்டால் அவளுக்கு வலது பக்கம்  கீதா படுத்து இருந்தார்கள். அப்படியே கண் அசந்து தூங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் மகா என்னை எழுப்பினாள் .
நான்: என்னாச்சு என்று கேட்டேன்?
மகா: ஏன் டா அம்சமா ஒருத்தி பக்கத்துல படுத்து இருக்கேன். நீ தூங்கிட்டு இருக்க
நான்: என்ன பண்ண சொல்ற?
மகா: டேய் மறமண்டை வந்து என்ன பண்ணுடா
நான்: ஏய்ய் உங்க அத்தை படுத்து இருக்காங்க .
மகா: அதெல்லாம் பரவ இல்லை . வா டா
என்று சொல்லி என்னை நெருங்கி கட்டி பிடித்து கொண்டாள் .
நான் : இத்தனை மாசம் நம்ம இருந்தோம். அப்போ இல்லை நீ இப்படி பண்ணவே இல்லையே. இன்று மட்டும் என்னடி புதுசா?
மகா: இன்று தான் என் மனசுல இருந்த சலனம் எல்லாம் நீங்கி இருக்கு. மனசுல நீ மட்டும் தான் இருக்க
பேசி கொண்டே என்னை இருக்க அணைத்து என் இதழை கவ்வினாள். நானும் அப்படியே கண்களை மூடி அவள் இதழை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டே அவளை என் மேல படுக்க வைத்து அவள் முதுகை வருடினேன்.
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வலது பக்கம் பார்த்தேன். கீதா ஆண்ட்டி அந்த பக்கம் பார்த்து உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். என்னால் இதுக்கு மேல பொறுக்க இயலாது என்று காது அருகே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் மோப்பம் பிடித்தேன். சமையல் செய்து விட்டு வந்ததில் அவள் வியர்வை துளி வாசம் அடித்தது.
அப்படியே அவள் நயிட்டி மீது சூத்தை பிடித்தேன். சூத்தை கசக்கி கொண்டே அவளோட நயிட்டி மேலே உயர்த்தினேன்.
அவளோட அழகு மேனி தொடை தடவி கொண்டே மேலே வந்தேன். அவளின் சூத்து அப்படியே தெரிந்தது. அவள் உள்ளே பேன்ட்டி போட வில்லை. உள்ளே எதுவும் போடலய என்று கேட்டேன். இப்போ எதுக்கு அதுன்னு கழட்டி போட்டு தான் டா உன்ன எழுப்புனேன். அடி கள்ளி என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் பளார் என்று அறைந்தேன். அவள் அஹஹாஹ் ஹாஹா மெதுவா என்று கத்தினாள்.
அவள் சத்தத்தில் கீதா ஆண்ட்டி எழும்பி விடுவார்களோ என்று அவள் லிப் லாக் அடித்தேன். அவள் சூத்தை உருட்டி விளையாடினேன். அப்படியே பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். அவள் அ ஹஹா ஹ்  ஷ் ஷ் ஷ்ஷ் சிஷ் ஷ் ஹ் ஸ் என்று என் வாய்க்குள்ளே முனகினாள். என் சுன்னி முழு விறைப்பு அடைந்து அது புண்டை நேரே முட்டியது. என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டேன்.
அவள் நயிட்டி முழுவதும் கழட்டி விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி மேலே வர வைத்து அவளோட முலை வாயில் போட்டு சப்பினேன். அவ நல்ல சப்பு டா எனக்கு இன்னும் வேணும் டா . ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா நீ இந்த மாதிரி முலை சப்பி. நல்ல முலை சப்பி எடு டா என்று காமத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அப்படியே என்னோட இரண்டு விரலை எடுத்து அவளோட புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து கொடுத்தேன். அப்படியே புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே  மேலே இழுத்தேன். அவள் புண்டை என் வாய் அருகே இருந்தது அவள் பிங்க் புண்டை இதழில் என் நாக்கால் நக்கினேன். அப்படியே நக்கி கொண்டே அவளோட சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ என் முகத்தில் புண்டை நன்றாக தேய்த்தால். காலை விரித்து வேகமா நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்கள் மூடி முனங்கி இன்ப சுகத்தை அடைந்து கொண்டு இருந்தாள் . அதை கேட்டு வெறி அடைந்து இன்னும் வேகமா நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீரை வாயில் விட்டாள் . அந்த அமிர்தம் போன்ற அவளோட மதன நீரை முழுவதும் ரசித்து ருசித்து குடித்து முடித்தேன். குடித்து முடித்து விட்டு அவளோட புண்டை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் செமயா பண்ற டா இப்படியே வச்சிட்டு இருக்கனும் போல இருக்கு டா என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள் . அவளோட இடுப்பை பிடித்து கீழே தள்ளினேன்.
அவள் அப்படியே என் உடம்பில் அவளோட சூத்தை தேய்த்து கொண்டே கீழே சென்று என் சுன்னி மீது சூத்தை வைத்து உரசி சூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தாள் . அப்படியே சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி கீழே சென்று  எனது சுண்ணியின் மொட்டை நக்கினாள். எனக்கு சுகமா இருந்தது. அப்படியே சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டு முழுங்கினாள்.
அப்படியே குனிந்து முலை குலுங்க சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.  எனது கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி உதட்டில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை நக்கி எடுத்து முழுங்கி விட்டு என்னை காம பார்வை பார்த்தாள் . அய்யோஓஒ ஆயிரம் மின்சாரம் அவள் கண்ணில் தெரிந்தது. அப்படியே என் மீது படுத்து நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே கை கீழே விட்டு என் சுண்ணியை இறுக்கமாக பிடித்து மெதுவா உருவினாள். அதுவும் கொஞ்ச நேரத்தில் விறைப்பு அடைந்தது. அவளுடைய கால்கள் இரண்டும் எனது இரண்டு பக்கம் வைத்து கொண்டு அவளோட சூத்தை இறுக்கமா பிடித்து அவள் புண்டை என் சுன்னி நேரே வைத்து உள்ளே விட்டேன். அது குத்தி கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே நான் எகிறி எகிறி அவள் புண்டை உள்ளே சுன்னி விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் அவளோட சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி என்னோட சுண்ணியை அவள் புண்டை உள்ளே வாங்கி ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் . அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா என கத்தி கொண்டே என் முலை சப்பி ஜூஸ் குடி டா என்று கத்தினாள். நான் அவளோட முலை காம்பை வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை சுற்றி என் பல் தடம் பதிந்து இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அப்படியே நிமிர்ந்து உக்காந்து வேகமா எகிறி எகிறி உக்காந்து மட்டை உரித்தாள் . வேகமா உரித்து கொண்டே இருந்தாள் . ஒரு கட்டத்தில் அவள் உடல் துடித்து அவள் அஹாஹாஹா ஹஹஹஹஹஹஹ் என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்னி மீது அவளோட மதன நீரை விட்டு என் மீது சரிந்து விட்டாள் . நானும் சில வினாடிகள் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை உள்ளே நாலு குத்து குத்தி விட்டு கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே நிரப்பினேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தோம். அடுத்து எனக்கு பாத்ரூம் வருகிறது என்று அப்படியே எழும்பி பாத்ரூம் சென்றேன்.
15 நிமிஷம் கழித்து வெளியே வந்து ஹாலில்  பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சி. அதிர்ச்சி மேலே அதிர்ச்சிகள் வந்து கொண்டு இருந்தன.
அது என்னவாக இருக்கும் என்று யோசித்து சொல்லுங்கள் வாசக பெருமக்களே. உங்கள் கருத்துகளை கேட்ட பின்னர்  அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். மறக்காமல் கருத்துகளை மெயில் பண்ணுங்க
தொடரும் …….
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் எனது மெயில் ஐ டி மற்றும் கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களுக்கு ரிப்ளை கண்டிப்பாக வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு