என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு, இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான கூந்தல் அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதை எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான்
அவங்கள பெரியம்மா குப்பிடுவென்.
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 23 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
சில வாரங்கள் உமகிட்ட பேசவே இல்லை அதனால் பெருசாக கதை தொடர்ந்து எழுத முடிய வில்லை, இரண்டு நாள் முன்பு அவ கிட்ட பேசினேன், வீடியோ கால் கொஞ்ச நேரம் பேசி கதை சொல்ல கேட்டேன் சிரித்து கொண்டே என்னை மூடக்கி கை அடிக்க ஒரு அதிர்ச்சி விசயத்தை சொன்னால்.
உமா: உனக்கு இது வரை நான் சொல்லாத ஒன்றை பற்றி சொல்லறேன்
நான்: நீ எல்லாத்தையும் சொள்ளிடியே இது என்ன புதுசு
உமா: சில விஷயம் உனக்கு தெரிய வேண்டும் நெனச்சு சொல்லல
நான்: சொல்லு கேட்கிறேன்
உமா: ஆத்தையும் உங்க அம்மாவும் ஒரு வாரம் பெங்களூர் போகிறதா இருந்தது, உனக்கு ஸ்கூல் இருக்கு அப்புறம் கு office பொறதுநல என் கிட்ட விட்டுல தங்கி பதுக்க சொன்னாங்க, சனிக்கிழமை காலையில் அவுங்க கிளம்பி செல்ல நான் உன்னை ஸ்கூல்ல இருந்து குட்டிடு விட்டுகு வந்தேன், சாயங்காலம் கிளம்பி படம் பக்க சென்றோம், பின்பு வீட்டுக்கு வந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டு உங்க தாத்தா படுக்கு ரூம்க்கு செல்ல நான் உன்னை குட்டிடு போய் இன்னொரு ரூம்ல படுத்தேன், கு அவன் ரூம்க்கு சென்றான், கொஞ்ச நேரத்தில் நாம் இருவரும் துங்கி விட்டோம், கொஞ்ச நேரத்தில் யாரோ என்னை எழுப்பு இருட்டில் தெரிய வில்லை, உமா எழுந்து ரூம்க்கு வா சொல்ல அப்போ தா புரிந்தது அது கு, வேண்டாம் மாமா இருக்காரு தெரிஞ்ச ரொம்ப பிரேசனை அகிடும் சொல்ல, அவர் ரூம்க்கு போய்ட்டா காலையில் தா எழுந்து வருவரு நீ எழுந்து வா சொல்ல எனக்கு பயமா இருக்கு வேண்டாம் சொன்னேன் நான் பாத்துக்கிறேன் வா சொல்ல நான் எழுந்து மெடுவ அவன் ரூம்க்கு சென்றேன், மாமா வேண்டாம் கெஞ்ச ஒன்னும் பாயம் இல்ல வா சொல்லி கட்டி அனைத்து நைட்டியை கழட்டினான், பின்பு என் ஜட்டி மட்டும் கழட்டி கட்டிலில் படுக்க வெச்சு மேலே படுத்து உள்ளே விட்டன் ஆஅ…….ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ….ஆ ஒஹ்ஹ் ….. முனக அவன் என் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி சௌண்ட கம்மி பண்ணு சொல்லி குஞ்சை உள்ளே விட்டு அட்டி கொண்டு இருந்தான் நான் பல்லை கடித்து கொண்டு முணங்குவதை தவிர்க்க, என் ப்ரா மேலே துக்கி முளைகளை சப்பி எடுத்தான் என்னால் முணங்குவதை தடுக்க முடியாமல் அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆ அம்மா மம் மம் மம் ஆஹ அஹ் அஹ் அஹ் மம் மம் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் ஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆ வேகமா அடி மாமா புண்டை நல்ல அடி கத்தா அவன் ஒரு 30 நிமிஷம் அப்படியே அடித்து கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து என் துப்புள் குழியில் விட்டான், நான் என் உடைகளை எடுத்து போட்டு கொண்டு ரூம்க்கு வந்து உன் கூட படுத்து துங்கினேன், காலையில் எழுந்து ஒண்ணுமே நடக்காது பொள் இருந்தான், உமா மார்கெட் சென்று காறி வாங்கணும் கிளம்பு சொல்ல நான் போய் புடவை மதிட்டு கூந்தலில் oil வெட்சி கொண்டை போட்டு கிளம்பி சென்றேன், மாமா உனக்கு ரொம்ப தைரியம் அப்பா வெச்சுகிட்டு என்னை உன் ரூம்ல ஓகுற கேட்க, அவர் வெளியே வரா மட்டரு அதான், இன்று அஜய் துங்கியா பின்பு வா சொல்ல பற்கலம் சொல்லி சிரித்தேன், மார்கெட்டில் இருந்து வந்து சமைத்து முடித்து குளிகணும்னா கு ரூம் இல்ல மாமா ரூம்ல இருக்க பாத்ரூம் போகனும் அப்போ மாமா அப்புறம் கு ஹால்ல உக்கந்து இருந்தாங்க, நான் துணி எடுத்துகிட்டு கு ரூம் உள்ளே சென்று குளித்தேன், பின்பு வெளியே வந்து நைட்டியை போட்டு கூந்தலை வரி கொண்டு இருக்கும் போது கு உள்ளே வந்தான், பின் இருந்து கட்டி அணைத்து கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டு இருக்க மாமா வர போரரு தயவு செய்து வெளியே போ சொல்ல அவர் வரலாம் மட்டாரு சொல்ல, நைட்டு பதுகில்லம் சொல்லி அவனை தள்ளி விட்டு சென்றேன், மதியம் உணவு சாப்பிட்டு உன் கூட விளையாடி கொண்டு இருந்தேன், அப்போ கு வந்து பக்கத்தில் உக்கந்து தடவி கொண்டு இருந்தான், சாயங்காலம் வெளியே சென்று வரும் போது முல்லை பூ வாங்கி வந்து தந்தான், இரவு உணவு சாப்பிட்டு மாமா உள்ளே சென்றார், கு கிட்சென் உள்ளே வந்து என்ன இன்னும் பூ வைகலய கேட்டேன், குளிச்சிட்டு வந்து வெசிகிரென் சொன்னேன், உன்னை துங்க வெச்சிட்டு கு ரூம்க்கு சென்றேன் அவன் டிவி பாத்துட்டு இருந்தான், புண்டயில் முடி இருக்கு ஷேவ் பண்ண ரேசர் உள்ளே இருக்கு சொன்னான், நான் பாத்ரூம் சென்று ஷேவ் பண்ணிட்டு குளிச்சிட்டு பாவாடை மட்டும் முளை வரை கட்டி வந்தேன், பின்பு கூந்தலை சிவி கொண்டு இருக்க oil வெய்டி கு சொல்ல காலையில் வைத்தேன் சொல்ல பரவா இல்ல கொஞ்சம் வேய் நாளைக்கு தலைக்கு குளிசிகோ சொன்னான்,  நானும் கொஞ்சம் வெச்சி சிவி கொண்டை போட்டேன், பூ எடுத்து வெச்சி விடுறிய கேட்க எழுந்து வந்து பூ கையில் வாங்கினான் பின் இருந்து கட்டி அணைத்து கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டே பாவாடை கழட்டி கீழே விட்டான், அப்போது அவன் குஞ்சு என் சுது ஓட்டையில் இடித்தது பார்த்தல் அவன் லுங்கி கிழே கடந்தது, பூ வைக்க பொரிங்களா இல்ல அப்படியே பன்ன பொரிங்களா கேட்க அவன் பூ எடுத்து கொண்டயில் சுற்ற நான் அதை சரியா வைத்தேன், பின்பு அவன் அதை முகர்ந்தான் குஞ்சு நல்ல புடைத்து என் சுத்து ஓட்டையில் இடித்தது அவன் அப்படியே என்னை துக்கி கட்டிலில் போட்டு மேலே படுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான், பின்பு கிழே சென்று கால்களை விரித்து புண்டைய சப்ப ஆரம்பித்தான் ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… ஆஆஆ…… ம்மா…… ஆங்ங்ங்…….…. முனக அவன் நல்ல விரல் போட்டு நாக்கை விட்டு நக்கினான் போதும் மாமா உள்ளே விட்டு பண்ணுங்க சொல்ல இரு டி நல்ல கஞ்சி வருது சாப்பிட்டு இருக்கேன் சொல்லி நக்கி எடுத்தான், பின்பு என்னை கால்களை பிடித்து திருப்பினான், என்ன மாமா சொல்ல மேலே படுத்து முதுகில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பு மடிப்பை பிடித்து கிள்ளினான், அப்படியே கூந்தலில் இருந்த பூ முகர்ந்து கொண்டு மேலே படுத்து கொண்டு குஞ்சை உள்ளே விட்டான், ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… ஆஆஆ…… மா….மா… இப்படி வேண்டாம் முன்னே படுத்து பண்ணலாம் அப்போ தா நீ நல்ல முளைய சப்பி கொண்டே நான் உனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் புண்டைய நீ கிழிகலம் சொல்ல, அடுத்த வாட்டி அப்படி பன்றேன் சொல்லி உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான் ம்ம்ம்…. ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்… ம்மா…. அம்மா…ஆஆஆ…. முனகி கொண்டு இருக்க அவன் வேகத்தை குறைக்காமல் நல்ல புண்டயில் விட்டு அடிச்சி கொண்டு இருந்தான் அவன் முகத்தை கொண்டய விட்டு எடுக்கவே இல்ல நல்ல முகர்ந்து கொண்டு வேகமாக அடிச்சான், கட்டில் வேகமா அடியது மாமா மாமா ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… மெடுவ மெடுவ ரொம்ப வேகமா அடிகிரிங்க கொஞ்ச மெடுவ பண்ணுங்க கெஞ்ச அவன் காதில் வாங்காமல் அடித்து கொண்டு இருக்க கைய என் உடம்பு கிழே விட்டு முளைகளை பேசய ஆரம்பித்தான் உடம்பு நல்ல குலுங்க பூ உதிரி கிழே கொட்ட ஆரம்பித்தது, அப்போது கொண்டய லேசா கழட்டி முகத்தை கூந்தலில் பதித்து சேம வாசம் சொல்லி அடித்து கஞ்சி வரும் பொழுது எழுந்து என்னை திருப்பி வாயில் விட்டு முதுகை தெய்யது கொண்டே வேகமா இயங்க கஞ்சி அப்படியே வாயில் விட்டான், கொண்டய கொத்தாக பிடித்து முழு கஞ்சி கொட்டி முடியும் வரை என் வாயில் இருந்து எடுக்கவே இல்ல, பின்பு கொண்டயில் இருந்து கை எடுக்க அது கழண்டி பூ மெத்தையில் விழ என் கூந்தல் முதுகில் விழா அவன் குஞ்சை என் வாயில் இருந்து எடுத்து மூச்சு வாங்க கட்டிலில் படுத்தான்,
நான் அவன் மார்பில் சாய்ந்து படுத்து அவர் மர்பை தடவி கொண்டு மர்பு காம்பில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் குஞ்சி நல்ல சுருங்கி இருந்தது. நான் எழுத்து பாத்ரூம் சென்று கழுவிட்டு வந்தேன், கு டிவி பத்து கொண்டு இருந்தான் நான் அவன் பக்கத்தில் படுத்து முத்தம் கொடுக்க அவன் என்னை இழுத்து மேலே போட்டு வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினான் பின்பு முளைகளை பேசய, மாமா முளைய சப்பு டா கெஞ்ச, என்னை இழுத்து முளைகை சப்ப ஆரம்பித்தான் பின்பு நல்ல நாக்கை வைத்து முளை காம்பை நக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
கடிக்காத வலிக்குது மாமா கொஞ்சலாக சொல்ல அவன் முளைகளை கடிக்க ஆரம்பித்தான் பொறுக்கி கடிகத சொல்ல என் டா இப்படி பன்ற சொல்லி ஆசயக அவன் முகத்தில் தட்ட அவன் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு என் கூந்தலை முகர்ந்தான், அவன் குஞ்சு நல்ல நட்டிகுச்சு அது என் புண்டையில உரச நான் எழுந்து என் கூந்தலை அள்ளி கொண்டை போட்டு அவன் மேல் உக்கந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..
அவன் மேல் உக்கந்து ஆட்டி கொண்டு இருக்க அவன் என் முளைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான், பின்பு என் சுத்தை பிடித்து என்னை வேகமா அட்ட ஆரம்பித்தான் ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ அப்படி தா…. அஹ் அஹ் அஹ அஹ் அஹ் நல்ல பண்ணுங்க என் ஆசை அத்தான் என் செல்லமே நான் உங்களுக்குத்தான் ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ நல்லா செய்ங்க இந்த தேவிடிய முண்ட புண்டைய விட்டு கிழிங்க நிங்க எப்போ கூப்பிட்டாலும் புண்டைய கட்டுறேன் விட்டு அடிங்க முனங்க அவனும் நல்லா மம் ம் ம் ம் அஹ் அஹ் அஹ் நல்லா செய் உமா இன்னும் வேகமா உமா நல்லா பண்ணு டி சொல்ல நான் சப்பு சப்பு சப்பு குஞ்சை உள்ளே விட்டு அடிச்சி கொண்டு இருந்தேன் என் கொண்டை கழண்டு கூந்தல் மேல விழா, திரும்பி உக்கந்து செய் கு சொல்ல நான் திரும்பி உக்கந்து செய்ய அவன் என் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து வேகமா செய் டி முண்ட சொல்லி பலர் பலர்னு என் சுதில் அடிக்க, மம் ம் ம் ம் அஹ் அஹ் அஹ் பண்ணுறேன் இன்னும் வேகமா பண்ணுறேன் சொல்லி ச்சப்பு ச்சப்பு அடிக்க அவன் உக்கந்து என்னை கட்டி அணைத்து முகத்தை கூந்தலில் பதித்து முளைகளை பேசய, தேவிடிய முண்ட என்ன வாசனை இது இப்படி கிரங்க வைகுது இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் செய்யணும், அள்ளி கொண்டை பொடு சொல்ல நான் அப்படியே அள்ளி கொண்டை பொட அவன் மெத்தையில் கடந்த பூ எடுத்து வெச்சி விட்டான், பின்பு எழுந்து படு சொல்லி மேலே படுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
அத்தான் அத்தான் அப்படி தா நல்லா பண்ணுங்க செமயா பண்ணுறீங்க சொல்ல ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முனங்கி கொண்டு புண்டயில் குஞ்சை விட்டு அடித்சி கொண்ட இருக்க நான் அவனை இறுக அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் எத்தனை வாட்டி வந்துச்சு தெரில அவன் இயங்குவதை நிறுத்தி குஞ்சை வெளியே எடுத்து கையில் பிடிக்க வேகமா கஞ்சி பீச்சி என் முலைய தாண்டி முகம் மேல் வரை அடிக்க அவன் அப்படியே சரிந்து படுத்தான், நான் என் பாவாடை எடுத்து மேலே இருந்த கஞ்சிய துடைத்தேன், பின்பு அவன் மார்பில் சாய்ந்து படுக்க அவன் குஞ்சி இன்னும் புடைப்பா இருந்தது, அத்தான் இன்னும் அடங்களா போல இன்னொரு வாட்டி பண்ணனுமா மணி 11 ஆச்சு சிகிரம் பன்ன போய் துங்குவென் சொல்ல, மம் ஒரு 10 நிமிஷம் பண்ணலாம் பின்பு போய் துங்கு சொன்னான், நான் அவன் மார்பில் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே அவன் கிட்ட ஒன்னும் கேட்கணும் ஆசாய இருக்கு கேட்க, சொல்லு சொன்னான்,
இவ்வளவு கஞ்சிய வின் அக்கமா என் புண்டையில உத்தி இருக்கலாம் உங்க குழந்தைய சும்மக மாட்டேனா கேட்க, இந்த ஆசை வெற இருக்க சொல்லி சிரிசான், நான் எழுந்து உட்கார என் கொண்டை கழண்டி விழ அவன் என் முதுகில் படர்ந்து இருந்த கூந்தலை கைகளால் தடவி கொண்டு இருந்தான். மாமா என்னை கல்யாணம் பண்ணி ஒரு குழந்தை உன் மூலம் பெதுகனோம் ஆசய இருக்கு, உன் ரெண்டாவது பொண்டாட்டிய இருக்கேன் ஒரு தொந்தரவும் செய்யா மாட்டேன் எனக்கும் ஒரு வாழ்கை கிடைக்கும் சொல்ல, நம்ம உறவு ஆரம்பிச்சா போதே நீ சொன்ன இது ரகசியமா இருக்கும் இப்போ என்ன, இது எல்லாம் நடக்காது, இதுக்கு மேல் நம்ம இத பற்றி பேச கூடாது சொன்னான், உன் மேல இருக்கும் ஆசையில் கேட்டேன் ஒவ்வொரு வாட்டியும் உன் கூட ஆசயா படுக்குறேன் அதான் உன் குழந்தைய சோமக்கணும் ஆசாய இருந்தது சொல்ல, அவன் சரி போய் குடிக்க தன்னி கொண்டுவா சொல்ல, நான் எழுந்து பாவாடை எடுத்து மார்பு வரை காட்டி கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே சென்று கூந்தலை அள்ளி கொண்டை பொட எதிரே dining டேபிலில் மாமா உக்கந்து இருக்க எனக்கு துக்கி வாரி போட்டது
நான்: தாத்தா உக்கந்து இருந்தாரா
உமா: அம்மாம் டா மாமா உக்கந்து இருந்தாரு
நான்: அயோ மேலே சொல்லு
உமா: என்ன சொல்லுறது தெரில மாமா என்னை பார்த்து இந்த நேரத்துல என்ன பண்ற கேட்க, எனக்கு வேர்க்க ஆரம்பித்தது தடுமாறிய படியே பாத்ரூம் போக வந்தேன் மாமா சொல்ல, எது வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு கலைந்த கூந்தல் அப்புறம் குங்குமம் பர்தவே தெரியுது அவன் கூட படுத்துட்டு வரெனு எத்தனை நாள் இந்த குத்து நடக்குது கேட்க, நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழிக்க, தங்கச்சி பொண்ணு பாவம் கழ்ட படுரலே வீட்டுக்கு உள்ளே விட்ட தேவிடிய முண்ட விட்ட பங்கு பொட பக்குற சொல்லி காத்த நான் அழ ஆரம்பித்தேன், கு எழுந்து வெளியே வர மாமா என்னை திட்டுவதை நிறுத்தினர், என்ன டா இது இவ கூட குடும்பம் நடதுறிய கெடுக்க,
நான் சொல்றேன் அப்பா நம்ம பேசலாம் சொல்ல, நி ரூம்க்கு வா சொல்லி அவர் உள்ளே சென்றார், பின்பு கு நி போ நான் பதுகிரென் சொல்ல நான் கு ரூம் உள்ளே சென்று நைட்டி போட்டு கொண்டு பயத்தில் உக்கந்து இருந்தேன், கொஞ்ச நேரம் கழித்து கு வந்தான், என்ன ஆச்சு மாமா என்ன சொன்னார் கேட்க, ஒன்னும் பிரேசனை இல்ல நான் பேசிட்டேன் நி போய் துங்கு காலைல பேசிக்கலாம், என்ன ஆச்சு சொல்லு கேட்க, அதான் காலைல பேசிக்கலாம்  சொல்ல நான் சென்று உன் கூட படுத்து துங்கினென், காலையில் எழுந்து கு ரூம் உள்ளே குளிக்க சென்றேன் அவன் துங்கி கொண்டு இருந்தான், நான் குளிச்சிட்டு நைட்டியை போட்டு தலைல துண்டு கட்டிடு கிட்சென் போய் சமைக்க ஆரம்பித்தேன், மாமா வந்து ஹால்ல உக்கந்து இருக்க நான் காபி போட்டு கொண்டு போய் கொடுத்தேன், நான் அவர் முகத்தை பார்க்கவில்லை, அப்போ அவர் உமா உட்காரு உன் கிட்ட பேசணும் சொல்ல நான் பயந்துகொண்டே அவர் பக்கத்தில் உட்கார, இதோ பாரு உங்க ரெண்டு பெருகிடயே இருக்க உறவு ரகசியமா இருக்கணும் யாருக்கு தெரிய கூடாது அவன் ஆசை படுரான் அதுனால் நான் ஒன்னும் சொல்லவில்லை முடிஞ்சா அளவுக்கு உங்க வீட்டுலயே அவனை உன் கூட படுக்க சொல்லி இருக்கேன்,
ஆசை அளவுக்கு மிறி போய் வயித்துல வாங்கிட்டு வந்து நிற்காத, அவன் கட்டிலில் சுகத்தில் மயங்கி உள்ளே உதினலும் அதை களைகணும் புறித கேட்க, நான் ஒன்னும் பதில் சொல்லாமல் முழிக்க, என்ன வேணுமோ கேட்டு வாங்கிக்கோ அவன் ஆசை உன்னை வெசிகணும்னு அவன் வாழ்கை நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் பாத்து இரு சொல்ல, நான் சரி மாமா சொல்லி எழுந்து மற்ற வேலை பார்க்க சென்றேன், உன்னை கிளப்பி நானும் கிளம்ப, கு உடன் சென்று உன்னை ஸ்கூல்ல விட்டு நாங்க ஆபீஸ் கிளம்பினோம், மாமா சொன்னத அவன் கிட்ட சொல்ல, நான் அப்பா கிட்ட எல்லாம் பேசிட்டேன் நி ஒன்னும் கவலை பட வேண்டாம் அவர் பத்து நடந்துக்க சொன்னார் சொல்லி என்னை ஆபீஸ்ல விட்டு அவனும் சென்றான், பின்பு சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டு மாமா ரூம்க்கு செல்ல, கிட்சென் உள்ளே வந்த கு இன்னகி அஜய் கூட என் ரூமில் துங்கு சொன்னான், மாமா ஏதாச்சும் நினைக்க பொராரு சொல்ல, அதெல்லாம் அவர் கேட்க மட்டரு நான் சொன்னது மட்டும் பன்னு சொல்ல, உன்னை குட்டிடு ரூம்க்கு போய் படுக்க வைத்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் நி துங்கி விட, கு உள்ளே வந்தான் நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்து பின்னிய ஜடை கழட்டி கூந்தலை வாரி கொண்ட போட்டு கட்டிலில் போய் படுத்தேன்,
கு லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு பக்கத்தில் வந்து படுத்து பின் இருந்து கட்டி பிடித்தான், மாமா அஜய் துங்கிறன் விடுங்க சொல்ல அவன் என் சுத்தை தடவி கொண்டே என் கூத்தலை முகர்ந்து கொண்டு இருந்தான், சுத்தை தடவிய படியே நைட்டியை துடை வரை துக்கி தடவ நான் கண்களை மூடி வேண்டாம் மாமா அஜய் இருக்கான் சொல்ல அவன் எழுந்து நைட்டியை துக்கி உள்ளே குனிந்து புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான் ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மா. ஆஆஆஆ. அஆவ். மெல்லங்க. மெல்லங்க முனக அவன் நல்ல புண்டைய விரித்து நக்கி எடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ. நக்குங்க மாமா நல்லா நக்கு. ம்ம்ம்ம்ம்ம். விடாதே நக்கு. நக்கு முனங்க எனக்கு கஞ்சி வழிய ஆரம்பித்தது அவன் தலையை வெளியே எடுத்து எப்பயும் இல்லாம இனக்கி ரொம்ப ருசியா இருந்துச்சு சொல்ல நான் பொங்க மாமா சொல்லி வெட்கப்பட என்ன துக்கி நைட்டியை கழட்டிஎறிந்தான், பின்பு என்னை அனைத்து ப்ரா கொகிகளை கழட்டி பேசய ஆரம்பித்தான், பின்பு முளைகளை வேகமா அடிச்சி சப்ப ஆரம்பித்தான் அம்ம்ம்ம்மா. அய்யோ. மெல்லப்பா. மெதுவா. மெதுவா  என் செல்ல மாமா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ முனங்க, அவன் எழுந்து நின்று என்னை கட்டில் ஓரத்தில் இழுத்து கால்களை மேலே தூக்கிக் விரித்து குஞ்சை வேகமா உள்ளே சொருவினன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்மா முனங்க அவன் இயங்காமல் அப்படியே என் தொடையை பிடித்தவாறு துடயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க மாமா இன்னும் எவ்ளோ நேரம்டா ஆசை வப்படிய காக்க வைப்பாய் கூதி ஏங்குதே. தெரியலயா முடில சீக்கிரம் குத்த அரம்பி செல்லம் கேட்க அவன் மெதுவா இயங்க ஆரம்பித்தான் அய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ. அம்ம்ம்ம்மா. சொருகுடா. குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆவ். முழு குஞ்சும் உள்ளே போயிடுச்சு மாமா.  இழுத்து இழுத்து அடிங்க உள்ளே அரிப்பு தாங்கல சொல்ல அவன் அடி பயங்கர வேகமா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆவ். கூதியே கிழிஞ்சுடும் போல இருக்கே செமயா இருக்கு நிருதமா அடி சொல்லி முனங்கி கொண்டு இருக்க அவன் வேகத்தை குத்தினேன் அவன் அடிக்கும் வேகத்தில் நான் குலுங்கி கொண்டு இருக்க கட்டில் வேகமா அட திடீர் என்று நி துக்கதில் எழுந்து உமா பெரியம்மா எங்க இருக்கீங்க கேட்க நாங்கள் இயங்குவதை நிறுத்தி நான் எழுந்து வந்து உன்னை அனைத்து படுக்க வைத்து இங்க தா இருக்கேன் செல்லம் ஒன்னும் இல்ல நி துங்குப சொல்லி அனைத்து துங்க வெச்சேன் கொஞ்ச நேரத்தில் நி துங்க, துங்கிட்டான கு கேட்டான் நான் மம் சொல்ல வா டி கொஞ்ச நேரம் சொல்லி கூப்பிட்டான், மாமா இன்னும் உனக்கு வராலய கேட்க இல்ல டி உனக்கு வந்தா மட்டும் போதுமா கேட்க, அஜய் இருக்கான் சொன்னேன் கேட்கல அவன் எழுந்த பிரேசனை புரிஞ்சிக்க சொல்ல, நி வா அவன் நல்ல துங்கிட்டான் சொன்னான், நான் கட்டிலில் வேண்டாம் சொல்ல சரி எழுந்து வா சொல்லி என்னை பின் இருந்து அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே துக்கி சென்று computer டேபிள் கிட்ட நிக்க வெச்சு குனிந்து சுத்தை முத்தம் கொடுத்து சப்ப ஆரம்பிச்சான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆவ்.  முநாங்க அவன் எழுந்து பின் இருந்து கட்டி பிடிக்க கொண்டை கழண்டு கூந்தல் முதுகில் படற அவன் முகர்ந்து கொண்டு என்னை அணைத்து இருந்தான், போதும் மாமா சிகிரம் சொல்ல, என் கூந்தல் சுதிர் கிழே வரை இருந்ததை நகற்றி குஞ்சை உள்ளே விட்டு meduva இயங்க நான் டேபிளை பிடித்த வரு நின்று கொண்டு இருந்தேன் அய்யோ. ஆஆஆஆ. அம்மா. ஸ்ஸ்ஸா. ஆஆஆஆ. அப்பா. குத்துடா. குத்துடா. குத்துடா ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. ம்ம்ம்மா. க்கூம். முனங்க அவன் நன்றாக என் புண்டையில விட்டு குத்திகொண்டு இருந்தான் நல்ல கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் அடித்து கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து சுத்து மேலே தெறிக்க விட என் கூந்தல் எல்லாம் கஞ்சி ஆனது, பின்பு குஞ்சை கூந்தலில் தேய்த்து சுத்தம் பண்ணான் ச்ச்ச்ச்சீ. ச்ச்சீ மாமா என்ன இது இப்போ போய் குளிக்க முடியுமா கேட்க, எப்படியும் காலையில் தலைக்கு குளிக்கணும் அப்போ க்ளீன் பாண்ணிக்க சொல்லி என்னை விட்டு விலகி படுக்க சென்றான், நான் பாத்ரூம் சென்று கழுவி வந்தது படுத்தேன்.
நான்: நி வந்து இருந்தது எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கு ஆனால் இது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது, சின்ன பையனா பக்கத்துல வெச்சுகிட்டு இது எல்லாம் செஞ்சி இருக்கிங்க
உமா: சொன்ன கெட்டதனே அடுத்த நாள் எனக்கு பீரியட்ஸ் வர என்னை விட்டு வெச்சான், இல்லடி ஒரு வழி பண்ணி இருப்பான், ஒரு வாரம் நல்லா பேச்சு ஆனால் என்ன நைட்டு புண்டைய விரிகணும் காலையில் எழுந்து வீடு வேலை செஞ்சிட்டு ஆபீஸ் போகனும் அதுதா ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது, ஆனால் என்ன அதோடு அவன் விடல சனிக்கிழமை உங்க அம்மா ஊருக்கு திரும்பி வர நான் கிளம்பி விட்டுக்கு சென்றேன், ஞாயிறு காலை நானும் கிழ் விட்டு அக்காவும் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் அவுங்க என்னை கிண்டல் பண்ணி கொண்டு இருந்தாங்க என்ன டி ஒரு வாரம் உன் ஆசை புருஷன் கூட சந்தோசமா இருந்த போல கேட்க நான் இல்ல அக்கா ஒரு 3 நாள் மட்டும் அதுக்கு அப்புறம் பீரியட்ஸ் வர ஒன்னும் இல்ல சொல்ல ரொம்ப வறுத்த படாதா இதுக்கு அப்புறம் ஒன்னும் நடக்க போறது இல்ல மாதிரியே பேசு சொல்ல நான் சிரித்தேன், அக்கா oil வெச்சி விடுங்க சொல்ல அவுங்க oil எடுத்து சேர்ல உக்கார நான் கீழே உற்கந்து இருக்க அவுங்க oil வெச்சி கூந்தலை மசாஜ் பண்ணங்க அப்போ கு வந்தான், தம்பி கரெக்ட் டைம் வந்து இருகிங்க அக்கா சொல்ல கு புறில அக்கா சொன்னான், ஒன்னும் இல்ல, சரி நான் கிளம்புறேன் உங்களுக்கு வேலை இருக்கு சொல்ல நான் சிரித்தேன், ஒரு 5 நிமிஷம் உட்காருங்க கூந்தலை வாரி கொண்டை போடுறேன் அக்கா சொல்ல, கு சிரித்து கொண்டே உட்காந்து இருக்க அவுங்க அழகாக வாரி கொண்டை போட்டு விட்டாங்க,  தம்பி உங்க ஆசை நாயகி தயாரா இருக்க, உமா போய் குளிச்சிட்டு வந்து மாமனுக்கு விருந்து வை நான் கிளம்புறேன் சொல்லி அவுங்க கிளம்ப நான் சிரித்து கொண்டே சென்று கதவை முட, தம்பி ரூம் உள்ளே போய்ட்டரு உன் புண்டைக்கு செமா விருந்து போல, நல்ல துக்கி காட்டி ஆசையா அனைதுகோ சொல்லி கிளம்ப, நான் கதவை மூடி ரூம் உள்ளே சென்றேன், மாமா ஒரு 5 நிமிஷம் குளிச்சிட்டு வரேன் சொல்லி உள்ளே சென்று குளிச்சிட்டு டவல் மட்டும் கட்டி வெளியே வர அவன் லுங்கி கட்டி கொண்டு கட்டிலில் இருக்க போன வரம் பண்ணாது பத்தலய கேட்க, வாடி டைம் இல்ல சொல்லி இழுத்து அனைதன் இருங்க உடம்பு துடைகண்ணும் சொல்ல அது எல்லாம் வேண்டாம் நேரம் ஆச்சு சொல்லி டவல் உருவி கட்டிலில் படுக்க வெச்சி புண்டைய விரித்து நக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்மா முனங்க ஆரம்பிக்க அவன் மேலே படுத்து குஞ்சை உள்ளே விட்டான் ஆஆஆஆ. அம்மா. ஸ்ஸ்ஸா. ஆஆஆஆ. அப்பா. குத்துடா. குத்துடா. குத்துடா ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆவ்.  முநாங்க குத்துவதை நிறுத்தி என்னை திரும்பி படுக்க சொல்லி பின்னாடி படித்து கொண்டய லேசா கழட்டி கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டே வேகமா அடிக்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அத்தான் அத்தான் அப்படி தா நல்லா பண்ணுங்க செமயா பண்ணுறீங்க சொல்ல ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முனங்கி கொண்டு அடிக்கும் பொது குஞ்சு வெளியே வர அவன் எடுத்து புண்டயில் விடாமல் சுத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சூத்துல வேண்டாம் மாமா வலிக்குது கெஞ்ச அவன் காதில் வாங்காமல் அடித்து சுத்தை கிழிக்க, முடில மாமா கெஞ்ச அவன் கொஞ்ச நேரத்தில் சுத்தை கஞ்சியால் நிரப்பி மேலே படுத்து கிடந்தான், பின்பு எழுந்து நான் கிளம்புறேன் சொல்ல முதலில் போய் முகத்தை கழுவு ஒரே oil அஹ இருக்கு சொல்ல அவன் சிரித்து கொண்டே பாத்ரூம் சென்று வந்தான், அப்போ அவளவு தானா கெடுக்க வேலை இருக்கு இந்த வழியா வந்தேன் சும்மா வர நி oil vechityu இருந்ததா பார்த்து மூடு ஆகி ஒதென் சொல்லி கிளம்பி சென்றான்.
இந்த கதை பிடிக்கும்னு நம்புறேன், மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு