என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு,
உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 22→
இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான கூந்தல் அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதை எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான்
அவங்கள பெரியம்மா குப்பிடுவென்.
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 22 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
நான்: டு உன்னை படுக்க சொல்லும் போது நி முடியாது சொல்ல வேண்டியது தானே
உமா: தங்கச்சி பெற சொல்லியே மேரட்டுவரு
இப்படி ஒரு முறை உங்க அப்பா விரதத்தில் இருக்கும் போது மு ஆபீஸ் ஃபோன் பண்ணி அவுங்க மாமா சென்னை வராரு என்னை பக்கணும் சொல்றாரு சொன்னான், அப்புறம் இதை கு கிட்ட சொல்ல வேண்டாம் சொன்னான், நான் சொல்ல மாட்டேன் இது எல்லாம் அவனுக்கு தெரியாது ஆனால் நான் சொல்றேன் சொல்லி விட்டேன், நான் டு மச்சான் கிட்ட சொல்ல, அவரு உடனே இங்க வந்து தங்க சொல்லு நல்ல கவனிச்சு அண்ணுபினனல் மனுஷன் நெறய தருவரு சொன்னார், மச்சான் முடியாது நிங்க என்னை உங்க பொண்டாட்டி மாதிரி பதுகுறேன் சொல்லி இப்படி தேவிடிய மாதிரி அக்கிரிங்க சொல்லி சண்டை பொட, அவர் என்னை நம்ம வசதியா இருக்கணும் அப்போ தா உன் தங்கச்சி சந்தோசமா இருப்ப சொல்லி கட்டாய படுத்தி ஒதுக்க வெச்சரு.
நான் மு ஃபோன் பண்ணி விட்டுல வந்து தங்க சொல்லு அம்மா இல்ல சொன்னேன், அப்புறம் டு மச்சான் வந்து அவர குட்டிடு வருவரு சொல்ல அவனும் சரி சொன்னான். ரெண்டு நாள் கழித்து அவர் வர மச்சான் காலையில் ஸ்டேஷன் போய் அவரை குட்டிடு வந்தரு இருவரும் ஹால்ல உட்காந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க, குளிச்சிட்டு வாங்க டிஃபன் சாப்பிடலாம் சொல்ல அவர் ஒரு கவர் கொடுத்து மதுரை மல்லி பூ உனக்கு பிடிக்கும் எடுத்து வந்தேன் சொல்லி கொடுத்தார், நன்றி மாமா வெசிகிரென் சொல்ல, நைட்டுகு வெசிகோ சொன்னார் நான் சிரித்தேன், டு மச்சான் உடனே செரிங்க நான் கெலன்புறேன் நாளை காலையில் வரென் சொல்ல இருங்க சாப்பிட்டு போலம் சொன்னார், ரொம்ப நாள் கழிச்சு பக்குறிங்க நான் இருந்த நல்லா இருக்காது சொல்லி சிரித்து கொண்டே கெலம்பினர். மாமா என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து சுத்தை பிசைந்தார் விடுங்க மாமா போய் குளிச்சிட்டு வங்க இங்க தானே இருக்க பொரிங்க சொல்ல, வெளியே வேலை இருக்கு நைட்டு தா வருவேன் இப்போ ஒரு வாட்டி சொல்லி நைட்டியை கழட்டினார், முளைகளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தார் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெடுவ பீச்சி எடுதுடுவிங்க போல மெடுவ பண்ணுங்க சொல்ல, அவர் வேட்டியை கழட்டி குஞ்சை வெளியே எடுத்து என்னை திரும்பி நிற்க சொல்லி சுத்தை விரித்து உமா சுத்தமா தானே இருக்க யாரும் புழங்குறது இல்லயே கேட்க இல்ல மாமா நான் என்ன அப்படி பட்டவள கேட்க அவர் குஞ்சை புண்டயில் சொருகினார் மம் அம்மா மம் மெடுவ சொல்ல ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகி கொண்டு இருக்க என் மேல் சாய்ந்து முளைகளை அமுக்கி கொண்டு வேகமாக புணர ஆரம்பித்தார் அடி ஒன்னு ஒன்னும் இடி மாதிரி இருந்தது, நின்று கொண்டு என் கொண்டய கழட்டி கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து அடிக்க ஆரம்பிச்சார் ஒரு 20 நிமிஷம் மேல அடித்து சூடாக கஞ்சியை புண்டையில ஊற்றி மேலே சரிந்தார், பின்பு என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து குளிக்க சென்றார், சாயங்காலம் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டிற்கு வந்தார், என்ன உமா ரெடியா இருப்பேன்னு பார்த்தேன் சொன்னார், இல்ல மாமா நீங்க எப்போ வருவிங்கனு தெரியாது அதான், இது ரெடி அகிடுறேன் சொல்லி சென்று குளித்து வந்து புடவை எடுத்து கட்டி பின்பு கூந்தலில் கொஞ்சமாக oil வெச்சி அழகாக வாரி கொண்டை போட்டேன், பின்பு வெளியே சென்று நிங்க குளிச்சிட்டு வாங்க சாப்பிடலாம் சொல்ல சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்றார், நான் காலையில் அவர் கொடுத்த மல்லி பூ எடுத்து கொண்டயில் வைத்தேன், இருவரும் இரவு உணவு சாபிட்டோம், பால் எடுத்து கொண்டு பெட்ரூம் உள்ளே சென்று அவருக்கு குடிக்க கொடுத்தேன், கட்டிலில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருக்க, அவர் லுங்கிய கழட்டி போட்டு உமா நி சப்புவிய கேட்டாரு உங்களுக்கு இதுகுட பண்ண மட்டெனான் சொல்லி அவர் குஞ்சை பிடித்து ஆட்ட அவர் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தார் நான் அவர் வாயோடு வாய் வைத்து சப்ப நல்ல குஞ்சு தடித்து இருக்க நான் குனிந்து குஞ்சை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவர் என் முதுகை தடவி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தார், பின்பு ஜாக்கெட் மேலே முளைகளை பிடித்து பிசைய, நான் சப்புவதை நிறுத்தி எழுந்து துணி எல்லாம் கழட்டி அமணமக அவர் குஞ்சை சப்ப அவர் நன்றாக என் சுத்தை தடவி கொண்டு அப்படியே என் புண்டையில விரல் விட்டு அட்டினர், உமா நான் புண்டைய சப்பவா கேட்க நான் சிரித்து கொண்டு எழுந்து படுத்தேன் அவர் கிழே சென்று கால்களை விரித்து புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தார், ஆஆஆ…. ம்ம்… ஆஆஆ… ம்ம் ம்ம்ம் மிசை குசுது….. முனங்க, செல்லம் செமயா இருக்கு சொல்லி நல்ல சப்ப கஞ்சி வர அவர் அதை நக்கி எடுத்தார், பின்பு எழுந்து என் முளைகளை சப்ப ஆரம்பித்தார், உள்ளே விடுங்க மாமா முடில கெஞ்ச இரு மா சப்பி பால் குடிக்க வேண்டாமா கேட்க, குழந்தை பிறந்த பால் வரும் மாமா இப்போ வராது சொல்ல, என் மேலே படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து, என் பொண்டாட்டிய அறுத்து விட்டு உன்னை கட்டிகிரென் அப்புறம் எனக்கு பெத்து கொடு சொல்ல, அக்கா பாவம் மாமா அதுலம் வேண்டாம் சொல்ல, குஞ்சை அப்படியே புண்டயில் விட்டார் நான் நல்ல துக்கி கொடுக்க மெதுவாக இயங்க நான் அவரை இருக அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன், மனுசன் இந்த 55 வயசுலயே அசரமா என் புண்டையில விட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தாரு ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்….. வேகமா இன்னும் வேகமா முனகி கொண்டு இருக்க அவர் வேகம் கொஞ்சம் கூட குறையாமல் என் முகளைகளை சப்பி கொண்டு வேகத்தை கூட்டி அடிச்சி கொண்டே இருந்தார், ஒரு 30 நிமிஷம் கழித்து கஞ்சியை அடி வயிறு வரை இறக்கி மேலே சரிந்து படுத்தார், நான் அவருக்கு முத்தம் கொடுக்க, இந்த சுகதுகாக உன்னை கட்டிகிரெனு சொன்னார் நான் சிரித்தேன், பின்பு நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி வந்தேன், அவர் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தேன், மு சொல்லுவான் நீ கொண்டை போட்டு மல்லி பூ வெச்சா சரியான அழகுனு அது உண்மை தா உன் கூந்தல் வாசனை அதில் மல்லி பூ கலந்து அளை மயகுத்து சொல்ல நான் சிரித்தேன், அவர் நன்றாக என் கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டு இருக்க நான் அவர் குஞ்சை பிடித்து அட்டி கொண்டு இருந்தேன்,
கூந்தலில் சுடி இருந்த மல்லி பூ எடுத்து கட்டிலில் பொட்டர், பின்பு கொண்டய கழட்ட முயற்சி பன்னர், என்ன மாமா கேட்க கொண்டய கழட்டி உன் கூந்தல் வாசனை ரசிக்கணும் சொல்ல, நான் எழுந்து கொண்டய கழட்ட அவர் என்னை இறுக்கி அனைத்து கூந்தலில் முகாம் பதித்து முகர்ந்து கொண்டே என் முளைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தார் ம்ம்மா……. ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ வாசனை எப்படி இருக்கு மாமா கேட்க அருமையான வாசனை செல்லம் சொன்னார், படுக்குறேன் பின்னாடி இருந்து பண்ணுங்க சொல்ல, அவர் என்னை படுக்க வெச்சி கூந்தலை என் முதுகில் போட்டு குஞ்சை புண்டயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தார் ம்க்கும்…. ம்க்கும்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. னு நா முனக அவர் என் கூந்தல் வாசனையில் மெய் மறந்து அடித்து கொண்டு இருக்க, அவர் குஞ்சு சரிந்து வெளியே வந்தது, மாமா வெளியே வந்துடுச்சு சொல்ல மறுபடியும் உள்ளே விடும் பொது வேகமாக சொருகி விட்டார் அம்மம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்…. க்கும்… க்கும்…. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மெதுவா மெதுவா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..
முனக அவர் சுடக கஞ்சிய உள்ளே உற்றினர், அப்படியே மேலே படுத்து இருந்தார், பின்பு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தார், நான் உட்காந்து கூந்தலை அள்ளி கொண்டை பொட, உன் கூந்தல் வசனைல சீக்கிரம் வந்துடுச்சு சொல்லி சிரித்தார், நான் சிரித்து கொண்டே சென்று கழுவி வந்தேன். துங்களாம கேட்க, உமா உன் சுத்தை பார்த்த எனக்கு ஆசய இருக்கு அடிக்கவ கேட்க, ரொம்ப வலிக்கும் செரிய நடக்க முடியாது சொன்னேன், அப்புறம் கெஞ்சினார் சரி விடுங்க ஆனால் oil போட்டு பண்ணுங்க சொல்லி பில் எடுத்து கொடுத்தேன், அவர் குஞ்சை சப்ப சொல்ல சப்பி விட்டேன், பின்பு oil தடவி விட்டு திரும்பி நாய் பொள் நிக்க சுத்தை நல்ல விரித்து குஞ்சை உள்ளே விட்டார் அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வலியில் கதற வேகமா முழு குஞ்சயும் உள்ளே விட முயற்சி பன்னர், மாமா மாமா மெடுவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா விடுங்க முழுசா போகாது அயோ அம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கதற மனுஷன் செல்லம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சொல்லி முழுவதும் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சார், என் கொண்டய கழட்டி கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து முகர்ந்து கொண்டே முழுவதும் உள்ளே விட்டு அடிக்கும் பொது சுத்தில் பலர் பலர்னு அரஞ்சி கிட்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சார் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. அம்மா….
வலிக்குது மாமா…. வெளில எடு மாமா… அம்மா… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… னு கதற கொஞ்சம் செல்லம் சொல்லி உள்ளே விட்டு கிட்ட தட்ட ஒரு 30 நிமிஷம் கண்ட மேனிக்கு அடிசரு ஒரு வழியா கஞ்சை உள்ளே உற்றினர் நான் அப்படியே சரிந்து படுக்க மேலே படுத்து முத்தம் கொடுத்து முளைகளை சபின்னர், நான் வலியில் அப்படியே படுத்து கிடக்க, என் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு மறுபடியும் புண்டயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சார், இந்த ஆளு மனுஷனா என்ன இந்த வயசுல இப்படி புண்டைய கிழி கிசினு கிழிகிரன் நெனச்சி கொண்டே அறை மயக்கத்தில் புண்டயில் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தேன் எப்போ என் புண்டைய நிறப்பிடு துங்கினர் தெரில நான் வலியில் அப்படியே துங்கி விட்டேன். காலையில் எழுந்து பற்கும் பொது மணி 8, உடம்பு சரியான வலி எழுந்து சரியாக நடக்கா முடில, மெடுவ பாத்ரூம் சென்று உட்கார சுத்து ஓட்டையில் பயங்கரமான வலி, ஒரு வழியா குளித்து ஈர கூந்தலில் டவல் கட்டி நைட்டியை போட்டு அவரை எழுப்ப, என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தார், மாமா விடுங்க மணி 9 அக போகுது சொல்ல சோப் ஷாம்பூ வாசனை துக்குது எப்படி விட முடியும் சொல்ல நேரம் ஆச்சு எழுந்து கெலன்பும்க சொல்ல அவர் குளிக்க சென்றார், அப்போ டு மச்சான் வந்தார், அவரு எங்க கேட்க குளிகிரர், எப்படி நைட்டு கேட்டார் அவரை முறைத்து பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுத்து விட்டு இப்போ வந்து எப்படி கேட்கிறது சொல்ல சும்மா சொல்லு சொன்னார், நடக்க கூட முடில சொல்ல, அப்போ மாமா வந்தார் இரவரும் ஹால்ல உட்க்கந்து பேசிக்கிட்டு இருக்க, உமா ரொம்ப நல்ல பொண்ணு மணம் கோணாமல் பதுகிட்ட சொல்லி மாமா சொல்ல டு மச்சான் உடனே தலைகு குளிச்சிட்டு டவல் கட்டி இருக்கும் போதே தெரியுதுங்க சொல்ல, ரெண்டாவது கல்யாணம் பன்ன ஆசய இருக்கு ஓதுக்க மற்ற தம்பி சொன்னார், அதெல்லாம் வேண்டாம் நிங்க அவ லைஃப் செட்டில் பண்ண போதும் சொல்ல கண்டிப்பா தம்பினு சொல்ல இவரு என்ன பிளான் பன்றரு புறில, பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு கெலம்பி வெளியே சென்றனர். சாயங்காலம் இரவரும் வந்தனர் மாமா என்னை குபிட்டு 3 லட்சம் பணம் கொடுத்து இத பேங்க்ல போட்டு வேவ்சிகோ, அப்போ அப்போ வேணும்னா கூபிடு அனுபுறேன் சொன்னார், இது எல்லாம் எதுக்கு மாமா கேட்க வெசிகோ செல்லம் சொல்லி கொடுத்தார், டு மச்சான் நைட்டு ஸ்டேஷன் வந்து விடுறேன் சொன்னார், தம்பி நான் பதுகிரென் மாமா சொல்ல இல்ல ஆட்டோ கிடைக்காது நான் வரேன் சொல்ல தம்பி அது வந்து சொல்லி தயங்க புரியுது மாமா நிங்க அவ கூட இருக்கணும் அதானே நான் இங்க இருக்கேன் நிங்க ரூம்ல பண்ணுங்க நம்ம குள்ள என்ன சொல்லி சிரித்தார், டு மச்சான் உடனே உமா மாமா ஊருக்கு கிளம்ப நேரம் ஆச்சு ஆசை இருக்காரு போய் கவனி சொல்ல, நாங்கள் இருவரும் ரூம் உள்ளே சென்றோம், பின்பு என் நைட்டியை கழட்டி அமணம் அக்கி மேலே படுத்து உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆ…….ஊஊஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஊஊஊஊஊ… ஓஓஓஓஓ…… ஆஆஆ முனக அவர் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தார், மாமா நீங்க படுங்க நான் பண்றேன் சொல்ல, அவர் கட்டிலில் படுக்க நான் மேலே உட்காந்து மட்டை உரிக்க அவர் என் சுத்தை பிடித்து அட்டி கொண்டு இருந்தார், கொண்டய கழட்டி கூந்தலை முன்னே போட்டு அவர் மேல் சரிந்து படுத்து முகத்தை கூந்தலில் முட அவர் மெய் மறந்து என் புண்டையில விட்டு அடிசிட்டு இருந்தாரு, கொஞ்ச நேரத்தில் வேகம் அதிகம் ஆச்சு, வரும் போது சொல்லுங்க மாமா சொல்ல என் செல்லம் உள்ள உத்தா வேண்டாமா கேட்க, நிங்க சொல்லுங்க சொல்ல வர போகுது செல்லம் சொல்ல நான் எழுந்து என் கூந்தலை அள்ளி கொண்டை போட்டு குஞ்சை வாயில் எடுத்து சப்ப அவர் கஞ்சை கட்க நான் அதை அப்படியே முழுவதும் குடித்தேன் அவருக்கு ஒரே சந்தோசம் இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை பார்த்ததே இல்ல உமா சொல்லி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார், பின்பு டு மச்சான் கூட கிளம்பினர், நான் குளித்து விட்டு வந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், கொஞ்ச நேரத்தில் டு மச்சான் வந்தரு, நான் ஒன்னும் பேசல, என்னை கட்டி பிடித்து என்ன உமா கோவமா மச்சான் எல்லாம் நம்ம நலனுக்கு பன்னேன் இதுகு எல்லாம் கோவ படதா சொல்ல, நம்ம நள்ளதுகு சொல்லியே என்னை படுக்கு அனுபுறிங்க ஒரு ஒரு வாடியும் வலி எனக்கு தா தெரியும் பள்ள கடிசிகிடு வலிய பொருதுகிட்டு சிரிச்சிக்கிட்டே புண்டைய விரிச்சு கட்டுறது எவ்வளவு கஷ்டம் தெரியுமா கேட்க. உன்னை எல்லார் கூடையும் புண்டைய காட்ட சொல்லறேன் இல்லால, நானே தா உன்ன போக சொல்லறேன் இனிமேல் போக சொல்ல மாட்டேன் என்ன உன் தங்கச்சி கஷ்ட படுவ இந்த மாதிரி வசதியா இருக்க முடியாது சொன்னார், இதை சொல்லியே என்னை பணிய வைகிரிங்க, எத்தனை நாள் நானும் வலிய பொருதுகிட்டு சிரிச்சிக்கிட்டே நிங்க சொல்றவங்க கூட படுக்கணும் தெரில சொல்லி அழுதேன், சரி அழுகை நிருதிட்டு என்னை கொஞ்சம் சந்தோச படுத்து சொல்ல, இப்போ என்ன வேணும் கேட்க, இல்ல டி நிங்க உள்ளே பண்ணும் பொது வந்த சவுண்ட் கேட்டே எனக்கு மூடா இருக்கு அதான் எனக்கு இப்போ நீ புண்டைய விரிச்சா நல்ல இருக்கும் சொன்னார். உடம்பு ரொம்ப வலிக்கு மச்சான் அவரு விடிய காலை வரை செஞ்சாரு இதுல சூத்துல விட்டு அடிச்சு கிழிக்க என்னால் செரிய நடக்க கூட முடில புறின்சிகொங்க கெஞ்ச,
அவரு என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க மச்சான் முடில வேண்டாம் விடுங்க சொல்லி தள்ளி விட்டு எழும்ப, என் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து பலர்னு முகத்தில் அறைந்தது படுக்க குபிட்ட வரணும் அத விட்டு முடில சொல்ல கூடாது சொல்ல நான் உடம்பு ரொம்ப வலி அதன் சொன்னேன் சொல்ல, என்னை துக்கி கொண்டு பெட்ரூம் உள்ளே சென்று கட்டிலில் துக்கி போட்டு நைட்டியை கழட்டு சொல்ல வேண்டாம் மச்சான் கெஞ்ச மறுபடியும் அடிக்க ஆரம்பிச்சார், அயோ அம்மா வலிக்குது விடுங்க இனிமேல் சொல்ல மாட்டேன் கழட்டிரென் சொல்லி நைட்டியை கழட்டிட்டு அழுது கொண்டே படுக்க மேலே படுத்து, குஞ்சை உள்ளே விட்டு அடிக்க நான் அப்படியே அழுது கொண்டே படுத்துகிடந்தேன், ஆசாய பண்ணு டி தேவிடிய முண்ட, ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. அம்மா…. வலிக்குது மச்சான் கெஞ்சி கேட்கிறேன் விட்டுருங்க சொல்ல சொல்ல, அவனுக்கு மட்டும் அப்படி துக்கி துக்கி காட்டி சுகத்தை கொடுத்த இப்போ எனக்கு மட்டும் வலிக்குதா சொல்லி வேகமா புண்டயை கிழித்து கொண்டு இருக்க, அப்படி பன்னாத நிங்க நினைக்கிறது எல்லாம் நடக்கும் மச்சான் புறின்சிகொங்க கெஞ்ச, எல்லாம் எனக்கு தெரியும் என்ன கிட்ட மட்டும் கசக்கும் அடுதன்வன இனிக்கும், உன் புருஷனை முதலில் ஒழுங்காக கவனி புறித சொல்லி கொண்டே அவர் ஆசை அடங்கும் வரை புண்டயில் விட்டு அடிச்சிட்டு கிளம்பினர், அடுத்த இரண்டு நாள் சரியான ஜோரம் பாதுக்க கூட ஆள் இல்ல.
நான்: அவரு சில சமயம் மிருகம் மாதிரி நடத்துகிறது சகஜமா
உமா: நிறைய முறை அப்படி நடப்பாரு, போட்டு பயங்கரமா அடிபாரு, அவர் சொல்றத கேட்கல அவளவுத மிருகம் மாதிரி மாறி ஒரு வழி அக்குவரு.
நான்: உன்னை அவரு கல்யாணம் பணிகிட்டர
உமா: அது கோயிலில் வைத்து தாலி கட்டினரு அதுவும் என்னை சமாதானம் பண்ணுவதுக்கு, அன்று அவளவு ஆசாய இருந்தேன், முதல் இரவு ஏற்பாடு எல்லாம் செய்து வைத்தேன், கடைசில மிஞ்சினது ஏமாற்றம்.
நான்: என் என்ன ஆச்சு
உமா: கோயில் போய்ட்டு விட்டுக்கு வந்து விட்டு நைட்டு வர்றேன் சொல்லிட்டு போனார் நானும், ஆசாய ரூம் எல்லாம் தயார் செய்து குளித்து அலங்காரம் பண்ணி தயாராக இருந்தேன் கடைசி வரை வரவே இல்ல, காலையில் எழுந்து தங்கச்சி விடுக்கு போனேன் ஆனால் வேலைக்கு சென்று விட்டார், தங்கச்சி குளிச்சிட்டு வந்தா என்ன இப்பொதா எழுந்திய கேட்க ஆமா அக்கா நைட்டு மச்சான் செரிய துங்க விடல அதன் அசதியில் துங்கிட்டென் சொல்லி வெட்ட்டக பட்டால், நான் ஒடிந்து போனேன் என் என்றால் என் கிட்ட டு மச்சான் உன் தங்கச்சி செரிய சுகத்தை கொடுக்கிறது இல்ல கிட்ட பொன்னால் தட்டி விடுறா அப்படி இப்படின்னு என் கிட்ட நல்லா போய் சொல்லி அவர் ஆசைக்கு இனங்க வைத்து இருந்தார். அன்று இரவு விட்டுக்கு வர அவர் கிட்ட கேட்டேன் அப்படி எல்லாம் இல்ல நேத்து எதோ நான் கிளம்பும் பொது தடுத்து அவளே கூபிட்ட மறுபடியும் போய் சொல்லி என்னை ஏமாற்ற முயற்சி செய்ய நான் புரிந்து கொண்டேன் இது நாமே தெடிகிட்டது ஒன்னும் மாற்ற முடியாது.
இந்த கதை பிடிக்கும்னு நம்புறேன், மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு