என்னுடைய பெயர் அன்பு,  நான் ஒரு நிறுவனத்தில் சிஇஓ பணியாற்றி வருகிறேன். இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எங்கள் வீட்டில் நானும் என் மனைவி மற்றும் என் குழந்தை. என் குழந்தை 2 வகுப்பு படித்து வருகிறான். என் மனைவிக்கு ஒரு தங்கச்சி பெயர் அனிதா. அவளுக்கு திருமணமாகி மூன்றே மாதத்தில் விவாகரத்து பெற்று அவள் அம்மாவீட்டில் இருந்து வருகிறாள். அவளுக்கு அப்பா கிடையாது. அம்மா மட்டுமே. ஒருநாள் அனிதாவும் அவள் அம்மாவும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தன. அவள் அம்மா என்னிடம் அனிதா 3 மாதம் இங்கே இருக்கட்டும் என்று சொல்லி அவளை எங்கள் வீட்டிலே விட்டு விட்டு சென்று விட்டன.  எனக்கு மனைவியை விட அனிதாவை ரொம்ப பிடிக்கும். அனிதா முலைகள் இளநீர் போல மிக பெரியது. அவள் எப்பொழுதும் டீ.ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் அணிவது அவளுக்கு பிடிக்கும். அவள் ஆடையில் முலை காம்புகள் பெருத்து  தெரியும். நான் அவள் முலைகளை எப்போது கவனித்து கொண்டே இருப்பேன். அவள் திருமணத்திற்கு முன்பு என்னிடம் மாமா என்று உரிமையுடன் தொட்டு அடித்து விளையாடுவாள். என் மனைவி அதை பெரிதும் கண்டு கொள்வதில்லை. அவள்  ரொம்ப சகஜமாக பழகினாள். என் மீது வந்து அமர்ந்து கொண்டு என் மனைவியை வெறுப்பேற்றுவாள். என் மனைவி அதை கண்டுகொள்ளமாட்டாள்.  ஒருநாள் நான் குளித்து முடித்து இடுப்பில் டவலை கட்டிக்கொண்டு அறையில் நுழைய அவள் என் மனைவியுடன் விளையாடிக்கொண்டே என் மீது வந்து மாமா என்று கட்டிப்பிடிக்க எனக்கு ஏதோபோல் ஆனது. அப்போது என் டவல் நழுவி என் பெரிய சுண்ணி தெரிய ச்சீ என்று என்னை தள்ளி விட்டு வெளியே சென்றாள். எனக்கு அப்போதே அவள் முலைகளை கசக்கி அனிதா முலையில் பால் குடிக்கணும் போல் இருந்தது. அப்போது என் மனைவி நானும் என் அம்மாவும் வெளியே சென்று வருகிறோம் என்று கூறி மாமாவுக்கு தோசை ஊற்றி கொடுக்குமாறு அனிதாவிடம் சொல்லிவிட்டு  சென்றன. நான் அவள் முலையில் இன்று பால் குடிக்க எண்ணி நான் மெதுவாக சமையல் அறை  செல்ல அனிதா என்னை பார்த்தது தலையை குனிந்து கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளிடம் சென்று அவள் கையை பிடிக்க அவள் வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள். நான் அப்படியே அவள் கண்களை பார்க்க அவளும் என்னை பார்க்க நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தை பிடித்து  இழுத்து என் வாயருகே அவள் வாயை இழுக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் என் உதட்டால் அவள் கண்களை முத்தமிட அவள் உடம்பு சிலிர்க்க மெதுவாக அவள் உதட்டை என் உதட்டால் அழுத்தி முத்தமிட அவளும் என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள். நான் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் முலைகளை  மெதுவாக அழுத்தினேன். அவள் நெளிய  முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் உதடுகளை சுவைக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டே ரசித்தாள். அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே இழுத்து படுக்கையில் தள்ள அவள் வேண்டாம் மாமா அக்காவுக்கு தெரிந்தால் அவளவுதான் என கூற நான் அவள் டீ.சர்ட்டை கழட்டி அவள் பெருத்த முலைகளை என் கைகளால் அழுத்தி விட்டு அவள் காம்புகளை திருக திருக மாமா ஆஅ இஸ்ஸ்ஸ் மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் முலைகளை என் வாயில் கொடுத்தாள். நான் என் நாக்கால் அதை நக்கி நக்கி எடுத்து என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக அவள் முலைகளில் சப்பி சப்பி கடித்து இழுக்க இழுக்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. நான் இரண்டு முலைகளும் மாரி மாரி சப்பி சப்பி கடித்து இழுத்து இழுத்து விட அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறி அவள் என் சுன்னியை பிடித்தாள். நான் சுதாரித்து கதவை லாக் செய்து விட்டு என் டவலை கழட்டி எரிந்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்க்க என் சுன்னி விறைத்து  கடப்பாரை போல் இருந்தது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட நான் அவள் லெக்கின்ஸை கீழிறக்க அவள் கூதி ஈரமாகி மதனநீர் ஒழுகியது. அவள் லெக்கின்ஸை கழட்டி அவள் கூதியை மேலும் கீழும் மெதுவாக வருட அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே அவள் கூதியை தூக்கி கொடுக்க நான் அவள் கூதியை நக்க விரும்பி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்து சப்ப சொல்ல முடியாது என்று சொன்னாள். தலைகீழ் படுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயருகே வைத்து அவள் கூதியை நக்க நக்க அவளே முன் வந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். நான் என் நாக்கால் அவள் கூதியை நக்கி நக்கி அவள் மதன நீரை குடித்தேன். அவள் முதல் தடவை என்பதால் அவள்கூதி வாசமாக இருக்க நான் வெறிகொண்டு நக்கினேன். அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து என் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க அவளுக்கு காம போதையில் ஆஆஆ இஇஇஇ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் மாமா ஆஆஆஆ அப்படித்தான் என்று முனகிக்கொண்டே அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க நான் அவள் கூதியை நக்கி நக்கி அவள் பருப்பை சுவைத்தேன். எனக்கு காமம் தலைக்கேற என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அவள் என் சுண்ணியை இழுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க நான் அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் கூதியில் தேய்க்க தேய்க்க என் சுண்ணி  உள்ளே செல்ல துடிக்க நான் அவள் முலைகளை கடித்து கொண்டே என் சுன்னிய அவள் கூதியில் அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் ஆஆஆஆஅ ஆஆ இஸிஸ்ஸிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்மாஆ ஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஐ லவ் யூ மாமா அப்படிதான் என்று சொல்ல எனக்கு வெறி அதிகமா அவள் முலைகளை கடித்து சப்பி இழுத்துகொண்டே என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் அழுத்த சளக் என பாதி செல்ல அவள் ஆஆஆஆ ஆஆ ஐயோ ஐயோ என கதற நான் விடாமல் என் சுன்னியை எடுத்து ஒரே அலுத்து அழுத்த சளக் என உள்ளே என் சுன்னி செல்ல அவள் கதறினாள். நான் அவள் வாயோடு வாய்வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுக்க எடுக்க ரத்தம் சொட்ட ஆரம்பித்தது. நான் விடாமல் என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் என உள்ளே செல்ல செல்ல அவள் கால்களை விரித்து கொடுத்து என் சுண்ணியின் அடியை தாங்கிக்கொண்டாள். அடிக்க அடிக்க எனக்கு தண்ணீர் வரும்போல் இருக்க வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைமீது தண்ணீரை  புளுக் புளுக் என அடிக்க அவள் அரை மயக்கத்தில் இருந்தாள் . நான் என் சுண்ணியை கழுவி வர  அவள் கட்டழகை பார்த்ததும் என் சுன்னி மீண்டும் எழ நான் அவளை கண்டதும் என் சுன்னி விறைக்க அவள் அதை பிடித்துக்கொண்டே என்னை  மீண்டும் கட்டி அணைத்து கொள்ள நான் அவள் முலை காம்புக்களை  திருகி திருகி விட அவள் என் உதட்டை இழுத்து என் நாக்கோடு சப்பி முத்தமிட என் சுன்னி விறைக்க அவள் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தாள். அவளை அப்பியே தூக்கி சுவற்றில் சாய்த்து என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க அவள் என் மார்பு காம்புகளை சப்பி சப்பி விட என் சுன்னி அவள் கூதியில் குத்த குத்த அவள்    ஆஆஆஆஅ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ வேகமா குத்துடா வேகம் குத்துடா என சொல்ல நான் அடிக்க அடிக்க அவள் ஐயோ ஐயோ மாமா ஐ லவ் யூ  மாமா  என கூறி கொண்டே என்னுடைய சுன்னிக்கு ஏற்றவாறு அவள் கூதியை விரித்து விரித்து கொடுத்தாள். அவள் கூதியில் அடிக்க அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வர என் சுண்ணியை எடுத்து அவள்  வைத்து அடிக்க அடிக்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  என்று முனக நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முலை மீது புளுக் புளுக் என தண்ணீரை அடித்தேன். அவள் எழுந்து சென்று குளித்து எனக்கு தோசை ஊற்றி கொடுக்க அவள் இதை யாருக்கும் சொல்லக்கூடாது என் சத்தியம் வாங்கிகொண்டாள் அன்று. நான் இதுவரை யாரிடமும் சொல்லவில்லை. என் மனைவியும் அவள் விளையாட்டுக்கு என்னிடம் இருக்கிறாள்  என்று கண்டுகொள்ளவில்லை. சிறிது காலம் கழித்து அவளுக்கு திருமணம் நடந்து முடிந்து மூன்று மாதம் மட்டுமே அவனிடம் வாழ்ந்தாள் . 2 வருட காலம்  அவள் அம்மாவுடன் தனிமையில் இருந்து வருகிறாள். அவள் திருமணத்திற்கு பிறகு நான் அவளிடம் எந்த வித தொடர்பும் இருந்ததில்லை. இப்போதுதான் என் வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறாள். அவள் திருமணத்திற்கு முன் இருந்தது போல் இப்போது என்னிடம் பழகுவதில்லை.
அவள் அம்மா அனிதாவை விட்டு சென்றாள். அனிதாவிடம் நான் எப்படி இருக்க என கேட்க நான் ம் இருக்கேன் மாமா என கூறினாள். ஆனாள் நான் முதலில் பார்த்த அனிதா போல் இல்லாமல் விரக்தியோடு இருந்தாள். வாடிய  முகத்துடன் உதடு எல்லாம் கருப்பாக வெடிப்புடன் இருந்தது. இருப்பிடம் அவள் முலைகள் அதே போல் இருந்தது. அவள் தற்போது  சேலை மட்டுமே காட்டுகிறாள். சேலையில் என் மனைவியை விட அனிதாவின் முலை பெரியது. அவள் அம்மா போன்று. என் மாமியாருக்கு முலை பெரியது. அவரது கணவர் இளம் வயதிலே இறந்து விட்டதால் கைபடாமல் இருந்தது. என் மாமியார் முலைகளும் அனிதா முலையும் ஒரே அளவில் 38 இன்ச் இருக்கும். சூதும் தூக்கி இருக்கும். மாமியார் சென்ற பிறகு அன்று இரவு அனிதாவிடம் என் மனைவியும் நானும் அவளை பற்றி பேசி கொண்டிருந்தோம். என் மகன் தூங்க என் மனைவி அவனை கட்டிலில் தூங்க வைக்க செல்ல அனிதா என்னை ஓர கண்ணால் பார்த்தாள். நான் கவனிக்காது போல் டிவி பார்த்து கொண்டிருக்க என் மனைவியும் அவளும் கட்டிலில் தூங்க செல்ல என்னிடம் நீங்கள் வேறு அறையில் தூங்குமாறு கூறினாள். நான்  முடியாது எல்லோரும் ஒரே அறையிலே படுப்போம் என்று கூற அவர்கள் இருவரும் கீழே படுக்க நான் கட்டிலில் படுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் மனைவி உறங்க எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வர அனிதா தூக்கத்தில் கால்களை விரித்து மார்பு துணி விலகி தூங்கி கொண்டிருக்க. அவள் முலைகளை பார்த்தது என் சுன்னி விறைக்க அவளை எழுப்பி ஓக்கலாமா என தோன்றியது. இருப்பினும் என் மனைவி எழுந்தாள் என்னாவது என எண்ணி நான் சென்று கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் களித்து ஒரு முனகல் சத்தம் வர நான் திரும்பி பார்க்க அனிதா அவள் கூதியை தேய்த்து கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கு ஓல் பசி அதிகமாக இருக்கிறது என்று. ஏனென்றால் அவள் 2 வருடம் தனிமையில் இருப்பதால் அவளுக்கு ஓக்கும் ஆசை இருப்பதை உணர்ந்து நான் கணிக்க அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டாள். காலை  விடிந்ததும் என் மனைவியும் அவளும் குளித்து முடித்து ரெடியாகி இருந்தன. நானும் என் மகனும் தூங்கி கொண்டடிருக்க  என் மகனை அனிதா வந்து எழுப்ப அவன் என்னை கட்டி பிடித்து தூங்கிக்கொண்டிருக்க அவள் அவன் கையை பிடித்து இழுக்க நான் அவளை பிடித்து இழுக்க அவள் எங்கள் மீது விழுந்தாள். என் மனைவி அதை பார்த்து அவங்க அப்படித்தான் அனிதா அப்பாவும் மகனும் இப்படித்தான் தூங்குவாங்க என்று சொல்ல அவள் என் மார்பை பார்த்தவாறு அருகில் நிற்க அவள் மீது சோப்பு வாசனை தூக்கி அடித்தது.  பிறகு என் மகன் எழுந்து குளித்து பள்ளிக்கு விட என் மனைவி ரெடியாக அவள் அனிதாவிடம் மாமா எழுந்தாள் க்ரீன் டீ போட்டு கொடு என்று சொல்லி சென்றாள். அவள் செல்வதை பார்த்துவிட்டு உள்ளே அனிதா வர நான் என் ஷார்ட்ஸ் இறக்கி என் சுன்னி தெரியும் படி கண்களை மூடி படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதை பார்த்ததும் அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி இருக்கும் போல  அவள் தயங்கி வந்து என்னிடம் மாமா மாமா என்று அருகில் நிற்க நான் தூங்குவது போல் என் சுண்ணியை அரிப்பு எடுப்பது போல் தேய்க்க வெளியே எடுத்து அதை தேய்க்க அவள் அருகில் அதை பார்த்தவாறு எதுவும் பேசாமல் குனிந்து என் சுன்னி மொட்டை பார்த்தாள். என் சுன்ணி பெருத்து நீண்டு இருந்தது. அவள் அருகில் என் சுண்ணியை பார்ப்பது எனக்கு அவள் மூச்சு காற்று சூடாக என் சுன்னி மீது பட்டது. நான் எதையும் கண்டுக்காதது போல் தூங்க அவள் அதை பார்த்தவாறு நிற்க மாமா மாமா என அழைக்க நான் என் மனைவி என் நினைத்து என்னடி அவன் ஸ்கூல் போய்ட்டானா என் கேட்க அவள் வாயை திறக்காமல் ம்  என கூற கண்களை மூடிக்கொண்டே வாடி என் பொண்டாட்டி என் இழுத்து அணைக்க அவள் என் மீது விழுந்தாள். அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் உதடை சப்ப  மாமா விடுங்க மாமா என சொல்ல அப்போது முழிப்பது போல் கண்களை முழித்து பார்க்க அனிதா ஐயோ அனிதா நீயா… சாரி என கூற அக்கா எங்க என கூற அவள் பள்ளிக்கு சென்றிருப்பதை கூறினாள். அவள் என்னை பார்க்காமல் தலையை குனிந்து கொண்டே பேச அவள் எனக்கு டீ கொண்டுவருவா என கேட்க நான் அவளிடம் எனக்கு பால் தான் வேண்டும் ரொம்ப நாளாச்சு பால் குடிச்சு என கேட்க அவள் எதுவும் பேசாமல் நிற்க. நான் என் மனைவி வருவதற்குள் எப்படியாவது இவளிடம் பால் குடிக்கவேண்டும் என்று என்ன அவள் எதுவும் பேசாமல் நிற்க நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து உட்கார அவள் என் அருகில் நின்றாள். நான் அவளிடம் எனக்கு பால் தான் வேணும் தருவியா  என கேட்க அவள் ம் என சைகையால் நான் அவளை இழுக்க அவள் தொப்பிள்  எனக்கு மூடேற்றி விட அவளை அப்படியே இழுத்து கட்டி பிடித்து அவள் வாயோடு வாய்வைத்து அவள் காய்ந்த உதட்டை என் எச்சில் கொண்டு முத்தமிட அவள் எதுவும் பேசாமல் என் முத்தத்தை அனுபவிக்க நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க வைத்து அவள் உதட்டை சப்பி சப்பி எடுத்து அவள் நாக்கை சப்பி எடுக்க அவள் நெளிந்தாள். அவள் முந்தானையை விளக்கி அவள் முலைகளை கசக்கி கசக்கி விட அவள் ஜாக்கெட்டை பிதுக்கி அவள் முலை வெளியே வர துடித்தது. நான் அப்படியே அவள் முலை காம்புகளை கடித்து சப்ப  அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள். நான் அவள் ஊக்குகளை கழட்டி ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிய அவள் முலைகள் என்னை சப்ப சொல்லி துடித்தது. அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து கொடுத்து என் தலையை அழுத்தினாள். நான் முலைகளை கடித்து சப்பி சப்பி இழுக்க இழுக்க அவள் ஆஆஆஆ   இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்ல கடி கடி சப்பி சப்பி எடுடா என முனக நான் அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி எடுத்து அவள் காம்புகளை கைகளால் திருகி திருகி விட்டு அவள் வயயோடு வை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட நான் அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி எடுத்தேன். பிறகு அவளை எழுப்பி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து கொடுக்க அவள் எதுவும் பேசாமல் சுண்ணியை சப்பி சப்பி சப்பி எடுக்க அவள் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க என் சுன்னியில் வரும் நீரை உறுஞ்சி சப்பி சப்பி எடுத்தாள். நாள் அவள் தலையை பிடித்து இழுக்க இழுக்க அவள் சளக் சளக் சளக்  என் சுண்ணியை சப்ப சப்ப எனக்கு மூடு தலைக்கேறி அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் கூதியில் வாய் வைத்து நக்க நக்க அவள் கூதி வறண்டு காய்ந்து இருக்க நான் என் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் மதனநீரை அடிக்க கூதி ஈரமானது. அவள் கூதியை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க என் மனைவி வண்டி சத்தம் கேட்க நான் அவளிடம் உன் அக்கா வந்துட்டா எழு என சொல்ல அவள் எழுந்து என் சுண்ணியை சப்பி கடித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்றுவிட்டாள். நான் தூங்குவதுபோல் இருக்க என் மனைவி வந்து என்னை எழுப்பி டீ கொடுக்க குடித்து குளிக்க சென்றேன். அப்போது அனிதா என்னை சோபாவில் அமர்ந்து கவனித்தாள். நான் குளித்து முடித்து வெளியே வர நான் டவலை கழட்டி அனிதாவிற்கு என் சுண்ணியை காட்ட அவள் சிரித்தவாறு திரும்பிக்கொண்டாள். பிறகு நான் சாப்பிட்டு முடித்து அலுவலகம் சென்று அனிதாவிற்கு போன் செய்தேன். அவள் ஹலோ யாருங்க என கேட்க நான் தான் என கூற என் மனைவி யாரு என்று கேட்க அவள் ஊர்ல இருந்து என்று சொல்லி என்னிடம் பேச நான்  உன் பால் நல்லா இருந்துச்சு. எனக்கு இன்னும் வேணும் தருவியா என கேட்க அவள் அமைதியாக ம் என பதில் சொல்ல நான் ஒரு யோசனை சொல்றேன் சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு என் மனைவிக்கு போன் செய்து அனிதாவை கம்பெனிக்கு அனுப்பி வை அவள் எதாவது தெரிஞ்சிக்கிட்டும் என்று சொல்ல அவளும் நானே சொல்லணும் நினச்சேன் நீங்களே சொல்லிடீங்க. நான் நீங்க ரெண்டுபேரும் வாங்க என்று சொல்ல என் மனைவி எனக்கு வேலை இருக்கு மதியம் சமைக்கணும்  நான் அனிதாவை மட்டும் அனுப்புறேன் என்று சொல்லி அவளை கம்பெனிக்கு அனுப்பிவைத்தாள் . என் கம்பெனியில் எனக்கு தனி அரை மற்றும் ரெஸ்ட் ரூம் இருக்கும். என்னுடைய ரூமிற்கு யாரும் வரமாட்டார்கள். அவள் கம்பெனி வந்ததும் நான் அவளை அழைத்து என் அருகே அமரவைத்து கொண்டேன். அவள் என்னிடம் நீங்க ரொம்ப மோசம் மாமா என சொல்ல நான் ஏன் என்று கேட்டேன். அக்காதான் இருக்காங்க இல்ல அப்புறம் எதுக்கு என்னிடம் மாமா என கேட்க நான் உன் முலை கூதி மாதிரி உன் அக்காவது கிடையாது.
உன் அக்காவை ஒருமுறை செய்தாலே அவள் சோர்ந்துவிடுவாள். நீ அப்படி அல்ல உன்னை எதனை முறை ஓத்தாலும் என் சுன்னி எழுந்துகொண்டு இருக்கும். என கூற அவள் உடனே என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து இதுக்கு திமிரு அதிகம் என சொல்ல நான் நீ ஓத்து 2 வருடம் ஆகும். உனக்கு கூதி அரிப்பு இருக்கு நான் நைட் உன்னை பாத்தேன் அதான் உன்ன பிளான் பண்ணி இங்க வரவச்சேன். இந்த 3 மாசத்துல உனக்கு எவ்வளவு ஓக்கணுமோ ஓத்துக்கோ சரியா என கேட்க அவள் கண்களில் கண்ணீர்  பெருக்கெடுக்க. நான் அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்து கொண்டே என்னுடைய அறையை லாக் செய்து விட்டு அவளை டேபிளில் படுக்க வைத்து அவள் உதட்டை சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி கசக்கி கசக்கி விட அவள் எழுந்து என் பேண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் ஊம்பினாள். அவள் ஆசை அடங்கும் வரை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாள்.
காலை அலுவலகத்தில் மார்க்கெட்டிங் டீம் வெளியே சென்றதும் அலுவலகத்தில் வாட்ச்மன் தவிர யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். அவளை பின்புறம் உள்ள அறைக்கு அழைத்து சென்று ஆடைகளை கழட்டி எரிய அவள் பிறந்தமேனிக்கு மாறினாள் . அவள் என்னையும் அணைத்து ஆடைகளையும் களைத்து என்னையும் பிறந்தமேனிக்கு மாற்றினாள் . அப்போது மாமா உங்களுக்கு நியாபகம் இருக்க எங்க வீட்ல நீங்க என்ன ஓத்திங்களே ம் இருக்கு எப்படி மறப்பேன் என்று கூறி டிவி ஆன் செய்து ஆங்கில செஸ் படம் ஓட அதை பார்த்துக்கொண்டே இருவரும்  கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் பெருத்த முலைகளை என் கைகளால் அழுத்தி விட்டு அவள் காம்புகளை திருக திருக மாமா ஆஅ இஸ்ஸ்ஸ் மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவள் முலைகளை என் வாயில் கொடுத்தாள். நான் என் நாக்கால் அதை நக்கி நக்கி எடுத்து என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக அவள் முலைகளில் சப்பி சப்பி கடித்து இழுக்க இழுக்க அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. நான் இரண்டு முலைகளும் மாரி மாரி சப்பி சப்பி கடித்து இழுத்து இழுத்து விட அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறி அவள் என் சுன்னியை பிடித்தாள். நல்லா என் கூதி அரிப்பை அடக்கு மாமா 2 வருடமா நான் எதுக்கு காத்துட்டு இருக்கேன் என் முக்கிக்கொண்டே இருக்க  அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்க்க என் சுன்னி விறைத்து  கடப்பாரை போல் இருந்தது. அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட நான் அவள் கூதியை மேலும் கீழும் என் கைகளால் தேய்த்து  மெதுவாக வருட அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே அவள் கூதியை தூக்கி கொடுக்க நான் அவள் கூதியை நக்க விரும்பி என் சுண்ணியை அவள்  வாயருகே வைத்து அவள் கூதியை நக்க நக்க அவளே முன் வந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். நான் என் நாக்கால் அவள் கூதியை நக்கி நக்கி அவள் மதன நீரை குடித்தேன். அவள் கூதி பெருத்து இருக்க நான் வெறிகொண்டு நக்கினேன். அப்போது காமத்தில் உன் அம்மா கூதியும் இப்படித்தானே இருக்கும் சூப்பர்டி என நக்க நக்க அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து என் சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க அவளுக்கு காம போதையில் ஆஆஆ இஇஇஇ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் மாமா ஆஆஆஆ அப்படித்தான் என்று முனகிக்கொண்டே அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க நான் அவள் கூதியை நக்கி நக்கி அவள் பருப்பை சுவைத்தேன்.
எனக்கு காமம் தலைக்கேற என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள். அவள் என் சுண்ணியை இழுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க நான் அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன். டிவி யில்  ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ பக் மீ  பக்  மீ பாஸ்ட்  பக் மீ பாஸ்ட்  என சத்தம் வர அவளும் ஆஆஆஆஅ  ஆஆஆஆ அப்படித்தான்
அப்படிதாண்டா  என முனக அவள் கூதியில் தேய்க்க தேய்க்க என் சுண்ணி  உள்ளே செல்ல துடிக்க நான் அவள் முலைகளை கடித்து கொண்டே என் சுன்னிய அவள் கூதியில் அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் ஆஆஆஆஅ ஆஆ இஸிஸ்ஸிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்மாஆ ஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஐ லவ் யூ மாமா அப்படிதான் என்று சொல்ல எனக்கு வெறி அதிகமா அவள் முலைகளை கடித்து சப்பி இழுத்துகொண்டே என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் அழுத்த உள்ளே செல்ல மறுத்தது.
என் சுன்னி பெருத்து இருக்க அவள் யாரையும் ஓக்காததால் அவள் கூதி ஓட்டை சின்னதா இருக்க என் சுன்னி உள்ளே போக மறுக்க நான் அவள் முலைகளை கடித்து சப்பி கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்த்து தேய்த்து விட அவள் கூதி ஓட்டை பெரிதாக என் சுன்னி உள்ளே மெதுவா செல்ல அவள் ஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என முனக அவள் வாயோடு வாய்  வைத்து கவ்வி  கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் அழுத்த அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ ஆஆ ஐயோ ஐயோ என கதற நான் விடாமல் என் சுன்னியை எடுத்து ஒரே அழுத்து அழுத்த சளக் என உள்ளே என் சுன்னி செல்ல அவள் கதறினாள். நான் அவள் வாயோடு வாய்வைத்து சப்பி கொண்டே அவள் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு சளக்  சளக் சளக் என வேகமாக அடிக்க அடிக்க அவள் அலறல் சத்தம் கேட்க நான் விடாமல் வேகமாக  என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் என உள்ளே செல்ல செல்ல அவள் கால்களை விரித்து கொடுத்து என் சுண்ணியின் அடியை தாங்கிக்கொண்டாள்.  அவளை குனியவைத்து பின்புறம் இருந்து அவளை ஓத்து ஒத்து எடுக்க அவள் முலைகள் இளநீர் போன்று குலுங்கி குலுங்கி  விழ  அதை இரண்டு கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவளை அப்படியே நாய்  ஓப்பது போல் ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். பிறகு அவள் என்னை படுக்க வைத்து அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து ஓத்து கொண்டு அவள் முலை காம்புகளை திருகி திற்கு விட அவள் வேகமாக ஓத்து ஓத்து எடுத்து அப்படியே என் மீது படுக்க நான் எழுந்து  அவள் கால்களை விரித்து என் பெருத்த சுண்ணியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்க அடிக்க அடிக்க அடிக்க ஆஆஆஆஅஆஆஆஆஅ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ வேகமா குத்துடா வேகமமா  குத்துடா என சொல்ல நான் அடிக்க அடிக்க அவள் ஐயோ ஐயோ மாமா ஐ லவ் யூ  மாமா  என கூறி கொண்டே என்னுடைய சுன்னிக்கு ஏற்றவாறு அவள் கூதியை விரித்து விரித்து கொடுத்தாள். நான் அவள் முலையை பிசைந்து அவள் கூதியில் ஓக்க  ஓக்க  அவள் என் மார்பு காம்புகளை திருகி விட என் சுன்னி பெருத்து விறைத்து வேகமாக அடிக்க அடிக்க  அவள் ஐயோ ஐயோ மாமா மாமா அப்படிதான் மாமா மாமா அடிடா மாமா என் கூதிய கிழிடா கிழிடா மாமா என கூற அவள் முலைகளை பற்களால் கடித்து கொண்டே என் சுண்ணியை வேகமாக அடிக்க  புளுக் புளுக் என விந்துவை அவள் கூதியில் இறக்க அவளுக்கு சூடாக இதமாக இருக்க  அவள் அரை மயக்கத்தில் இருந்தாள் . என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க அவள் என் மார்பு காம்புகளை சப்பி சப்பி விட என் சுன்னி அவள் கூதியில் குத்த குத்த அவள்    ஆஆஆஆஅ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ வேகமா குத்துடா வேகம் குத்துடா என சொல்ல நான் அடிக்க அடிக்க அவள் ஐயோ ஐயோ மாமா ஐ லவ் யூ  மாமா  என கூறி கொண்டே என்னுடைய சுன்னிக்கு ஏற்றவாறு அவள் கூதியை விரித்து விரித்து கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டி அணைத்து இருக்க அவள் எனக்கு தினமும் இப்படி செய்யுங்க மாமா என் கேட்க நானும் ஓத்து ஓத்து தின்தோறும் வருகிறேன். என் மனைவி தூங்கியவுடன் நான் இருவரும் தின்தோறும் இரவில் ஓத்து ஓத்து வருவோம். என் மனைவி ஓக்கும் பொழுது அவள் என்னை வேறோ அறைக்கு கூட்டி செல்வாள், நான் இருவரையும்  மாத்தி மாத்தி ஓத்து ஓத்து வருகிறேன். அவள் என் வீட்டிலே இருந்து வருகிறாள். அவள் அம்மா வீட்டில் 2 மாதம் என் வீட்டில் 2 மாதம் என இருந்து வருகிறாள். என் மனைவியும் தங்கையின் மீது உள்ள பாசத்தினாள்  ஒருநாள் இரவு எண்னிடம் அனிதாவை ஓக்குமாறு கூற நான் முடியாது என்று சொல்ல பாவம் அவள் சின்ன வயதில் கணவன் இல்லாமல் எப்படி கஷ்டப்படுவாள் என்னால் ஒக்க்கமால் இருக்க முடியாது பாவம் எப்படி இருக்காளோ என புலம்ப.. நான் ஒன்னும் தெரியாது போல் இருந்து அனிதாவை ஓத்து ஓத்து என் தண்ணீரை பாய்ச்சி அவளை செழுமையாக வைத்து வருகிறேன். feedback : ,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு