வணக்கம் என் பெயர் அருண் இந்த கதை என் சிறு வயதில் நடந்தது . அம்மா பெயர் சீதா வயசு 30. பார்க்க நல்லா கலர் இருப்பா.பார்க்கும் ஆண்கள் அவளை ஓக்கணும் என்று துடிப்பக இருப்பாங்க. அவளின் அழகு நாட்கள் செல்ல செல்ல கூடி கொண்டு போனது.
எனக்கு ஒரு அக்கா உண்டு அவ விடுதியில் தங்கி படிச்சுட்டு இருக்கா. நான் மட்டும் வீட்டில் அம்மா ஓட இருக்கேன். அப்பா தொழில் செய்து கொண்டு வருகிறார். மாதத்தில் ஒன்று அல்லது இரண்டு நாட்கள் மட்டும் தான் வீட்டில் இருப்பார்.
அது நாளே அம்மாவுக்கு அப்பா கிட்ட இருந்து ஓல் சுகமா கிடைக்காம மிகவும் கஷ்ட பட்டு கொண்டு இருந்தாள். இந்த நிலையில் எங்கள் பள்ளி ஓட ஆண்டு விழா வந்தது. அந்த ஆண்டு விழாவில் அம்மா மற்றும் அப்பா வருவதாக சொன்னாங்க. ஆனால் கடைசி நேரத்தில் அப்பா வர வில்லை என்று கூறி விட்டார்.
அம்மா அப்பாவை தவிர இது வரைக்கும் எந்த ஒரு ஆண் மகன் கூடையும் உறவு வைத்தது கிடையாது. ஆண்கள் கூட பேச கூட மாட்டாள். ஆனால் அப்பா ஓட நடவடிக்கை அம்மாவுக்கு பிடிக்க வில்லை. அது நாள் அப்பா மற்றும். அம்மாக்கு சண்டை வர ஆரம்பித்தது.
அம்மாக்கு சில தோழிகள் இருந்தாங்க அவங்க பல தடவை அம்மாவிடம் சொல்லி இருகாங்க. அவங்களை வேறு ஆண்கள் கூட படுக்க சொல்லி. ஆனால் அம்மாக்கு அதில் விருப்பம் இருந்தாலும். ஆனால் அம்மா அப்பாவுக்கு துரோகம் செய்ய விரும்ப வில்லை.
இந்த நேரத்தில் அம்மா அப்பாவை விழாவிக்கு அழைத்தாள். அன்னைக்கு அப்பா மற்றும் அம்மாக்கு சண்டை வர அப்பா அம்மாவை விட்டு பிரிவதாக சொல்லி விட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே போய் விட்டார்.
அம்மா அப்பாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டு பார்த்தாள் ஆனால் அப்பா கேப்பாதாக தெரியவில்லை. என்னதான் குடும்பத்தில் சண்டை இருந்தாலும் அம்மாவின் அழகு மட்டும் குறைந்த பாடு இல்லை.
ஆண்டு விழாவிக்கு புறப்பட்டு நானும் அம்மாவும் வீட்டை பூட்டி விட்டு வெளியே வந்தோம். அம்மா மஞ்சள் கலர் சாறி மற்றும் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள்.நானும் அம்மாவும் பேருந்து நிறுத்தத்தில் நின்னுகிட்டு இருந்தோம்.
அப்போம் ஒரு வண்டி சேறை வேகமா அம்மா மேல அடிச்சுட்டு போனது. அம்மா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கை குட்டையை வைத்து துடைக்க ஆரம்பித்ததால்.ஆனால் சகதி முழுவதும் போக வில்லை. அம்மா தண்ணீர் கிடைக்குமா என்று பார்த்தாள். அப்போம் பக்கத்துல ஒரு பிச்சை காரணம் இருந்தான்.
அம்மா அவனிடம் உதவி கேட்கணுமா என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கா. அவன் அம்மா விடம் பேச ஆரம்பித்தான். அம்மா கிட்ட உதவி எதுவும் வேணுமா என்று கேக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவும் வேறு வழி இல்லாம அவனிடம் தண்ணி வேணும் என்று கேட்டாள். என் என்றால் அங்கு வேறு யாரும் இல்லை. அவனும் சரி என் வீடு இதுக்கு பின்னாடி தான் இருக்கு அங்கு வாங்க என்று கூப்பிட்டான்.
அவன் எழுந்து முன்னாடி செல்ல நானும் அம்மாவும் அவன் பின்னாடி சென்றோம்.அவன் பேருந்து நிறுத்ததுக்கு பின்னாடி சென்றான். அது ஒரு ஒத்தயடி பாதை போய் கொண்டு இருந்தது. அதில் ஒரு ஓரத்தில் ஒரு சின்ன குடிசை இருந்தது.
அவன் அதை திறந்து உள்ளே சென்றான். நானும் அம்மாவும் வெளியே நீனோம். அவன் உள்ளே சென்று அவன் பையை வைத்து விட்டு. அம்மாவை உள்ளே கூப்பிட்டான். அதற்கு பின் பக்கத்தில் ஒரு வாலியில் தண்ணி கொண்டு வைத்தான்.
எண்ணை முன்னாடி உக்கார வைத்து எனக்கு பிஸ்கட் தந்தான். அம்மா அங்கு கதவு எதுவும் இல்லாதல். முதலில் தயங்கினால் பின்பு அவளின் முத்தனையை இறக்கி விட்டு கழுவ ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கழுவி கொண்டு இருக்கும் போது பின்னாடி இருந்து அவன் கட்டி பிடிக்க அவள் நீளிந்தால். அவனை திட்ட ஆரம்பிக்க அவன் கண்டுக்காம அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். அவள் கத்தி கொண்டு இருக்கா. அவன் அவளை கட்டி பிடித்து அவளின் முலை மீது கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் வேண்டாம் விடு என்று கெஞ்சினால். அவனோ விடாமல் அவளை கசக்கி அவள் முலை மீது வாய் வைத்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான்.அவள் அவனிடம் இருந்து தப்பிக்க அவனிடம் கெஞ்சினால். அவன் முலை மீதி வாய் வைத்து அதில் பால் குடிப்பது போல சப்பி கொண்டு இருக்கா. அவள் நெளிந்து கொண்டு அவனை விடு என்று கெஞ்சி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு அறை மணி நேரம் அவளின் முலையில் பால் குடித்து கொண்டு இருக்கா. அதன் பிறகு அவளின் பாவாடையை கழத்தி அவளை படுக்க வைத்து அவளின் பெண் உறுப்பை தான் நாக்கள் நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் அவனிடம் இருந்து விடு பட பல தடவை முயற்சி செய்தால். ஆனால் நேரம் செல்ல செல்ல.
அவன் செய்வது அவளுக்கு பிடித்து விட்டது. அவன் செய்வதை அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவனும் அதை புரிந்து கொண்டு அவளின் பருப்பை தான் நாவல் நக்க. அவள் சுகத்தில் மூணாகினால். அவன் தலையை பிடித்து நாக்கு என்று அவள் அமுக்கினால்.அவன் வெறியில் நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் தான் நாக்கை கொண்டு அவளின் பருப்பை நக்கி கொண்டு இருந்தான். அவள் சுகத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் அதை நக்கி கொண்டு அவன் பூலை வெளியே எடுத்தான். அது ஒரு ஏழு இன்ச் இருந்தது. அதை பார்த்து அவள் அதிர்ச்சி ஆனால். அவள் பார்ப்பதை பார்த்து அவன் அதை எடுத்து அவள் வாயில வைத்து சப்ப சொன்னான். அவள் அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கா.
அவன் அதை வாயில் திணிக்க அவள் அதை வாயில் வைத்தி சப்ப முடியாமல். அவள் திணறினால் அவன் அதை பிடித்து வாயில் வைத்தி சப்ப சொல்ல அவள் குச்சி ஐஸ்கிரீம் மாதிரி தான் நாக்கள் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் விடாமல் அவள் வாயில் திணிக்க அவள் மண்டி போட்டு அதை ஊம்பினால். அவள் அதை வேகமா ஊம்ப அவன் நீளிந்தன்.
அவன் பூலை எடுத்து அவன் தொண்டை வரைக்கும் குத்த ஆரம்பிக்க அவள் வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் அம்மாவின் தலையை பிடித்து அவன் பூலை குத்த ஆரம்பிச்சன். அம்மா அவன் பூலை ஒரு மணி நேரம் சாப்பியும் கஞ்சி வர வில்லை. அம்மா அதை கண்டு ஆசாரிய பட்டாள்.
இப்போம் அவன் அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவளுக்கு உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சன். அது அவளுக்கு உள்ளே போக மறுத்தது. அவன் அழுத அவள் வழியில் கத்தினாள்.
அவன் : என்ன டி இப்படி இருக்கு.
அம்மா :ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ.
அவன் : உனக்கு எத்தனை பிள்ளை டி இவன் மட்டும் தானா?.
அம்மா : இல்லை ஒரு பொண்ணு ஹ்ம்ம்ம் இருக்கா. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அவன் : சூப்பர் டி தேவுடியா உன் புண்டை சூப்பரா இருக்கு டி. உன்னையை ஒத்து விட்டு உன் பொன்னையும் ஒரு நாள் ஓக்கணும். உன் புருஷன் உன்னை பண்ண மாட்டான் போல.
அம்மா :ஹ்ம்ம்ம் அவர் பண்ணி வருஷம் ஆச்சி. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
அவன் : என்னடி இப்படி பட்னி போட்டு இருக்கான் இன்னும் அவர் னு சொல்லுற. இனி நான் தான் உன் புருஷன் என்று அம்மாவுக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து. அவன் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் வச்சி இருக்கா. அவள் சுகத்தில் மூணாகினால். ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆ
அம்மா முனைக்க அவன் விடாமல் அவன் சுன்னிய வச்சி குத்த ஆரம்பிக்க அவள் நீளிந்தால். முதலில் அது உள்ளே போக மறுத்தது. பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே போனது. அவள் வழியில் கத்தா. அவன் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
என் அப்பாவை அவன் திட்டு கொண்டு அம்மாவை ஓக்க அம்மா இப்போம். ஆனந்தத்தில் இருந்தாள். அவன் சுன்னி கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது நேரம் செல்ல செல்ல அவன் வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்தில் அவன் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. இப்போம் அவன் சுன்னி அவளுக்கு உள்ளே சென்றது. அவன் அம்மாவை வெறியில் ஓக்க அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை எடுத்து அம்மா கிட்ட கொடுக்க. அம்மா அதை குடித்தால்.
அவள் கஞ்சியை ஒன்னும் விடாமல் குடித்தி அவள் சந்தோச பட்டான். அம்மா இப்படி ஒரு ஓல் இது வரைக்கும் வாங்குனது இல்லை என்றால். அவன் அவளுக்கு உத்தோட உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து. அடுத்த ரவுண்டு க்கு தயார் ஆனான்.
அம்மா அவனுக்கு சாலித்தவள் இல்லை என்பது போல அவள் கால விரிச்சி காமிக்க. அவன் தான் சுன்னிய வேகமா உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சன். ஒரு அறை மணி நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர. அவன் அம்மா கிட்ட சொல்ல. அவள் அதை உள்ளே விட சொன்னால்.
அதை கேள்வி பட்டு இன்னும் வேகமாய் அவன் ஒத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டான். இப்போம் இருவரும் கட்டி பிடிச்சி முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டனர்.
அவன் அம்மாவை ஒத்து விட்டு முன்னாடி வந்தான். அம்மாவும் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து வந்தாள். அவன் வாங்கி வைத்து இருந்தா இட்லிய் எடுத்து கொடுத்தான். அவளுக்கு சாப்பிட அவள் அதை கஷ்டப்பட்டு சாப்பிட்டால்.
அவன் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டான். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அவளை கூப்பிட்டு உள்ளே சென்றான். இந்த தடவை அம்மா சத்தம் எதுவும் கொடுக்க வில்லை. அவனுக்கு முழு உரிமையும் கொடுத்தாள்.
அவன் அன்னைக்கு நான்கு தடவைக்கு மேல அம்மாவை ஒத்து விட்டான். அன்னைக்கு சாந்திரம் தான் அவன் அம்மாவிடம் இருந்து முன்னாடி இருக்கும் அறைக்கு வந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே போனான் வெளிய போய் ஒரு அறை மணி நேரம் கழித்து பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்தான் இரண்டு பார்சல் ல. ஒன்னு எனக்கு தந்தான். நான் அதை வாங்கி சாப்பிட ஆரம்பித்தான். அடுத்த பார்சலை அம்மாவை ஏழுப்பி அவளுக்கு ஊட்டி விட்டான்.
அம்மா சாப்பிட்டு விட்டு அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவனுஜு செலவுக்கு பணம் கொடுக்க. அவன் அம்மா க்கு அவன் மனைவி ஓட தாலியை கொடுத்து. இனி நீ தான் என் பொண்டாட்டி என்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
அவன் அம்மாவிடம் அக்காவை கூட்டி கிட்டு வர சொன்னான். அம்மாவும் சரி என்று அவன் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம்.
அடுத்து இரண்டு நாள் காழித்து அவன் குடிசைக்கு தேவையான காய் காரி எடுத்து கொண்டு போனோம். அவன் வீடு பூட்டி இருந்தது.நாங்கள் அங்க இருந்தோம். அவன் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அங்கு வந்தான். அம்மாவை பார்த்தியா சந்தோச பட்டு. அம்மாவை உள்ளே கூப்பிட்டு போனான்.
உள்ளே சென்று அம்மாவை கட்டி பிடிக்க அம்மா சமையல் முடிச்சுட்டு பொறுமையா பண்ணலாம் என்று சொன்னால். அவன் என் கூட உக்காந்து பேச ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு மிட்டாய் பிஸ்கட் எல்லாம் வாங்கி தந்தான். அம்மா சமையல் முடித்த உடன் அவளை கூப்பிட்டு பக்கத்து அறைக்கு சென்றான்.
அவன் வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் தங்கி இருந்து அவள் புண்டைக்குள் அம்மா அவன் தண்ணியை நிரப்ப வைத்தாள்.
பின்னர் இரண்டு நாட்கள் காழித்து வீட்டுக்கு வந்தோம்.அம்மா மிகவும் மகிழ்ச்சி இருந்தாள். அம்மாவை இது வரைக்கும் நான் அப்படி பார்த்தது இல்லை.
அடுத்த வாரத்தில் நாங்கள் அங்கு சென்றோம் அங்கு வேறு ஒரு கட்டுமான நடந்து கிட்டு இருந்தது. அங்கு குடிசை எதுவும் இல்லை. அம்மா ஏமாற்றம் அடைந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு