ஹாய், என்னுடைய பெயர் அமல்ராஜ். உங்களில் நிறைய பேருக்கு என்னுடைய முதல் கதைகளை பற்றி தெரிய வாய்ப்பிருக்கிறது. இதிலே எனக்கும் என் தங்கைக்கும் உண்டான ஒரு பிணைப்பை பற்றி விரிவாக கூறுகிறேன். என்னுடைய தங்கையின் பெயர் ஏஞ்சல் ஷீபா. ஷீபா என்று தான் கூப்பிடுவோம். வயது 20 ஆகிறது அவளுடைய சைஸ் என்று பார்த்தால் 34 32 36. அதுவரை எனக்கு அவள்மீது எந்த எண்ணமும் கிடையாது.
என்னை பொருத்தவரை அவள் ஒரு சின்ன குழந்தையாக தான் தெரிந்தாள். ஆனால் என் சித்தி என் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு நான் என் தங்கையின் ரூமில் படுக்க தொடங்கினேன்.
என் தங்கையும் அம்மாவும் தனியறையில் படுப்பார்கள். எனக்கு தனியாக இருந்தது. என் சித்தி ஒருவாரம் எங்கள் வீட்டில் தங்கினார்கள். அப்போது நான் என் அறையை காலி செய்துவிட்டு அம்மாவும் தங்கையும் படுக்கும் அறையில் கட்டிலில் நானும் கீழே அவர்களும் படுத்துக் கொண்டார்கள்.
அதுதான் பிரச்சினை. அதாவது நான் தினமும் படம் பார்த்து கையடித்து விட்டு தான் தூங்குவேன். இனி என்ன பண்ணுவது ஒருவாரம் எப்படியாவது சமாளிக்க வேண்டுமே. நான் என்ன செய்வேன். இரவு 11 மணிக்கு மேல் எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு மெதுவாக லுங்கியை கீழே இறக்கி தம்பியை ஆட்டி லுங்கியிலேயே ஊற்றிவிட்டு தூங்கி விடுவேன். இரண்டு நாட்கள் இதேபோல் சமாளித்தேன்.
மூன்றாவது நாள் நான் லுங்கிய கீழே இறக்கி ஆட்ட தொடங்கியதும் தங்கையின் கொலுசு கொலுசு சத்தம் கேட்டது. இருட்டிலே உற்றுநோக்கினேன். பெரிதாக ஒன்றும் தெரியவில்லை. நான் மீண்டும் ஆட்டத் தொடங்கினேன். அப்போது அவளின் வளையல் ஓசை மெதுவாக கேட்க தொடங்கியது.
எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. அடுத்த நாள் என் நண்பரிடம் சொல்லி பொது நைட் விஷன் டிவைஸ் வாங்கினேன். வழக்கம் போல 11 மணிக்கு மேல என் வேலையை நான் தொடங்கினேன். நைட் விஷன் வழியாக என் தங்கையை நோக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளும் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து இருந்தாள். நைட்டியை மேலே தூக்கி தன் புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு பகீரென்றது. நான் அவளிடமிருந்து இப்படி ஒன்றை எதிர்பார்க்கவில்லை. அடுத்த நாள் நீண்ட இது போல் நடக்கவே நான் அவளுடைய முலை மேல் கை வைத்து தடவினேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. நான் அவள் முலைய தடவிக் கொண்டே கையடித்தேன். நைட்டிக்குள்ளால் கையைவிட்டு அவன் முலையை தடவினேன். இப்படியே இரவு கழிந்தது. அடுத்த நாள் காலை அவள் முகத்தில் முழிக்க வெட்கமாக இருந்தது.
ஆனால் நடந்தது எல்லாம் கனவு போல் இருந்தது. ஆனால் என் தங்கை எதுவும் நடக்காததுபோல் என்னிடம் நார்மலாக இருந்தாள். அது எனக்கு பயத்தை போக்கியது. இருந்தாலும் மனதுக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது தங்கை அல்லவா.
அடுத்த நாள் காலை அவளைக் கல்லூரியில் விட கிளம்பினேன். வணக்கத்தை மாறாக இருவருக்கு இடையே வைத்திருக்கும் பேக்கை முதுகில் மாட்டினாள். அவளது முலைகள் என் முதுகில் படுமாறு உட்கார்ந்தாள் நான் ஆலோசனை செய்ய தொடங்கினேன். என்னடா இது, அவளுக்குத் தெரிந்து விட்டது.
அவளுக்கு இது பிடித்திருக்கிறது என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அப்போதிலிருந்து நான் அவளை ரசிக்க தொடங்கினேன் அவளை நான் பைக்கில் கூட்டிக்கொண்டு போகும்போது வழியில் வேறு பசங்க, மாமாக்கள் அவளை சைட் அடிப்பதையும் நோட்டம் விடுவதை கண்டேன்.
அப்போது அவள் மீது எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாகியது. என் சித்தியும் வீட்டுக்கு போய்விட்டாள். இப்போது நான் என் ரூமில் தனியாகவும் அவள் அவள் ரூமில் தனியாகவும் படுக்கிறோம். இப்படியே 2 வாரம் சென்றது. ஒருநாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. என் தங்கையும் தான். தனியாக இருந்தேன்.
சரி ஓகே பீர் அடித்துவிட்டு பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிக்கலாம் என்று நினைத்திருந்தேன். காலை டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு எல்லோரும் 9 மணி அளவில் கிளம்பினார்கள். பத்தரை மணி இருக்கும். இரண்டு பீர் வாங்கிக் கொண்டு வந்து தனியாகத்தான் அடித்தேன்.
பீர் அடித்துவிட்டு படம் பார்க்க தொடங்கினேன். 11.30 மணி இருக்கும். நான் படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது யாரோ பின்னால் வருவது போல உணர்ந்தேன். திரும்பிப் பார்த்தேன். என் தங்கை நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் டிவி ஆப் செய்துவிட்டு லுங்கி கட்டிட்டு அவளிடம் காலேஜ் போகவில்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவளோ நீ மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருப்பாய் அல்லவா, அதனால்தான் நான் கல்லூரிக்கு செல்லாமல் வந்து விட்டேன் என்றாள்.
இங்கே வந்து பார்த்தால் நீ இப்படி செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்றாள். அதற்கு நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.அதற்காக மன்னிப்பு எல்லாம் தேவையில்லை, அம்மா அப்பா வருவதற்கு மாலை 7 மணி ஆகும். அதுவரை நாம அம்மா அப்பா விளையாட்டு விளையாடலாம் என்றாள்.
நான் அதற்கு இது எல்லாம் தப்பு கிடையாதா என்றேன். அதற்கு அவள் அட போடா லூசு பயலே நீ அன்னைக்கு செய்தது எல்லாம் எனக்கு நன்றாக தெரியும் என்றாள்.
அவள் சொல்லி முடிக்கவும் நான் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து சோபாவில் தள்ளினேன். அவளோ அவசரப்படாதே எல்லாம் உனக்கு தான் மெதுவாக செய் என்றாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் உனக்கு முன் அனுபவம் இருக்கிறதா என்று. அவள் என்னை கன்னத்தில் அறைந்தாள், இப்படி கேட்டால் நான் சென்று விடுவேன் என்று கோபப்பட்டாள்.
நான் மன்னிப்பு கேட்டேன். அவள் முறைத்துக்கொண்டே இது தான் முதல் தடவை இனி இப்படி கேட்காதே என்றாள். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொண்டு மீண்டும் அவளை கிஸ் பண்ண தொடங்கினேன். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள்.
இவ்வளவு வளர்ந்த பிறகு முதல் முறை அவளை முத்தமிடுகிறேன். என்னால் அவளை விட முடியவில்லை. ஒரு இருபது நிமிடங்கள் முத்தம் மட்டுமே பரிமாறிக்கொண்டோம். எனக்கு நடப்பது எல்லாம் கனவா நினைவா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் சுகமாக மட்டும் இருந்தது.
என் தங்கைக்கும் அப்படித்தான் இருந்திருக்க வேண்டும். பின் அப்படியே பிடியை கொஞ்சம் தளர்த்தி அவள் முலைகளை துணியின் மேலாக பிசையத் தொடங்கினேன். இருந்தாலும் உதடுகள் சண்டை போட்டுக் கொண்டுதான் இருந்தன.
அப்படியே அவள் வயிறு முலை ஆகியவற்றை பிசைந்துகொண்டு தடவி கொண்டு கிஸ் பண்ணி கொண்டே இருந்தோம். பின்பு அவள் சுடிதார் டாப்பை கழட்டினேன். உள்ளே 34 அளவுள்ள வெள்ளை நிற பிரா போட்டிருந்தாள். அதன் மேலாக என் முகத்தை புதைத்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் எம்பி என் தலையை அணைத்துக் கொண்டாள். அப்படியே பிரா மேலாக அவள் முலைகளை சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். என்ன ஒரு அழகான தருணம் அது. இதற்கு கோடி தவம் செய்தது போல் இருந்தது.
அப்படியே அவள் பிரா ஹூக்கை அவிழ்த்து விட்டு வாயாலே பிராவை ரிமூவ் செய்தேன். இரண்டு முயல்கள் போட்டிபோட்டுக்கொண்டு கூண்டை விட்டு வெளியேறியது போல் அவள் முலைகள் துள்ளிக்கொண்டு விடுதலையாகின. அந்த அழகான முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் ஆசை தீர தடவி நாக்கை நீட்டி அந்த காம்பை சுற்றி சுற்றி நக்கினேன்.
அவளோ என் தலையை அமுக்கி பிடித்தவாறு சின்னஞ்சிறு முனகல்களை வெளிகாட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். வெறும் ருசிப்பதை காட்டிலும் அதை ரசிப்பதிலும் ஒரு சுகமும் அன்பும் வெளிப்பட்டதை நான் அன்று உணர்ந்தேன். அப்படியே கீழே இறங்கி வயிற்றில் முத்தமிட்டு அப்படியே கீழே வந்து அவளுடைய சுடிதார் பேண்ட் மேலாகவே அவள் மதனமேட்டில் வாயை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் தலையை இறுக்கிக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து அவள் பேண்டை கீழிறக்கி ஜட்டியை முகர்ந்தேன். அப்படி ஒரு வாசனை, இதற்கு முன்பு நான் எங்கேயும் கண்டிராத முகர்ந்திராத ஒரு மோகம் ஊட்டிய வாசம்.
அவள் ஜட்டியை கீழிறக்கி அவள் புண்டைமேட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அப்படியே கிறங்கி போனாள். அவள் மட்டுமல்ல நானும் தான். சொர்க்கத்தின் வாசற்படி என்று நினைத்துக்கொண்டேன். அப்படியே கால்களை இன்னும் விரித்து அவள் கூதிப் பருப்பை நாக்கின் நுனியால் துழாவினேன் அவள் துடிதுடித்துப்போனாள்.
இப்படியே மேலிருந்து கீழாக ருசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய கூதி ஊற்றிலிருந்து காமரசம் சொட்டியது அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினேன். அப்படியே எழும்பி என் லுங்கியை கழட்டி என் தம்பியை அவள் கையில் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை பாசத்துடன் தடவுவது போல் உருவிக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவள் பூப்போன்ற உதடுகளால் முத்தம் வைத்தாள். எனக்கு தலையே சுத்தி கீழே விழுவது போல் இருந்தது. அப்படி இருக்கவும் அதை அப்படியே லபக்கென்று வாய்க்குள் விட்டாள்.
எனக்கு பூமியில் நிற்பது போன்ற உணர்வே இல்லை. வானத்தில் பறப்பது போன்று இருந்தது. அவள் வாயை எடுக்கும் வரை என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் சுகம் மட்டுமே தெரிந்தது. அவ்வளவு அழகாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளை அப்படியே டீபாய் மேல் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களை விரித்து அவள் கூதியில் எச்சிலை துப்பி என் சுன்னியை அவள் புண்டைமேட்டில் வைத்து உரசினேன். அவளிடமிருந்து ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் முனகல் சப்தம் அறை முழுவதும் பரவியிருந்தது.
அப்படியே என் சுன்னியை அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன். அது போக மறுத்தது என் தங்கை அழுது விட்டாள். வலிக்கிறது என்றாள். நான் பொறுத்துக் கொள் மெதுவாக செய்கிறேன் என்று இன்னும் எச்சில் போட்டு மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். பாதி சுன்னி உள்ளே சென்றது.
என் தங்கை அலறிவிட்டாள். நான் பொறுத்துக் கொள் என்று மேலும் கீழுமாக இயங்க தொடங்கினேன். இப்போது அவளுக்கும் ஓகே ஆகிவிட்டது. இப்போது 60 நிறுத்தி மறுபடியும் முனகல் சத்தத்தில் தொடங்கியிருந்தாள் என் சுன்னியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் முழு புண்டையையும் வைத்தது ஆக்கிரமித்தது.
இப்போது அவள் நன்றாக சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கியிருந்தாள். என்னோட சுன்னியும் நன்றாக சுகம் அனுபவித்தது. 20 நிமிடங்களுக்கு பின் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். அதன் பிறகு அப்படியே ஒரு மணி நேரம் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தோம்.
மணி 1.30 ஆகியிருந்தது. மாலை 6 மணி வரை ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருவரும் கொஞ்சி குலாவிக் கொண்டிருந்தோம். என் மனதிற்குள் இதுவரை இல்லாத அளவு அன்பு அவள் மேல் வந்தது. என்னால் புரிந்துகொள்ள இயலவில்லை.
காதலுக்கு காமம் தேவை காமத்துக்கு காதல் தேவை இல்லை என்று நான் அதுவரை நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் எது எப்படியோ காமத்தினால் அன்பு வரும் அது அதிகமாகும் என்று அன்று புரிந்து கொண்டேன். அன்றிலிருந்து இருவரும் கணவன் மனைவி போல எல்லா விஷயங்களும் பகிர்ந்துகொண்டோம். ஆனால் ஒன்று நாங்கள் திருமணம் செய்ய இயலாது.
காரணம் அண்ணன் தங்கை என்ற உறவு. மத்தபடி அவள் ஒரு பெண் நான் ஒரு ஆண். எங்களுக்குள் இருந்தது ஒரு காதல். அதை நாங்கள் தியாகம் செய்து விட்டோம். அவள் வேறு ஒரு கல்யாணம் செய்து விட்டாள். நான் வேறொரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
அவளது திருமணம் ஆகும்வரை நாங்கள் கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்தோம். அண்ணன் தங்கை என்ற உறவை நாங்கள் கொச்சைப்படுத்தினோமா இல்லை எங்கள் புனிதமான காதலை அந்த உறவு பிரித்ததா என்று பலமுறை யோசித்து தோற்றுப் போய் இருக்கிறேன். காரணம் அதற்கான பதில் இன்றுவரை எனக்கு பிடிபடவில்லை தெரிந்தால் சொல்லுங்களேன் ப்ளீஸ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு