வணக்கம் என் பெயர் ராகு வயசு பதினாலு. அம்மா பெயர் கமலா வயசு 38. பார்க்க 30 வயசு மாதிரி இருப்பா. அம்மாவை பார்க்கும் எந்த ஒரு அனுக்கும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்து விடும் அப்படி இருப்பா. அம்மாவும் அப்பாவும் காதலித்து திருமண செய்து கொண்டாங்க.
எங்க வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும் இருக்கும். எனக்கு ஒரு அக்கா உண்டு அவ பெயர் மஞ்சு கல்லூரி படிச்சுட்டு இருக்கோம். எனக்கு அப்பா இல்லை நாங்கள் எங்க ஊரில் ஒரு ஹோட்டல் வச்சி நடத்தி கிட்டு இருக்கோம். எங்க அப்பா ஒரு இரண்டு வருடம் முன்னாடி இறந்து விட்டார்.
அப்பா ஒரு தனியர் கம்பெனியில் வேலை பார்த்தார். அது நாள நாங்கள் பட்டணத்தில் இருந்தோம். அப்பா இறந்த பிறகு நாங்கள் அப்பா ஓட ஊருக்கு வந்து விட்டோம். அங்கு அப்பாவுக்கு ஒரு இடம் வாங்கி போட்டு இருந்தார் அதில் ஒரு சின்ன குடிசை வைத்து டீ கடை போட்டு இருக்கோம்.
அப்பா க்கு கொஞ்சம் சொத்து உண்டு ஆனால். அவங்க எங்க கூட பேச மாட்டாங்க அது நாளே சொத்தும் எங்களுஜு கிடைக்கல. ஆனால் எங்க அப்பா எங்களுக்கு ஐந்து சென்ட் வாங்கி போட்டாரு. அதுல தான் இப்போம் கடை வைத்து இருக்கோம்.
நான் பள்ளி படிப்பை நிறுத்து விட்டு அம்மா கூட உதவி செய்ய ஆரம்பித்தேன். முதலில் டீ கடை மட்டும் ஆரம்பித்தோம். அதன் பிறகு டிபன் மற்றும் மதியம் சாப்பாடு என்று படி படியா துடக்கினோம். இப்போம் ஹோட்டல் நன்றாய் போய் கொண்டு இருக்கு.
எங்க தொழில் எப்படி போய் கொண்டு இருக்கோ அது மாதிரி அம்மா ஓட அழகும் கூடி கொண்டே போனது. ஊரில் பல ஆண்கள் அம்மா ஓட அழகாய் வர்ணித்து பேசுவதை கேள்வி பட்டு இருக்கேன். எனக்கு அவங்க பேசும் போதும் கோவம் வராது. எனக்கு அதை கேக்கும் போது எனக்குள் ஒரு சுகம் வர ஆரம்பித்தது.
இந்த நேரத்தில் எங்க ஹோட்டல் ஒரு மாஸ்டர் தேவை பட்டது. அதுக்கு எங்களுக்கு தெரிந்த ஒரு சில கிட்ட சொல்லி இருந்தோம். அப்போம் பக்கத்து ஊரில் ஒரு ஹோட்டல் வேலை செய்த ஒருவர். வேலைக்கு வந்தார் அவர் அப்பாவிம் நண்பர் என்று அறிமுகம் படுத்தி கொண்டார்.
அவர்க்கு வயசு 40 இருக்கும் நல்லா முரட்டு உடம்பு பார்க்க நல்லா கிராமத்து ஆள் மாதிரி இருந்தான். அவர் பெயர் பாண்டி என்று சொனார். அவர் என்னிடம் வந்து பேசினார். நானும் சரி என்று அவரை வேலைக்கு நியமதித்தேன். அவரோட சமையல் இன்னும் அழகா இருந்தது. ஹோட்டல் எங்களுக்கு இப்போம் போய் கொண்டு இருப்பதை விட இன்னும் நன்றாய் போனது.
அவர் அம்மாவிடம் அடிக்கடி பேச முயற்சி செய்தார். ஆனால் அம்மா அவர் கிட்ட பேசுவதை தவிர்த்து வந்தாள். அவரிடம் அம்மா அதிகமா பேச மாட்டாள்.
அவரும் கஷ்டப்பட்டு உழைத்தார் பின்பு அவரோட யோசனை படி இரவு நேரா ஹோட்டல் ஆரம்பித்தோம். பரோட்டா சிக்கன் பகல் வியாபாரத்தை விட இரவு நேரா வியாபாரம் நன்றாய் போனது. அது நாள் எங்களுக்கு நெரிய பணம் வர ஆரம்பித்தது.
எங்க ஊரில் நாங்கள் தனியா இடம் வாங்கி வீடு கட்ட ஆரம்பித்தோம். எங்க ஹோட்டல் நல்லா லாபம் வர ஆரம்பித்தது. அதே நேரம் எங்க வீடு வேலை ஆரம்பித்தோம். வீடு கொஞ்சம் கொஞ்சமா எழும்ப ஆரம்பித்தது. அது நாள் நான் காலையில் கொஞ்சம் நேரம் கடையில் இருப்பேன். அதன் பிறகு வேலை நடுக்குற வீட்டுக்கு போய்ட்டு இரவு தான் ஹோட்டல் க்கு வருவேன்.
அம்மா பாண்டி கிட்ட அதிகமா பேச மாட்டாள். எங்க ஹோட்டல் காலையில் நாலு மணிக்கு ஆரம்பிச்சு மதியம் இரண்டு மணி ஓட முடிச்சிட்டு விடுவோம். அதன் பிறகு நாலு மணி முதல் பதினூறு மணி வரைக்கும் இருக்கும். பொதுவா காலையில் நானும் அம்மாவும் வேலை செய்வோம் மதியத்துக்கு மேல தான் பாண்டி வேலை செய்வார். அவர்க்கு குடும்பம் என்று எதுவும் கிடையாது அது நாளே எங்க ஹோட்டல் தான் இரவு தாங்குவர். ஞாயிற்று கிழமை ஹோட்டல்லக்கு விடு முறை. மத்த எல்லா நாட்கலும் எங்களுக்கு இந்த நடை முறை அமளில் இருக்கும்.
இந்த நிலையில் ஒரு நாள் நான் மதியம் அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டு வேலை நடக்கும் வீட்டுக்கு சென்றேன். மதியம் ஒரு மூணு மணி போல நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்போம் அம்மாவும் பாண்டியும் உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தாங்க. அதுவும் அம்மா மசூர் பார்க்க சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். பாண்டி போராட்டோ மாவை பெசஞ்சிட்டு இருக்கா. அம்மா சாப்பிட்டு அவர்க்கு கொடுக்க அவர் அம்மா கையில் இருந்து அதை வாங்கி சாப்பிட்டார்.
இருவரும் நன்றாய் சிரித்து பேசி கொண்டு இருந்தனர். நான் இது வரைக்கும் அவங்க ரெண்டு பேரும் இப்படி பேசுனது பார்த்தது கிடையாது. எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. அம்மா எல்லாம் சாப்பிட்டு விட்டு தண்ணி குடிக்க மாமா கிட்ட போக. மாமா அம்மா ஓட குண்டிய அழுத்தினர். அம்மா இது எல்லாம் பிறகு பார்க்கலாம் டா என்று மாமா வாய் செல்லமா சொல்ல மாமா சரி டி என்று சொனார்.
அம்மா உள்ளே போனதுக்கு அப்பறோம் நான் ஹோட்டல் போனேன். மாமா அவர் வேலைய பார்த்துட்டு இருந்தார். அம்மா உள்ளே வேலை பார்த்திட்டு இருந்தாள். நான் வீட்டுக்கு போய் விட்டு மீண்டும் வேலை செய்ய இடத்துக்கு வந்து விட்டேன். ஆனால் எனக்கு நினைப்பு எல்லாம் அம்மா மேல தான் இருந்தது.
நான் இங்கு வேலை முடிந்து எல்லாரும் போன பிறகு நான் ஹோட்டக்கு சென்றேன். அம்மா பரிமாறி கொண்டு இருந்தால். மாமா பாராட்டோ போட்டு கொண்டு இருந்தார். நான் கால்ல பெட்டியில் உக்காந்து கொண்டேன். அம்மா மாமா கிட்ட போகும் போது எல்லாம் அம்மா நெலியது கவனித்தேன். அப்போம் தான் அம்மா ஓட சாறியா கவனித்தேன். அதில் பின் பக்கம் முழுவதும் என்னைய இருந்தது.
அன்னைக்கு வேலை முடிந்ததும் எல்லாம் கழுவி வைத்தோம். அப்போம் நான் அம்மாவிடம் பக்கத்து ஊரில் சினிமா போடுறாங்க என்று நேரமா சொல்லி வைத்து இருந்தேன். பொதுவா அம்மா என்னைய இரவு நேரசம் அனுப்ப மாட்ட. சில நேரம் தான் அனுப்புவா..
அது நாளே நான் அம்மாவிடம் இது பத்தி கேட்டேன் அம்மா யோசித்தால். பின்பு எப்போம் என்று கேட்டாள் நான் பனிரெண்டு மணிக்கு தான் போடுவாங்க என்று சொன்னேன். அவளும் சரி போ போய் விட்டு காலையில் வீட்டுக்கு வா என்று சொனார்.
எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்தது நான் அம்மாவின் பார்த்தேன் அம்மா என்னைய பார்த்து இரவில் இங்கு வர வேண்டாம் என்று செலவுக்கு பணம் கொடுத்தாள். நான் அம்மாவுக்கு நன்றி சொல்லி கணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு. அம்மா கிட்ட பணம் வாங்கி கொண்டு மாமா கிட்ட கூறி விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன். மாமாவும் என்னைய விட்டு வரேன் என்று அவர் சைக்கிள் கூப்பிட்டு வந்து விட்டார்.
அதன் பிறகு ஒரு கடையில் பூ மற்றும் மிட்டாய் வாங்கி கொண்டு புறப்பட்டர். அதை பார்த்து எனக்கு படம் பார்க்க இஷ்டம் இல்லை அது நாளே அவர்க்கு தெரியாம பின்னாடி போனேன். அவர் நேரா வீட்டுக்கு சென்றார். அவர் அம்மாவின் பெயர் சொல்லி கதவை தட்ட. அம்மா கதவை திறந்தால். அவள் ஒரு பச்சை நிறம் நயிட்டி அணிந்தி இருந்தாள். அம்மா அவரை உள்ளே கூப்பிட்டால். அவர் உள்ளே வந்ததும் கதவை சாத்தி விட்டாள்.
நான் சத்தம் எதுவும் போடாம பின் பக்கம் சென்றேன். எங்க வீடு ஓலா பிறை நானாலே ஒரு சின்ன ஓட்டை போட்டேன் அதுல உள்ள நடப்பத்தி தெரிந்தது. அம்மா திரும்பி நிக்க மாமா அவர் வாங்கிட்டு வந்தா பூவை கொடுத்தார். அம்மா அதை வச்சி விட சொல்ல மாமா அம்மா ஓட குண்டியை தடவி கொண்டு வைத்து விட்டார்.
மாமா தடவ அம்மா நீளிந்தால்.
மாமா : கமலா இந்த டி ஹல்வா உனக்கு பிடிக்கும் ல இந்த.
அம்மா :நீங்கள் ஊட்டி விடுங்க.
மாமா :இந்த என்று நீட்ட அம்மா அதை சாப்பிட்டால்.இன்னும் எத்தனை நாள் இப்படி திருட்டு தனமா ஓல் பண்ண.
அம்மா : இன்னும் கொஞ்சம் நாள் தாங்க வீடு வேலை முடியட்டும். அப்பறோம் பையன் கிட்ட பேசுர்ன்.
மாமா : ஹ்ம்ம்ம் சரி டி நான் காத்து கொண்டு இருக்கேன் டி.
மாமா : அம்மா ஓட ஜிப்பை கழத்தினர். அம்மா வெக்கத்தில் நீளிந்தால். மாமா அம்மா ஓட நயிட்டிய் கழத்தி அம்மா ஓட மொலயயை வாய் வைத்து சப்ப அம்மா நீளிந்தால். ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் sssssssssssssssssss ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அம்மா முன்னாங்க. மாமா அம்மா ஓட முலை மீதி கை வைத்து நன்றாய் மாவு பிசைய ஆரம்பித்தார்.
அவர் பாரோட்டா மாஸ்டர் எம்பத்தால் மாவு பேசயுற மாதிரி அம்மா ஓட முலையை பேசையா ஆரம்பிக்க. அம்மா சுகத்தில் மூணாகினால் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆ . என்று முனைக்க. மாமா அவர் ஓட ஆண் குறியை எடுத்த அம்மா ஓட வாயில் வைக்க. அது ஒரு சில சொட்டுகள் போட்டு கொண்டு இருந்தது. அம்மா அந்த சொட்டுக்களை நக்க ஆரம்பிக்க.
அப்படியே அதை வாய் வைத்து ஐஸ்கிரீம் குச்சி மாதிரி நக்கினால். மாமா சுகத்தில் முனைக்க. அம்மா ஓட தலையை பிடிச்சு அழுத. அம்மா வாயில மாமா அவர் சுண்ணியை வைத்து குத்த ஆரம்பிச்சர். ஒரு அறை மணி நேரம் குத்தின பிறகு மாமா அம்மா வாயில் கஞ்சி விட்டார்.
பின்னர் அம்மா ஓட நயிட்டி அவுத்து அவளை குனிய வைச்சுட்டு. அம்மா ஓட பின்னாடி மாமா சுன்னிய விட அது உள்ளே போக மறுத்தது . மாமாவும் விடாமல் வேகம் எடுக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ளே போனது.
மாமா.:எனக்கு உன்கிட்ட புடிச்சது என்ன தெரியுமா டி.
அம்மா : எனத்துங்க.. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ.
மாமா : உன் பின்னாடி எத்தனை வாட்டி விட்டாலும் புதுசா ஓக்குற மாதிரி ஒரு பீல் ஆகுது டி.
எனக்கு அது கேட்டு அதிர்ச்சியா இருந்தது. இதுக்கு முன்னாடி இவங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணி இருக்காங்களான்னு. நான் அதை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்க அங்க ஒத்து கிட்டு இருக்கா நான் இங்கு வேகமாய் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவரும் விடாம அம்மா ஓட பெயர் சொல்லி ஓக்க அம்மா சுகத்தில் முனைக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவரும் வேகம் வேகமாய் குத்த ஒருபரை மணி நேரத்தில் அது கஞ்சி காக்கியது. அவர் அம்மாவுஜு முத்தம் கொடுக்க அம்மா நீளிந்தால். ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹசாஆஆஆஆஆஆ
மாமா பூலை வெளியே எடுக்க அம்மா ஓட வாயில் வைத்தார். அம்மா அத்தை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவர்க்கு இப்போம் சீக்கிரமே கஞ்சி வந்தது. அதை அம்மா வாயில் விட்டு அப்படியே படுத்தார். இருவரும் முத்தங்களை பறி மாறி கொண்டனர்.
அப்போம் மணி சரி நாலு ஆக்கி இருந்தது. மாமா மறுபடியும் அம்மாவை ஓக்க கூப்பிட அம்மா புண்டை விரிந்தால். இரண்டாவது ரவுண்டு ஒத்து முடிக்கவும் மணி ஆறு ஆக்கி இருந்தது.
அம்மா மற்றும் மாமா இருவரும் ஒன்றாய் குளிக்க நான் அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு முன்னாடி வந்து விட்டேன். வீட்டுஜு வெளியே ஒரு அறை மணி நேரம் காழித்து கதவை தட்டினேன். அம்மா கதவை திறந்தால். அவள் முகத்தில் ஒரு பேராந்தம் கண்டேன். அவள் என்னைய உள்ளே கூப்பிட்டு போனால். மாமா கடையில் படுத்து இருக்க வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று பார்த்தேன். எல்லாம் சுத்தமா இருந்தது. நான் அம்மாவிடம் தூங்க போறேன் என்று படுத்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு தினமும் எனக்கு பாலில் மாத்திரை கொடுத்து அம்மாவை அவர் ஓக்க ஆரம்பித்தார். இப்படி நாட்கள் சென்றது. எங்க வீடு வேலையும் முடிந்தது. அம்மா எல்லாரையும் கூப்பிட்டால் அப்பா ஓட சொந்தத்துல.
அம்மா மாமாவுஜு செலவுஜு நெரிய பணம் கொடுத்தாள். மாமா அதை வச்சி சீட்டு கூடி என்று ஊர் சுத்த ஆரம்பிச்சர். நாட்கள் செல்ல செல்ல அம்மாவிடம் இருந்து அவர் விலக ஆரம்பிச்சர். அம்மா அது நாள் பெரிதும் வருத்தம் பட்டாள்.
ஆசை அறுபது நாள் மோகம் நுப்பது நாள் என்பது போல அவர் அம்மாவை விட்டு விட்டு வேறு இடத்துக்கு போய் விட்டார். அம்மாவிடம் சொல்லாமல். அம்மா அது நாள் பெரிதும் கவலை பட்டாள்.
எங்க புது வீடு பால் காப்பு அப்பா ஓட சொந்தம் எல்லாரும் வந்ததாக. என் தாத்தா ஜாமிந்தார் அவர்க்கு நெரிய சொத்து இருக்கு அவர்க்கு மூணு பசங்க. அப்பா தான் கடைசி பையன் அந்த குடும்பத்தில் அப்பா மட்டும் தான் பெண் ஆசை இல்லாதவங்க. அதிலிம் தாத்தா வயசுக்கு வந்த எல்லா பெண்களையும் ஒத்து விடுவார்.
இந்த நிலையில் பெரியப்பாக்கு சொத்து ஒரு பிரச்னை இருப்பதால் ஜோசிகர் கிட்ட கேட்டு இருக்கார். அவர் ஒரு குறிப்பிட்ட ஜாதகம் இருக்க பெண்ணை கல்யாணம் பண்ணுன சரி ஆக்கி விடும் என்று சொல்ல. அவர் அந்த பெண்ணை கண்டு பிடித்து கல்யாணம் பணிக்க போற நேரத்தில். அவள் ஒரு பையன் கூட ஓடி போய்ட்டாளா. இப்படி இருக்கா.
பல்கய்ப்பு வீட்டுக்கு வந்த தாத்தா அம்மாவுக்கு அதே ஜாதகம் இருப்பதால். அவளை கல்யாணம் செய்து கொண்டார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு