அன்று சங்கவி உறங்கியதும் அம்மு எனக்கு ஃபோன் செய்தாள். நான் சொல்லு அம்மு என்று சொல்ல ஐ லவ் யூ டா அர்ச்சு என்று சொன்னாள். நானும் ஐ டூ லவ் யூ அம்மு குட்டி என்று கொஞ்ச. சரி என்ன செஞ்சுக்கிட்டு இருக்க சங்கவி முழிச்சுட போறா நாளைக்கு பேசிக்கலாம் டி னு சொல்ல. சரி என்று ஃபோன் வைத்து விட்டால்.
நானும் சரி என்று சிறிது உறங்க. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனது அறையில் யாரோ வருவது போல் இருக்க யார் என்று சரியாக கவனிக்கும் முன் அம்மு டேய் அண்ணா கதவை சாத்திட்டு படுக்க மாட்டியா? ஏன் சங்கவி வரேன் னு சொன்னாலோ திறந்து வச்சு தூங்குற என்று கேட்க.
ஏன் டி உன் அக்கா அப்படியா அரிப்பு எடுத்து அலையுறா என்று நான் பச்சையாக கேட்க. அவள் ச்சீ நாயே பேச்சை பாரு னு என் தொடையில் கிள்ளினாள்.
எனது அருகில் படுத்துக்கொண்டு அவள் கனத்த முலைகளை என்னோடு உரசிக்கொண்டு படுத்து இருக்க. நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருக்கும் போது கூட அவள் முலைகள் சரியாமல் திடமாக நின்றது.
நான் அவள் நைட்டி மேல் அவளது முளையை தொட போக அவளிடம் கை வைக்கவா டி அம்மு உனக்கு ஒன்றும் தயக்கம் இல்லேல என்று கேட்க. ஏற்கனவே ஒருத்தன லவ் பண்ணுறப்போவே அவன விட நீ தான் முக்கியம் னு என் மனசயே உன்கிட்ட தறேன் உடம்பு என்ன டா பெருசா.
அதும் இல்லாம நீயும். அபியும் இன்னைக்கு பண்ண ரொமான்ஸ் ஐ பாத்து எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு னு சொல்ல.
நானோ நான் எங்க டி ரொமான்ஸ் பண்ணேன் அவ தான பண்ணா னு சொல்லஅவளும் நீ ஏன் பண்ணாம இருக்க நான் சங்கவி எல்லாம் உனக்கு வாழ்க்கை ல கடைசி வரைக்கும் வர போறது இல்ல டா. அவ தான உனக்கு பொண்டாட்டி ஆக போறா.
அவளையும் நல்லா பாத்துக்கோ அவளும் பொண்ணா வெக்கத்த விட்டு எவ்வளவு தான் பண்ணுவா. நீ ஓவரா பண்ணுற டா னு சொல்ல. நான் அவளது முளை மேல் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மு மீண்டும் அவளை உனக்கு கொஞ்சம் கூட பிடிக்கலையா னு கேக்க நான் அப்படி எல்லாம் இல்ல டி. அவளை பிடிக்கும் ஆன இன்னும் ஒரு ஈர்ப்பு வரல டி அவ மேல னு சொல்ல.
எதுவும் இல்லாம தான் அன்னைக்கு அவளுக்கு பாத்து பாத்து தாவணி எடுத்தியா. அதை அவ கட்டிட்டு வரப்போ அவளை திங்குற மாதிரி பாத்தியா னு கேக்க. நான் சரி விடு டி இனிமே அவ காலேஜ் போகட்டும் கூட்டிட்டு வெளில சுத்துறேன் னு சொல்ல. சரி டா என் செல்ல அண்ணா னு என்னை கொஞ்சி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அந்த லோ கட் ஜாக்கெட் எப்படி இருந்துச்சு புடிச்சு இருக்கா னு கேட்டேன். அவ நல்லா இருக்கா னு நீ தான் டா பாத்து சொல்லணும் னு சொல்ல. நான் எங்க ஜாக்கெட் மேல தான் சேலைய போட்டு மறைச்சு இருக்க அடுத்த தடவ எனக்கு சேலை இல்லாம காட்டு பாத்து சொல்லுறேன் னு சொல்ல.
எப்படியாச்சும் உனக்கு என்னோடத பாத்துடனும் அதான என்று என் மேல ஏறி படுத்து கேக்க. ஆமா டி ஊரே இத பாக்க அலையுறானுங்க நான் பாக்க கூடாதா போ என் செல்லத்தோடத னு அவள் முலையில் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவ சுகத்துல முனக அவள் நைட்டி உள்ள எதுவும் போடாம அவ கன்னி முலை கின்னென்று இருந்துச்சு.
என் ஒரு கைக்கு அடங்கவே இல்லை.
அவல முலைய கசக்க கசக்க. அவ டேய் அண்ணா எனக்கு கீழ ஊறுது டா னு சொல்ல. நான் என்ன னு பாத்து சொல்லவா டி என்று கேட்க அவள். வெக்க பட்டுட்டு எதுவும் சொல்லல.
நான் இருட்டுல அவ கீழ போயி நைட்டிய தூக்கி புடிச்சுக்கிட்டு அதுக்கு உள்ள தலைய நுளைச்சு. அவ கன்னி புண்டை ல மூக்க வச்சு ஆழமா முகர்ந்து பார்த்தேன். காமம் தலைக்கு ஏறி இருக்கப்போ அந்த வாசம் ஒரு காம போதையை தான் தரும்.
நான் மெதுவா கை வச்சு அவ மேட்டுல தடவ அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினா. மெதுவா தடவ தடவ அவ புண்டை தண்ணி வழிய ஆரம்பத்தது.
நான் அதை பார்த்ததும் என் நாக்கை வைத்து நக்க அவள் துடித்தாள். அவள் கன்னி மேட்டில் லேசாக பூனை மயிர்கள் வளர ஆரம்பித்து இருந்தன. நான் அந்த பொசு பொசு புண்டையில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன். அவள் உணர்ச்சியில் ஆஆஹ் ஆஆஹ் அண்ணா நல்லா இருக்கு டா.
அம்ம்மமாா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என்ன டா இப்படி ஆஆஹ் நக்குற. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என் லவ்வர் வேஸ்ட் டா. செக்ஸ் சாட் பண்ணுறப்போ கூட அங்க வரேன். உன் மேல படுக்குறேன். உள்ள விட்டு பண்ணுறேன் னு தான் டா சொல்லுவான்.
நீ நாக்க வச்சு நக்குறது நல்லா இருக்கு டா. அம்மா. அம்மா. முடியல டா அர்ஜுன் இன்னும் கொஞ்சம் நல்லா நக்கு டா னு காம போதையில் பிதற்றி கொண்டு இருக்க. நான் என் முழு கவனத்தையும். சின்ன வயதில் இருந்து நான் பார்த்து பார்த்து கவனித்து கொண்ட என் குட்டி தங்கையின் புண்டை மேல் வைத்து இருந்தேன்.
அவள் தெனொழுகும் புண்டை வாசம் என்னை ஏதேதோ செய்ய. நான் அவள் கால்களை நைட்டிக்கு உள் இருந்து விளக்கி இன்னும் ஆழமாக நாக்கு போட்டு கொண்டு இருக்க. அவள் சுகம் தாங்காமல். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அர்ஜுன் என கத்தி கொண்டே அவளுக்கு உச்சம் வர கால்களை இறுக்கினாள்.
என் தலையை இழுத்து பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்த அவள் கால்களை எனக்கு பின் வைத்து அனைத்து இறுக்கினாள். நான் என் கைகளை வைத்து பிரித்து மீண்டும் அவள் பிளவில் ஆழமாக நக்க. அவள் புண்டை பிளவின் சதைகள் என் நாக்கை கவ்வி பிடிக்க அவள் உடலை வளைத்து அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி உச்சம் அடைய.
நான் என் வாயை வைத்து அவள் புண்டையில் இருந்து பீய்ச்சி அடித்த ரசத்தை முழுவதும் என் வாய்க்குள் போகும் படி வைத்து அவள் புண்டையை வாய்வைத்து மூடி விட்டு முழுவதும் குடித்தேன். அவள் ஓரிரு நொடியில் சுய நினைவுக்கு வர. அவன் ரசத்தை நான் நக்கி குடிப்பதை உணர்ந்து நைட்டியை மேலே இழுத்து அவள் கைகளை வைத்து என் முடிகளை கோதினாள்.
நான் முழுவதும் நக்கி சப்பு கொட்டி குடித்து விட்டு. அவள் மேல் சென்று அவள் உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். எப்போதும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து. நான் முத்தம் கொடுப்பதை மட்டும் ரசிக்க தெரிந்தவள். அவள் காமம் கற்று கொடுத்த சுகத்தை அனுபவித்து பிறகு அனிச்சையாக என் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்தாள்.
நானும் ஆழமாக அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு விளையாடி. இருவரும் அருகில் படுக்க. அவள் எழுந்து அவள் கொழுத்த முளைகளை என்மேல் போட்டு என் தோளில் தலை வைத்த என் நெஞ்சில் விரலால் கோலம் போட்டால்.
கொஞ்சம் நிதானம் ஆன அப்புறம் டேய் அண்ணா. என்ன டா இப்படி போட்டு நாக்காலேயே எனக்கு வர வச்சுட்ட. இப்படி தான் நாய் மாதிரி நக்கி என் அக்காவா உனக்காக அலைய வச்சியா னு கேட்டா.
நான் உடனே உங்க அக்கா வ 1ஸ்டு நாள் பண்ணுறப்போ ரெண்டு பேருக்குமே நக்கிட்டு அதுக்கு அப்புறம் பண்ண பொறுமையும் இல்ல. நேரமும் இல்ல டி. நான் பாட்டுக்கு எடுத்து உள்ள விட்டுட்டு ஒரே அடி ல உள்ள தள்ளிட்டேன் வலி ல அழுவ தான் செஞ்சா னு சொல்ல.
அப்போ எனக்கும் வலிக்குமா டா அண்ணா என்று அப்பாவியா கேட்க. நான் உனக்கு வலிக்கும் வேண்டாம் னு சொன்னா நான் பண்ணவே மாட்டேன் டி தங்கம் உன்ன. ஆனா வலிக்க தான் செய்யும் னு சொல்லி. சரி உன் அக்கா எதுக்காச்சு எழுந்தா மாட்டிக்குவ. நீ கீழ போ டி னு அனுப்பிட்டு. நான் தூங்கிட்டு காலைல எழுந்து எப்போவும் போல வேலைக்கு போனேன்.
சங்கவி எனக்கு டீ போட்டு குடுத்தா குடிச்சுட்டு. டீ டம்ளர் கிச்சன் ல வைக்குறப்போ அவ பின்னழக பாத்து எனக்கு தடி விரைக்க. அத கொண்டு போயி அவ பின்னாடி வச்சு தேய்ச்சேன். அவ காலை ல உனக்கு மூடா அண்ணா. ஒழுங்கா வேலைக்கு போ னு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து அனுப்பி வச்சா.
சரின்னு நானும் வேலைக்கு கெளம்பி போனேன்.
இப்படி எங்க சித்தி வீட்டுல இருக்கப்போ சங்கவி கூடவும். அம்மு கூடவும் என் காம விளையாட்டு. தீண்டல் எல்லாம் அதிகமா ஆகிட்டே போயிட்டு இருந்துச்சு.
நான் சங்கவி கூடவும் ஓழ் விளையாட்டு ல ஈடு படுறது. அப்பப்போ அவ சூத்துல என் தடிய வச்சு தேய்க்க அவ இருக்க இடத்துக்கு போகுறது. சங்கவி க்கு கீழ யோனி ஊரும் போது என்னை கூப்பிட்டு சூத்துல குத்து வாங்கிக்கிட்டு இருக்கது எல்லாமே. அம்மு க்கு தெரிஞ்சும் அவளுக்கு எங்க மேல கொஞ்சம் கூட பொறாமை இல்ல.
இதற்கு இடையில். காலேஜ். டியூஷன். என் வேலை. சங்கவி சூத்தில் குத்தாட்டம். அம்முவின் தெனோழுகும் மேட்டில் நாக்கு போடுவது என்று நாட்கள் நகர. அபிக்கு +2 பரிட்சை முடிந்து ஓர் அளவுக்கு நல்ல மதிப்பெண்ணுக்கு வந்து இருந்ததால் அவளுக்கும் சட்ட கல்லூரியில் இடம் கிடைத்தது.
அம்முவுக்கும் அவளுக்கும் எப்போதும் நெருக்கம் இருப்பதால். அவளுடன் படிக்க வேண்டும் என்று கூறி அவள் படிக்கும் காலேஜில் சேர்ந்து கொண்டாள்.
ஒரு வருடம் ஆகியும் அம்மு கன்னி கழியும் போது வலியை நினைத்து பயந்து கொண்டே இருப்பதால். நான் அவளுக்கு நாக்கில் மட்டுமே விளையாட்டு காட்டி கொண்டு இருக்க.
சில நாட்கள் நகர அபியும் அம்முவும் ஏற்கனவே நெருங்கிய தோழிகள் என்பதால்.
ஒன்றாக காலேஜ் சென்று வர. வெளியே சென்று ஊர் சுற்ற என்று இருவரும் இணைபிரியா தோழிகளாக மாறினர்.
பின் சங்கவியும் காலேஜ் முடித்து விட்டதால். அவளுக்கும் திருமண நாள் குறித்து அதற்கான வேலைகள் நடந்து வருவதால் நானும் கொஞ்சம் வேலை முடித்து வந்து இந்த வேளைகளில் ஈடு படுவதால். சங்கவியோடு நேரம் செலவழிக்க முடியவில்லை. இதனால் என்ன தான் கல்யாண தேதி நெருங்கினால் கூட என்னோடு ஒரு வித ஈர்ப்பு ஏற்பட்டதால் அவளால் என்னிடம் ஓழ் வாங்காமல் சகஜமாக இருக்க முடியவில்லை.
வீட்டிற்க்கு வருபவர்கள் எல்லாம் அவளை என்ன கல்யாண பெண் முகத்தில் கலையே இல்ல னு சொல்ல. அவளும் ஒன்னும் இல்ல னு சொல்லி சமாளித்து கொண்டு இருக்க. அம்மு ஒரு நாள் என்னிடமே வந்து ஏன் டா அக்காவ இப்படி ஏங்கி போக வைக்குர னு திட்டினாள்.
நான் என்ன டி பண்ண. எனக்கு வேலை எவ்வளோ னு நீயும் தான பாக்குற என்று சொல்ல. அவளுக்கும் நான் வேலை முடித்து வந்து வீட்டிலும் வேலைகளை பார்ப்பது தெரிந்ததால் சரி என்று கூறி விட்டு சென்றால்.
கல்யாண தேதி நெருங்கி விட்டது. பெண்கள் ஷாப்பிங். வேலைகள் எல்லாம் பரபரப்பாக நடந்து கொண்டு இருக்க. ஆண்கள் எல்லாம் உறவினர்கள் எல்லாம் இணைந்த பிறகு எங்கள் தலைமுறையில் நடக்கும் முதல் கல்யாணம் என்பதால் ஒரு வாரம் முதல் வர தொடங்கியதால் கல்யாண பந்தல்.
சமையல் பொருள்கள். என வாங்குவதும். வரவு செலவு கணக்கு என்று பார்ப்பதும் என்று சென்று கொண்டு இருந்தது. நான் மட்டும் வேலைக்கும் சென்று இந்த வேலையும் பார்ப்பதால். இரவு 10 மணிக்கு மேல் உறங்க வந்து விடுவேன். கல்யாண பெண்ணும் இன்னும் இரு தினங்களே இருப்பதால் நன்றாக தூங்கி ஓய்வெடுக்க சொல்லி இருந்தார்கள்.
அன்று நடு இரவு என் அறையை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்க நான் எழுந்து பார்த்த போது அம்மு நிற்க என்ன டி இந்த நேரத்தில் வந்து இருக்க என்று கேட்க. அக்கா தனியா தான் கீழ தூங்குறா நீ சீக்கிரம் போ. பாவம் அவ உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறா னு சொல்ல நானும் சரி டி என்று அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து.
ஐ லவ் யூ. எல்லாரும் சந்தோசமா இருக்கணும் னு நினைக்கிற ல னு கேட்க. போடா வேகமா. என்று என்னை அனுப்பி விட்டு பின் அவள் வெளியில் நின்று கொண்டாள். நான் சத்தம் கேட்கும் டி எனக்கு சங்கடமாக இருக்கும் நீ மேல போ னு கேக்க.
அவள் அதெல்லாம் முடியாது அக்காவ அப்படி என்ன செஞ்சு மயக்கி வச்சு இருக்க னு எனக்கு தெரிஞ்சு ஆகனும். நான் எட்டி எல்லாம் பாக்க மாட்டேன். அதுவும் இல்லாம யாராவது வந்தா அவ்வளவு தான நீ போ நான் பாத்துக்கிறேன் இங்க இருந்து னு சொல்ல. சரி னு நானும் உள்ள போனேன்.
கதவை எல்லாம் பூட்டிட்டு. சங்கவி அருகில் சென்று தூங்கும் அவளை உதட்டில் முத்தம் வைத்து. இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க. கனவில் நடப்பது போல் அவளும் அனிச்சையாக எனக்கு உதட்டில் கவ்வி முத்தம் கொடுத்தால். ஒரு சில நொடிகளில் கனவு இல்லை என்பதை உணர்ந்து எழுந்தவள் திடுக்கிட்டு சுற்றி முற்றி பார்க்க.
நான் தூங்காமல் தினமும் அம்மு கீழே உறங்க செல்லும் நாளுக்காக மாடியில் இருந்து பார்த்து கொண்டே இருப்பதாக சொல்லி. இன்று தான் அம்மு கீழே சென்று இருப்பதால் நான் பார்த்து விட்டு உன்னை கவனிக்க வந்ததாக சொல்ல. அவள் என்னை கட்டி கொண்டு அழுதாள்.
எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருக்கு டா அண்ணா. உண்ண விட்டு அங்க போயி எப்படி இருக்க போறேன் னு தெரியல னு சொல்ல. நான் லூசு அதெல்லாம் கவலை படாத நம்ம செக்ஸ் வச்சுக்கிற நால என் மேல ஈர்ப்பு இருக்கு அதான் இப்படி ஃபீல் பண்ணுற.
நாளைக்கு போயி உன் புருசன் கூட ஓத்ததுக்கு அப்புறம் என்ன கண்டுக்க மாட்ட னு சொல்லி பச்சையா பேச ச்சீ போடா அண்ணா என்று கூறி மீண்டும் கட்டிக்கொண்டாள்.
பின் அவளின் ஏக்கம் தீர அவளுக்கு ஆசையாக முத்தம் கொடுக்க. இருவருக்குள்ளும் காமம் பரவ ஆரம்பித்தது. இதற்கு பின் சங்கவி கூட செக்ஸ் வச்சுக்க முடியாது னு. அவளை என்னால முடிஞ்ச அளவு இன்னைக்கு அவளை சந்தோசம் படுத்தனும் னு முடிவு பண்ணேன்.
அவளுக்கு ஆழமாக உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளின் நைட்டியை உறுவி கீழே எறிந்தேன்.
அவள் ப்ரா போடாமல் இருந்ததால். முளைகள் இரண்டும் துள்ளி குதிக்க. அவற்றை கையில் அள்ளி என் முகத்தின் இரு பக்கமும் வைத்து கொண்டு அவள் மார்பின் நடுவில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து. அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து உதடுகளால் கோலம் போட்டு. அவளை கழுத்தில் கவ்வி சப்பி காமம் பரவ செய்ய அவள் சுகம் தாங்காமல் முனகி கொண்டு. என்னை இறுக்கமாக கட்டி நான் செய்யும் அனைத்தையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இங்கு நடக்கும் அனைத்தையும் அம்மு வெளியே நின்று கூர்ந்து கேட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து கொண்டே அவளை பின்னால் திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் பின் கழுத்தில் மெதுவாக கடித்து மீண்டும் அவளை கூந்தலை பிடித்து இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் இருவருக்கும் இதுவே கடைசி முறையாக கூட இருக்கலாம் என்ற உணர்வால். முத்தம் ஆழமாகவும். நாக்கை நீட்டி இருவரும் ஒருவர் வாய்க்குள் ஒருவர் நாக்கை செலுத்தி.
நாக்கால் சண்டை போட்டு. சமாதானம் பேசி. கட்டி பிடித்து என்று எங்கள் உடல்கள் செய்யும் அனைத்தையும் நாக்கால் செய்து கொண்டு இருக்க. அவள் கழுத்து நீண்ட நேரமாக திரும்பி இருப்பதை மறந்து வலியை மறந்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க.
நான் என் நயிட் ஃபண்ட் க்கு பாக்சர் அணியாததால் விறைத்து முட்டி கொண்டு இருக்கும் தடியை அவள் சூத்து பிளவின் மேல் வைத்து தேய்த்து கொண்டு அவள் முகத்திற்கும் என் கழுத்தை வளைத்து அவளுக்கு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் நெளிய. நான் உடனடியாக என் ஃபண்ட் ஐ கழட்டி எரிந்து விட்டு. அவள் பிளவில் விறைத்த தடியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு. அவள் காதில் கவ்வி சுவைத்து சப்பி இழுக்க.
அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா என்று முனகி கொண்டே இருக்க. அவள் முகம் முழுவதும் எச்சில் வழிய அவள் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு முத்த போர் முடியாமல் நடந்து கொண்டே இருந்தது.
அவள் காமம் அதிகமாக ஆகி. அவள் சூத்தின் தூக்கி தூக்கி என்மேல் உரச. நானும் அவளை ஓப்பது போல் அவள் மேல் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகம் தாளாமல். உள்ள விட்டு பண்ணுண்ணா என்று சொல்ல. நானும் அவள் அறையில் இருக்கும் லோசன் ஐ அவள் துளைக்குள் பிழிந்து. என் தடியில் சிறிது தடவி. அவள் பின் ஓட்டையின் உள்ளே விட ஆஆஹ் என்ற சிறிய முனகலுடன் என் தடியை வாங்கி கொண்டாள்.
என் ஒவ்வொரு அடியும் ஆழமாக சென்று அவள் சூத்தின் பிளவில் விழுந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று இன்ப முனகல் காட்டி கொண்டு இருக்க. அவள் பிட்டத்தில் என் தொடைகள் போய் அழுத்துவதில்.
அவள் அதிரும் சதைகள் எனக்கும் மேலும் போதை தந்தது. இருவரும் காம உணர்ச்சியில் மூழ்கி இருக்க உடல் முழுவதும் வெப்பம் தீயாய் பரவியது இருவர் உடலும் வியர்த்து வழிய. அமைதியாக நடந்த எங்கள் காம போர் இப்போது வியர்வை வழிந்து இருவரும் தொடையும். பிட்டமும் நனைந்து இருக்க சப் சப் சப் என்று சத்தம் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது.
அவள் குண்டி பிளவில் நான் ஆழமாக அடிக்க. பஞ்சு மெத்தை உள் வாங்கி மீண்டும் அடுத்த அடிக்கு அவளை மேலே அனுப்பி அவளுக்குள் என் தடி ஆழமாக பயணம் செய்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் காமம் தலைக்கேறி இருக்க. அவள் அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் நீ என்னை பண்ணுரப்போ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஹ் எனக்கு ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன ஆஆஹ் பாக்கணும் ம்ம்ம் அண்ணா னு சொல்ல.
நான் அவளை இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் டி செல்லம் என்று சொல்லி. இன்னும் ஒரு நிமிடம் ஆழமாக என் தடியை விட்டு ஆட்டி இடிக்க. இன்னும் சப் சப் சப் சப் என்று அந்த சத்தம் இன்ப தாலமாக அறையை நிரப்பி கொண்டு இருக்க.
என் தடியை வேகமாக உருவி அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன். இப்போது இரு கால்களையும் விரித்து காட்ட. சுத்தமாக வழித்த அவள் புண்டை பிளவில் காம ரசம் வழிந்து அவள் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் வழிந்து கொண்டு இருக்க. நான் அவள் ஓட்டைக்குள் விட்ட லோசனும் பின் ஓட்டை வழியாக வழிந்து பெட் இல் வழிந்தது.
நான் அவள் மதன மேட்டில் இருந்து வழிந்த ரசத்தில் என் தடியை நன்றாக வைத்து தேய்க்க. அது அவள் பருப்பில் உரச சங்கவி துள்ளினாள்.
நானும் வேகமாக அவள் பருப்பில் மீண்டும் என் தடியின் நுனியை வைத்து உரச அவள்உடல் நடுங்கியது. அவள் புண்டைய தூக்கி தூக்கி என் தடியில் நன்றாக வைத்து இடித்தால். அவள் அழுத்தமாக உரசுவது எனக்கும் உச்ச உணர்ச்சியை தூண்ட நான் அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து. என் தடியில் நடு பகுதி அவள் பருப்பில் படும் படி வைத்து வேகமாக இடம் வலமாக ஆட்ட.
அவள் கால்களை என் பின்னால் வைத்து இறுக்கினாள். அவள் புண்டையை என் தடியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே இடுப்பை மட்டும் லாவகமாக வளைத்து தேய்த்தாள். அவளுக்கும் உச்சம் நெருங்க ஒரு நேரத்தில் அழுத்தியவாறு என் தடியில் அவள் புண்டைய வைத்து அழுத்தம் கொடுத்து உச்சத்தை அடைய நானும் அப்போது என் தடியை வேகமாக அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்க்க.
அவள் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அண்ணாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த. உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அவள் இடுப்பை என்னோடு இருக்கி பிடித்து உடல் நடுங்க. என் தடியின் மேல் அவள் காம ரசத்தை பீச்சி அடிக்க. என் தடி முழுவதும் நனைந்து வழ வழப்பாக இருக்க. நான் அவள் கால்களை தூக்கி அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவள் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் என் தடியை சொருக.
அவள் கண்மூடி அயர்ந்து படுத்து இருக்க. நான் மீண்டும் வேகமா அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஓட்டைக்குள் என் தடி சென்று வர வர அவள் உடல் ஆடியது. அதோடு அவள் அளவான முளைகள் என் அடிக்கு ஏற்றவாறு மேலும் கீழும் குலுங்க நான் அவற்றை பார்த்து ரசித்து கொண்டே ஒரு முளையை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் என் தலையில் கை வைத்து கோதி கொண்டு இருக்க. அவள் முளை முழுவதும் எச்சிலால் வழிய அவள் முலைக்காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினேன். மெதுவாக பல் படும் படி கடிக்க. அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று லேசான வலியில் முனகினாள்.
நான் வாயை எடுக்காமல் அவள் முளைகளை மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டும். அவள் ஓட்டைக்குள் விடாமல் அடித்து கொண்டும் சுகம் கொடுக்க. அவள் அதற்கும் மேல் தாங்க முடியாமல் என்னை இழுத்து வாயில் அவள் நாக்கை நுழைத்து. ஆழமாக அவள் என் தொண்டை குழி வரை சென்று. ஆராய்ச்சி செய்ய. அவள் கொடுக்கும் காம முத்தத்தை ரசித்து கொண்டு. அவளை இடிப்பதை விடாமல் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் ரசம் என் தடியில் நனைந்து கொன்று இருக்க. உராய்வே இல்லாமல் இருவரும் ஒன்றாக இணைந்து நான் அடிக்க அடிக்க அவளும் தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
நானும் விடாமல் இடிக்க இப்போது மீண்டும் அவள் உச்சத்தை நெருங்க ஆரம்பித்தாள். மீண்டும் அவள் வேகமாக எனக்கு இடுப்பை தூக்கிக் குடுக்க. இருவரும் முத்தம் தருவதை நிறுத்தி ஓப்பதில் கவனம் செலுத்த. அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து.
என் அடியை வாங்கி கொண்டாள். அவள் சுகம் தாங்காமல் அண்ணா வேகமா பண்ணுடா இன்னும் ஆழமா. வேகமா பண்ணு. இனிமே நம்ம எப்போ பண்ண போறோம் னு தெரில. அதனால உன்னோட மொத்த பலமும் சேர்த்து பண்ணு அண்ணா னு சொல்ல.
நானும் என் பலம் முழுவதும் கொண்டு ஆழமாக அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு அடிக்க. இப்போது அறை முழுவதும். கட்டில் மெத்தைக்கு அடியில் இருக்கும் ஸ்பிரிங் எல்லாம் அதிரும் சத்தமும். என் அடி வயிறு அவள் புண்டை மேட்டில் போய் இடிக்கும் சத்தமும் தம் தம் தம் தம் தம் என்று அறையில் அதிர வைக்க.
அவள் அண்ணா ஆஆஹ் ஆஆஹ் அண்ணா நல்லா நல்லா அண்ணா இன்னும் ஆஆஹ் ஆழமா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் இன்னும் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் நல்லா ஆஆஹ் ஆஆஹ் விடு அண்ணா இன்னும் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் அம்மா அம்மா அண்ணா இன்னும் அண்ணா ஆஆஹ் ஆஆஹ் எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு ஆஆஹ் அண்ணா என்று கத்த எனக்கும் உச்சம் அடைய நேரம் வர தடி துடித்தது.
அவள் கத்த கத்த அவள் ஓட்டையில் ஆழமாக இடித்து அவள் பருப்பில் என் அடி வயிறு இடிக்கும் படி அடிக்க. அவள் உச்சம் அடைந்து என் பின்னால் கால்களை இருக்க.
அவள் புண்டையிலிருந்து சூடான ரசம் தெளிக்க. நானும் வேகமாக இடித்து என் சூடான விந்தை அவள் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் நிரப்ப நான் மூச்சு வாங்க அவள் மேல் சரிய. அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து கட்டி பிடிச்சு முகம் முழுவதும் முத்தம் வைக்க.
இருவரும் 5 நிமிடம் அப்படியே இருக்க.
சங்கவி அண்ணா என்று அழைத்தாள்.
என்ன என்று கேட்க. நம்ம இவ்வளவு நாளா பின்னாடி மட்டும் தான் பண்ணுவோம். அதுவும் நான் தான் சொன்னேன். என்னோட புருசனா வர போரவனுக்காக னு. ஆன இன்னைக்கு நீ முன்னாடி பண்ணனும் போல இருக்குண்ணா பிளீஸ் பண்ணுறியா னு கேக்க. என்ன டி 1½ வருசமா அவனுக்காக தான வெயிட் பண்ண. இன்னும் ஒரு நாள் தான் டி னு சொல்ல. தெரியும் அண்ணா ஆனா நம்ம இனிமே பண்ண முடியுமா தெரியல.
கடைசியாக உன்கூட ஒரு தடவ முன்னாடி பண்ணனும் போல இருக்கு. அதுவும் இல்லாம ஒரே ஒரு தடவ தான. நீ காண்டம் போட்டு பண்ணு னு சொல்ல.
நானும் சரி டி னு அப்படியே போர்வை எடுத்து அவளை மூடிட்டு. இரு மேல போயி எடுத்துட்டு வரேன் னு சொல்லி. என் ஃபண்ட் எடுத்து மாட்டிட்டு. வெளிய வந்தேன்.
வெளில அம்மு நிக்க. அவ கிட்ட. உதட்டை குவித்து விரல் வைத்து சத்தம் போடாத முழிச்சு தான் இருக்கா னு சொல்ல. அதான் தெரியுமே ஆட்டத்த இப்போ தான முடிச்சு ரெண்டு பேரும் சும்மா இருந்தீங்க னு நான் அப்பப்போ இருட்டுல அறை குறையா எட்டி பாத்தேன் னு சொல்லி என்கிட்ட கேள்வி கேக்க.
நான் அடிப்பாவி அண்ணனும் அக்காவும் தனியா இருக்கத இப்படி தான் பாப்பியா னு கேட்க. அவளும் நான் இப்படி வெளில இருந்து பாத்துக்குற நால தான் டா இன்னும் மத்தவங்க யாரும் பாக்கல. னு சொல்ல. மேலே மாடிக்கு இருவரும் வர.
அம்மு சட்டென்று கதவை சாத்திவிட்டு என்னை கட்டி அணைத்து. டேய் நம்மளும் இன்னைக்கே பண்ணிடலாமா அறை குறையா இருட்டு ல பாத்ததுக்கே செம்ம மூடு ஆகிடுச்சு டா. கீழ எல்லாம் ஏதோ பண்ணுது லேசா வலிக்குற மாதிரி ஒரு உணர்வு டா னு சொல்லி. என் முதுகில் முத்தம் வைத்தால்.
நான் அவசரம் படாத டி. இன்னும் 2 நாள் தான் உன் அக்கா இங்க இருக்க போறா. அதுக்கு அப்புறம் நீ இங்க தனியா தான இருப்ப. நான் அடிக்கடி வந்து கம்பெனி தரேன் னு சொல்லி. உன் அக்கா கீழ முடிக்கலாம் இல்ல. அடுத்த ரவுண்ட் முன்னாடி பண்ணலாம் காண்டம் எடுத்துட்டு வா னு தான் சொல்லி அனுப்பி இருக்கா இல்ல அவளே மேல வந்துருவா. நீ மாட்டிகிவ பரவா இல்லையா என்று கேட்க.
அட பாவிகளா அடுத்த ரவுண்ட் ஆ னு ஆச்சர்யமாக கேட்க ஆமா டி. னு நான் காண்டம் தேடி எடுத்து கையில் வைத்து இருக்க. சரி வந்து தொலை என்று என்னை மீண்டும் கீழே அழைத்து சென்று வெளியில் சங்கவி எனக்காக காத்து இருக்கிறாளா என்று பார்த்து விட்டு இல்லை என்றதும். என்னை இழுத்து இதழில் ஆழமாக முத்தம் ஒன்று கொடுத்து. சீக்கிரம் வந்துரு டா. யாராவது வந்துற போறாங்க என்று. உண்மையான கவலையில் சொன்னாள்.
நான் ஏற்கனவே எல்லாம் நடந்துருச்சு டி அதனால விட்ட இடத்தில் இருந்து தான் ஆரம்பிப்போம் கவலை படாத சீக்கிரம் தான் வருவேன் னு சொல்லி. நானும் அவள் உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் வைத்து. உள்ளே சென்றேன்.
இனி என்ன நடக்க போகிறது என்று அடுத்த பகுதியிலும். என் பைக்குள் எப்படி காண்டம் பாக்கெட் வந்தது என்றும். போன பகுதியில் அம்முவின் ப்ளௌஸ் தைத்து கொடுத்த என் பள்ளி தோழி பற்றி வேறு ஒரு தொடரிலும் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு