சென்ற பகுதியில் நானும் சங்கவியும் எதிர் பாராத விதமாக அவள் நிச்சயம் அன்று கொண்ட உடலுறவோடு கதை முடிந்தது.
இனி இந்த பகுதியில் நடக்க போவதை பார்ப்போம்.
நிச்சயம் அன்று சங்கவியும் நானும் செய்த செக்ஸ் அனுபவம் பிறகு இருவரும் அவ்வப்போது ஃபோன் இல் அதிகமாக பேசிக்கொண்டு இருப்போம். அவள் வருங்கால கணவனோடு பேசி விட்டு என்னிடம் பேசுவாள். அவள் காலேஜ் கடைசி வருடம் படித்து கொண்டு இருப்பதால் படிப்பு மற்றும் புராஜெக்ட் சம்பந்தமாக தோழிகளுடன். பேசுவதாக சொல்லி சமாளித்து கொள்வாள்.
இருவரும் அடிக்கடி செக்ஸ் சாட் செய்வது நடந்துகொண்டு இருக்க. அப்போது சங்கவி அண்ணா செக்ஸ் சாட் செய்வது எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது. ஆனாலும் நேரில் இனி எப்போதாவது சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் நாம் உடலுறவு செய்யும் போது என் முன்னால் விட்டு நீ பண்ண வேண்டாம். எனக்கு ஏற்கனவே கன்னித்திரை கிழித்து நீ தான் என்னை முதலில் செய்தாய்.
ஆனால் அவனையும் நான் மனதார காதலிக்கிறேன். அதனால் இனி முன்னால் அவன் மட்டும் பண்ண வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீ இனி என் பின் பக்கம் விட்டு பண்ணு. நானும் செக்ஸ்க்காக எப்படி பின் பக்கம் தயார் பண்ண வேண்டும் என்று தெரிந்து வைத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி. உனக்கு இதில் கோபம் எதுவும் இல்லையே என்று கேட்டாள்.
நான் ச்சீ அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்ல டி சங்கவி. நீ எனக்கு இந்த அளவுக்கு உரிமை குடுத்து அனுமதிப்பது பெரிது. அதுல போயி எனக்கு மட்டும் தான் நீ முன்னாடி பண்ண விடணும். இல்ல நானும் முன்னாடி பண்ணுவேன் னு சொல்லுறது லாம் நல்லா இருக்காது டி. உனக்கு என்ன விருப்பமோ அப்படியே நம்ம பண்ணலாம் என்று சொல்ல இருவரும் மகிழ்ச்சியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இப்படி இருக்க எனக்கு நான் பார்க்கும் வேளையில் பணி உயர்வு கிடைத்தது. எங்கள் அலுவலக சட்ட படி பணி உயர்வு கிடைத்தால் குறைந்தது 1½ முதல் 2 வருடங்கள் வேறு ஒரு கிளையில் சென்று பணி செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு அலுவலகத்தில் நல்ல மரியாதை மற்றும் நட்பு வட்டாரம் இருப்பதால் எனது கிளை மேலாளர் அருகில் இருக்கும் கிளைகள் ஏதாவது ஒன்றில் பணி இட மாற்றம் வாங்கி தருவதாக சொல்லி கூற. நான் எனது நகரத்தில் இருக்கும் மற்றொரு கிளைக்கு வாங்கி தருமாறு சொல்ல.
அவரும் எனக்கு அவ்வாறே வாங்கி தந்தார். முதலில் நான் எனது வீட்டில் இருந்து தான் வேலைக்கு சென்றேன். என் வீட்டில் இருந்து 1⅓ மணி நேரம் பைக்கில் பயணம் என்பதால். என் வீட்டிலும். அம்மு வீட்டிலும் என்னிடம் திட்டி. அவர்கள் வீட்டில் வந்து தங்கி விடுமாறு சொல்லி கேட்டார்கள். நான் வேண்டாம் என்று கூறியும்.
அவர்கள் வீட்டில் இருந்து எனது அலுவலகம் வெறும் 20 நிமிட பயணம் என்பதால் அனைவரும் அவ்வாறே செல் என்று வற்புறுத்த. நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொள்ள. அனைவரும் மகிழ்ச்சி ஆனார்கள். பின் ஒரு வாரம் கழித்து நான் அங்கு செல்ல இருப்பதால்.
எனக்கு துணையாக வெள்ளி அன்று பள்ளி முடிந்ததும் கிளம்பி அம்மு இங்கு வந்து இருந்தாள். எனக்கு தேவையான துணி. மற்றும் லேப்டாப். கட்ஜெட்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்து செல்ல. உதவியாக இருக்கும் என்று அவளை என் சித்தி அனுப்பி வைக்க அவளும் வந்து எனக்கு எல்லாம் எடுத்து வைக்க உதவி செய்தால்.
பின் இருவரும் இரவு உணவு உண்டு விட்டு என் வீட்டில் இருந்து கிளம்ப இருவரும் உண்மையாகவே சோர்வாக இருந்ததால் நான் பைக் ஐ மெதுவாக ஓட்டி சென்று கொண்டு இருக்க. முதலில் அம்மு இருவருக்கும் நடுவில் பையை நான் முதுகில் மாட்டி இருக்க. அவளால் ஒரு பையை மாட்டிக்கொண்டு ஓரத்தில் அமர்ந்து கைவ் வைத்து பிடித்து இருக்க. அவளால் ஒழுங்காக அமர முடியவில்லை.
சிறிது நேர பயணம் பிறகு இருவரும் களைப்பாக. பின் அம்மு மாட்டி இருக்கும் எடை குறைவான எனது லேப்டாப் பேக் வாங்கி என் முன் பக்கம் வைத்து கொண்டு நான் மாட்டி இருக்கும் பையை அவளை மாட்ட சொல்லி என் அருகில் அமர்ந்து கொள் என்று கூற அவளும் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து அமர்ந்து கொள்ள. என்னை நன்றாக கட்டி அவள் கொழுத்த முளைகளை நசுக்கி கொண்டு அமர்ந்து இருக்க. நான் வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு வந்து சேர்ந்தேன்.
பின் என் சித்தி சித்தப்பா இருவரையும் சந்தித்து விட்டு நாங்கள் இருவரும் என் பையை எடுத்துக்கொண்டு மாடிக்கு சென்றோம். முதல் மாடி பெரிய வராண்டா வராண்டவை சுற்றி கம்பி வேலை பாடுகளுடன் திருடர்களை தடுக்கும் வேலி வசதியுடன் சங்கவி மற்றும் அம்மு இருக்கும் அறை.
அதை பூட்டி விட்டாள் உள்ளே பாதுகாப்பாக இருக்கலாம். வீட்டின் வெளியே படிகட்டு இருப்பதால். வெளி ஆள் உள்ளே போகாமல் இருக்க இருவரும் வயது. வந்த பிறகு சித்தி சித்தப்பாவின் இரவு காதலுக்கு தடையாக இருக்கும் என்று தனியாக அறை அதன் பிறகு தான் கட்ட பட்டது.
நாங்கள் வருவது தெரியாததால் ஏற்கனவே சங்கவி அறையை பூட்டி விட்டு உள்ளே உறங்கி விட்டாள்.
இரண்டாவது மாடியில் ஒருவர் மட்டும் தங்கும் அறையை விட சற்று பெரிதாக இருக்கும் ஒரு அறை. மோட்டை மாடி செல்லும் பாதி வழியில் ஒரு இரும்பு கதவு பூட்டு வசதியோடு இருக்கும்.
இந்த பகுதியில் திருடர்கள் அதிகம் என்பதால். நேராக மொட்டை மாடி சென்று அங்கு இருக்கும் ஸ்டோர் ரூம் பொருட்களை திருடி செல்வதை தடுக்க அப்படி அமைத்து இருந்தனர். ஸ்டோர் ரூம் போல பயன் படுத்திய அறை நான் வருவதால். சுத்தம் செய்து எனக்காக குஷன் பெட் போட்டு இருந்தது.
ஆனால் குளியலறை கழிவறை கிடையாது என்பதால். இவர்கள் அறையை தான் பயன் படுத்த வேண்டும்.
இரவு தாமதமாக ஆகி விட்டதால் திரும்ப கீழே சென்று சாவி எடுத்து வந்து திறந்து அறைக்குள் செல்ல அம்மு விரும்பாமல் மேலும் சோர்வாக இருந்ததால் கொண்டு வந்த பைகளை அப்படியே போட்டு விட்டு இருவரும் மெத்தையின் மேல் விழுந்தோம்.
இருவரும் உறங்கி விட. போர்வை எதுவும் இல்லாததால். இரவில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கதகதப்பாக உறங்கி விட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலை யாரோ என் உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் தருவது போல் இருக்க நான் லேசாக விழித்து பார்த்தால். சங்கவி நட்டியுடன் என் அறையில் எனக்கு அருகில் படுத்து கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் முதலில் அவளுடன் சேர்ந்து முத்தம் கொடுக்க. ஒரு நொடியில் இங்க அம்மு இருப்பது ஞாபகம் வர வேகமாக அதிர்ச்சியில் திரும்பி பார்க்க. அவள் அந்த பக்கமாக திருப்பி படுத்து நிம்மதியாக உறங்கி கொண்டு இருக்க.
அதை சங்கவி பார்த்து கிண்டலாக சிரித்துவிட்டு. எப்போண்ணா வந்திங்க என்று கேட்டாள். நான் இரவு வந்து விட்டோம். நீ அறையை போட்டி போட்டு தூங்கி விட்டாய் அதான் இங்கேயே படுத்துட்டா அம்மு னு சொல்ல.
சரி சரி வாங்க ரெண்டு பேரும் மணி 9 ஆகிடுச்சு னு சொல்லி அம்முவையும் எழுப்பி விட்டு கீழே அழைக்க இருவரும் கீழே சென்று அவர்கள் அறையில் முகம் கழுவி கீழே செல்ல. அபியும் அங்கு விடுமுறை என்பதால் வந்து இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் மாமா எப்போ வந்தீங்க என்று கூறி இனிமே இங்க தான் இருக்க போறிங்களாமே. ஜாலிதான் நினைச்ச நேரம் பார்ப்பேன் னு சொல்ல.
பொதுவாக பேசி விட்டு அனைவரும் சிரித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது முதல் சங்கவி நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் என்னோடு காம சீண்டல்கள் செய்ய தொடங்கினாள். நான் நிற்கும் போது வந்து அவள் குண்டி பிளவில் என் தடி தேய்க்கும் படி எதையாவது குனிந்து எடுப்பது.
என் அருகில் அமர்ந்து என் ஃபோன் இல் நான் ஏதாவது பார்க்கும் பொழுது அதை பார்ப்பது போல் அவள் அளவான முளைகளை வைத்து உரசுவது என்று சென்று கொண்டு இருக்க.
அம்மு இப்போது எனக்காக எல்லாம் பார்த்து பார்த்து செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
இதற்கு இடையில். அபியும் என்னை சைட் அடிப்பது. கண் அடிப்பது. என்று அக்கா மகள்கள் செய்யும் அனைத்தையும் குறை வைக்காமல் செய்து கொண்டு இருக்க.
அவர்கள் இருவரும் படிக்கும் நாளில் நான் இருக்கும் பக்கமே வராமல் படித்து கொண்டு இருக்க. அவர்கள் இருவருக்கும். முழு ஆண்டு தேர்வு நெருங்கியது.
அபி மற்றும் அம்மு என்பதால் அபியை காலையில் வேலைக்கு செல்லும் போது பள்ளியில் விட்டு விட்டு. மதியம் வந்து சாப்பிட்டு அம்மு வை அழைத்து சென்று பள்ளியில் விட்டு அங்கு இருந்து அபியை அழைத்து வருவது செய்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சாயுங்காலம் சென்று அம்மு வை அழைத்து வர வேண்டும்.
முதல் நாள் முதலில் அபியை கொண்டு சென்று பள்ளியில் விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டு. மதியம் அம்மு வை அழைத்து கொண்டு சென்று விட்டு அபி வருவதற்கு காத்து இருந்து அழைக்கும் போது.
என் பைக் இல் அமர்ந்ததும். அம்மு விடம் சீண்ட என்னை கட்டி பிடித்து அமர்ந்து கொண்டு போலாம் மாமா என்று கூற. அம்மு பொய் கோபத்துடன் என் அண்ணனை விடு டீ என்று சொல்ல. அபி மேலும் இறுக்கமாக அனைத்து கொள்ள அவள் கொடுத்த அடியை அபி வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்க்கு வந்தோம்.
அனைத்து பரீட்சைகள் எல்லாம் முடிந்த பிறகு. அவர்கள் இருவரும் என் சித்தி விட்டில் ஒன்றாக இருக்க. இருவருக்கும் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது. இருவரும் அந்தரங்கம் உள்பட அனைத்தும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பேசிக்கொள்ள தொடங்கினர்.
அந்த பரிட்சையில் இருவரும் நல்ல மதிப்பெண் பெற்றனர்.
அம்மு சட்ட கல்லூரியில் சேர விரும்பியதால் எங்கள் நகரில் உள்ள அரசாங்க சட்ட கல்லூரியில் அவள் எடுத்து இருந்த மதிப்பெண்ணுக்கு எளிதாக இடம் கிடைத்தது.
அபி தொடர்ந்து இரண்டு வருடங்களாக நல்ல மதிப்பெண் தேர்ச்சி பெறுவதால். அவள் வீட்டின் அருகே உள்ள சிறுவர்களின் வீட்டில் சிலர் அவர்கள் பிள்ளைகளுக்கும் ஃபீஸ் வாங்கி கொண்டு அம்மு விடம் டியூஷன் சொல்லி தர கேட்டு சொல்லுமாறு அபி கிட்ட கூற. அம்மு முதலில் யோசித்து பின் தனது செலவுகளை தானே பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சரி என்று சொல்லி விட்டாள்.
பள்ளிகள் ஆரம்பித்து விட்டதால் அனைவரும் அவர்கள் பிள்ளைகளை அம்மு விடம் சேர்த்து விட முதல் மாடியில். உள்ள வராண்டாவில் அனைவரையும் வைத்து சொல்லி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு வேலை மதியம் முடிந்து விடும் என்பதால் நான் 3 மணி அளவில் வீட்டிற்கு வந்து விடுவேன் என்றாலும்.
நான் அவர்களை தொந்தரவு செய்யாமல் இருக்க என் அறையில் எப்போதும் இருந்து கொண்டேன்.
ஓரிரு நாளில் சங்கவி ஒரு பொருளை ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்து இருப்பதாகவும். அதை உனது கம்பெனி முகவரி இணைத்து இருப்பதால் நீயே வாங்கி யாருக்கும் தெரியாமல் உனது அறையில் வைத்து இரு அண்ணா. நான் வந்து வாங்கி கொள்கிறேன் என்று கூற. நான் என்ன என்று கேட்ட போது அவள் உனக்கு நேரில் ஒரு நாள் சொல்கிறேன் அதை பிரித்து பாத்து விடாதே என்று கூறினாள்.
நானும் அதை வாங்கி வைத்து விட்டு அவளிடம் ஃபோன் செய்து கூறினேன். அவள் சரி இன்று அம்மு டியூஷன் சொல்லி தர தொடங்கியதும் நான் மேலே வந்து வாங்கி கொள்வதாக கூறினாள்.
நானும் அன்று மேலே எப்போதும் போல என் அறையில் இருக்க சங்கவி வந்தாள். நான் அவளிடம் இதில் என்ன டி இருக்கிறது என்று கேட்க. அவள் பின்னால் திரும்பி கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு என் பக்கம் திரும்பி. அதில் என்ன இருந்தாள் உனக்கு என்ன என்னிடம் கொடுத்து விடு என்று கூற.
நான் அதை உடனே எனக்கும் தலைமாட்டிர்க்கும் இடையில் வைத்து கொண்டு சொன்னாள் தான் கொடுப்பேன் என்று சொல்லி அவளோ கட்டிலில் ஒரு கைகளையும் ஊன்றியவாரு என்னை நோக்கி வர அவள் அளவான முளைகள் இரண்டும் அவள் சுடிதார் கழுத்தின் வழியே எனக்கு தரிசனம் கொடுக்க. அதை தின்பது போல பார்க்க.
அவளோ எங்க டா பாக்குற என்று கேட்டு. என் அருகில் வந்து அவள் பஞ்சு முளைகளை என் மார்பில் உரசி கைகளை பின்னால் விட்டு அதை பறிக்க முயற்சிக்கும் சாக்கில் அவள் முளைகளை என்மேல் நன்றாக வைத்து தேய்க்க. என் தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் துடையில் என் தடி விரைத்து இடிப்பதை உணர்ந்து அவள் காம பார்வையோடு என்னை பார்த்து கொண்டு அவள் மதன் மேட்டை என் மேல் வைத்து தேய்த்தால்.
நான் இன்பத்தில் அவள் மேல் வைத்து என் தடியை தேய்த்து கொண்டு. என் கைகளை அவள் பின்னால் கொண்டு சென்று. அந்த பார்சலோடு அவளை இறுக்கி அணைத்து உதட்டோடு முத்தம் பதித்து. அவளை என்ன தான் டி வாங்கி இருக்க சொல்லவே மாட்டியா னு கேட்க அவளோ. அண்ணா நமக்காக தான் ஒன்னு ஆர்டர் பண்ணேன் னு சொல்ல.
நானும் அவளோடு சேர்ந்து வேகமாக பிரித்து பார்க்க. அவள் பின் துளையில் விட்டு இடிக்கும் போது ஏற்படும் எரிச்சலை குறைக்க லோசன் ஓன்று ஆர்டர் செய்து இருந்தாள்.
நான் வேகமாக அவளை அனைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை சரி இரு டி. நான் மாடி படி கேட் பூட்டிட்டு வரேன். யாராவது வந்துட்டா பிரச்சினை வந்துடும் என்று சொல்ல.
அவளோ சரி நான் ஏற்கனவே பூட்டிட்டு தான் வந்தேன் என்று கூறினாள். அது முழுவதும் அடைத்து இருக்கும் இரும்பு கதவு. உள்பக்கம் மட்டுமே தாழ்ப்பாள் பொடும் வசதி உடையது. தாழ்ப்பாள் அருகில்
ஒரு துவாரம் இருக்கும் அதில் வெளியில் இருந்து கையை விட்டு பூட்டில் சரியாக சாவி போட்டு திறக்க வேண்டும்.
(அதனால் திருடர்கள் எளிதாக வர முடியாது.
இப்போது யாராவது வெளியில் இருந்து திறந்தாள் கூட எங்கள் இருவருக்கும் உடை மாற்றி கொள்ள போதுமான நேரம் கிடைக்கும் என்பது எங்களுக்கு வசதியாக இருந்தது)
சரி என்று நான் அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுக்க. அவள் இறுக்கமாக என்னை அணைத்துக்கொண்டு கீழே சாய்ந்தாள். நான் அவள் முகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து அவளை காம சுகத்திற்கு அழைத்து செல்ல. அவளோ நான் தரும் முத்தங்களை கண் மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து அவள் சுகத்தில் கண் மூடி இருக்கும் போது. அவள் சிறிய முலைமேல் கை வைத்து அவள் சுடிதாரின் மேல் கை வைத்து சேர்த்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் அவள் மார்க்காம்பு விறைக்க அதில் விரல் வைத்து லேசாக தடவ அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா என்று முனகினாள்.
அவள் காம்பில் விரல் வைத்து விளையாடி கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் என்னோடு நன்றாக ஈடு கொடுக்க. அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவி அவளோடு எச்சில் பரிமாறி கொண்டு இருக்க. அவள் முலையில் அழுத்தம் கொடுத்து பிசைந்து கொடுக்க. அவள் மார்பை தூக்கி எனக்கு ஏதுவாக கொடுத்தாள்.
நான் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் சுடிதாரை கழட்டி எறிந்து வேகமாக அவள் ஃபண்ட் யும் கழட்டி விட்டு அவள் ப்ரா வோடு வாய் வைத்து கடிக்க. அவள் ஆஆஹ் என்று லேசாக வலியில் கத்த. நான் பிராவை மேலே தள்ளி அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். நான் சப்பி கொண்டு இருக்க அவள் எனக்காக அவள் பிராவை கழட்டி எரிய. அவள் ஜட்டியை நான் கீழே உருவி எறிந்தேன்.
பின் எனது ஃபண்ட் உம் கழட்டி எரிய ஜட்டி இல்லாமல் என் தடி விரைத்து நின்றது. நான் மீண்டும் வாய் வைத்து அவள் சிறிய ஆப்பிள் அளவு இருந்த முலையில் வாய் வைத்து சப்ப. அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முளையை வாய்க்குள் வைத்து அவள் காம்பை சுற்றி நாக்கால் விளையாட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டு இருக்க.
நான் முதல் முறை அவள் பின்னால் விட்டு அவளை ஓக்க போவதால் அவளின் துளையை தயார் படுத்த அவளை மெத்தையில் குப்புற படுக்க வைத்தேன்.
(அவள் ஏற்கனவே இன்று பின்னால் ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்று எனிமா செய்து சுத்தம் செய்து வைத்து இருந்தாள்)
அவள் புட்ட சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவள் வாங்கிய லோசணை எடுத்து அவள் பின் துளைக்குள் சிறிது பிழிந்து என் ஆள்காட்டி விரலை அவள் ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன். அவள் துளை மிகவும் இறுக்கமாக இருக்க விரலை ஆழமாக விட்டு குடைந்து கொண்டே முன்னும் பின்னும் ஆட்ட அவள் முதல் முறை என்பதால் சிறிது சிரமத்தோடு நான் செய்வதை ரசிக்க.
சிறிது நேரத்தில் அவள் துளை என் விரலுக்கு வழி விட்டு எழிதாக சென்று வர. நான் ஆள்காட்டி விரலை எடுத்து விட்டு இப்போது கட்டை விரலில் சிறிது லோசன் தடவி கட்டை விரல விட. ஆஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்மா என்று சிறிய சுக முனகலுடன் என் விரலை இறுக்கமாக கவ்வி பிடித்து வாங்கி கொண்டால்.
நான் என் விரலால சிறிது மிதமான வேகத்தில் அவளது சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் தண்டுவடத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே அவளை விரலால் ஓத்து கொண்டு இருக்க இப்போது எனக்கு ஏதுவாக அவள் பிட்டத்தை தூக்கி கொடுக்க. நான் அவளை முதுகில் நக்கி கொண்டே முன்னேறி சென்று அவள் பின் கழுத்தில் கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் என் காம பாடங்களை ரசித்து கொண்டு இருக்க. அவல அப்படியே திருப்பி.
அவளிடம் 2 விரல்களை உள்ளே விட போகிறேன் வலித்தால் சொல் என்று சொல்லி. மீண்டும் சிறிது லோசன் எடுத்து அவள் துளைக்குள் விட்டு. அது லேசாக வெளிய வழிய என் விரலை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொல்லி
இப்போது ஆள் காட்டி விரலையும். நடுவிரலையும் சேர்த்து பிண்ணிக்கொண்டு ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை உயர்த்தி பிடித்து அவள் துளைக்குள் மெதுவாக நுழைக்க. அவள் லேசாக வலி ஏற்ப்பட ஆஆஹ் அண்ணா ம்ம்ம் என்று முனக நான் ரொம்ப வலிக்குதா சங்கவி என்று கேட்க.
அவள் அதெல்லாம் இல்ல அண்ணா பண்ணு நீ என்று சொல்ல.
நான் மீண்டும் ஆழமாக என் விரலை விட அவள் இடுப்பு லேசான நடுக்கம் காட்ட அவள் முகம் சுளித்து வலியை வெளிப்படுத்த.
நான் அவளுக்கு முன்பு சென்று மண்டியிட்டு அவள் உடல் எடையை என் தொடைகளில் தாங்கி கொள்ள. அவள் புண்டையும். புட்டங்கள் இரண்டும் என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது.
அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் மீண்டும் விரலை. விட்டு இந்த முறை அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் என்று முனக தொடங்கினாள்.
அவள் மதன மேட்டில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டே அவள் குண்டி பிளவில் விரலால் ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் யோனி துளையில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டு அவள் பின் துளையில் விரலால் ஓத்து விட அவள் சுக வேதனையில் திளைத்து.
முதலில் வலியில் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் என்று கத்தி கொண்டு. இருந்த சங்கவி இப்போது சுகத்தில் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் நல்லா பண்ணு அண்ணா ம்ம்ம் அப்படி தான் என்று கூச்சலிட்டு கொண்டு இருக்க.
நான் முழு கவனத்தையும் அவளை நக்குவதிழும். சூத்தில் விரலால் ஓப்பதிலும் வைத்து இருக்க.
அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முதலில் மெதுவாக நெளிய அவள் புண்டை என் முகத்தில் பட்டு உரச அவள் மேலும் சுகம் அடைய நான் என் இரண்டு விரலையும் இன்னும் முழு ஆழத்தில் சற்று வேகம் கூட்டி ஆட்டி கொண்டு இருக்க அவள் இடுப்பை பம்பரம் போல சுழற்றி அவள் புண்டையை என் மேல் தேய்க்க.
நான் நன்றாக நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையை விட்டு இப்போது அவள் பருப்பை நக்க அவள் உடல் தூக்கி போட்டது.
அவள் பருப்பில் வாய் வைத்து சப்பி. அவள் அஹ்ஹ் ஆஆஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ் ஆஆஹ் அம்மா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா அண்ணா எனக்கு வர போகுது அண்ணா என்று கூறி வேகமாக என்னை ஓப்பது போல் இடிக்க தொடங்கினாள்.
நான் விடாமல் அவளை விரலால் இடிக்க. அவள் மதன மேட்டை என்மேல் அழுத்தமாக தேய்த்தாள்.
நான் விரலில் வேகம் கூட்டி அவளை இடித்து கொண்டே. அவள் யோனியில் நாக்கு போட. அந்த அறையில் இருவரும் முனகலும் அதிகமாக ஆனது.
நேரம் ஆக ஆக அந்த அறைக்குள் வெறும் முனகல் சத்தம் மட்டும் எதிரொலிக்க. சங்கவி உச்சத்தை நெருங்கினாள்.
ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம் அம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா அண்ணா வர போகுது அண்ணா வர போகுது ஆஆஹ் ம்ம் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அஹ்ஹ் ஆஆஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ் என்று கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைய அவள் கால்களை இறுக்கி கொண்டு உச்சம் அடைய. நான் விடாமல் அவள் பருப்பை நக்கி அவள் உடலை கட்டுப்பாடு இழந்து நடுங்க வைத்தேன்.
அவள் காம ரசம் பெருகி அவள் சூத்திர்க்கு வழிய நான் வேகமாக என் தடியை எடுத்து அவள் தேனொழுகும் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து தடி முழுவதும் அவள் ரசத்தில் நனைந்து இருக்க. அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் சூத்திற்க்குள் சொருகினேன்.
அவள் காம சுகத்தில்முனக என் 2½ இன்ச் தடிமனான தடி அவள் சிறிய பின் துளைக்குள் செல்ல முடியாமல் அழுத்தமாக திணிக்க. அவள் இன்னும் அவள் கால்களை விரித்து வழி விட்டாள்.
ஆனாலும் அவள் குண்டி ஓட்டை என் தடிக்கு போதுமானதாக இல்லை. நான் மெது மெதுவாக என் தடியை உள்ளே விட. ஒரு வழியாக 3 இன்ச் வரை உள்ளே சென்று விட்டது.
அவள் வலியில் ஆஆஹ் என்று லேசாக கத்த. நான் உள்ளே மேலும் விடாமல். முன்னும் பின்னும் ஆட்ட. அவள் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் அண்ணா ஏதோ பண்ணுது அண்ணா உன்னோடது உள்ள. வெதுவெதுப்பா இருக்கு அண்ணா. வலிக்குது ஆனா நல்லா இருக்கு. இறுக்கமாக உரசிட்டு போறது. உடம்பு குள்ள வெந்நீர் ஒத்தடம் குடுக்குற போல இருக்கு அண்ணா.
அம்மாடி ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் நல்லா ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படி தான் அண்ணா வலி இல்ல அண்ணா வேகமாக பண்ணு னு சொல்ல. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக வேகம் கூட்டி கொண்டு. ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் தடியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே இறக்க.
அவள் கண்கள் காம சுகத்தில் சொருகின. அவள் கழுத்தை வளைத்து ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் அம்மா அம்மா அண்ணா அண்ணா என்ன ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா ஆஆஹ் ஆஆஹ் உன்னோடது ஆஆஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் உள்ள ஆஆஹ் ஆஆஹ் உள்ள ஆஆஹ் வளந்துக்கிட்டு ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் போகுது.
ஆஆஹ் அண்ணா அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் வலிக்குது டா அண்ணா ஆஆஹ் ஆனா ஆஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அம்மா ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆனா பரவா இல்ல பண்ணு பண்ணு. ம்ம்ம் ம்ம்ம் நிப்பாட்டாம ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ பண்ணு ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஹ் ஆஆஹ்.
எனக்கு திரும்பவும் வர மாதிரி இருக்கு அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா அண்ணா வருது அண்ணா வருது அண்ணா என்று கூறி உச்சம் அடைய. அவள் உடல் செயல் இழந்து அனிச்சையாக துடிக்க நான் விடாமல் அவள் சூத்தில் வேகமாக இடிக்க எனக்கும் உச்சம் நெருங்கியது. அவள் துடிக்க துடிக்க அவள் துளையும் சேர்ந்து அவளோடு துடிக்க. அவள் வாயை வைத்து சப்புவது போல் அவள் துளை என் தடியை கவ்வி இழுக்க.
அவளை இப்போது என் முழு 7¼ இன்ச் தடியும் உள்ளே செல்லுமாறு இடிக்க அவள் வலியில் லேசாக ஆஹ்ஹா அண்ணா சீக்கிரம் விடு அண்ணா தாங்க முடியல. சீக்கிரம் விடு அண்ணா என்று வலியில் அவள் பிட்டங்கள் இரண்டையும் இறுக்கி பிடிக்க.
நான் ஆழமாக அவள் துளைக்குள் வைத்து பிடித்து கொண்டு சங்கவி என்று கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைய.
என் தடி முழுவதும் உள்ளே செலுத்தி. அவள் சூத்தின் அடி ஆழத்தில் சூடான என் விந்தை பீய்ச்ச. வலியில் இருந்த அவளது ஓட்டையில் என் சூடான விந்து தரும் கதகதப்பு இதம் அளிக்க. ஹாஹா என்று இன்பமாக முனகினாள்.
இருவரும் வியர்வை மழையில் நனைந்து. ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவி முத்தம் கொடுத்து. அயர்ந்து படுத்து இருக்க மணி 7½ ஆக 1 நிமிடம் இருந்தது. 8½ க்கு டியூஷன் முடிந்து விடும் என்பதால். வேகமாக சங்கவி நைட்டி அணிய உதவி செய்து.
என் துண்டு மாற்று உடை எடுத்து கொண்டு நான் வேகமாக டியூஷன் நடக்கும் வராண்டா பகுதியை கடந்து உள்ளே அவர்கள் அறைக்குள் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன்.
சிறிது நாள் செல்ல சங்கவியின் காலேஜ் முடிந்தது. நீண்ட நேரம் வீட்டில் இருப்பதால் எனக்கும் சங்கவிக்கும் இடையில் காம தீண்டல் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் டியூஷன் நடக்கும் போது அவ்வப்போது மேலே வருவதும். என் தடியை பிடித்து சப்புவதும். நான் அவள் மதன மேட்டில் நாக்கு போடுவதும். என்று சென்று கொண்டு இருக்க.
அம்மு க்கு காலேஜ் தொடங்கியது.
நான் சொன்ன மாதிரி ஒரு ஃபோன் வாங்கி கொடுத்தேன்.
முதல் மாத பள்ளி பரிட்சை தேர்வு தாள் வர. இரு மாணவர்களை தவிர அனைவரும் நல்ல மதிப்பெண் முன்னேற்றம் கண்டு இருந்தனர்.
எனக்கு வேளையில் டிரெய்னிங் பீரியட் முடிந்து விட்டதால் எனக்கு என்று தனி அணியும் ஒதுக்கி இருந்தனர். அவர்களை பற்றி தெரிந்து கொள்ளவும். புதியதாக பணியில் சேர்ந்தவர்களுக்கு பயிற்சி தரும் வேலை இருந்ததால் ஒரு வாரம் தாமதமாக வேலை முடித்து செல்ல வேண்டி இருந்தது.
இதற்கு இடையில் அம்மு வும் நானும் சில நாட்களாக சரியாக பேச முடிவதில்லை. அவளுக்கு இன்னும் 1½ மாதத்தில் பிறந்தநாள் வேற நெருங்கியது.
முதல் நாள் அனைவருக்கும் வேலை முடிந்து சில நிமிடங்கள் என் அணியினருடன் பேசிவிட்டு வீடு செல்ல மணி 6. 30 ஆகி இருந்தது.
நான் பைக் கீழே நிறுத்தி விட்டு செல்லும் போது ஒரே கூச்சல் சத்தம் கேட்க மேலே செல்லும் போது என்னை பார்த்து விட்டு அனைவரும் அமைதியாக ஆனார்கள். மீண்டும் நான் மேலே செல்லும் போது கூச்சல் போட தொடங்கி விட்டனர்.
நான் அப்போது தான் வேலை முடிந்து களைப்பாக வந்ததால் மீண்டும் கீழே வந்து திரும்ப சத்தம் வந்தால் நான் வந்து சத்தம் போடுபவர்கள் அனைவருக்கும் கேள்வி கேட்பேன் என்றும் பதில் சொல்லும் வரை இங்கு தான் இருக்க வேண்டும் வீட்டிற்க்கு செல்ல முடியாது என்று கூற. அனைவரும் பதற்றத்தில் அமைதியாக ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு படிக்க தொடங்க நானும் மேலே சென்றேன்.
சங்கவி க்கு காலேஜ் முடிந்து விட்டதால் என் சித்தி அவளை சமையல் வேலைகளை கற்றுக்கொள்ள சொல்லி விட்டார். இன்னும் 4 மாதங்களில் அவளுக்கு கல்யாண தேதி முடிவு செய்ய பட்டு இருந்தது.
காலை. மதியம். இரவு எனக்கு 3 வேலையும் அவள் உணவு தயார் செய்ய வேண்டும்.
அதனால் வேலை தெரியாது என்பதால் அனைத்தையும் கற்று கொண்டு செய்ய நீண்ட நேரம் ஆவதால் எங்கள் ஓழ் விளையாட்டு குறைந்து விட்டது.
ஒரு வாரம் வேலை தாமதமாக முடிய. என் அணியில் இருக்கும் அனைவரை பற்றியும் ஒரு அளவுக்கு தெரிந்து வைத்து இருப்பதால். அவர்களுக்கு ஏற்றவாறு வேலை ஒதுக்கி விட்டு இப்போது சீக்கிரம் வீட்டிற்க்கு வர தொடங்கி இருந்தேன்.
நான் 3 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டில் இருப்பதால் அம்மு காலேஜ் சென்று அவளை அழைத்து வந்து வீட்டில் விட அவள் கிளம்பி டியூஷன் பிள்ளைகள் வரும் முன் அவளது வேலைகள் எல்லாம் முடித்துவிட்டு. டீ போட்டு கொண்டு வந்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்து இன்று தான் அண்ணா சற்று நிதானமாக இருப்பதாக சொல்லி.
இத்தனை நாள் நான் வேகமாக முதல் பேருந்தில் ஏறி வீடு வரவே 4¾ முதல் 5 மணி ஆகி விடும் அதனால் நேரமே இருக்காது என்று சொல்ல. சரி இன்றில் இருந்து நானும் உன்னுடன் சேர்ந்து டியூஷன் சொல்லி தருகிறேன்.
5 முதல் 8 வது வரை படிக்கும் சிறுவர்களை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் 1 முதல் 4 வரை மற்றும் அபியை நீ கவனித்து கொள் என்று சொல்லி. டியூஷன் ஆரம்பித்து 5½ முதல் 6 மணி வரை ஒரு ஒருவராக வர. நான் ஏன் இப்படி வாராங்க என்று கேட்க தினமும் இப்படி தான் என்று சொன்னால்.
நான் உடனே அனைவரும் வந்ததும். நாளை முதல் 5 மணிக்கு அனைவரும் இங்கு இருக்க வேண்டும். இல்லை என்றால் வெளியில் ஒரு மணி நேரம் முட்டி போட வேண்டும் என்று சொல்லி. அடுத்த நாள் தாமதமாக வந்தாள் வீட்டில் இருந்து பெற்றோரை அழைத்து வர வேண்டும் என்று கோபமாக கூற. அனைவரும் சற்று அதிர்ச்சியாக பார்த்தனர்.
நான் அனைவரையும் 8 மணி ஆனதும் சீக்கிரம் வந்தவர்கள் அனைவரையும் எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு போக சொல்ல. சிறுவர்கள் என்பதால் ஆரவர்த்தில் கத்த. நான் அமைதி படுத்தி. நாளைக்கு 5 மணிக்கு வர வேண்டும் சீக்கிரம் வந்தாள் சீக்கிரம் போகலாம் என்று கூறி. அனுப்பி வைத்தேன்.
தாமதமாக வந்தவர்கள் எவ்வளவோ கெஞ்சியும் அவர்களை 8. 45 க்கு தான் அனுப்பி வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அனைவரும் சீக்கிரம் வர அனைவர் வீட்டு பாடமும் என்ன என்று கேட்டு 5 முதல் 5½ வரை அதை செய்யுங்கள் என்று சொல்ல. தினமும் அவசரமாக வீட்டு பாடம் செய்து விட்டு வருவதும்.
அல்லது இங்கு படித்து விட்டு வீட்டில் சென்று சோர்வாக செய்வதற்கு இது பரவா இல்ல என்று எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக செய்ய. நன்றாக படிக்கும் 3 மாணவர்கள் மட்டும் தாமதமாக வந்தனர். அவர்களை வெளியில் முட்டி போட வைக்காமல் உள்ளே வர சொல்ல சீக்கிரம் வந்தவர்கள் அனைவரும் சற்று சோகமாக இருக்க.
நான் அவர்களுக்கு வீட்டு பாடம் செய்ய நேரம் கிடையாது வீட்டில் சென்று செய்து கொள்ளட்டும் என்று சொல்ல. சற்று மகிழ்ச்சி வந்தது அனைவர் முகத்திலும்
5½ முதல் 7½ வரை அனைவருக்கும் பாடம் சொல்லி கொடுத்து விட்டு. புத்தகங்களை எடுத்து வைக்க சொல்லி விட்டு. அவர்களை ஒன்றாக அமர வைத்து விடுகதை போட்டி விளையாடினோம். ஆனால் தாமதமாக வந்தவர்களை அம்மு விடாமல் பாடம் நடத்த அவர்கள் சோகமாக இருந்தனர்.
பின் 8 மணி ஆனதும் அனைவருக்கும் உளவியல் விடுகதை கேட்டு பதில் யோசிக்க சொல்ல அனைவரும் குழம்ப நான் பிறகு விளக்கி பதில் சொல்ல ரொம்ப எளிதான பதிலை கண்டு அனைவரும் ஆச்சர்யம் பட. நான் மீண்டும் அது போல இரண்டு கேள்விகளை கூறி பதில் சொல்லி அவர்களுக்கு அதை பற்றி புரிய வைத்து.
உளவியல் கேள்விகள் சிறுவர்களின் யோசிக்கும் திறனை அதிகம் படுத்தும் என்பதாலும். அவர்களை புதியதாக யோசிக்க தூண்டும் என்பதாலும் அந்த பயிற்சி அளித்தேன்.
பின் மேலும் ஒரு கேள்வி சொல்லி இதற்கு பதில் சொன்னால் 150 ரூபாய் டைரி மில்க் வாங்கி தருவதாக சொல்ல அனைவரும் ஆர்வமாக கேள்வி எழுதி சென்றனர்.
பின் இரண்டு நாட்களுக்கு பின் ஒரு சிறுவன் அதற்கு விடை சொல்ல அவனுக்கு வாங்கி கொடுத்தேன்.
அதன் பிறகு டியூஷன் நன்றாக செல்ல அனைவரும் எங்களோடு நேரம் செலவிட விரும்பினர். அடுத்த மாதம் அனைவரும் மீண்டும் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்து இருந்தனர். பொதுவாக பள்ளி விடுமுறை தினத்தில் நான் டியூஷன் வைப்பது இல்லை.
ஒரு நாள் அவர்களை சனிக்கிழமை அன்று விடுமுறை அப்போது நாளை அனைவரும் கண்டிப்பாக டியூஷன் வர வேண்டும் என்று. அனைவரும் சலிப்பாக வர சமதித்து சென்றனர்
பின் அடுத்த நாள் அனைவரும் வந்ததும். இன்று படிக்கும் வேலை எதுவும் இல்லை என்றும் அதற்கு பதிலாக மொட்டை மாடியில் படம் பார்க்கலாம் என்று என் அறையில் இருக்கும் புரோஜக்டர் வைத்து ஸ்பீக்கர் மூலம் அப்போது வந்து இருந்த ஆங்கில சூப்பர் ஹீரோ படம் போட்டு அனைவரும் கிளம்பி சென்றனர்.
இப்போது தினமும் என்னை பார்க்கும் போது. அபி என்னை பார்த்து கண் அடிப்பதும். பறக்கும் முத்தம் கொடுப்பது அதிகம் ஆகி இருந்தது. அம்மு வும் அவளுக்கு இருக்கும் வேலைகளை நான் குறைத்து விட்டதால். அவள் காலேஜ் பாடங்களில் நன்றாக கவனம் செலுத்த முடிந்தது.
டியூஷன் நடக்கும் போதும். அல்லது எதர்க்காவது அவள் மொட்டை மாடிக்கு வரும் பொது. சாப்பிட அனைவரும் ஒன்றாக அமரும் போதும். இப்போது எல்லாம் அம்முவும் நானும் கண்களில் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்து இருந்தோம்.
சங்கவி வீட்டில் வேலைகளை கற்று கொண்டு இப்போது எல்லாம் வேலைகளை சீக்கிரம் முடித்து விட்டு அவள் வேலையைப் முடித்து விட்டதை காட்ட மாடிக்கு எதையாவது எடுக்க வந்து செல்வாள். அவள் சென்றதும். நானும் தண்ணீர் குடிக்க அல்லது போன் வந்தது பேசுவது போல் கீழே சென்று.
(இப்போது அவள் வீட்டு வேலைகளை எளிதாக செய்து விடுவதால் சித்தி அடிக்கடி பக்கத்தில் இருக்கும் அவர்கள் தோழிகளுடன் சென்று கதை பேசி கொண்டு இருப்பார். என் சித்தப்பா வேலை முடித்து விட்டு இரவில் தான் வருவார்)
அவள் பின் ஓட்டையில் சமையல் அறையில் அல்லது. பின் பக்க புதிய ஸ்டோர் ரூம் உள்ளே. அல்லது என் சித்தி சித்தப்பா அறையில் என்று. அவசரம் அவசரமாக ஓத்து அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஒருநாள் சமையல் அறையில் சங்கவி நீளமான பாவாடை மற்றும் டி சர்ட் அணிந்து இருக்க. அவள் பாவாடையை தூக்கி விட்டு அவளை சமையல் கட்டையில் முன் சாய்ந்து கொண்டு எனக்கு அவள் பெருத்த பிட்டங்கள் இரண்டையும் (இப்போது எல்லாம் நான் அவளை பின்னாடி மட்டும் தான் ஓப்பதால் அவள் ஏற்கனவே இருக்கும் பெரிய பிட்டதில் இப்போது இன்னும் பெருத்து விட்டது) காட்டி கொண்டு நிற்க.
நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது சங்கவி சற்று சத்தமாகவே கத்தி கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள்.
அப்போது அம்மு வெளியில் இருந்து ட்யூஷன் பிள்ளைகளிடம் இருங்க உங்க அண்ணன் வராரு மேல தான். வந்து அடி வாங்கினா தான் சரி ஆவிங்க னு கத்த.
இருவரும் பதட்டமாக சரி செய்து கொண்டு. நான் மேலே டியூஷன் செல்ல. அங்கு அம்மு எனக்கு முன் படியில் ஏறி கொண்டு இருக்க. அவள் செழிப்பான. குண்டி சதைகள் குலுங்குவதை கண்களால் ரசித்து கொண்டு மேலே சென்றேன்.
சில நாள் அப்படியே நகர. இன்னும் 15 தினங்களில் அம்மு வுக்கு பிறந்தநாள் நெருங்கியது.
அவளுக்கு பிறந்த நாள் பரிசு கொடுக்க ஏற்பாடு செய்ய நினைத்து. இருந்தேன்.
அவள் படிக்க ஏதாவது எடுக்க என்று தனியாக செல்லும் போது. சிறுவர்களுடன் சேர்ந்த சர்ப்ரைஸ் ஆக இருக்க திட்டம் தீட்ட.
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் அவளுக்கு ஒரு பரிசு தர எண்ணினேன் அவளுக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் படி கருப்பு நிற உயர் காட்டன் ரக சேலை தங்க நிற பார்டர் வைத்து ஒன்று எடுத்து. எனக்கு பள்ளி தோழி ஒருத்தி பெண்களுக்கு மாடர்ன் உடை தைக்கும் தொழில் செய்வதால்.
அவளிடம் சொல்லி அதற்கு மேட்சிங் ஆக ஹை நெக் ப்ளௌஸ் (high neck blouse) ஒன்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் லோ கட் ப்ளவுஸ் (sleevless low cut blouse) இரண்டும் கருப்பு ப்ளௌஸ் துணியில் தக நிற பிளரல் அம்மு விற்க்கு தெரியாமல் அவள் அளவு ப்ளௌஸ் ஒன்று எடுத்து வந்து கொடுத்து தைக்க சொல்ல.
(அவளை எப்படி சந்தித்தேன் எங்களுக்குள் இருக்கும் உறவு பற்றி வேறு ஒரு தொடரில் கூறுகிறேன்)
என் தோழி யாருக்கு டா என்று கேட்க நான் என் காதலிக்கு என்று சொல்ல. இவ்வளவு செக்ஸி யாக உடை அணிந்து இருந்தாள் அவளை நீ சும்மா விடுவியா என்று கேட்க. பேசாம நல்லா தைத்து கொடு டி என்று சொல்ல. சரி கொஞ்சம் வேலையாக இருப்பதால். அவசரத்தில் செய்தாள் சரியாக வராது. ஒரு வாரம் பிறகு வந்து வாங்கிக்கொள் என்று கூறினாள்.
நானும் சரி என்று கூறி வந்து விட்டேன்.
பிறந்த நாள் வர அதற்கு முதல் நாள் அவள் இல்லாத சமயம் பார்த்து. நாளை அனைவரும் புத்தக பையை எடுக்காமல் வாருங்கள். டியூஷன் கிடையாது. என்று சொல்ல. அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக சரி என்று சொல்ல. அன்று டியூஷன் முடிந்ததும். அபி வீட்டிற்க்கு செல்ல. அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
முதல் முறை அவளுக்கு நான் அழைப்பது மிகுந்த மகிழ்ச்சி தர. மாமா சொல்லுங்கள் என்று கூற என் அக்கா அவளை பின்னால் இருந்து என்ன யாரு என்று கேட்க. அவளும் நான் என சொல்லி விட்டு பேச்சை தொடர நான் நாளை பள்ளி முடிந்ததும். காலேஜ் செல் அவளை அழைத்து கொண்டு வெளியே செல்.
அவளிடம் டிரிட் கேட்டு வாங்கி சாப்பிட்டு. அவளை 6 மணி போல இங்கே அழைத்து வா. அவள் ஏதாவது சொன்னாள் எனக்கு ஃபோன் செய்து என்னிடம் எனக்கு தெரியாதது போல பேசி டியூஷன் நீங்கள் கொஞ்சம் நேரம் பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறு நானும் சரி என்று ஒத்துக்கொள்கிறேன் என்று கூற.
அவள் சரி என்று கூறி விட்டு. பின் மாமா நீங்கள் பேசுவது சரியாக கேட்கவில்லை. இருங்கள் வெளியில் வந்து பேசுகிறேன் என்று கூற.
நான் அனைத்தும் பேசி முடித்த குழப்பத்தில் இருக்க. அபி மாமா இதை சொல்ல தான் ஃபோன் பண்ணின்களா என்று கேட்க. ஆமாம் என்று சொன்னேன்.
பின் அவளே என்ன மாமா எவ்வளவு நாளாக உங்களை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கிறேன் இன்னும் பதில் சொல்லவில்லை எனக்கு தான் இப்போது 18 வயது கடந்து விட்டதே என்று கேட்க.
நான் முதலில் நீ பள்ளி படிப்பை முடித்து காலேஜ் செல் பிறகு பேசி கொள்ளலாம் என்று கூறி ஃபோன் கட் செய்ய போக அவளோ ஓவரா தான் அலைய வைக்குரிங்க மாமா என்று சொல்ல. நான் அதெல்லாம் இல்ல அபி என்று சொல்லி கட் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் அதே போல அபி அங்கு சென்று அவளை அழைத்துகொண்டு வெளியே செல்ல நான் இங்கு அவளுக்காக கேக் வாங்கி வைத்து வீட்டை அலங்காரம் செய்து வைத்து கொண்டு இருக்க. சிறுவர்கள் வந்து விட அவர்களும் எனக்கு உதவி செய்ய எல்லாம் முடித்து தயாராக இருக்க.
அனைவரும் சேர்ந்து அவளுக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி வைத்து இருந்தனர். நானும் அவளுக்காக வாங்கி இருந்த சேலையை கிஃப்ட் பேக் செய்து வைத்து இருந்தேன். அதில் ஹை நேக் ப்ளௌஸ் முதலிலும் அடுத்து சேலையும். அதற்கு அடியில் அந்த லோ கட் ப்ளவுஸ் வைத்து இருந்தேன் அவள் அனைவர் முன்பும் பிரித்து விட்டால் அந்த ப்ளௌஸ் யாரும் பார்க்க கூடாது என்று அவ்வாறு வைத்து இருந்தேன்.
அம்முவும். அபியும் வெளியில் சென்று வர அவர்கள் வரும் சத்தம் கேட்டதும் அனைவரும் ஹேப்பி பர்த்டே அம்மு அக்கா என்று கத்தினர்.
அவள் இன்ப அதிர்ச்சியில் இருக்க. நான் அவளை அருகில் சென்று கட்டி பிடித்து இனிய பிறந்த நாள் நல்வாழ்த்துக்கள் டீ அம்மு செல்லம் என்று கூறி. பின் முதலில் என் பரிசை வாங்கி அறைக்குள் தனியாக சென்று
பிரித்து பார் என்று சொல்ல அவளும் தங்க் யூ டா அண்ணா என்று வாங்கி சென்றாள்.
அபியும் பின்னால் செல்ல. நான் இங்கு அவள் அந்த ப்ளௌஸ் பார்த்து விடுவாளோ என்ற பயத்தில் கையை பிடித்து. இரு அவள் மட்டும் போகட்டும் என்று சொல்ல.
நான் எதிர் பார்க்காமல் கையை பிடித்த மகிழ்ச்சியில் அவள் முகம் சிவந்து நிற்க. ஏற்கனவே அபியும் நானும் முறை என்று தெரிந்து இருப்பதாலும். அம்மு அவ்வப்போது டியூஷன் பிள்ளைகள் முன்பு அபி படிக்காமல் இருக்கும் போது. என் அண்ணனை கனவில் டூயட் ஆட வைத்தது போதும் படி என்று கிண்டல் அடிப்பாள்
அதனால் இப்போது நான் கையை பிடிக்க. முதலில் 7. 8 வது சிறுவர்கள் ஹே என்று கத்த மத்தவர்களும் அவர்களோடு சேர்ந்து கத்த. நான் வழிந்து கொண்டு அவர்களை சமாதானம் செய்து கொண்டு இருக்க அம்மு அறை கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு திரும்ப.
கருப்பு நிற சேலையில். ஹை நேக் ப்ளௌஸ் இல் அளவான மேக் அப் உடன் அவள் நடந்து வர. அவள் கோதுமை நிற உடல் மின்ன தேவதை மாற்று உடை அணிந்து வருவது போல இருந்தது.
அனைவரும் அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்ல. அம்மு என்னிடம் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்வையால் கேட்க. நான் அவளை தின்று விடுவது போல மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டு நிற்க. அவள் உடனே சரி வாருங்கள் கேக் வெட்ட செல்லலாம் என்று கூற அனைவரும் சென்று கேக் வெட்டியதும். சிறுவர்களுக்கு முதலில் ஊட்டி விட்டு பிறகு அபி. சங்கவி. கடைசியாக நான் சென்று ஊட்டும் போது என் விரல்களை வேண்டும் என்று கடிப்பது போல செய்ய.
நானும் தலையில் கொட்டுவது போல மெதுவாக அடித்து விட்டு. இருக்க அனைவரும் தெங்க் யூ டா அண்ணா என்று சொல்லி சேலை நல்ல இருக்கு என்று சொல்ல. அபி அப்போ நானும் தான இந்த பிளான் க்கு உதவி பண்ணேன் எனக்கு தேங்க்ஸ் கிடையாதா என்று செல்லமாக கோபிக்க. அம்மு எங்கள் இருவரையும் கட்டி அணைத்து நிற்க.
அபி என் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டாள். அம்மு என்னை மேலும் இருக்க அவள் கொழுத்த முலைகள் என் மேல் பட்டு பிதுங்கியது.
மணி 7 ஐ நெருங்க. அபி பள்ளி முடித்து இன்னும் வீட்டிற்கு செல்ல வில்லை என்பதால். அனைத்து சிறுவர்களை அழைத்து கொண்டு கிளம்ப. சங்கவி அவளை இரவு உனக்கு இங்கு தான் உணவு வந்து விடு என்று சொல்ல. அபியும் சரி என்று கூறி சென்றால். சங்கவி சமைக்க கீழே செல்ல. நானும் சரி இரவு வருகிறேன் கொஞ்சம் அலுவலக வேலை இருக்கிறது என்று சொல்லி மேலே எனது அறைக்கு செல்ல. அம்மு சரி நானும் உடை மாற்றி வருகிறேன் என்று கூறினாள்
நான் மேலே சென்றதும் சிறிது நேரத்தில் அம்மு மேலே வந்தாள். நான் என்ன டி ட்ரெஸ் மாத்த வில்லையா என்று கேட்க. அவள் கோபமாக அந்த கிஃப்ட் பாக்ஸ் ல கீழ என்ன டா வச்சு இருக்க. என்று கேட்க.
நான் ஏன் டி என்ன ஆச்சு உனக்கு பிடிக்கலையா என்று சோகமாக சொல்லி மன்னிப்பு கேட்க.
அவள் சிரித்து விட்டு சும்மா சொன்னேன் டா. என் அண்ணா எனக்காக பாத்து பாத்து வாங்கி கொடுத்தது பிடிக்காம போகுமா என்று கேட்டு. ஒரு நிமிடம் கண்ணை மூடு நான் உனக்கு ஒன்று கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறி கண்ணை மூட சொல்ல நானும் கண்ணை மூடி அமர்ந்து இருக்க. சிறிது நேரத்தில் ஏதோ துணி என் மேல் விழ கண்ணை திறந்து பார்த்த போது.
அம்மு நான் தைத்து கொடுத்த லோ கட் ப்ளௌஸ் அணிந்து இருந்தாள். ஆனால் அவள் சேலை மூடி இருந்ததால் அவர் மார்பு பள்ளம் தெரியவில்லை.
ஆனாலும் அவள் பெருத்த முலையின் அளவு அப்படியே தெரிய. நான் என் கண்கள் இமைக்காமல் பார்க்க. என் அருகில் வந்து என் கையை பிடித்து எழுப்பி என்னை கட்டி கொண்டாள்.
ஐ லவ் யூ டா அண்ணா. உன் கிட்ட நிறைய சொல்லணும். கோவிச்சுகாத னு சொல்லி. என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டே பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் நமது உறவினர் பையன் அபியின் அண்ணன் முறை வரும் ஒருவனை காதலிப்பதாக சொன்னாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் அவளிடம் இதற்காக நான் கோபித்து கொள்ள முடியாது என்பதால் அமைதியாக இருக்க. அவள் தொடர்ந்தால்.
முதலில் அவன் தான் நமது குடும்ப குரூப் இல் இருந்து பேசியதாகவும். இப்போது இன்ஜினியரிங் படித்து கொண்டு இருப்பதால் வேலைக்கு சென்ற பிறகு வீட்டில் முறை படி நான் பேசுகிறேன் என்று சொல்லி பேசினான். எனக்கு பெரிதாக ஆர்வம் இல்லை என்றாலும் நான் உண்மையில் காதலிப்பது உன்னை தான் டா அர்ஜுன் ஆனால் நாம் ஒன்று சேர முடியாது.
மேலும் அபியும் உன்னை காதலிக்கிறாள். நீ அவளையும். நான் இவனையும் திருமணம் செய்து கொண்டால் மீண்டும் நம் குடும்பம் ஒன்று சேரும். யாரோ ஒருவனை நான் திருமண் செய்து கொள்வதற்கு பதிலாக இவனை திருமணம் செய்து கொண்டு உன்னோட வாழ முடியாது என்றாலும். இருவரும் கடைசி வரை ஒன்றாக இருக்கலாம் எனவே. எப்போதும் உன் அருகில் இருக்க முடியும் என்பதால் நானும் சரி என்று அவனிடம் கூறி விட்டேன்.
ஆனால் அதை உன்னிடம் எப்படி கூறுவது என்று தெரியவில்லை. உனக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பது எனக்கு தெரியும். அதனால் அதை உன்னிடம் சொல்ல முடியவில்லை டா அண்ணா என்று கண் கலங்க. நான் பரவா இல்ல டி செல்லம் என் அம்மு வ எனக்கு எப்போதும் புடிக்கும் என்று சொல்ல. மேலும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள்.
நானும் உன்னிடம் ஒன்று கூற வேண்டும் என்று சொல்ல என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் அப்போது சங்கவி பற்றி சொல்லி எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் இது போன்று ஒரு உறவு இருக்கிறது. ஆனால் அது திட்டமிட்டு நடந்தது இல்ல. எதிர் பாராத நிகழ்வு. ஆனால் இன்று வரை தொடர்கிறது என்று சொல்ல. அவளோ எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும் என்று சொல்ல
நான் ஆச்சர்யமாக கேட்க ஒரு நாள் பிள்ளைகள் ரொம்ப சத்தம் போட அதனால் உன்ன கூப்பிட கீழ வந்தப்போ சங்கவி முனகல் கேட்டுச்சு. நான் முதல்ல ஏதுக்கோ கத்துறா னு நினைச்சு கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக நின்னப்போ தான் நீயும் அவளும் அப்படி பண்ணுறது ல அவ சத்தம் போட்டது தெரிஞ்சுது.
ஆனா நான் உள்ள வந்து பாக்கல. அதுக்கு அப்புறம் சங்கவி வேலை முடிச்சு மேல வந்துட்டு போன நீயும் கீழ போறது கவனிச்சேன். அப்போவே கண்டு பிடிச்சு என் மனச தேற்றி கிட்டேன். எனக்கு உன் மேல ஆசை இருக்க மாதிரி தான். என் அக்காவுக்கும் உன்மேல ஆசை இருக்கு. அதனால நான் சமாதானம் ஆகிட்டேன் னு சொல்ல.
நான் இப்போது அவளை இருக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் ஆனா அபி பாவம் டா உனக்காக ரொம்ப ஏன்குறா நீ ஏன் டா இன்னும் அவல காதலிக்கிறேன் னு சொல்லாம இருக்க என்று கேட்க.
அவ முதல்ல ஸ்கூல் முடிக்கட்டும் டி னு சொல்ல. எனக்கு தெரியாது நீ அபிய தான் கல்யாணம் பண்ணிட்டு வாழனும் னு சொல்ல. நீ சொல்லிட்டா வேற பேச்சு ஏது னு சொல்ல.
சரி நான் போயி டிரஸ் மாத்துறேன். சங்கவி எப்போ உன்ன பாக்க வருவா தெரியாது. என்று சொல்லி உங்க தனிமை நேரத்த நான் கெடுக்கல என்று என் இடுப்பில் கிள்ளி விட்டு செல்ல. நான் அவள் கையை பிடித்து இழுக்க வேகமாக என் பக்கம் அவள் திரும்ப அவள் இடுப்பை இழுத்து அனைத்து என் தடியை அவள் மேல் வைத்து அழுத்தி அவள். உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யூ அம்மு என்று என் காதலை கூறி இது தான் நான் கொடுக்க நினைத்த உண்மையான பிறந்தநாள் பரிசு என்று கேட்க.
அவள் என் கைகளை பற்றி அவள் ஒரு முலை மேல் வைத்து. என் கண்களை பார்த்து கொண்டு இது தான் என் பிறந்த நாளுக்கு நான் தரும் பரிசு என்று என் கை மேல் அவள் கையை வைத்து அழுத்தி பிசைய கண்கள் சொருகி என் கை தரும் அழுத்தத்தை ரசித்தாள்.
பின் அவசரமாக சரி நான் வருகிறேன் என்று கூறி மீண்டும் ஒரு முறை என் உதட்டில் முத்தம் வைத்து செல்ல.
நான் அவள் முளைகளை என் கையால் தொட்டு பிசைந்ததை நம்ப முடியாமல் நிற்க பின் கீழே சாப்பிட செல்ல. அபியும் சிறிது நேரத்தில் வந்து விட்டால்.
பின் அனைவரும் பேசிக்கொண்டு சாப்பிட மணி 8. 30 ஆனது. அடுத்த நாள் விடுமுறை என்பதால் அபியை இங்கு உறங்க சொல்லி என் சித்தி சொல்ல அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டாள்.
பின் கொஞ்சம் நேரம் டிவி பார்க்க சங்கவி க்கு அவள் வருங்கால கணவனிடம் இருந்து இப்போது எல்லாம் இரவு நேரங்களில் ஃபோன் வந்து விடுகிறது.
அவள் அறைக்கு சென்று விட. என் சித்தி கணவரும் வந்து விட நாங்கள் அனைவரும் சென்று மாடியில் பேசிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று மாடிக்கு சென்று பேசி கொண்டு இருக்க.
மூவரும் மொட்டை மாடி காம்பவுண்ட் அருகில் கீழே தரையில் அமர்ந்து இருக்க. (வழக்கம் போல் நான் நடுவில் தான்) சிறிது நேரத்தில் அம்மு என்னை கால்களை நீட்ட சொல்லி என் காலில் தலை வைத்து படுத்து கொள்ள. உடனே அபி அப்போ நானும் என்று சொல்ல.
இப்போது எல்லாம் அவள் என் மேல் காட்டும் பாசமும். காதலும் அவளை மறுத்து பேச எனக்கு தோன்றுவது இல்லை.
சரி என்று தலை ஆட்ட அவளும் உற்சாகமாக என் மடியில் படுத்து ஏதேதோ பேச. மூவருக்கும் தூக்கம் வந்து விட்டது. சரி என்று அவர்கள் இருவரும் எழுந்து கீழே செல்ல போக நானும் என் அறைக்கு செல்லும் போது படி வரை சென்ற இருவரும் நின்று திரும்ப. அபி என்னை பார்த்து. உங்களிடம் எத்தனை போர்வை இருக்கிறது என்று கேட்க. நான் 2 என்று சொன்ன உடனே. திடுமென ஓடி வந்து என் அறைக்குள் புகுந்து கொண்டு. அம்மு சித்தி நீங்க உங்களுக்கு போயி ஒரு போர்வை எடுத்து வாங்க நம்ம இங்கேயே தூங்கலாம் என்று கூற?
அம்மு உடனே அதான் இன்னும் ஒன்னு இருக்கு ல அது எனக்கு. டேய் நீ போயி உனக்கு ஒன்னு கீழே என் ரூம் ல எடுத்துட்டு வா என்று சொல்ல. நான் ஒரு நாள் இன்னைக்கு நைட்டு தூக்கம் போச்சு. மாத்தி மாத்தி கால போட்டு சாவடிக்க போறாளுங்க என்று கூறி அம்மு கிட்ட கண்ணில் சைகை செய்து விட்டு கீழே சென்று அறையை திறக்கும் முன். சங்கவி என்ன பேசுகிறாள் என்று அமைதியாக கேட்க.
அவள் வருங்கால கணவன் அவளுடன் ஃபோன் இல் செக்ஸ் சாட் செய்து கொண்டு இருக்க. இவள் புண்டை மேட்டில் கை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே சென்றதும் ஏதோ பேச வாய் எடுக்க நான் பேசாதே என்று சைகை செய்து விட்டு.
அவள் நைட்டிக்குள் தலையை விட்டு அவள் புண்டையில் வழிந்த ரசத்தை நக்கி குடித்து. அவள் பருப்பில் நாக்கு வைத்து நக்கி விட அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
நான் பிறகு வெளியே வந்து அவள் காம பார்வை பார்க்க. அவள் காதலனுடன் பேசி கொண்டு இருக்க அவள் உதட்டை கவ்வி பிடித்து சப்பி உறிஞ்சு. பின் விலகி போர்வை எடுத்து கொண்டு அவர்கள் இருவரும் மேலே உறங்க போகிறார்கள் வெளி கேட்டை பூட்டி விடு என்று சத்தமாக சொல்ல.
அவள் அவன் காதலனிடம் காத்திருக்கு சொல்லி ஃபோன் லைன் இல் வைத்து விட்டு பூட்டு எடுத்து கொண்டு வர அவள் எழுந்ததும் அவளை இழுத்து அனைத்து. அவளை வேகமாக கீழே தள்ள அவள் முட்டி போட என் தடியை அவளே பேண்டில் இருந்து உருவி வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினாள். அவள் வேகவேகமாக சப்ப எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருக்க.
அவளை இழுத்து திருப்பி. அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட. ஆவல் வாயை மூடி கொண்டு ம்ம்ம் என்று முனக.
நான் அவளை அவள் காதலன் ஃபோன் இல் காத்து கொண்டு இருக்கும் போதே சூத்தில் இடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நின்று கொண்டே கால்களை அகட்டி என் அடியை வாங்கி கொண்டு. ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் என்று முனக. அவள் ஏற்கனவே சப்பி எனக்கு உச்சம் நெருங்கி விட்டதால்.
எனக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வர. அவள் சூத்தின் ஆழத்தில் விட்டு பாய்ச்சினேன்.
பின் போர்வை எடுத்து கொண்டு மேலே செல்ல.
அம்முவும். அபியும் படுத்து கதை பேசி கொண்டு இருக்க. நான் வருவதை பார்த்ததும். விலகி எனக்கு நடுவில் இடம் கொடுக்க.
நான் நடுவில் சென்று படுத்தேன். அபி ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்க. அதற்கு உடனே அம்மு சங்கவி பார்த்தாலே இவன் அவளை இழுத்து போட்டு அடிக்காம வர மாட்டான் என்று அபிக்கு தெரியாமல் என் ஒரு பக்க இடுப்பில் கிள்ளி கொண்டு கூறினாள்.
ஒரு சில வாரம் பிறகு அபிக்கு பிறந்த நாள் வந்தது.
போன முறை அம்முவுக்கு சேலை வாங்கி கொடுத்ததால். இந்த முறை அபிக்கும் அது போல ஏதாவது வாங்கி தர வேண்டும் என்று முடிவு செய்து இருந்தேன்.
அம்மு கிட்ட இது பற்றி சொல்லி அவளிடம் அபிக்கு பிடித்த உடை பற்றி கேட்க.
உடனே அவள் என்ன டா கடைசியா உன் அக்கா மகள் மேல காதல் வந்துருச்சு போல னு கேக்க? இப்போதைக்கு இல்ல டி ஆன கட்டிக்க போறவள் னு ஒரு அக்கறை னு வச்சுக்கலாம் னு சொல்ல ஏதோ ஒண்ணு னு சொல்லி.
அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச டிரஸ் இப்போதைக்கு தாவணி தான் னு ஒரு தடவ சொன்னா. அது கூட உனக்காக தானாம். இது வரைக்கும் அவ தாவணி கட்டுணதே இல்லையாம். வயசுக்கு வந்தப்ப விளையாட்டுக்கு சேலை தான் வேணும் னு சொல்லி வாங்கி கட்டி இருக்கா ஆனா. வயசுக்கு வந்து ஒரு வருசத்துல திமுதிமுனு வளந்துட்ட நால அதுக்கு அப்புறம் தாவணி கட்டி பாத்தபோ உடம்பு அங்க அங்க தெரிய அதோட வெளிய போக முடியாது னு வெறும் சுடிதார் மட்டும் தான் போடுவாளாம்.
உன் முன்னாடி உனக்காக தாவணி கட்டி நீ அங்க இங்க னு தெரியுற உடம்ப வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்து அவளை வெட்க பட வைக்கணும் nu தான் அவளோட ஆசையே என்று சொல்ல.
எனக்கு உண்மையாகவே அவளை ரொம்ப நாளாக ஏன்க வைத்து விட்டோம் என்று மனதிற்கு பாரமாக இருந்தது.
சரி அவளுக்கு பொருத்தமான உடையாக வாங்க திருச்சியில் உள்ள சென்னை சில்க்ஸ் சென்று அவளுக்கு designer half saree பிரிவிற்கு சென்று அடர் பச்சை நிற பாவாடை மற்றும். பளிர் ரோஸ் நிற ஷால். தங்க நிற வேலை பாடு உள்ள லேஸ் சந்தன நிற ப்ளௌஸ் உள்ள. லேகங்கா மற்றும் தாவனியாக மாற்றி அணிய கூடிய உடை ஒன்றை தேடி பிடித்து வாங்கினேன்.
அபியின் உடல் அமைப்பு அம்மு வை விட சற்று சதை பற்றுடன் இருக்கும்.
34-24-36. அவள் அளவு.
மேலும் கோதுமை நிறத்தை விட சற்று கூடுதல் வண்ணமாக இருப்பாள்.
அவள் உடலுக்கு அது பொருத்தமாக இருக்கும். என்று வாங்க அம்மு என்னை ஆச்சர்யமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்ன டி என்று கேட்க. அவள் இங்க கூட ட்ரெஸ் எடுக்க ஷாப்பிங் வர சொன்னாலே வர மாட்ட. ஆன பொண்ணுக்கு பிடிச்ச மாதிரி தேடி புடிச்சு சரியா வாங்கிட்டு இருக்க என்று கேட்க. உனக்கும் இப்படி தான டி வாங்கிட்டு வந்தேன் னு சொல்ல. அவளும் சரி தான் என்று கேட்க.
அவள் பிறந்த நாள் வர அவளுக்கு காலையில் ஃபோன் செய்து வாழ்த்து சொல்லி விட்டு. வேலைக்கு இனி தான் செல்ல இருப்பதால் பள்ளிக்கு நானே அழைத்து சென்று விடுவதாய் சொல்ல. சரி என்று உற்சாகம் கலந்த குரலில் கூறினாள்.
நான் அவளை வீட்டில் சென்று அழைத்து செல்ல. என் அக்கா தம்பி எங்க கூட்டீட்டு போற ஸ்கூல் க்கு தான என்று கிண்டலாக கேட்க. நானோ அக்கா நீயுமா என்று கேட்டு விட்டு உன் மகளே வெளில போகலாம் னு சொன்னா கூட இப்போ நான் கூட்டிட்டு போக மாட்டேன். எனக்கு அலுவலகத்தில் முக்கியமாக மீட்டிங் இருக்கு அது நால தான் லேட் ஆ போறேன் இல்லன்னா இறக்கி விடுரேன் உன் மகள நீயே கூட்டிட்டு போ என்று சொல்ல. உடனே அபி அம்மா வாய வச்சுட்டு சும்மா இரு. நீயே காரியத்தை கெடுத்துருவ போல. என்று கூற.
சரி என்று நான் அவளை அழைத்து செல்ல தங்ஸ் மாமா என்று என்னை அனைத்து சொல்ல. யாரச்சு பாக்க போறாங்க ஒழுங்கா உக்காரு என்று சொல்லி. பள்ளியில் இறக்கி விட்டு. இனிய பிறந்தநாள் நல் வாழ்த்துகள் என்று கூறி. முக்கியமான மீட்டிங் இருக்கு அதனால சாயுங்காலம் வர முடியாது. அதனால தான் இப்போவாச்சு பிறந்தநாள் அதுவும் உன்கூட போகலாம் னு காலைல பெர்மிஷன் வாங்கி இருந்தேன் ஓகே வா என்று கண்ணடிக்க.
இவ்வளவு நாள் இல்லாமல் என்னிடம் வேக்க பட்டு தலை குனிந்து தேங்க்ஸ் என்று கூறி உள்ளே செல்ல நானும் கிளம்பினேன்.
சாயுங்காலம் நான் வேலை முடித்து சீக்கிரம் வந்து விட்டு. என் அக்கா வேலைக்கு செல்வதால் அவர்களிடம் சென்று சர்ப்ரைஸ் ஏற்பாடு செய்ய போவதாக சொல்லி வீட்டு சாவி வாங்கி வந்து.
அவள் வீட்டில் நானும் அம்முவும் இன்று டியூஷன் விடுமுறை என்று சொல்லி விட்டு அவளுக்கு தெரியாமல் ஏற்பாடுகள் செய்து வைத்து இருக்க. நான் அங்கு இருக்கும் அவளது அறைக்கு உள்ளே சென்று ஒளிந்து விட்டேன். அவள் எப்போதும் போல பள்ளி முடித்து செல்ல. அங்கு அம்மு அவளுக்கு ஆச்சர்யம் அளித்தால்.
உடனே நானும் இருப்பேன் என்று ஆர்வமாக தேடிய அபியை அம்மு அவன் வரல நான் தான் உனக்காக எல்லாம் பாத்து பாத்து செய்தேன் நீ அவனை தேடுகிறாய் என்று பொய் கோபம் கட்டி அவளை கிண்டல் செய்து பிறகு அர்ஜுன் நீ வந்ததும் மெஸேஜ் அனுப்ப சொன்னான் பார்த்து விட்டு சற்று நேரம் இருக்கும் போது கால் செய்வதாக சொல்லி எங்கள் திட்ட படி எனக்கு மெஸேஜ் செய்ய.
நான் அபியின் அறையின் இருந்து கொண்டு ஃபோன் செய்து வாழ்த்து கூறினேன். உன் அறைக்கு செல் கட்டில் மேல் உனக்கு பரிசு காத்து இருக்கு என்று சொல்ல. அவள் உள்ளே வந்து கிஃப்ட் பாக்ஸ் திறக்க நான் குளியல் அறையில் இருந்து மெதுவாக வெளியே வந்து. அவளை பின்னால் இருந்து திடீர் என்று கட்டி பிடிக்க அவள் பயத்தில் கத்தி விட்டாள்.
நான் உடனே நான்தான் என்று சொல்லி சமாதானம் செய்ய அவள் மிகுதியான இன்ப அதிர்ச்சியில் மாமா என்று கண்களில் நீர் ததும்ப என்னை அனைத்து விட்டாள். அம்மு அங்கு வந்து விட எங்களை ஆச்சர்யமாக பார்த்து என்ன இன்னைக்கு முதலிரவு ஏற்பாடு பண்ணிடலாம் என்று கிண்டல் செய்ய.
நான் உடனே நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு பயம் காட்ட பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன் பயத்தில் அழுகிறாள் என்று சொல்ல. என் நெஞ்சில் முகம் புதைத்து அழுத அபியை அம்மு இதுக்கு எல்லாம் அழுவாங்களா டி வா கேக் எல்லாம் வாங்கி இருக்கோம் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல.
அபி நான் ஒன்னும் அழுவல ஆனந்த கண்ணீர். காலைல வேலை இருக்கு னு மாமா சொல்லிட்டு போகுறப்போ வர மாட்டாங்க னு தான் நினைச்சேன். ஆன வந்து எனக்காக எல்லாம் பண்ணி. கிஃப்ட் வாங்கி கொடுத்து. என்ன கட்டி புடிச்சு அவரு மனசு ல எனக்கும் இடம் இருக்கு னு சொல்லாம சொல்லிட்டாரு அந்த ஆனந்தத்து ல தான் கண்ணீர் வந்துருச்சு என்று சொல்ல.
சரி உன் மாமா என்ன கிஃப்ட் வாங்கிட்டு வந்து இருக்காரு னு பாத்து அதுக்கும் ஒரு தடவ அழுதுட்டு வெளில வா னு சொல்லி இருவரும் வெளியே செல்ல. அவள் ஆச்சர்யமாக அதை திறந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நாங்கள் வெளியே சென்று அறை மணி நேரத்துக்கு மேல் காத்து இருக்க. அவள் எப்போதும் நேர்த்தியாக உடை அணிவாள்.
அன்றும் அப்படி நான் வாங்கி இருந்த உடையை மிகவும் நேர்த்தியாக அணிந்து அளவான ஒப்பணையோடு வர அவள் உடல் வளைவுகள் எல்லாம் தெரிய. அவள் தன் இடுப்பை நெளித்து நடந்து வரும் அழகை என்னால் ரசிக்காமல் இருக்கவே முடியவில்லை.
அவள் சராசரி உயரத்தை விட சற்று உயரம் குறைவாக இருப்பாள். அவள் சரியாக படிக்காமல் ஃபெயில் ஆகி தான் வயது தாண்டியும் பள்ளியில் படிக்கிறாள் என்று தெரிந்தாலும். பள்ளி சீருடையில் பார்க்கும் போது அவள் வயது அந்த பள்ளி பெண்களுடன் நன்றாக ஒத்து போகும். இன்று தாவணி அவள் கட்டி இருக்கும் அழகும் நேர்த்தியும் வைத்து தான். அவள் 19 வயது இன்று தொடங்குகிறது என்று தெரிகிறது. ஆனாலும் அவள் வயதை 16-17 க்கு மேல் கணிக்க முடியாது.
அதனால் வேகமாக நான் கேக் இல் இருக்கும் 9 ஐ தலைகீழாக திருப்பி 6 போல வைக்க. அவள் வெட்கமாக பார்க்க. அவள் அருகில் வந்த பிறகு தான் அந்த ப்ளௌஸ் இல் வேலை பாடுகள் இல்லாத இடத்தில் சந்தன நிற துணி மிகவும் மெலிதாக உள்ளே இருக்கும் உடலின் நிறம் வெளியில் தெரியும் அளவுக்கு இருக்க. ப்ரா அணியாமல் அவள் அதை அணிந்து வர அவள் மார்பு தெரிய எனக்கு காம உணர்ச்சியில் வியர்க்க தொடங்கியது.
நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து அவள் கண்கள் விரிந்து முகம் சிவந்து வெட்க பட. முதல் முறையாக அவள் மேல் எனக்கு காதல் உணர்வு தோன்றியது.
அவள் என் கண்களை பார்த்து நன்றாக இருக்கிறதா என்று உடையை கேட்க. நானும் நன்றாக இருக்கிறாய் இன்று தான் உனது உண்மையான வயதே எனக்கு தெரிகிறது என்று சொல்ல அம்மு ஹே என கத்தினாள். நாங்கள் இருவரும் வெட்க பட்டு திரும்ப. சரி கேக் வெட்டலாம் என்று கூறி வெட்டி இருவருக்கும் அவள் ஊட்ட. அம்மு முதலில் அவளுக்கு ஊட்டி விட.
பிறகு நான் அவளுக்கு கேக் எடுத்து ஊட்ட. இருவரும் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருக்க. அவள் கேக்கோடு சேர்த்து என் விரல்களையும் சேர்த்து கவ்வி என் விரல்களை சப்பி கொண்டு அவள் உதடுகளை எடுக்க எனக்கு இவை அனைத்தும் அல்ட்ரா ஸ்லோ மோசனில் நடப்பது போல மனதில் பதிவாகி கொண்டு இருக்க.
என் மனதில் ஏதோ ஒரு புது வித உணர்வு அபியின் மேல் தோன்ற. அவள் தோல்களை பற்றி அவள் உயரம் குறைவாக இருப்பதால். என் பிறந்த நாள் பரிசு அந்த உடை இல்லை இது தான் என்று கூறி. அவள் உச்சி நெற்றியில் முத்தம் வைக்க.
உடனே அபி என்னை கட்டி கொண்டு ஐ லவ் யூ மாமா. இன்றாவது எனக்கு பதில் சொல்லுங்கள். என் பிறந்தநாள் அன்றாவது நான் கேட்பதை சொல்லுங்கள் என்று என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டு என் நெஞ்சில் முகம் புதைத்து கேட்க நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க.
அபி சரி நான் காலேஜ் செல்லும் வரை நீங்கள் எதுவும் சொல்ல வேண்டாம் ஆனால் உங்கள் மனதில் நான் இருப்பது எனக்கு தெரிந்து விட்டது என்று கூறி. அம்மு முன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் ஒரு சில நொடி அப்படியே நிற்க அம்முவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சி பொங்க எங்கள் இருவரையும் அனைத்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து.
பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் அண்ணி என்று அபியை அழைத்து வெட்க பட வைக்க. அபி வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து ச்சீ போங்க சித்தி என்று கூறினாள்.
பின் அனைவரும் பேசி கொண்டு இருக்க. நான் இந்த உடை அறை முறையாக இருக்கிறது. ப்ளௌஸ் இல் லைநிங் துணி கொடுத்து அதற்கு பிறகு போட்டு கொள் இப்படி உடை வாங்கி கொடுத்தேன் என்று அக்காவுக்கு தெரிந்தால் என்னை ஏதாவது நினைப்பாங்க என்று சொல்ல.
அபி முடியாது இது உங்களுக்கு போட்டு காட்ட இப்படி தான் இருக்கும். நான் வேற மேட்சிங்க் ப்ளௌஸ் தைத்து வைத்து கொள்கிறேன் என்று கூற அவள் உடை மாற்றி வந்தாள். மூவரும் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருக்க அக்கா வந்த பிறகு அவரிடம் சொல்லி விட்டு.
வீட்டிற்கு வந்து நான் என் அறைக்கு செல்ல. இரவு அம்முவின் ஃபோன் இல் இருந்து ஃபோன் வந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு