என் பெயர் அர்ஜுன் வயது 29.
என் மூத்த தங்கை சங்கவி வயது 24.
இளைய தங்கை அபிநயா செல்ல பெயர் (அம்மு) வயது 22.
என் அக்கா மகள் அபி வயது 21.
இவர்கள் மூவரையும் எவ்வாறு நான் ஓத்து அனுபவித்து வருகிறேன் என்று விரிவாக பார்க்கலாம்.
இந்த கதை சரியாக 7 வருடங்களுக்கு முன்பு ஆரம்பித்தது.
முதலில் என் வாழ்க்கை முறை பற்றி உங்களுக்கு சொல்லி விடுகிறேன்.
நான் வீட்டிற்க்கு ஒரே பையன். சிறு வயதில் இருந்தே பள்ளி விடுமுறை நாட்களில் ஒரு வாரம் நண்பர்களுடன் விளையாடுவதில் செலவிட்டால். மறு வாரம் என் அப்பா அம்மா அவர்கள் உறவினர்களின் வீட்டில் செலவிடுவேன்.
நண்பர்கள் உறவினர்கள் அனைவரும் நம் வாழ்வில் முக்கியம். என்று தீர்க்கமாக நம்பும் ஒருவன்.
அதில் ஒரு முக்கியமான உறவு என் சித்தி. என் அம்மாவின் உடன் பிறந்த சகோதரி. இருவரும் சிறு வயது முதல் தோழிகள் போல் பழகியதால் ஒன்று நாங்கள் விடுமுறை தினத்தில் அவர்கள் வீட்டில் இருப்போம் அல்லது அவர்கள் எங்கள் வீட்டில் இருப்பார்கள்.
பள்ளி பெரிய பரிட்சை விடுமுறை தினங்களில் நான் பெரும்பாலும் நண்பர்களுடன் மைதானம் சென்று கிரிக்கெட். விளையாட வேண்டும் என்று. காலாண்டு. அரையாண்டு தேர்வு விடுமுறை தினங்களில் அங்கு செல்வது இல்லை.
மேலும் எனது சித்தி வசிக்கும் பகுதி திருச்சியில் வளர்ந்த பகுதியில் இருக்கும் ரயில்வே காலணியை ஒட்டிய குடிசை மற்றும் ஓட்டு வீட்டு பகுதி அங்கு இருக்கும் சில பிரச்சினை காரணமாக பெண் பிள்ளைகளை வீட்டில் வைத்து இருப்பது நல்லது அல்ல என்று தொடர்ச்சியாக விடுமுறை வரும் தினங்களில் அவர்கள் பள்ளி முடியும் அன்று சாயுங்காலமே நான் சென்று பேருந்தில் இருவரையும் அழைத்து வந்து விடுவேன்.
எங்கள் வீட்டில் எனக்கு தனி அறை உறங்கும் போது அப்பா. அம்மா. சங்கவி அனைவரும் ஹாலில் படுத்து உறங்குவது வழக்கம். ஆனால் அம்மு எப்போதும் சுட்டி. மேலும் அவள் பிறந்த பிறகு தான் என் சித்தியின் கணவருக்கு நல்ல வேலை கிடைத்து அதுவரை இருந்த கடன் சுமை எல்லாம் அகன்றது.
அதனால் அவளை யாரும் பெரிதாக எதுவும் சொல்வது இல்லை அவள் அனைவருக்கும் செல்ல பிள்ளை. என் அறைக்குள் வந்து அவளுக்கு எது வேண்டுமோ எடுத்து வைத்து கொள்வாள் அதை என்னால் திருப்பி கேட்க கூட முடியாது அனைவருமே அவள் சின்ன பிள்ளை பரவா இல்லை விடு என்று என்னை தான் சமாதானம் படுத்துவார் அந்த அளவிற்கு.
அவளுக்கு செல்லம். அதனால் எப்போதும் அண்ணன் மட்டும் கட்டிலில் தூங்குகிறான் என்றுகூறி அவளும் கட்டிலில் தான் துங்குவேன் என்று வந்து எப்போதும் என்னோட கட்டிலில் படுத்து உறங்குவாள். துக்கத்தில் அருகில் இருப்பவர் மேல் கை கால்களை போடும் பழக்கம் உடையவள் என்பதால். என் அம்மாவும் தொல்லை இல்லாமல் தூங்க அவளை என்னோடு துங்குவதர்க்கு அனுப்பி வைத்து விடுவர்.
சரி கதைக்குள் செல்வோம்
அப்பொழுது எனக்கு வயது 20 திருச்சியில் உள்ள ஒரு தனியார் வட்டி நிறுவனத்தில் விற்பனை ஆய்வாளராக பணியில் சேர்ந்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் என் அம்மு வயதுக்கு வந்து இருந்தாள். அவள் உருவம் சாதாரண பெண்களை விட சற்றே ஒல்லியாக இருப்பாள். பெரிதாக வசதி படைத்த குடும்பம் இல்லை என்பதால் உறவினர்களை மட்டும் வைத்து நீராட்டி விட்டு வீட்டிற்கு அழைத்தனர்.
என் தாய் மாமங்களுடன் சண்டை ஏற்பட்டு பல வருடங்களாக பேசாமல் இருந்தனர். அதனால் அவர்கள் யாரும் வரவில்லை. அன்று அனைத்து புகைப்படங்களும் நானே எடுத்தேன். பின் அனைத்து உறவினர்களும் இப்படியே யாரும் எந்த நல்ல காரியங்களுக்கும் அவர்களை அணுகாமல் இருந்தால்.
உறவு விட்டு போய் விடும் என்று கூற அவர்களும் தாய் மாமன்கள் வீட்டிற்க்கு சென்று அழைக்க அவள் சடங்கு செய்யும் நாள் அன்று அனைவருமே வந்து அனைத்து சொந்தங்களும் ஒன்று கூடின. அவளை மேலும் ராசி காரி என்று அனைவரும் மேலும் ஒரு முறை கூறினர்.
இப்படி காலங்கள் சங்கவி பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரி சேர்ந்து இருந்தாள்.
இருவரும் ஒரே பள்ளியில் படித்ததால் முன்பு ஒன்றாக பள்ளி சென்று வருவார்கள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் துணையாக வருவார்கள்.
இப்போது 11 வது சென்று விட்டதால். அம்மு மட்டும் பள்ளிக்கு செல்வதால். அவள் தோழிகள் மற்றும் வீட்டின் அருகே இருக்கும் சிறு பிள்ளைகளோடு பள்ளி சென்று வருவாள்.
வயது வருவதற்கு முன் அம்மு சராசரி தேகத்தை விட சற்று ஒல்லியாக இருப்பாள். இப்போதும் அந்த உடலில் ஒரு மாறுதலும் இல்லை ஆனால் வயது வந்து இந்த 3 வருடத்தில் சங்கவி இருப்பதை விட உயரம் சற்று கூடுதலாக இருந்தாள். அவள் முளைகள் இரண்டும் அவள் உடலுக்கு சம்பந்தம் இல்லாமல் சற்றே பெருத்து உருண்டு திரண்டு இருந்தன. புட்டங்கள் இரண்டும் பெருத்து அவள் வாழை தண்டு தொடைகளுக்கு ஏற்றாற்போல் இருந்தது.
அவள் உடல் அளவு 32DD அளவு முலைகளும் (நான் அவளுக்கு ப்ரா பின்னாளில் வாங்கி கொடுப்பதால் தெரியும்). 28 அளவு இடையும். 32 அளவு புட்டங்களும் இருக்கும். 11 வது படிக்கும் பள்ளி பெண்ணின் உடலுக்கு சற்றே கொப்பும் குளையுமாக இருப்பாள்.
11ஆம் வகுப்பு காலாண்டு தேர்வு நடைபெறும் போது யாரும் இல்லாததால். நான் பள்ளிக்கு சென்று காத்திருந்து அழைத்து வருவேன்.
அப்பொழுது அவள் தோழிகள் எல்லாம் அவளுக்கு முன் வந்து என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவர்களின் தோழிகளின் கூட்டத்தில் இருக்கும் மற்றவர்களின் சகோதரர்களை விட நான் கொஞ்சம் அழகாக இருப்பதாலும். மேலும் நான் இருக்கும் பகுதியில் இருக்கும் அனைவரும் சற்று ஸ்டைலான உடைகள் பழக்க வழக்கம் உள்ளவர்களாக இருப்பதால் நானும் அவ்வாறே இருப்பேன்.
ஆனால் அவர்கள் பகுதியில் இருக்கும் இளைஞர்கள் அவ்வாறு இருக்க மாட்டார்கள்.
மேலும் அம்மு படிப்பது ஒரு கிருஸ்துவ பள்ளி 5ஆம் வகுப்பு வரை மட்டுமே ஆன் சிறுவர்கள் படிப்பார்கள் அதற்கு மேல் அனைவரும் பெண்கள் மட்டுமே.
நான் ஆரம்பத்தில் அம்மு. சங்கவியை அழைத்து வரும் நாட்களில் பள்ளி நிர்வாகத்தினர் நான் ஒரு இளம் வயது வாலிபன் பள்ளிக்கு வந்து காத்திருப்பதை விரும்பாமல் என்னை வர கூடாது என்று எச்சரித்த போது நான் அப்படி தான் வருவேன் என் தங்கைகளை கூட்டி செல்ல நான் வராமல் யாரு வருவார்கள் எனவும்.
மேலும் அவர்கள் இது பள்ளி சட்ட திட்டங்களுக்கு ஒத்து வராது உங்கள் சகோதரிகளை நாங்கள் பள்ளியில் இருந்து நீக்கி விடுவோம் என்று மிரட்டிய போது அவ்வாறு செய்தாள் உங்கள் பள்ளி மீது சட்ட படி வழக்கு தொடுப்போம் என்று கூறிய போது அனைவரும் வாயடைத்து போனார்கள் அன்றில் இருந்து என் சகோதரிகளின் தோழிகளை பொறுத்த வரை என்னை ஒரு நாயகனாக நினைத்து வந்தனர்.
மேலும் அவர்கள் என்னிடம் வழிந்து கொண்டு பேசும் பொழுது. நான் யாரிடமும் எல்லை மீறி சீண்டியது கிடையாது. அதனால் எனக்கு நாளுக்கு நாள் அந்த பள்ளியில் மதிப்பு கூடியது.
முதலில் இதை எல்லாம் விளையாட்டாக என்னிடம் சொல்லி கிண்டல் அடிக்கும் அம்முவோ இப்போது எல்லாம் அவள் தோழிகள் என்னிடம் பேசுவதை கண்டாலே என்னிடம் வந்து எரிந்து விழுவாள்.
நான் அவளை பைக் இல் உக்கார வைத்து வீட்டிற்க்கு செல்லும் போது. ஏன் இவ்வளவு நாள் இல்லாமல் இப்போது எல்லாம் திட்டுகிறாய் என்று கேட்டதற்கு. ஆமா வந்து எல்லாரும் என் அண்ணனிடம் வழிந்து கொண்டு நிற்கிறார்கள்.
நான் சென்று அவளின் அண்ணன் எவனிடமாவது வழிகிறேனா என்று கேட்க. நான் அதற்கு அவள்கள் அண்ணனும் என்னை போல் கொஞ்சம் சுமாரகவும். ஹீரோ போல பள்ளி நிர்வாகத்திடம் பேசி இருந்தாள் நீயும் தான் வழிந்து இருப்ப என்று சொல்ல.
நீயும் வர வர ரொம்ப தான் அண்ணா வழியுற என சொல்லி செல்லமாக கோபித்து கொண்டாள்.
சரி சரி என்று நான் பைக்கை வேகம் எடுக்க. அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு தோளில் சாய்ந்து தூங்கி கொண்டு வந்தாள்.
மேலும் சிறு வயதில் இருந்தே அவளும் நானும் மிகவும் நெருக்கமாக நண்பர்கள் போல. சில சமயங்களில் அதை விட நெருக்கமாக கட்டி அணைத்து சண்டையிடுவது. சோஃபாவில் நான் அமர்ந்து இருக்கும் போது வேண்டும் என்றே என் மடியில் அமர்வது போல் போத் என்று என்மேல் விழுவது என்று என்னை எப்போதும் சீண்டிகொண்டு இருப்பாள்.
நானும் சிறு வயதில் இருந்தே அவளை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் கடித்து வைப்பதும் அவள் அழும் போது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுப்பதும் அவள் என்னை அடிப்பதும் வழக்கம். வளர்ந்து அவள் வயது வந்த பிறகும் கூட சில வருடங்கள் இது தொடர்ந்தது. நாங்கள் மிகவும் எதாத்தமாகவே இருப்பதாலும் அண்ணன் தங்கையாக அனைவர் கண்களிலும் தெரிவதால் இதை பலரும் பெரிதாக கண்டு கொள்வது இல்லை.
இப்படியே நாளுக்கு நாள் எங்கள் நெருக்கம் வளர அவள் முழு ஆண்டு தேர்வு முடிந்து இருந்தது.
விடுமுறையில் வழக்கம் போல் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்தாள். ஒரு சில நாட்களில் என் அம்மசியின் (அம்மாவின் அம்மாவை எங்கள் பகுதியில் அம்மச்சி என்று அழைப்பர்) தங்கை உடல் மிகவும் மோசமாக இருப்பதாக கூறி பார்க்க செல்ல வேண்டும் என்று என் அம்மாவும் சித்தியும் கூறினார்கள்.
அது வரை அவ்வாறு ஒரு சொந்தம் இருப்பதே எங்களுக்கு தெரியாது.
என் தாயின் இளம் வயதில் இரு குடும்பமும் பிரிந்து விட்டதால் அவர்கள் பற்றி எங்களுக்கு தெரியாமல் இருந்தது.
சரி என்று எல்லோரும் கிளம்பி அவர்களை பார்க்க சென்றோம்.
அங்கு சென்ற பிறகு தான் எங்களுக்கு இவ்வளவு சொந்தங்கள் இருப்பது தெரியும்.
அங்கு தான் என் அக்கா மகள் அபி எனக்கு அறிமுகம் ஆனாள் கோதுமை நிறம் என் தங்கையை போலவே சற்று செழிப்பாக இருந்தாள். அவள் என் தங்கைக்கு முன்பே வயதுக்கு வந்து விட்டால் என்று பிறகு கூறினார்கள்.
அவளும் என் தங்கையும் ஒரு பெயர் இருப்பதால் சட்டென்று ஒட்டிகொண்டனர். இருவரும் பேசி நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனார்கள்.
பிறகு தான் இருவரின் வீடும் அடுத்த அடுத்த பகுதியில் தான் உள்ளது என்றும். ஒரே பள்ளியில் தான் படித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்றும் தெரிந்து கொண்டனர். சிறுவர்கள். என் போன்ற இளைய தலைமுறை எல்லாம் முதல் முறை அனைவரையும் பார்ப்பதால்.
ஒருவரை ஒருவர் விசாரித்து கொண்டு எல்லோரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். பார்த்த அன்றே ஃபோன் நம்பர் மாற்றிக்கொண்டு இனி நம் அனைவரும் ஒற்றுமையாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறி உடனடியாக எங்கள் குடும்ப குரூப் ஒன்று உருவாக்கி அதில் அனைவரும் இணைந்தோம்.
பெரியவர்கள் பழைய பகையும் கோபமும் மனதில் இருந்ததால் முதலில் பேச தயங்கினாலும். பின் என் அம்மாவும் சித்தியும் அனைத்தையும் மறந்து அவர்கள் தாயி உடன் பிறந்த சகோதரி உடல் நிலை அறிந்து பார்க்க வந்ததை அவர்கள் வழியில் என் அம்மா சகோதரி ஒருவர் எடுத்து கூற பின் அனைவரும் ஒரு வழியாக சமாதானம் ஆகி பேச தொடங்கினர்.
குடும்பம் இணைந்த மகிழ்ச்சியில் என் சின்ன அம்மச்சி உடல் சற்று தேறி வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டார்.
பின் அனைவரும் சந்தோசமாக இருக்க என் அக்கா மகள் அபி என் தங்கையோடு ஒட்டி கொண்டதால் அம்மு வேகமாக வந்து என் அம்மா. சித்தியிடம் விடுமுறை நாட்களில் நான் தனியாக அண்ணன் வீட்டில் இருக்க வேண்டும் அவனும் எப்போதும் வெளியே சென்று விடுவதால் போரடிக்கும் அபியும் என்னோட வரட்டும் அவள் அம்மா நமக்கு சரி என்றால் கூட்டிக்கொண்டு செல்ல சம்மதித்து விட்டதாக கூறினாள்.
எங்கள் வீட்டிலும் அம்மு ஒரு முடிவு எடுத்து விட்டாள் அதில் இருந்து மாற மாட்டாள் என்று தெரியும் என்பதாலும். மேலும் பல வருடங்கள் பிறகு சொந்தங்கள் இன்று கூடி இருந்த மகிழ்ச்சியில் சரி என்று சொல்லி விட்டனர்.
சரி மூன்று பேர் செல்ல இருப்பதால் என் அம்மா என்னை இருட்டும் முன் செல்ல சொல்லி வீட்டு சாவியை குடுத்து இருவரையும் பைக்கில் அழைத்து செல்ல சொன்னார்.
நானும் இருவரையும் அழைத்து கொண்டு பைக்கில் சென்றேன்.
அபி எங்கள் இருவரையும் விட சிரியவள் என்பதால் நடுவில் அமர வைத்து அம்மு கடைசியாக அமர்ந்து வந்தாள்.
நான் பொதுவாக ராஷ் டிரைவிங் செய்வது இல்லை. ஆனாலும் என் வேகம் மித வேகத்தை விட சற்று கூடுதலாகவும். பள்ளி காலத்தில் கால் கட்டை விரல் மட்டுமே தரை தொடும் வயதில் இருந்தே பைக் ஓட்டுவதால் வேகம் குறைக்காமல் இலகுவாக முந்தி சென்று விடுவேன்.
இது எல்லாம் அம்முவுக்கு பழக்கப்பட்டு விட்டது. ஆனால் அபி சற்று பயந்தாள். கடைசியாக இருக்கும் அம்மு என் தோள்களை பற்றி இருப்பதால் இவள் என் இடுப்பின் இரு பக்கமும் சட்டையை மட்டும் பற்றிக்கொண்டு என் தோளில் முகம் புதைத்து பயந்து கொண்டு வர. அம்முவோ அவளை நான் பின்னால் இருக்கிறேன் உன் மாமனை வீட்டில் சென்று கட்டிக்கொள் என்று கிண்டலடிக்க அவள் அப்படியில்லை பயமாக இருக்கிறது என்று கூற நான் வேகம் குறைத்து செல்ல.
டேய் அண்ணா சிறு வயதில் இருந்து எத்தனை முறை பயமாக இருக்கு னு சொல்லி அழுது இருப்பேன் ஒரு தடவயாச்சு மெதுவா போயி இருப்பியா. இப்போ அக்கா மகள் சொன்னதும் வேகம் குறையுது போ வேகமா னு சொல்ல நானும் சரி இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் நீ பயத்தொடவே வா அபி னு வேகமா வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் உள்ளே சென்று மின் விளக்கு எல்லாம் எரிய வைக்க. இருவரும் உள்ளே வந்து முகம் கழுவி வந்தனர்.
நான் என் அம்மாவிடம் ஃபோன் செய்து வந்து சேர்ந்ததை சொல்லி விட்டு அப்படியே அபி க்கு அவள் அம்மாவிடம் சொல்லி மாற்று உடைகள் வாங்கி வாருங்கள் என்று கூற அப்போது தான் என் அம்மா. அம்மு. அபி. அவள் அம்மா என அனைவருக்கும் அவள் மாற்று உடை இல்லாமல் வந்து இருப்பது ஞாபகம் வந்தது. அவள் அம்மா வீட்டிற்க்கு சென்று உடைகள் எடுத்து தருவதாக சொல்லி சென்று விட.
அம்மு பரவா இல்லையே இந்த அறிவு எல்லாம் இருக்கா என்று கேட்க. நான் போடி முதல்ல னு முகம் கழுவ சென்று விட்டேன்.
அம்மு சிறு வயது முதலே பாதி நாட்கள் எங்கள் வீட்டில் தான் இருப்பதால் அவளுக்கு அவள் பகுதியை விட இங்க தான் தோழிகள் அதிகம்.
அபியை அழைத்து கொண்டு என் வீட்டின் அருகில் இருக்கும் தோழிகளுக்கு அறிமுகம் செய்து வைக்க செல்ல நான் அபி உனக்கு டீ யா. காஃபியா என்று கேட்க. அவள் டீ தான் நானே போடுறேன் னு சொல்ல நான் நீ விருந்தாளி அதெல்லாம் பண்ண கூடாது னு சொல்லி. அம்முவிடம் திரும்பி பாரு அது பிள்ளை நான் வேலை செய்றேன் னு கேட்டு வாங்குது.
நீயும் தான் இருக்கியே னு கிண்டல் பண்ண அம்மு உடனே அவள் வருங்கால மாமியார் வீடு நால அப்படி கேக்குறா னு சொல்லி கிண்டல் அடித்து விட்டு கூட்டி செல்ல. நான் சென்று மூவருக்கும் டீ போட்டு வைத்து விட்டு டிவி முன் அமர்ந்து ஆங்கில படம் பார்த்தேன். சிறு வயது முதலே எனக்கு ஆங்கில படங்களில் தான் ஆர்வம் அதிகம் எனவே.
அறை மணி நேரம் பிறகு இருவரும் வந்துவுடன் நான் சென்று மூவருக்கும் டீயை ஊற்றி எடுத்து வர அபி குடித்து விட்டு டீ ரொம்ப நல்லா இருக்கு இங்க அம்மாவ விட நல்லா போடுறிங்களே னு சொன்னாள். அம்மு அதெல்லாம் இவனுக்கு எல்லாம் பண்ண தெரியும். பெரியம்மா பெரியப்பா ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட் னு சொல்ல. நானும் ஆமா ஒரே பையன் நாளும் என் வேலைய நானே தான் பாக்கணும் னு சொல்ல.
அவள் ஆச்சர்யமாக அப்படியா னு கேட்க. அப்போ என் அம்மு சித்தி எந்த வேலையும் பாக்குறது இல்ல னு கேட்க அவ இங்க வீட்டுக்கு செல்ல பிள்ளை அதான் னு சொல்லி. நீயும் கவலை படாத பொண்ணுக னா என் அம்மா அப்பா க்கு பிடிக்கும் அதனால நீ இங்க இருக்க வரைக்கும் நான் தான் உனக்கும் சேர்த்து எல்லா வேலையும் பாக்கணும் னு சொல்லி.
விடுமுறை முழுவதும் அவள் எங்கள் வீட்டில் இருந்தால். முதலில் சிறிது தயங்கினாலும். அம்மா அப்பாவின் பாசத்தால். மேலும் நானும் அம்முவும் எப்போதும் அடித்துக்கொண்டு விளையாடுவதால் இவளும் எங்களுடன் நன்றாக ஒட்டிகொண்டாள்.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு என் தங்கையுடன் செல்ல சண்டை நடத்தி என் மாமா வுடன் என்ன தூங்க விடாம ஏன் இப்படி இளம் ஜோடியை பிரிச்சு வைக்குறிங்க னு விளையாட்டாக சொல்லி. இப்போது இருவரும் என்னை சரி சமமாக பிரித்து கொண்டு என்னை நடுவில் விட்டு இரு புறமும் இருவரும் தூங்க தொடங்கினர்.
அபி வந்த பிறகு என் அம்முவின் செயல்களில் சிறிது போட்டியும். பொறாமையும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
ஆனால் படிப்பில் நான் மிகவும் மோசம் ஒரு வருடம் ஃபெயில் ஆகி விட்டதால். நானே ஆங்கில வழி கல்வி வேண்டாம் என்று 7ஆவது மீண்டும் தமிழ் வழி கல்வி பயில ஆரம்பித்ததால் தான் இத வருடம் 10ஆவது முடித்து இருப்பதாக கூறினாள். 10ஆவது பாஸ் ஆனாலே வீட்டில் செல்போன் வாங்கி தருவதாக சொல்லி இருப்பதாக சொன்னாள்.
நான் இப்போவே எதுக்கு அதுல எல்லாம் கவனம் வைக்குற. அம்மு பாரு 12 வது போக போறா. ஆனாலும் ஃபோன் தனியா இல்ல னு சொல்ல. அவ காலேஜ் போரப்போ நானே அவளுக்கு வாங்கி தருவேன் னு சொல்ல. டேய் அண்ணா அவ்வளவு நல்லவனா நீ என்று கிண்டலடித்து சென்றால்.
பின் இருவரும் வீட்டிற்க்கு சென்றதும் அபி வீட்டில் அவள் பாஸ் ஆகியதால் ஒரு ஃபோன் வாங்கி கொடுத்து விட்டனர்.
அடுத்த வருடம் 11 வது இவள் குறைவாக மதிப்பெண் எடுத்து இருந்ததால். commerce குரூப் கிடைத்தது ஆனால் அம்மு அவளுக்கு அந்த குரூப் தான் வேண்டும் என்று கேட்டு வாங்கி படித்தாள்.
அவள் நன்றாக படிப்பதால் என் அக்கா அபியை அம்முவின் வீட்டிற்கே தினமும் சென்று படித்து விட்டு வர சொல்ல அவளும் மகிழ்ச்சியாக சென்று வந்தாள். ஒரு சில நாளுக்கு பிறகு போனையும் கொண்டு வந்து இருவரும் படிப்பதை விட்டு என்னிடம் வாட்ஸ்ஆப்பில் பேச தொடங்கினர்.
முதல் மாத தேர்வில் அபி சரியாக மார்க் வாங்க வில்லை அதனால் அம்மு இனி படித்து முடிக்கும் வரை ஃபோனை தொடக்கூடாது என்று கண்டிப்பாக கூறி விட்டாள்.
அதனால் வீட்டிற்க்கு வந்ததும் ஃபோன் அம்மு கைக்கு வந்து விடும். பின் நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
வாட்ஸ்ஆப்பில் வழக்கம் போல் நம்பர் தேர்ந்தெடு நீயும் நானும் இவ்வளவு நெருக்கம் என்று தெரியும் என்பது போல மெசேஜ் களை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தோம் இருவரும் இருப்பதால் நான் ஆளுக்கு ஒரு என் என இரண்டு எங்களை தேர்ந்தெடுத்து அனுப்ப ஒரு சில நாளில் தொடர்ச்சியாக அம்முவை விட அபிக்கும் எனக்கும் நெருக்கம் அதிகம் என்பது போல வந்து விட அவர்கள் இருவருக்கும் வாக்குவாதம் வர ஒரு நாள் இரவு அம்மு நன்றாக அழுது இருக்கிறாள்.
அடுத்த நாள் அபி படித்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது. அவளின் ஃபோன் எடுத்து வந்து என்னிடம் கால் செய்து கதறி அழுதாள் உனக்கு என்னை விட அவள் தான் பெரிதாக போய் விட்டாள். அதான் அவள் வீட்டில் இந்த என்னை எனக்கு அனுப்புங்கள் என சொல்லி விட்டு இங்க வந்து மெசேஜ் செய்ய நீயும் அவளுக்கு அந்த என்னை அனுப்பி என்னை அவமான படுத்துற என கூறி அழ. நான் பிறகு சத்தியமா அப்படி இல்ல.
நீ தான் எனக்கு எப்போவும் முக்கியம் அபியிடம் இங்கு இருக்கபோ பேசுறது தான். அவள் வீட்டிற்க்கு சென்ற பிறகு நான் பேசுவது இல்லை. இரவு தூங்கும் போது அவள் அனுப்பும் குட்நைட் மெசேஜ் க்க்கு மட்டுமே பதில் அனுப்புவேன்.
மத்தபடி அவளிடம் நான் எதுவுமே பேசுவது கிடையாது. என் அம்மு குட்டி தான் எனக்கு எப்போதும் முக்கியம். நாளை எனக்கு கல்யாணம் ஆன பிறகு கூட எனக்கு வர போகும் மனைவியை விட எனக்கு நீ தான் எப்போதும் முக்கியம் என்று கூற. உண்மையா தான் சொல்லுறியா னு கேட்டாள். நானும் உன் மேல சத்தியமா டி அம்மு குட்டி னு சொல்ல. லவ் யூ டா அண்ணா என்று சொல்லி ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் எப்போதும் அவளை கன்னங்களில் கடித்து விட்டு பின் தரும் முத்தம் போல் இல்லாமல் இது எனக்கு வித்தியாசமாக பட்டது.
அதன் பிறகு எங்கள் இருவரின் பேச்சிலும் விளையாட்டு தனம் குறைந்து பாசமும். அன்பும் அதிகமாக இருந்தது.
அதன் பின் அது போன்ற மெசேஜ் நான் அனுப்பும் போது. என் அம்மு எதை தேர்ந்தெடுத்த அனுப்புவாளோ அதில் நெருங்கிய உறவு வரும்படி எடிட் செய்து அனுப்புவேன்.
சில நாளுக்கு பிறகு எப்போதும் நீயே அனுப்பி கொண்டு இருந்தாள் சந்தேகம் வரும் அதனால் நான் அனுப்புவதற்கு நீ அது போல் தேர்வு செய்து என்று கூறுவாள்.
ஆனால் அபி கூடவே இருப்பதால். நான் நீ அனுப்பும் மெஸேஜ் இல் நான் எத்தனாவது நம்பர் செலக்ட் செய்ய வேண்டுமோ அத்தனை முற்றுப்புள்ளி கடைசியாக வைத்து அனுப்பு நான் அந்த எண்ணிப்பார்த்து அதை அனுப்புகிறேன் என்று வழி சொல்ல அவளும் அவ்வாறே செய்தாள்.
நாங்களும் அபியை நன்றாக கிண்டல் செய்து கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் அபி அழுது கொண்டு நான் மாமாவை காதலிக்கிறேன் ஆனால் இப்போது எல்லாம் அவர் அது போல அனுப்புவதே இல்லை. எனக்கு வருத்தமாக இருக்கு னு சொல்லி அழுது இருப்பாள் போல.
அது எனக்கு தெரியாது சரி நீங்கள் இருவரும் ஒன்று சேர நான் உதவி செய்கிறேன் என்று கூறி ஆனால் நீ நன்றாக படிக்க வேண்டும். படிக்கும் வயதில் காதலிப்பதாக சொன்னாள் அவன் முடியாது என்று தான் கூறுவான். அதனால் அது வரை பொருத்துக்கொள். பிறகு நானே அவனை சம்மதிக்க வைப்பேன் என்று சத்தியம் செய்து கொடுத்தாள்.
பின் அபிக்கு பிறந்தநாள் வந்தது. நானும் அம்முவும் அவளுக்கு தெரியாமல் இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்க ஏற்பாடு செய்து இருந்தோம். அது அபிக்கு 18ஆவது பிறந்த நாள்.
அன்று வழக்கம் போல அபி படிக்க வர நானும் ஃபோன் இல் வாழ்த்து கூறி விட்டு. பின் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரம் கேக் வாங்கி சென்று அவளை இன்ப அதிர்ச்சிக்கு ஆளாக்கினோம். அவளும் மகிழ்ச்சியில் துள்ளி என் அம்மு தான் இதற்கு காரணம் என்று தெரிந்து அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க.
நான் உடனே என் அம்முக்கு நான் மட்டும் தான் முத்தம் குடுப்பேன் நீ அதெல்லாம் செய்ய கூடாது என்று கூறி கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் மூவரின் முகமும் கேக்கால் மூடி இருந்தது இருவரும் அம்மு வை கட்டி இருக்க அம்மு என்மேல் இருந்த அவள் பிடியை இறுக்கினாள். அவள் பஞ்சு முளைகள் என்மேல் நசுங்கியது.
அவளின் இந்த வினோத அனைப்பு என்னை என்னவோ செய்தது.
பின் ஒரு மாதத்தில் சங்கவிக்கு காதலித்த பையனுடன் நிச்சயம் ஆனது. அவள் காலேஜ் படித்து கொண்டு இருந்ததால் படிப்பு முடிந்து திருமணம் என்று முடிவு செய்து இருந்தனர்.
நிச்சயம் நிறைய சொந்தங்கள் வருவதால் ஆங்கிலேயர்கள் ஓய்வெடுக்க விருந்துகள் நடக்க கட்டினிருந்த ஒரு கட்டிடத்தை அரசு பராமரிப்பில் இருக்க அதை புக் செய்து இருந்தோம். அறை வசதிகளுடன் வாடகையும் குறைவு என்பதால் இரு தினங்களுக்கு முழுவதுமாக எங்கள் வசம் இருந்தது.
நிச்சயம் முடிந்த உடன் விருந்தினர்கள் கிளம்பி விட சொந்தங்கள் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு சேர்வதால் அனைவரும் மண்டபத்தில் அனைத்து வேலைகளை பிரித்து எடுத்து பார்த்து விட்டு அமர்ந்து கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
அப்பொழுது எங்கள் தலைமுறைக்கும் எங்கள் அப்பா அம்மா தலைமுறைக்கும் ஏற்ப்பட்ட வாக்கு வாதத்தில் அவர்கள் தலைமுறை எல்லாம் சிறு வயதில் ஒன்றாட விளையாடி இருக்கிறோம்.
ஆனால் நீங்கள் எல்லாம் அப்படி இல்லை என்று கூற உடனே எங்கள் தலைமுறை அனைவரும் இப்போதே விளையாடுகிறோம் என்று 30க்கும் மேற்பட்டோர். நொண்டி. கண்ணாமூச்சி. ஓடி பிடித்து என அனைத்தையும் மண்டபம் உள்ளே விளையாடினோம். மிகவும் மகிழ்ச்சியாக. முதலில் அனைவரும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கும் போது நொண்டி பிடித்து விளையாடி. சிறிது களைத்ததும். சிலர் அமர்ந்து கொள்ள. மேலும் சிலர் ஓடி பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
பெரும்பாலும் ஆண்களே. சிலருக்கு வியர்த்து வழிய சட்டையை கழட்டி விட்டு பனியனுடன் அங்கும் இங்கும் ஓடி திரிய அமர்ந்து இருந்த கன்னி பெண்கள் கூட்டம் ஆரவாரம் செய்தது மண்டபம் அதிர்ந்தது.
பின் அனைவரும் கண்ணாமூச்சி ஆட முடிவு செய்தோம் லேசாக இருட்டி விட்டதால். இது தான் சரியான நேரம் என்று கூறி முதலில் அனைவரும் கூட்டமாக சென்று சுற்றி பார்த்து இங்கு சென்று ஒழிய வேண்டும். இங்கு செல்ல கூடாது என்று முடிவு செய்து கொண்டோம். ஒரு எல்லைக்குள் மட்டுமே விளையாட முடிவு செய்தோம்.
விளையாட்டை விறுவிறுப்பாக மாற்ற அந்த எல்லைக்குள் இருக்கும் அனைத்து அறையின் மின் விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டன. மண்டபம் பெரிதாக இருந்ததால். இரண்டு பேர் கண்டு பிடிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விளையாட்டை ஆரம்பிக்க.
நான். மணப்பெண் சங்கவி ஒன்றாக செல்ல முடிவெடுக்க. அம்மு. அபி எங்களுடன் வருகிறோம் என்று கூற சரி என்று ஒரு இடத்தில் ஒளிந்துகொள்ள இடம் தேடினோம். அப்பொழுது முதல் மாடியில் உள்ள ஒரு அறையில் இரண்டு அடுக்காக அலமாரி இருக்கிறது முதல் அடிக்கில் சுத்தமாகவும்.
இரண்டாவது அடுக்கில் தூசி. ஒட்டடை இருப்பதை அனைவரும் பார்த்து சென்றனர். அதனால் நாம் வேகமாக சென்று அதை சுத்தம் செய்து விட்டு அங்கு ஒளிந்து கொள்ள ஏற்பாடுகள் செய்துவிட்டு.
யார் முதலில் செல்வது என்று முடிவு செய்ய சங்கவி உள்ளே தான் நல்ல இருட்டாக இருப்பதால் அங்கு சென்றுவிட்டாள் யாரும் பார்க்க முடியாது என்று கூறி அவள் முதலில் சென்றாள். பின் அவர்கள் இருவரும் உள்ளே செல்ல சொல்ல.
வேண்டாம் நீங்கள் உயரமாக இருப்பதால் எளிதாக பார்த்து விடுவார்கள் என்று கூறி இரண்டாவதாக உள்ளே செல்ல சொல்ல நானும் சென்று சங்கவி அருகே நின்று கொண்டேன்.
பின் எனக்கு பிறகு யார் நிற்பது என்று பேசும் போது அம்மு சொன்னாள் எனது உடை பளிச்சென இருப்பதால் யாராவது வந்தால் உடனடியாக தெரிந்து விடும் அதனால் நான் சென்று அண்ணனுக்கு அருகில் நின்று கொள்கிறேன். நீ கருப்பு உடையில் இருப்பதால் எங்கள் அனைவரையும் மறைத்தவாரு நின்றுகொள் என்று கூறினாள்.
அவளும் சரி என்று எல்லாரும் வரிசையாக நிற்க. அந்த அறையின் ஜன்னல் வழியாக வரும் ஒரு ஒளி கீற்று சரியாக அபி மேல் விழா அவள் நிற்பதை சிறிது உற்று கவனித்தாலே கண்டு பிடித்து விடுவார்கள் எனவே அனைவரும் ஒருவர் மேல் ஒருவர் சாய்ந்து நின்று கொள்ள முடிவு செய்து முதலில் சங்கவி சுவரி சாய்ந்தவாறு நிற்க.
பின் நான் என் முதுகு சங்கவி பக்கம் இருக்குமாறு நின்று கொண்டேன். அம்மு என்மேல் சாய்ந்து கொண்டு அவளை அணைத்தவாறு அபி நின்று கொண்டாள். நேரம் சிறிது நேரம் கழித்து அனைவரும் கிசுகிசு என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அனைவரும் விளையாடிக்கொண்டு அசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் பெருத்த புட்டங்கள் அசைந்து அசைந்து சரியாக அவள் பிளவுக்கு நடுவில் என் குறி செல்ல அதை ஒரு சில நொடிகளில் உணர்ந்த அவள் உடல் லேசான அதிர்ச்சியில் ஒரு நொடி அசையாமல் நின்றது. பின் மெதுவாக அவளது புட்டத் தசைகளை இறுக்கி என் தடியை கவ்வி பிடிப்பது போல செய்தாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. எனக்கு இது எதார்த்தமாக நடக்கிறதா இல்லை அம்மு வேண்டும் என்று செய்கிறாளா என்று புரியாமல் எப்படி இதில் இருந்து விலக என்று யோசிக்கும் போது. யாரோ அந்த அறைக்குள் வர சட்டென்று அபி எங்களை நெறுக்கினால்.
உடனே அம்மு முகத்தில் மறைத்து எங்கள் பக்கம் திரும்பி கொள்ள. நானும் அவள் மாங்கனி உரசுவதை தாக்கு பிடிக்க முடியாது என்று சங்கவி இருக்கும் பக்கம் திரும்பிகொண்டேன் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்த பிறகு வந்தவர் சென்று விட. பிறகு மீண்டும் என் அம்மு என் மேல் அவள் கொழுத்த முளைகளை அழுத்தம் கொடுக்க அவள் காம உணர்ச்சியில்.
மார்க்காம்புகள் கடினமாகி என் முதுகில் குத்துவதை உணர்ந்தேன். எனக்கு மீண்டும் தடி விறைக்க தொடங்கியது. ஆனால் எனக்கு எதிரில் இருப்பது சங்கவி அவளுக்கு இது தெரிந்தால் நன்றாக இருக்காது என நான் எனது அவள் மீது உரசாமல் பார்த்துக்கொள்ள.
அவர் சென்றதும் அபி சென்று வெளியே எட்டி பார்த்து விட்டு திரும்பும் பொது. சங்கவி அணிந்து இருந்த லெஹங்கா உடையில் இருக்கும் மின்னும் வேலைப்பாடுகள் மின்னுவதால் வெளியே தெரியும் என்று அதன் பாவாடை பகுதியை உடலை ஒட்டி சுற்றி பிடித்து கொள்ள சொன்னாள். உடனே சங்கவியும் அதா இரு கைகளால் பிடித்து பின்னால் கட்டி கொண்டாள். மீண்டும் யாரோ வருவது போல இருக்க. அபி ஓடி வந்து எங்கள் மேல் விழுந்தாள்.
இம்முறை சங்கவியின் கைகள் பின்னால் இருந்ததால். 3 பேரும் அவள் மேல் விழ அவள் கைகள் பின்னால் மாட்டிக்கொண்டது. சங்கவியின் முளைகள் என்மேல் பட்டு பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தது (இப்போது சங்கவியின் உடல் அமைப்பை பற்றி பார்ப்போம்.
அம்மு போல் இல்லாமல் சங்கவி சற்று மாநிறமாக இருப்பாள். ஆனால் அளவான முலைகளும். ஒட்டிய வயிறும். பிட்டங்கள் மட்டும் சற்று பெருத்து பார்ப்பதற்கு முக சாயலில் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல இருப்பாள். உடல் அவளை விட சற்றே மெளிந்தும். புட்டங்கள் அவளின் அளவை ஒற்றே இருக்கும்)
மேலும் அம்மு இம்முறையும் என்மேல் நன்றாக விழ என் தடி சங்கவியின் புண்டை மேல் நன்றாக அழுத்தியது. ஒவ்வொரு நொடிக்கும் எனது தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அதை அவளும் உணர்ந்து விட்டு கையை வெளியே எடுத்து சிறிது இடைவெளி உண்டாக்க பார்க்க மூவரின் எடையை அவளால் சமாளிக்க முடியவில்லை.
நான் எனது கையை சுவரில் ஊன்றி எனது எடையை விலக்க பார்க்க. அபியும் அம்மு வும் மாற்றிக்கொள்ள கூடாது என்று மேலும் மேலும் அழுத்த அவள் மார்பு மட்டும் என்மேல் பட்டு அழுத்தாமல் இருந்தது ஆனால் மாறாக. இப்போது முழு எடையும் அவள் புண்டை மேட்டில் விழ அவள் புண்டைக்கு மேல் அழுத்தம் தராமல் இருக்க நான் எவ்வளவோ முயற்சித்தும் முடியாமல் இருக்க.
சங்கவி ஒரு வழியாக போராடி அவள் கைகளை வெளியே எடுத்து என்னை தள்ள பார்த்தால். அவளும் தோர்க்க. அம்மு வுன் அபியும் விளையாட்டாக சண்டையிட அவர்கள் அசைவு ஒவ்வொன்றும் சங்கவியின் புண்டை மேட்டில் ஆழமாக உணரப்பட்டு கொண்டு இருந்தது.
முதலில் என்னை தள்ளி கொண்டு இருந்தவள் உடலும் கால்களும் இப்போது தளர தொடங்கியது. என் தடி சரியாக அவள் புண்டை பருப்பின் மேல் பட்டு உரச அவள் கால்கள் நடுங்க உச்சச்தை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது யாரோ மீண்டும் வந்து விட இப்போது அவர்கள் இருவரும் அவர்களது முழு பாரத்தையும் எங்கள் மேல் தள்ள என் சுன்னி அவள் புண்டை பருப்பை நன்றாக அழுத்த அதற்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் கால்களை லேசாக அகற்றினால். என்னை தள்ளி கொண்டு இருந்த அவள் கைகள் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து கட்டிக்கொண்டாள்.
இதற்கு மேல் என்னை கட்டு படுத்த முடியாமல். அம்முவும் அபியும் அசையும் தருணத்தில் நான் சங்கவி புண்டையில் இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு சில இடிகளுக்கு பின் அவள் முனக சட்டென அவள் உதட்டை கவ்வி அவள் சத்தத்தை அடைத்து இடிப்பதை தொடர்ந்தேன்.
இப்போது யாரோ வர இருவரும் அசைவதை நிறுத்தினர். நானும் சங்கவியின் கன்னி புண்டையில் இடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு முத்தத்தில் போர் புரிந்துகொண்டு இருந்தோம். இப்போது சங்கவியும் எந்த தயக்கமும் இன்றி அவள் இதழ்களை திறந்து அவள் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் வாய்க்குள் நுழைத்து இருவரும் நாக்கால் இது சரியா தவறா என பேச்சுவார்த்தை நடத்திக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது எங்கள் உறவுக்கார பெண் இரண்டும் அபியும் வெளியே வாருங்கள். உங்கள் சத்தம் கேட்டு விட்டது. என்று கூற இருவரும் வெளியே செல்லாமல் இருக்க. இப்போ வரலை என்றால் நான் வந்து விடுவேன் நீங்கள் உள்ளே இருப்பது எனக்கு தெரியும் என்று கூற. நான் உடனே நீங்கள் இருவரும் வெளியே சென்று விடுங்கள் கேட்டாள் நீங்கள் இருவர் மட்டும் ஒளிந்து இருந்ததாக சொல்லிவிடு.
நாங்கள் இருவரும் இங்கேயே இருக்கிறோம். இன்னும் ஒரு அரைமணி நேரம் அவர்கள் தேடட்டும் அதன் பிறகு முடியாமல் போனால் நீங்கள் நாங்கள் இருக்கும் இடத்தை கூறுங்கள். இல்லை என்றால் அதற்கு முன் கூற வேண்டாம் என்று சங்கவி கண்களை பார்த்து கொண்டே கூற. இருவரும் நல்ல ஐடியா என்று உடனே வெளியே சென்று மாட்டிக்கொள்வது போல நடித்து அவர்களை இங்கிருந்து அழைத்து சென்றனர்.
சங்கவி பின் அவர்கள் சென்றதும். இது தப்பா அண்ணா என்று கேட்க. எனக்கும் தெரியவில்லை ஆனால் நன்றாக இருந்தது என்று கூறினேன் அவளும் எனக்கும் பிடித்து தான் இருந்தது என்று கூற. நான் உண்மையாகவே வா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டைமேல் என் தடியை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே ஆமான்னா என்று கூறினாள். அப்படியே அவள் ஒரு காலை பிடித்து என்னை சுற்றி பிடித்து கொண்டு அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாகவும் சிறிது நேர இடைவெளியில் இடித்து கொண்டு இருக்க. அவளும் எனது இடிக்கு ஏதுவாக அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
நானும் சில முறை மெதுவாக இடித்து விட்டு பின் என் முழு பலத்தை கொண்டு வேகமாக சுவரோடு சாய்ந்து இருந்த அவளை அப்படியே வைத்து வேகமாக இடிக்க அவள் அண்ணா முடியவில்லை உள்ளே விட்டு இடி என்று சொல்ல. உடனடியாக அவள் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட் இரண்டையும்.
மேலும் என் உடைகளையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து. உள்ளிருந்து வெளிப்பக்கமாக அனைத்தையும் திருப்பி ஒரு இடத்தில் வைத்தேன். பின் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன். என் தடியை கையில் பிடித்து அவள் ஷேவ் செய்து இருந்த புண்டை மெட்டில் வைத்து தடவி அவள் மதன வாயில் கசிந்து இருந்த ரசத்தில் தேய்த்து.
பின் மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினேன். ஒன்றரை இன்ச் உள்ளே சென்றதும் அவள் கன்னி திரை பகுதியில் மோதி நின்றது. அவள் லேசான வலியில் ஆஆஹ் என்று முனக. நான் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ என சொல்லி அவள் வாயை என் கைகளால் மூடிக்கொண்டு. லேசாக வெளியே எடுத்து பின் ஒரே மூச்சில் உள்ளே சொருகி அவள் புண்டையில் அடி ஆழம் வரை செலுத்தினேன்.
அவள் அதை உணர ஒரு வினாடி தாமதம் ஆனது. அதற்குள் என் முழு தடி அவள் கன்னி புண்டைக்கு உள்ளே சென்று தஞ்சம் அடைந்து இருந்தது. பிறகு அவள் வலியில் அலறி. அவள் கண்களில் கண்ணீர் அருவியாய் ஊற்றியது. நான் அவ்வளவு தான் அவ்வளவு தான் என்று சமாதானம் கூறி. முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. அவ்வளவு தான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி. அழாதே நான் வாயில் இருந்து கையை எடுக்கிறேன் கட்டு படுத்திக்கோ என்று கூறி கையை எடுத்தேன்.
அவள் சரி என்று தலையை ஆட்டி. கண்களில் நீர் வழிய என்னை பார்த்தாள். நான் ரொம்ப வலிக்குதா என கேட்க ஆமாம் என்று சொன்னாள். நான் கவலை பாடாத சரி ஆகிடும் என்று கூறி. அவள் உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் இட்டுக்கொண்டு. அவள் துளைக்குள் மெதுவாக இயங்கினேன்.
அவளுக்கு லேசான வலி மட்டும் இருந்ததால். முனகிக்கொண்டே என்னோடு சேர்ந்து இடுப்பை ஆட்டினாள். ஒவ்வொரு முறை நான் ஆழமாக உள்ளே விடும் போதும் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் அம்மா ம்ம்ம் என்று கூறி கொண்டே என் இடியை வாங்கிக்கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் மெதுவாக ஓத்த பிறகு அவளுக்கு வலி குறைந்து இருக்க. பின் அவளை இறுக்கி என்னோட அனைத்து கொண்டு முழு வேகத்தில் ஆனால் இப்போது தான் கன்னி திரை கிழிந்து இருப்பதால் பலம் காட்டாமல் வேகத்தை மட்டும் வைத்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் என் தடியை சொருகி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு உச்சம் வர போக அவள் புண்டையில் சற்று ஆழமாக தடியை இறக்க அவளுக்கும் உச்சம் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது அவளும் காமம் தலைக்கேறி இடுப்பை எனக்கு தூக்கி குடுக்க நான் இடித்த இடையில் இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம்.
நான் உடனடியாக அவள் புண்டையில் இருந்து தடியை வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் பீய்ச்சி அடித்தேன். பின் அனைவரும் வரும் முன் எச்சரிக்கையாக உடனடியாக இருவரும் உடைகளை அணிய ஆரம்பித்தோம். நான் எனது ஜட்டியை அணியாமல் அவளது கன்னித்திரை கிழிந்து காம நீரோடு கலந்து வழிந்து இருந்த இரத்த கரையை முதலில் துடைத்து விட்டு.
பின் மீண்டும் என் கைக்குட்டை வைத்து அவள் கால்கள் மற்றும் புண்டையை நன்றாக துடைத்து சுத்தம் செய்து நானே அவளது உடைகள் அழுக்காகாமல் அணிந்து விட்டு. பின் ஆசை தீர இருவரும் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டோம். பின் அவர்கள் வரும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் ஆனாலும் சங்கவி யை ஓத்துக்கொண்டு இருக்க வேண்டும் போல இருந்ததால். அவளை முன்னால் சென்று நிற்க சொல்லி.
பின்னால் இருந்து அவள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை விளக்கி விட்டு பின்னால் இருந்து அவள் மதன வாயில் என் தடியை வைத்து உள்ளே சொருகினேன். அவள் பின்னால் இருந்து அவளை ஆழமாக இடிக்க அவள் குண்டி தசைகள் என் தொடை மேல் இடித்து அதிர்வது எனக்குள் போதையை உண்டாக்க.
அவள் முன்னால் ஜாக்கெட் அடி பகுதி உள்ளே கையை விட்டு அவள் சிறிய அளவான முளைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்பை திருகியும் அவளை படுத்த. அவள் ஆஆஹ் அண்ணா ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு. இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தமாக திருகு.
ஆஆஹ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆஆஹ் ஆழமா விடுண்ணா சீக்கிரம் அவங்க வரதுக்கு முன்னாடி இன்னொரு தடவ எல்லாம் முடிச்சுட்டு எனக்கு வர வை அண்ணா. னு கத்தி கொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். நானும் உச்சத்தை நோக்கி செல்ல அதற்குள் என் அம்முவும் அபியும் வர அப்படியே சங்கவி புண்டைக்குள் என் தடியை. விட்டவாறு நின்று கொண்டோம்.
அவர்கள் வந்து என்ன நீ முதலில் நிக்கிற என்று கேட்க. நான் முந்திக்கொண்டு இந்த மின்னும் உடையை பார்த்தாவது கண்டு பிடிப்பார்கள் என்று தான் சங்கவி முன்னாடி நிற்க வைத்தேன் என்று சொல்ல. சரி வாங்க அவங்களால் கண்டு பிடிக்க முடியல என்று கூற.
சரி என்று அந்த அறையை வாசலை நெருங்கும் வரை அவள் புண்டைக்குள் இருந்து என் தடியை எடுக்காமல் சென்றேன் இருட்டாக இருந்ததால் அம்மு அபி இருவரும் கவனிக்க வில்லை. பின் வாசலை நெருங்கியதும். எனது தடியை உருவிகொண்டு. ஜட்டி இல்லாததால் என் தடியும் சட்டென ஜிப் உள்ளே செல்ல. ஜிப் ஐ பூட்டிவிட்டு சகஜமாக வெளியில் வந்தேன்.
பின் நானும் சங்கவியும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு நடந்தோம். அவள் புண்டை கிழிக்கப்பட்ட வலியில் அவள் கால்களை ஒருவாறு வைத்து நடக்க அனைவரும் என்ன ஆச்சு அடி பட்டுவிட்டதா. என்று கேட்க அவளோ ஆமாம் அண்ணன் தான் அடிச்சுட்டான் னு சொல்ல.
நான் உடனே அவளுக்கு நான் அடிச்சது வலிக்கலாம் இல்ல பொய் சொல்றா னு சொல்லி இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கள்ள சிரிப்பு சிரித்துமகிழ எங்கள் இருவருக்கும் முதல் ஓழ் அருமையாக முடிந்தது.
ஒரு வழியாக நிச்சயம் அன்று என் பெரிய தங்கையை கன்னி கழித்ததை பாத்தாச்சு.
அடுத்த பகுதியில் அம்மு குட்டிக்கு 19ஆவது பிறந்த நாளில் நான் தந்த பரிசும். தனது பிறந்தநாளில் எனக்கு அம்முகுட்டி தந்த பரிசும் என்ன என்று பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு