லாக்கடவுன் கிடைத்த அதிர்ஷ்டம் 1 போன கதை அடுத்த பகுதி ஆகும்.
பாபு கேட்ட பின் அம்மா சிறிது நேரம் யோசித்தாள். பின்னர் அவள் அவனிடம் சரி என்று சொன்னாள். பாபு ஆச்சரியப்பட்டா. அவன் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அம்மா அவனுடைய முத்தத்தால் அரிக்கப்பட்டு இப்போது அவன் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு இப்போது உறிஞ்சினான் அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு உதடுகள் மற்றும் அதை நன்றாக உறிஞ்சினாள்.
அவள் உதடுகளைக் கடித்து மிகவும் வலிமையாக முத்தமிட்டாள். அவளால் சிறிது நேரம் சுவாசிக்க முடியவில்லை. இப்போது அவன் அம்மாவின் காதை உறிஞ்சி அவள் கழுத்தை நக்கி அவள் கழுத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தா. அம்மா அதை ரசிக்கிறாள். அவள் அவ செயலால் மிகவும் காமம் தூண்டப்பட்டது. இப்போது அவ தனது நைட்டியை அகற்றிவிட்டா.
இப்போது அம்மா ஒரு வெள்ளை ப்ரா அணிந்திருந்தா. அவளது முலாம்பழம்கள் அவ முன்னால் தெரிந்தன. அவன் அதை மிகவும் கடினமாக கசக்கி. ப்ரா ஹூக்குகளை மிக வேகமாக கழட்டி அதை அகற்றிவிட்டு. முலாம்பழம்கள் வெளியே எடுத்தான்.
இப்போது அவன் அவள் முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அவன் அவள் முலாம்பழங்களை கசக்கினா. அம்மா அதை மிகவும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். .
இப்போது அவன் அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டான் அவள் பாவாடையை நீக்கிவிட்டு அம்மாவின் பால் வெள்ளை தொடைகளைக் காண முடிந்தது. அவன் அதை முத்தமிட்டான். இப்போது அவன் அவள் உள்ளாடைகளை நீக்கிவிட்டான். அவளது அழகிய இளஞ்சிவப்பு நிற புண்டையை அவன் ஈரமாகவும். பழுத்தவனாகவும் இருந்தன.
இப்போது அம்மா பாபுவின் முன் நிர்வாணமாக இருந்தா. அம்மா முழு அழகையும் கண்டு அவ அதிர்ச்சியடைந்தா. அவன் அம்மாவிடம் நான் பார்த்ததுல மிக அழகான பெண் என்று அவ சொன்னா. அம்மா அவனை பார்த்து புன்னகைக்கத் தொடங்கினார்.
இப்போது நான் பாபுவைப் பற்றி சொல்ல விரும்புகிறேன். அவர் வழக்கமாக ஒர்க்அவுட் செய்வான். வலுவான உடல் அவனுக்கு. அவனுக்கு ஆண்ட்டி என்றல் மிகவும் பிடிக்கும். அவன் எப்படி அவர்களை காட்டில் சுகத்தை கொடுக்கவேண்டும் என்று அவனுக்கு நல்ல தெரியும். இவன் நேரிய ஆண்ட்டி இவன் வலையில் சிக்கி உள்ளனர்.
இப்போது பாபு தனது சட்டை அகற்றினா. அம்மா அவனோட ஹேரி மார்பைக் பார்த்தால். இப்போது அவன் தனது பேண்ட்டை அகற்றினா அவனோட 9 அங்குல நீளமும் கருப்பு தடி போன்ற அடர்த்தியான அவனது பெரிய தடிமனான பூளை கண்டு அம்மா பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தா.
இப்போது இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்ததாங்க. அவன் அம்மா அருகில் வரத் தொடங்கினார் அம்மா அவன் பூல் மீது கண் வைத்திருந்தார். இப்போது அவன் அம்மாவை மண்டியிடச் செய்தா. அவன் படுக்கைக்கு மேல் நின்றா அவன் தனது பூளை அம்மாவின் முகத்தின் அருகே கொண்டு போன.
அவன் தன்னோட பூளை சப்ப சொன்னா. இப்போது அம்மா அவன் பூளை மென்மையான கைகளை உருவி கொண்டு ஒரு ஐஸ்கிரீம் போல அதை அவள் வாய்க்குள் எடுத்து சப்பினாள்.
பின்னர் அவன் தன்னோட விந்தை கட்டுப்படுத்தி அம்மா வாயில் விடாமல். அம்மாவை படுக்கவைத்தான். அவன் அம்மா தொடைகளுக்கு அருகில் பொய் அவளது புண்டையின் வாசனை செய்தேன். அவனை காட்டுத்தனமாக ஆக்கியது.
அவன் அம்மாவின் புண்டையை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா அதை ரசிக்கிறாள். அவன் அவளது புண்டையை அவன் வாயால் சாப்பிட ஆரம்பித்தான் அவன் அம்மா கூதி பருப்பை கடித்தான். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹூ சத்தமாக புலம்பினாள்.
அவன் அவனது விரலை அவளது புண்டை துளைக்குள் செருகினாள். அவள் இந்த தடவை கனமாக சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அவன் தலையைத் தடவிக் கொண்டாள்.
இப்போது அம்மா அவன் மேலே வந்து குதித்தா. பாபு அம்மாவை பார்த்து புன்னகைத்து. ஆண்ட்டி நீங்கள் உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் இதை நினைத்து ஆனந்தம் கொள்வீரகள். உங்களால் என்னை மார்க்க முடியாத அளவு சந்தோஷமும் சுகம் தருகிறேன் என்றான்.
பாபு தனது பெரிய பூளை அம்மாவின் இளஞ்சிவப்பு நிற புண்டைக்குள் நுழைத்தான். மெதுவாக அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைந்து அவளை புணர ஆரம்பித்தான் இப்போது அவன் அவளது மொலை உறிஞ்சி அவளது முலைகளை கடித்தான்.
அம்மா மிகவும் ரசிக்கிறாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவனை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். மெதுவாக அவன் ஓல் குத்து அதிகரிக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா புண்டை சாறுகள் வெளியே கசிய தொடங்கியது.
அம்மாவின் புண்டை நீரால் அவன் பூல் மிகவும் ஆழமாக சென்றன. அவன் அம்மாவின் gspot ஐ பல முறை அடித்தா. இப்போது பாபு முழு வேகத்தில் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவளது முலாம்பழம்கள் அங்கும் இங்கும் மணிகள் போல குதித்துக்கொண்டிருந்தன.
இப்போது அவன் அம்மாவை அவன் மீது உட்கார்ந்து ஓக்க சொன்னான். . பாபு அம்மா புண்டையை நன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அவனது பூல் அம்மாவின் கூதிய தூளைஎடுத்து. பின்னர் மீண்டும் அவன் அம்மாவை மிஷனரி பொசிஷனில் ஓக்க தொடங்கினான். இப்போது அவன் மிகவும் கடினமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுடைய பூல் அம்மாவின் புண்டையை மிகவும் கடினமாகக் கிழித்தது.
அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் எனக்கு வரப்போகிறது அவள் புண்டைக்குள் விந்தை கக்கினான். அம்மா புண்டை நிறைய விந்து சொட்டிக் கொண்டிருக்கிறது. இப்போது பாபு அம்மா துளசி முத்தமிட்டான். இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வுஎடுத்தனர்.
சில நிமிட பிறகு. அவர் இரண்டாவது சுற்றுக்கு போண்ரகள். மேலும் அவன் கடினமாகிவிட்டா. அம்மா சிறிது நேரம் சப்பிகொண்டு இருந்த. . சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அம்மாவை சிறிது நேரம் நிற்கும் நிலையில் வைத்திருந்தான். அவன் அம்மாவை உண்மையிலேயே அறைந்தான் புண்டை மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
அவனோட பூளை அம்மா புண்டைக்குள் மிகவும் ஆழமாக சென்றது. சிறிது நேரம் கழித்து பாபு அம்மாவை கைகளில் வைத்து அவளை மிகவும் கடினமாக ஓத்தான். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் அஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
இப்போது சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அம்மா நாய் நிலையை ஓக்க தொடங்கினான் அவளது புண்டையை மிகவும் கடினமாகப் ஓத்தான். அம்மா முலாம்பழங்கள் இங்கேயும் அங்கேயும் ஒரு ஊசல் போல ஓடிக்கொண்டிருந்தன.
அவன் அவளை முதுகில் கடித்தான். அவன் இப்போது அவளை மிகவும் கடினமாகப் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். . அவளது புண்டை சாறுகள் நிறைய ஓடிக்கொண்டிருந்தன. 45 நிமிட கடின ஓல் பிறகு பல்வேறு நிலைகளில் அவன் விந்தை விட்டான். இப்போது பாபு தனது பூளை அவளது குசூத்தில் சொருகினான்.
மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவளது இறுக்கமான மற்றும் அவனது பூலின் பாதி மட்டுமே உள்ளே சென்றது. சிறிது ஓல் பிறகு இப்போது அவன் விந்தை காக்கப்போகிறான். அம்மா மண்டியிட்டு அவன் பூளை வாயில் விந்தை விட்டான். அம்மா அதை குடித்தால்.
பாபு காலை வரை அம்மாவை பல்வேறு பொசிஷன்ல ஓத்தான். அவன் அம்மாவின் எல்லா ஓட்டை ஒத்து இருக்கான். . அம்மா நிர்வாணமாக அபடுத்திருந்தாள்.
காலையில் பாபு அம்மாவை பாத்ரூம் அழைத்துச் சென்றா. இருவரும் ஒவ்வொன்றையும் சுத்தம் செய்தனர் மீண்டும் ஒரு விரைவான ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர் குளியலறையில். அம்மா மிகவும் திருப்தி அடைந்தாள். அவள் ஆடை அணிந்து டிபிஎன் செய்ய வந்தாள். பாபு எப்படியோ அறைக்குச் சென்றா.
நண்பரகள் இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். பாபு தூங்குவது போல் நடித்தான். நண்பரகள் அனைவரும் வாக்கிங் சென்றனர். இப்போது பாபு அம்மாவைப் மீண்டும் ஓக்க ஒரு வாய்ப்பைப் பெற நண்பர்களின் வாக்கிங் வர மறுத்துவிட்டா.
அவர்கள் அனைவரும் வெளியே சென்று பாபு சமையலறைக்குச் சென்றா. அம்மா ஒரு மஞ்சள் நைட்டி அணிந்திருந்தா. அவன் அம்மா பின்னால் வந்தா. அவன் அவளை கீழே இழுத்துச் சென்றா அவளது புண்டைக்குள்பூளை செருகினான்.
பாபு அம்மாவை மிகவும் கடினமாக ஒத்து அவன் பூல் அவளது புண்டையை நன்றாக இடித்தான் அவன் அவன் முலாம்பழங்களை கசக்கினான் அவன் அவன் முடிகளை இழுத்து புணர்ந்தான். இப்போது அவன்விந்தை கக்க போகிறான்.
அவன் அவளை முழங்காலில் முட்டி போட்டுவைத்து அம்மாவின் வாயில் அவன் விந்தை அம்மா குடித்தாள். இப்போது அவன் அவளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான் மேலே அவள் முலாம்பழம்களை வெளியே இழுத்து பசியுள்ள குழந்தையைப் போல நன்றாக உறிஞ்சினான்.
இப்போது இருவரும் தரையில் இருந்தார்கள். இப்போது அம்மா அவன் மடியில் உட்கார்ந்தாள். அவள் அவளது பூல் மீது சவாரி செய்தாள். அவன் முலாம்பழங்களை நன்றாக உறிஞ்சினான்.
நண்பரகள் கடைக்கு அருகில் சென்றார்கள். அவர்கள் சிகரெட் புகைத்தார்கள். ஒரு தேநீர் அருந்திவிட்டார்கள். அவர்கள் சுற்றி நடந்து கொண்டிருந்தார்கள். இப்போது அஜ்மல் அம்மாவைப் பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். வாவ்லா ஆண்ட்டி மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள்.
அவள் என்ன ஒரு அழகு. நான் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற்றால் அவளை ஒப்பேன். இப்போது இன்னொரு நண்பனும் ஆமாம் அவளை மிகவும் கடினமாக ஓக்க வேண்டும் என்றும் கூறினார். .
ஆனால் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் ஆண்ட்டி ஒரு நல்ல ஓளுக்கு அலைவான். ஆனால் அவள் ஒரு குடும்ப பெண். அதனால் கண்டிப்பாக இது நடக்க வாய்ப்பு இல்லை என்றான். இதற்கிடையில் பாபு அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கான்.
அவன் அவளை ஒத்து அவளது மொலை கசக்கி உறிஞ்சினான். அம்மா அவனிடம் மிஷனரி பொசிஷன் ஓக்க சொன்னால். அவனும் அம்மாவை மிகவும் கடினமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். .
அவன் தன்னோட விந்தை அம்மாவின் கூதில விட்டான். அவன் அவளை முத்தமிட்டார் மற்றும் இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை சரிசெய்தனர். பாபு ரூமிற்கு வந்தான். இப்போது நண்பரகள் உள்ளே வந்தனர் அறை. அம்மா அவர்களின் காலை உணவை சாப்பிடச் சொன்னார்.
மதிய உணவு அம்மா குளியலுக்குச் சென்றார். பாபுவும் அவளைப் ஓக்க குளியலறையில் அவளைப் புணர்ந்தா. இரவு உணவுக்குப் பிறகு அவர்கள் அனைவரும் தூங்கச் சென்றார்கள்.
தூங்கியபின் பாபு அம்மா அறைக்குச் சென்றார். அவர் இரவு முழுவதும் அவளைப் ஓத்தான். இது 2 வாரங்கள் தொடர்ந்தது மற்றும் பாபு அம்மா ரகசியமாகவும் ஒத்துகொண்டாரகள். இருவர்க்கும் பிடித்தும் விட்டது.
ஒரு நாள் இரவு அனைவரும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தபோது பாபு அம்மா அறைக்கு வந்து அவளைப் புணர ஆரம்பித்தாள். இப்போது திடீரென அஜ்மல் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்தான். பாபு இல்லை என்று அவன் கண்டான். அவன் சுற்றித் திரிந்தான்.
அவன் தேடுகிறான் பாபுவும் அவரும் சமையலறைக்கு அருகில் ஏதோ சத்தமிடும் சத்தத்தைக் கேட்டா. அவன் அம்மா அறையைத் தாண்டியபோது சத்தமாகக் கேட்டதுடன். அவர் கீ துளை வழியாக எட்டிப் பார்த்தார். பாபு அம்மாவை மிகவும் கடினமாகப் ஒத்து கொண்டிருப்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார். இப்போது அவன் கோபமடைந்தா. திடீரென்று கதவு திறந்து பாபு நீ இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்.
அம்மா மீது அவனுக்கும் கண் இருந்தது அம்மாவின் முலாம்பழம்கள் நிர்வாணமாக பார்த்தான். இப்போது அவர்கள் இருவரும் மாட்டிகொண்டாரகள். இப்போது அஜ்மலுக்கு வேறு திட்டங்கள் இருந்தன. நீ ஏன் அவளை ஓக்கிற. ஏன் என்னை விரும்பவில்லை. இப்போது அஜ்மல் முகத்தில் ஒரு புன்னகை இருந்தது.
அவன் சட்டைகளை கழற்றினான். அஜ்மல் ஒரு நிறமான உடலைக் கொண்டிருந்தார். இப்போது அவன் தனது பேண்ட்டையும் அகற்றிவிட்டா. இப்போது அம்மா ஒரு பெரிய வீக்கத்தைக் கவனித்தா. இப்போது அவன் அதை அகற்றிவிட்டார்.
குதிரை ஆண்குறி போன்ற 11 அங்குல நீளமுள்ள அவரது பூளை பார்த்து அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தா. அது மிகவும் பெரியது மற்றும் பெரியது பாபு பூளை விட. . இப்போது அவன் அம்மா அருகில் வந்து அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான் அவன் அவன் கழுத்தை மிகவும் பலமாக கடித்தான் அவன் அவன் இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை கடித்தான்.
இப்போது அவன் அம்மா முலாம்பழம்களைக் கசக்கத் தொடங்கினா. அவன் வாவ் ஆண்ட்டி உங்கள் மொலை நன்றாக இருக்கிறது என்று சொல்லி அதை உறிஞ்சத் தொடங்கினா. அவன் அம்மா முலைகளை நன்றாகக் கடித்தா.
அவன் இரண்டு மொலை மிகவும் ஆவலுடன் உறிஞ்சினா. அவன் அம்மா மண்டியிட்டு. அவளது பெரிய பூளை அவளது மென்மையான வாயில் எடுத்துக் சப்ப சொன்ன. அம்மா அவனோட பெரிய பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் அம்மா தலைமுடியைப் பறித்துக்கொண்டா. மேலும் அவ இன்பத்தில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தா. இப்போது அவன் அவள் தொண்டையில் புணர ஆரம்பித்தா அவள் இந்த பெரிய பூலால் திணறடிக்கப்பட்டாள். அவள் மூச்சுத் திணறினாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் தன் பூளை வெளியே எடுத்தான். இப்போது அம்மாவுக்கு ஒரு உணர்வு இருந்தது.
இப்போது அவன் அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். அவளை படுக்கைக்கு மேல் படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளுக்கு அருகில் வந்தான். இப்போது அவன் அவள் புண்டையை நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான் அவன் பருப்பை கடித்தான்.
அம்மா முனகிக் கொண்டிருந்தாள் அஹ்ஹூஹூஹூஹூ! மிகவும் நன்றாகவும் நன்றாகவும் அம்மாவும் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் அவன் முகத்தில் புணர்ச்சி அடைந்தாள். இப்போது அவன் அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்து.
தயாராகி ஆண்ட்டி என் பூல் உன் புண்டை புண் வரும் வரை ஓக்க போகிறேன் என்றான். . இப்போது அவன் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து வந்தான் அவள் அருகில் மற்றும் அவளது பெரிய பூல் அவளது புண்டையில் செருகினாள்.
அம்மா அவளது புண்டைக்குள் ஏதோ பெரிய உணர்வை உணர்ந்தாள். இப்போது அவன் அவளை மெதுவாக ஓக்க செய்ய ஆரம்பித்தான். அவனது பூல் மிகவும் ஈரமாக இருந்ததால் அவளது புண்டைக்குள் எளிதாக சறுக்கியது. அவனது பூல் அவளது புண்டையில் ஆழமாக சென்றது அவர் மெதுவாக தனது வேகத்தை அதிகரித்தா.
அவன் பாபுவை விட மிகவும் சக்திவாய்ந்தவ. அவனது பூல் மிகவும் ஆழமாகச் சென்றது. அவன் மிகவும் நன்றாகவும் வேகமாகவும் ஓத்தான். அம்மா புண்டை நிறைய நீர் கசிந்துகொண்டு இருந்தது. அது அவனோட பூளுக்கு எளிதாக்கியது. இப்போது முழு சக்தி அவன் அவளை மிகவும் நன்றாகவும் வேகமாகவும் புணர்ந்தான்.
அவளது முலாம்பழம்களும் குதித்துக்கொண்டிருந்தன. கட்டுப்படுத்த முடியாதவையாக இருந்தன. அவன் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு அவளது முலைகளை உறிஞ்சினான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அவளை நாய் நிலைக்குக் கொண்டு அவளை மிகவும் கடினமாக ஓக்க தொடங்கினான்.
அவனது உந்துதலின் வேகம் அம்மாவின் வயிற்றின் மேல் கீழ் வயிற்றுப் பகுதியில் சூடாக உணரப்பட்டது மற்றும் அவளது முலாம்பழங்கள் ஒரு மணி போல் தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. அவன் அவள் சூத்தை மிகவும் கடினமாகவும்.
அவளது சூத்தை அறைந்து. தண்டிக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். எனக்கு கடினமாகத் ஓக்க சொல்லு என்று என்று சொல்லுங்கள். அம்மாவும் சொன்னாள். இப்போது அவன் விந்தை விட போகிறான். இப்போது அவன் தன் பூளை அவளது குண்டிகளுக்குள் செருகினான்.
அது பாபுவால் நன்றாக வேலை செய்யப்பட்டது. இன்னும் அவரது பூல் துளை விட பெரியது மற்றும் அஜ்மல் எப்படியாவது தனது பூல் அவளது குண்டிகளுக்குள் செருக முடிந்தது.
அவனது பூல் பாதி மட்டுமே உள்ளே நுழைந்தது. இப்போது அவன் விந்தை போகிறான். இப்போது அவன் அவளை மண்டியிட்டான். அவள் அவளது பூளை உறிஞ்சினாள். அவன் ஒரு அவள் வாயில் விந்தை குடித்தாள்.
ஒரு பெரிய ஓளுக்கு பிறகு அவனது பூல் இன்னும் கடினமாக உள்ளது. இப்போது அவன் அவளை பிடித்தான் சுவருக்கு எதிராக கடினமாக அவர் ஒரு மிருகத்தைப் போல அவளைப் பிடித்தார் அவர் தனது பூல் மீது சவாரி செய்யும்படி செய்தா. அவன் அம்மாவின் முலாம்பழங்களை நன்றாக உறிஞ்சினார்.
அம்மா இன்பம் அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் புணர்ச்சியில் ஈடுபட்டனர். அவன் அம்மாவை முகம் மற்றும் மார்பகங்கள் முழுவதும் தீவிரமாக முத்தமிட்டா. சிறிது ஓய்வுக்குப் பிறகு அவர் அவளை நாய் பாணியில் புணரத் தொடங்கினார். மேலும் இந்த காட்சிகளை பாபு பார்த்துக்கொண்டிருந்தா.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் தனது விந்தை விடுவித்தா. அவன் அவளை முகம் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தா. அதன்பிறகு அஜ்மல் மற்றும் பாபு இருவரும் ஓக்க தொடங்கினர். இருவரும் தங்கள் துளைகளை அடைத்து. துளைகளைத் துளைத்தனர்.
அவர்கள் அவளது நட்டைப் பற்றிக் கொண்டனர். அவர்கள் காலை வரை தொடர்ந்தனர். அம்மா புண்டை மற்றும் கழுத்துக்கள் அவர்களால் பழுத்தன. பின்னர் பாபு அறைக்குச் சென்றா. அஜ்மல் அம்மாவை அழைத்துச் சென்றா. அவர்கள் இருவரும் சுத்தம் செய்தனர்.
அவர் அவளை மீண்டும் ஒரு முறை புணர்ந்தா. இருவரும் ஆடை அணிந்து அவர் வெளியே வந்தா. வழக்கம் போல் மற்ற நண்பர்களுக்கு ரகசியங்களைப் பற்றி தெரியாது. பாபு மற்றும் அஜ்மல் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவளைப் ஒத்தகால். அஜ்மல் அவளைப் ஒத்து மகிழ்ந்தாள். இது தொடர்ந்தது சில நாட்கள்.
சுமன் மற்றும் சுந்தர் அம்மா மற்றும் அஜ்மலைப் பற்றி ஏதோவொரு மீன் பிடித்திருப்பதை அறிந்திருந்தனர். அவர்கள் இருவரும் சமையலறையிலிருந்து பல முறை வந்தார்கள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் குளிக்கச் சென்றார்கள். ஒரு மாலை பாபு சுமன் சுந்தர் வெளியே சென்றார்.
இப்போது அஜ்மல் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தா அம்மா முழு நிர்வாணமாக இருந்தா. அவர் கவ்பாய் நிலையில் இருந்தார். இருவரும் நிறைய அனுபவித்து வருகின்றனர். சுமன் மற்றும் சுந்தர் பணப்பையை அறையில் வைத்திருந்தார்கள்.
அவர்கள் பாபுவை அங்கேயே தங்கச் சொன்னார்கள். அவர்கள் விரைவில் திரும்பி வருவார்கள். அவர்கள் உள்ளே வந்தார்கள். அம்மா நிர்வாணமாக இருந்தாள். அஜ்மல் பூல் சவாரி செய்து கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் உள்ளே நுழைந்து என்ன நடக்கிறது என்று அவர்களைக் கூச்சலிட்டார்கள்.
அவர்கள் இருவரும் அம்மாவின் நிர்வாண உடலை ரசித்தார்கள். அவள் தனது பூளை நன்றாக சவாரி செய்ய சென்றாள். இப்போது அஜ்மல் அவர்களிடம் ஏய் விருந்தில் கலந்துகொள்ளுங்கள் என்றான்.
இப்போது ஒரு சந்தோஷம் அடைந்தார்கள். அவர்கள் தங்கள் சட்டைகள் மற்றும் பேண்ட்களை அகற்றிவிட்டார்கள். இருவருக்கும் 7 அங்குலங்கள் உள்ளன. மற்றொன்று 6 அங்குலங்கள் இருந்தன அவர்கள் அவள் அருகில் வந்தார்கள் இருவரும் அவளது முலாம்பழங்களை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினார்கள்.
அவர்கள் அவளது முலைகளை கடித்தார்கள். இப்போது சுமன் தனது பூளை அவள் சூத்தில் செருகினான். சுந்தர் அவள் வாயின் அருகே வந்தாள். அவர்கள் அவளது அனைத்து துளைகளையும் ஒவ்வொன்றாக புணர தொடங்கினர். . அவர்கள் இப்போது பாபுவை வீட்டிற்கு வர அழைத்தார்கள்.
அவனும் வந்து விருந்தில் அவர்களைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார். அவனும் சேர்ந்தான். அவர்கள் நான்கு பேரும் அவளை 2 மணிநேரம் மிகவும் கடினமாகப் ஒத்தர்கள். அவர்கள் உணவை ஆர்டர் செய்தார்கள். அவர்கள் அவளை இரவு பகலாக ஒத்து கொண்டு இருந்தனர்.
அம்மா தினமும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். அவர்கள் அவளை ஒரு மிருகத்தைப் போல புணர்ந்தார்கள். அவளை மிகவும் கடினமாகத் ஒத்தகால். அவர்கள் கிட்டத்தட்ட 6 மாதங்கள் வீட்டில் தங்கியிருந்தார்கள். அவர்கள் அவளை மிகவும் ரசித்தார்கள்.
6 மாதங்களுக்குப் பிறகு நான் வந்தேன். வீடு மற்றும் அந்த நேரத்தில் அவர்கள் அவளை ஓக்க முடியாது. அவர்கள் இப்போது தங்கள் வீட்டை அடைந்தார்கள். ஆனால் அவர்கள் அம்மாவை மறக்க முடியாது. அவளும் அவர்களிடமிருந்து அவளுடைய வாழ்க்கையின் ஒரு பெரிய ஓல் முடிவு அடைந்தது.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு