ஹாய் ஹலோ, நான் உங்கள் முகம்மது அனஸ்
எனது முந்தைய கதையான முகநூலில் கிடைத்த ஆண்டியே எப்புடி போட்டேன் என்று எழுதி உள்ளேன் படிக்காதவர்கள் போயி படித்து விட்டு வரவும்….||||
நான் எழுதியே முந்தைய கதையே படித்து விட்டு எனக்கு மெயிலில் தொடர்பு கொண்ட ஆண்டியோடு நடந்த உண்மை கதை தான் இது..!!!
இது அவள் விருப்பத்தோடு எழுதிய கதை…..
சரி வாங்க கதைக்குள் போவோம்…
எனக்கு மெயிலில் மெசேஜ் வந்தது
ஆண்டி:ஹாய்
மீ: ஹாய்
ஆண்டி:உங்க கதையே படிச்சேன் சூப்பரா இருந்தது
மீ:தாங் யூ சொன்னேன்
ஆண்டி:வெல்கம்னு சொன்னா
இந்த இடத்தில் அவளை பற்றி சொல்லியே ஆகனும் இல்லை இல்லை வர்ணிச்சே ஆகனும்….!!!!
அவள் பெயர்:மாலதி
வயசு:31
சைசு:32,34,36
ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும் எலும்பிச்சை நிற கலர்…
கணவண் இருந்தும் புரோஜனம் இல்லை…
ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு இருக்குன்னு சொன்னா..
பையன் 6வது படிக்கிறான்….
பொண்ணு 4வது படிக்கிறா…
அவளை பற்றி என்னிடம் சொன்னால் என்னை பற்றி அவளிடம் சொன்னேன்…
பிறகு எங்களின் மொபைல் நம்பரை ஒருக்கொருவோர் பகிர்ந்து கொண்டோம்….
வாட்ஸப்ல டெயிலியும் என்ன பன்ற சாப்பிட்டியா அப்புடி இப்புடின்னு எங்கள் உரையாடல் போயிட்டு இருந்துச்சு…
எங்கள் உரையாடல் திடிர்னு செக்ஸ் பத்தி போச்சு…
அவள் என்னிடம் கேட்டால் நீ எத்தனை பெண்ணோடு செக்ஸ் செஞ்சுருக்கன்னு…
நான் அதெல்லாம் கணக்கு இல்லை எனக்கு புடிச்சு போச்சுன்னா நான் மேட்டர் பன்னுவேன் இல்லைனா பேசுறதோட நிறுத்திக்குவேன்னு சொன்னேன்…!!
உடனே அவள் என்னை புடிச்சுருக்கான்னு கேட்டா…
நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்….
அவள் டேய் இருக்கியா நான் எதும் தப்பா கேட்டுடேனானு மெசேஜ் பன்னா…
நான் அதெல்லாம் இல்லை உன்னை புடிக்கும் ஆனால்னு இழுத்தேன்…
அவ எதா இருந்தாலும் ஓப்பனா பேசுடான்னு சொன்னா நான் உடனே உன்னை மாதிரி ஒருத்தி கிடைச்சா நல்லா வச்சு செய்வேன்னு சொன்னேன்….
ஆண்டி ச்சீ போடா பொறுக்கின்னு சிரிப்போடு சொன்னா…
நான் ஏன்டி நீ தானேடி கேட்டா எண் காம ராணியேன்னு சொன்னேன்…
அப்புறம் நான் கேட்டேன் ஏன்டி உண் புருஷன் உன்னை பன்ன மாட்டானானு கேட்டேன்..
அவள் உடனே எண் புருஷன் சரியா பன்னா நான் ஏன்டா உன்னை தேடிவரப் போறன்னு கேட்டால்…
உண்மை தான் கணவன் தன் மனைவியே இல்லற வாழ்க்கையில் சரியாக கவனிக்கவில்லை என்றால் மனைவி வேறு ஆணை தேடி தான் போவாள் இது வாழ்க்கையின் எதார்த்தம்…..
எங்கள் உரையாடல் இப்புடியே போயிட்டு இருந்துச்சு வீடியோ கால் ஆடியோ கால் சாட்டிங்னு…
பேசிட்டு இருக்கும் போதே என்னிடம் கேட்டால் நாம தப்பு பன்னலாமான்னு கேட்டா நான் உடனே பன்னலாமேன்னு சொன்னேன்….
அவள் சந்தர்ப்பம் அமையட்டும்டா கள்ள புருஷா பன்னுவோம்டான்னு சொன்னா..
நான் சரி டி பன்னுவோம் உன்னை கதற விடுறேன்னு சொன்னேன்..
அவள் பார்ப்போம்டா யாரு கதறுறான்னு சொன்னால்…
அந்த நாளும் வந்தது டேய் நாளைக்கு நீ ப்ரியான்னு கேட்டா நான் ஏன்டி என்னாச்சுனு கேட்டேன்…
இல்லைடா நாளைக்கு நான் வீட்டுல தனியா தான் இருப்பேன் வந்தீனா நம்ம எல்லாமே பன்னலாம்னு சொன்னா…
சரிடி செல்லம் பன்னுவோம்டி நானும் எண் தம்பியும் ரெடியா தான்டி இருக்கோம்னு சொன்னேன்…
அவளும் பதிலுக்கு நானும் எண் தங்கச்சியும் உனக்காக தான்டா காத்துட்டு இருக்கோம்னு சொன்னா தங்கச்சின்னோ அவளோட கூட பொறந்த தங்கச்சியான்னு நினைச்சிறாதீங்க அவளுடைய பு***யே தான் அப்புடி சொல்ட்ரேன்….
அவள் சொன்ன மாதிரியே மறுநாள் காலை அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன் அப்பா ப்பா என்ன ஒரு அழகு கருப்பு கலர் சேரில என்னை வரைவேற்றாள் எண் காம ராணி…
உள்ளே சென்று சோஃபாவில் அமர்ந்தேன் அவள் என்னை குடிக்கிறே டீயா காபியான்னு கேட்டால் நான் எனக்கு பால் தான் வேணும் தரியான்னு டபூள் மீனிங்ல கேட்டேன் அவள் பால் அப்புறம் குடிக்கலாம் இப்போ என்னா வேணும் குடிக்கன்னு கேட்டால் நான் உடனே டீ கொண்டு வான்னு கேட்டேன்….
அவளும் எனக்காக டீ போட கிட்ஷனுக்கு குண்டியே ஆட்டிட்டே போனால் எண் காம ராணி….
டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தால் நானும் குடிக்கும் போது அவள் உடம்பை ரசிச்சுட்டே டீயே குடித்து முடித்தேன்..
பின்பு அவளை கட்டியணைத்து அவள் உதட்டில் நறுக்குன்னு ஒரு முத்தத்தை அழுத்தமாக வைத்தேன் அவள் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்….
சிறிது நேரம் அவள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு பிறகு அவள் சீலையே உருவினேன்…
அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு எண் முன்னால் இருந்தால் அவள் ஜாக்கெட்டையும் கிழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டேன். பிறகு அவள் பாவாடையும் அவிழ்த்து விட்டேன்….
இப்போது எண் கண் முன்னால் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு
இருந்தால் அவள் ப்ராவை அவிழ்த்து அவள் அழகான பாப்பாளி போன்ற முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன் ஒரு முலையே வாயால் கவ்வியும் மறுமுலையே கையால் திருகியும் விளையாண்டுகிட்டு இருந்தேன்…
இரண்டு முலையும் சப்பியும் பிசைஞ்சும் கீழே அவள் ஜட்டிக்குள்ளே கையே விட்டு அவள் புண்டை மேட்டை கையால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் ஜட்டியும் அவிழ்த்து பார்த்தேன் அப்பப்பா என்னா அழகான புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாம சும்மா ஆப்பிள் மாதிரி எண் கண்ணுக்கு காட்சியளித்தது அவள் முலையே விட்டு அப்புடியே கீழே வந்து அவள் புண்டை வாசனையே முகர்ந்து பார்த்தேன் ஸ்ஸ்ஸ் அதை அனுபவசிச்சவனுக்கு தான் அந்த போதை என்னான்னு தெரியும்….
அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு எண் ஆள் காட்டி விரலையும் எண் நடுவிரலையும் உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் பிறகு அவள் புண்டை இதழை பிளந்து எண் நாக்கை உள்ளே விட்டு குத்தி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தால் ஒரு 20நிமிடம் அவள் புண்டையில் எண் வாய் வேலையே செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுடைய மதனநீரை எண் முகத்தில் தெளித்தால் நான் முழுவதும் நக்கி குடித்துவிட்டேன்…
பிறகு மேலே சென்று மறுபடியும் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன் அவள் எண் ட்ரெஸ் எல்லாம் ரீமூவ் பன்னி எண் ஜட்டிக்குள் புடைத்திருந்த எண் தம்பிக்கு விடுதலை அளித்தாள்…
எண் தம்பியே கையில் பிடித்து அவள் பூ போன்ற இதழால் முத்தம் கொடுத்தால் பிறகு கையில் குழுக்கியும் வாயில் போட்டு குதப்பியும் கொண்டிருந்தால் ஒரு 15நிமிடம் ஊம்பலுக்கு பிறகு எண் தம்பி விந்தை கக்கினான் அதை அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து எண் தம்பியே தன் நாக்கால் சுத்தம் செய்தால்…
சிறிது நேரம் சோஃபாவில் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தோம் மீண்டும் எண் தம்பி படமெடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான்….
அவளை அப்புடியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் போயி பெட்டில் கிடாத்தினேன் பிறகு அவள் புண்டையே ஒரு 5நிமிடம் நக்கினேன் அவள் எண் பூலை ஒரு 5நிமிடம் சப்பினால் பிறகு அவள் இடுப்புக்கு கீழே தலைகாணியே வைத்து அவள் புண்டையிலும் எண் பூலிலும் எச்சியே தடவி அவள் புண்டை இதழை எண் பூலால் வருடி சலக்குன்னு உள்ளே தள்ளினேன்..!!!
அவள் ஆ என்று கத்தி விட்டாள் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னும் பின்னும் எண் பூலை அசைத்து அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சுகத்தில் பிதற்றினாள் மெது மெதுவாக வேகம் எடுத்து எண் பூலை அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு 30நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு வருதுடின்னு சொன்னேன் அவள் உள்ளையே விடுடா எண் குடும்ப கட்டுப்பாடு பன்னிட்டேன்னு சொன்னா நானும் அவள் சொன்ன மாதிரியே எண் விந்தை அவள் புண்டையினுள் ஒரு சொட்டு விடாமல் இறக்கினேன்…
அவள் எண் நெற்றியில் முத்தமிட்டால் எண் வாழ்க்கையில் இப்புடி ஒரு ஓழு வாங்கினது இல்லைடா எண் புருஷன் 3,4நிமிசம் ஓத்துட்டு விந்தை விட்டுட்டு குப்புற படுத்து தூங்கிருவான்னு சொன்னா ரொம்ப பரிதாபமாக சொன்னால்…
அவள் புண்டையில் எண் பூலை எடுக்காமலயே சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு இழப்பாறினேன் பிறகு எண் பூலை உருவிவிட்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்..!!
கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டைய தடவிகிட்டு இருந்தேன் அவள் எண் பூலை தடவிவிட்டு இருந்தால் மீண்டும் எண் பூலூ விஸ்வரூபம் எடுத்தது..!!
இந்த முறை அவள் எண் மீது அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் எண் பூலை நுழைத்து கேரள ஆண்டிகள் போல் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு 30நிமிடம் ஓலுக்கு பிறகு எண் தம்பி புலுச் புலுச்சுன்னு அவள் புண்டைக்குள் விந்தை கக்கினான்…
3முறை விந்தை எண் தம்பி கக்கியதால் எனர்ஜி இல்லை உடம்புலே…
அதனால் மாலதி கிட்சேன் சென்று எனக்காக ப்ரூட்ஸ் மற்றும் பால் கொண்டு வந்தால்…
பழங்கள் மற்றும் பால் குடித்து என்ர்ஜியே ஏற்றிக் கிட்டேன் அடுத்த ரவுண்டுக்கு செல்ல…
இந்த முறை அவளை டாகி ஸ்டையிலில் ஓத்தேன் அவள் பின்புறமாக அவள் புண்டை ஓட்டையில் எண் தம்பியே சொருவி ஒரு 20நிமிடம் ஓத்து அவள் புண்டையில் எனது விந்தை இறக்கினேன்….
ஓத்த கலைப்பில் இருவரும் துணி இல்லாமல் தூங்கிவிட்டோம்…
மாலதி என்னை எழுப்பினாள் மணி ஐந்து ஆயிருச்சு எண் புருஷன் வேலை முடித்து விட்டு வந்துருவாருன்னு…………
அதன் பிறகு பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு எனது உறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டு எண் வீட்டுக்கு கிளம்ப ரெடி ஆனேன்….
அன்று மட்டும் மாலதியே 4முறை கதறவிட்டேன் பிறகு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் பிரிந்து சென்றேன்….
அடுத்த வாய்ப்புக்காக இரண்டு பேரும் காத்துக் கொண்டு இருக்கிறோம்….
அடுத்த பதிவில் உங்களை சந்திக்கிறேன் உறவுகளை கதை எப்புடி இருந்துச்சு சொல்லுங்கள் …
அப்போ தான் நான் அடுத்து அடுத்து கதை எழுத எனக்கு ஆர்வமாக இருக்கும்….
என்னிடம் செக்ஸ் சாட் பன்ன அல்லது புருஷன் இருந்தும் புரோஜனம் இல்லாத சுகத்துக்காக ஏங்குற பெண்கள் என்னிடம் செக்ஸ் வச்சுக்க விரும்புற பெண்கள் தாராளமாக என்னுடைய இமெயிலுக்கு மெசேஜ் பன்னுங்கள் உங்களுடைய ரகசியங்கள் காக்கப்படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு