நான் தான் ராஜேந்திரன்.
இந்த சம்பவம் லாக்கடவுன் அப்போ நடந்தது. என் அம்மா பற்றிய கதை தான் பார்க்கப்போகிறோம்.
எனக்கு 20 வயது. கோவை சேர்ந்தவ நான். அம்மா அப்பா. என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். என் அம்மா ஒரு இல்லத்தரசி. நானும் அம்மாவும் ஒன்றாகத்தான் எங்கள் வீட்டில் வசிக்கிறோம். நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில். மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படிக்கிறேன். என் அம்மா பெயர் துளசி மற்றும் அவளுக்கு 44வயது. அவ பார்க்க 35 வயதைப் போல இருப்பாள்.
அவளுக்கு நல்ல உடலமைப்பு. அவளது மொலை அளவாக இருக்கும். அவளுக்கு கவர்ச்சியான இடுப்பில் இருபுறமும் சில வளைவுகள் உள்ளன. அவளுடைய அளவுகள் 34 36-38 அவள் பொதுவாக சேலையை அணிந்துகொள்வாள். வீட்டில் அவள் பெரும்பாலும் நைட்டி அணிவாள். அவள் ப்ரா அணிய மாட்டாள். அவள் உடல் அமைப்பை அக்கம் பக்கம் மற்றும் வெளியே போனாலும் இவளை ரசிப்பாங்க.
எனக்கு அதிக நண்பர்கள் இல்லை. எனக்கு 4 நண்பர்கள் மட்டும் உள்ளனர். அவர்கள் ஹாஸ்டலில் தங்கியிருக்கிறார்கள். அது கொரோனா தொற்றுநோய்களின் போது என் நண்பர்கள் ஹாஸ்டலில் சிக்கிக்கொண்டார்கள். ஆகவே. ஹாஸ்டலில் இருந்து சில கி. மீ தூரத்தில் இருக்கும் என் வீட்டில் தங்கும்படி சொன்னேன். விடுதி விதிகளின் படி மூடப்பட்டது. நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன். என் அம்மாவும் சரி என்று சொன்னாரகள். அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் அறைகளை காலி செய்து என் வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.
அவர்கள் என் வீட்டை அடைந்து. பெல் அடித்தார்கள். அவர்களுக்கு இன்று ஒரு ஆச்சரியம் இருக்கிறது. என் என்றல் அம்மா ஒரு வெள்ளை நைட்டி அணிந்திருந்தா. அவள் கதவைத் திறந்தாள். அவர்கள் நான்கு பேரும் அவளை முதன்முதலில் பார்க்கிறாரகள்.
அவளது இளஞ்சிவப்பு உதடுகள் மற்றும் நீல நிற கண்கள் அவர்களை ஈர்த்தது. அவள் அவர்களை வரவேற்றாள். அவர்கள் வீட்டிற்குள் சென்றார்கள். அவள் முன்னால் நடந்தாள். அவர்கள் என் அம்மாவை ரசித்தார்கள். அவர்கள் என் அம்மாவை கற்பனை செய்து இருக்கவேண்டும். மாடியில் என் அறையைப் பயன்படுத்தும்படி அவள் சொன்னாள். அவள் சமையலறைக்கு சென்றாள்.
என் நண்பர்களைப் பற்றி சொல்கிறேன். அதில் முக்கிமானவன் ஒருவன் பாபு. ஆவணி பற்றி பிறகு சொல்கிறேன். மற்றவர்கள் சுமன். அஜ்மல். சுந்தர். நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக செக்ஸ் மற்றும் ஆபாச திரைப்படங்களைப் நிறைய பார்ப்போம் பேசுவோம்.
அவர்கள் தங்கள் அனுபவத்தை எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வோம். மேலும் அவர்கள் கால் கேர்ள்ஸ் மற்றும் விபச்சாரிகளுடன் உடல் உறவு செய்து இருந்தனர். இப்போ பாபு பற்றி சொல்கிறேன். பாபு கிராமத்தைச் சேர்ந்தவ. அவன் கிராமத்தில் உள்ள ஆண்ட்டி கரெக்ட் பனி ஒத்து உள்ளன. அவ ஆண்ட்டி வெறியன். பல ஆண்ட்டி மயக்கி. அவர்களை எப்படி கவர்ந்திழுக்க வேண்டும் என்று அவனுக்கு தெரியும்.
பின்னர் என்னோட நண்பரகள் அனைவரும் குளிக்க சென்றனர். பாபு மட்டும் அம்மா குளியலறையில் குளிக்க சென்றா. அவன் அறைக்குள் நுழைந்தபோது அவ அம்மாவின் ப்ராக்கள் மற்றும் உள்ளாடைகள் அவள் அணிந்து இருந்த புடவை ஜாக்கெட் பெடில் இருப்பதைக் கண்டா. p
அவன் அவற்றை வாசனைப் செய்ய தொடங்கினா. அம்மாவின் ஆடை வாசனை அவனை பைத்தியமாக்கியது மற்றும் அவன் அம்மாவின் முலாம்பழம் மொலை கற்பனை செய்ய தொடங்கினா. அவன் குளியலறையின் உள்ளே சென்று. அம்மா உடம்பை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய தொடங்கினா. பிறகு குளித்து விட்டு பின்னர் ஆடை அணிந்து வெளியே வந்தா. மற்றவர்களும் வந்தனர். அம்மா அவர்களை மதிய உணவை சாப்பிடச் சொன்னார்கள்.
அவள் அவர்களுக்கு உணவு பரிமாற ஆரம்பித்தாள். அம்மா அவர்களுக்கு உணவு பரிமாறும்போது அவள் குனிந்தாள். அப்போ அவள் நைட்டி கொஞ்சம் கீழே இறங்கினா. அவளது பிளவு தெரிந்தது என் நண்பர்களும் அமம்வின் பிளவையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அவளுடைய பிளவு அவர்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. அதன் பிறகு அனைவரும் சாப்பிடத்தொடங்கினர். ஆனால் பாபுவுக்கு வேறு யோசனைகள் இருந்தன. அவனுக்கு அம்மாவின் பிளவைகவர்ந்திழுத்து அவளை ஓக்க விரும்பினா. அவன் அம்மாவின் உடலை துணி இல்லாமல் பார்க்க ஆசைப்பட்டான்.
உணவுக்குப் பிறகு எல்லோரும் என் அறைக்குச் சென்றார்கள். ஆனால் பாபு கீழே இருந்தா. அவன் மட்டும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. இப்போது அம்மா அறையை சுத்தம் செய்யத் தொடங்கினாள். இப்போது அவள் நைட்டியை அவள் தொடை வரை தூக்கினாள். இப்போது பாபு அவளது கவர்ச்சியான கால்களையும் அவளது தொடைகளையும் பார்க்க முடிந்தது.
இப்போது அவள் குனிந்து சுத்தம் செய்யும்போது அம்மாவின் மொலைகள் தொங்கிக்கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்தான். இதை பார்த்த அவனுக்கு அவன் மனதில் வேறு ஒரு திட்டம் வைத்தான்.
அவ தனது மொபைலை அம்மாவின் குளியலறையில் வைத்து வீடியோ எடுத்து என் அம்மாவின் உடல் ரசிக ஆசை பட்டன். அவன் நேர பாத்ரூம் சென்று கேமரா மொபைல் அங்கேயே வைக்க போனான். அப்போ அம்மா. அவன் ஹாலில் இருப்பதை கண்டா. அம்மா அவனிடம் நான் குளிக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னாள். இப்போது அவள் உள்ளே நுழைந்தாள். அவன் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
பாபு ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. அம்மா குளியலறையிலிருந்து எப்போ வெளியே வருவா என்று ஆவலுடன் காத்திருந்தா. அம்மாவும் வெளியே வந்த. அம்மா வெளியே வந்த இப்போது அம்மா ஒரு வெள்ளை நிற நைட்டி அணிந்தாள். அவள் ப்ரா அணியவில்லை.
அவள் தலைக்கு மேல் ஒரு அங்கி அணிந்திருந்தாள். இப்போது அவள் உள்ளே வந்தாள். இப்போது அவள் அங்கியை அகற்றிவிட்டாள். அவளுடைய முடிகள் நீளமாகவும் ஈரமாகவும் உள்ளன. குனிந்து முடிகளைத் தேய்க்கத் தொடங்கினாள்.
அவள் பாபு எதிரே குனிந்தபோது அவளது பெரிய பிளவுகளைப் பார்த்தா. அவளது முலாம்பழம்களைப் பார்ப்பதில் அவனுக்கு ஒரு கஷ்டம் இருந்தது. இப்போது அவன் அவளது மார்பகங்களின் முழு பார்வையையும் ரசித்தான். அவன் அவற்றை உறிஞ்ச விரும்பினான்.
இவன் இப்போ குளியல் அறைக்கு சென்றான். வீடியோ இன்னும் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார். 1 மணிநேர ரெகார்டிங் ஆகி இருக்கு. . இன்னும் வீடியோ பதிவு செய்யப்பட்டு அவ அதை நிறுத்தி சேமித்தா.
இப்போது அவர் கேலரிக்குச் சென்று வீடியோவைத் திறந்தா.
அவரது இதயம் மிக வேகமாக உந்தி வந்தது. அவன் பார்க்க மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தா. video. Mom சேமித்து கொண்டு அவன் கதவை மூடிவிட்டா. இப்போ அவன் வீடியோ பார்க்க தொடங்கினான். அதில் அம்மா அவளது நைட்டியை நீக்கி நாள். அவள் ஒரு கருப்பு ப்ரா அணிந்திருந்தாள்.
இப்போது அவள் ப்ரா ஹூக்குகளை அவிழ்த்துவிட்டாள். இப்போது அவளது முலாம்பழங்கள் ப்ராவிலிருந்து வெளியேறி வந்தது. அவன் அதை பார்த்து கொண்டு தன்னோட பூளை வெளியே எடுத்தான். . இப்போது அம்மா ஆடையில்லாமல் இருந்தாள்.
பாபு மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தாள் என் அம்மா நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்தான். அவ இதுவரை கண்டிராத மிக அழகான வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. என் அம்மா ஒரு செக்ஸ் தெய்வம் போல தோற்றமளித்தா. இப்போது அவள் ஹேர் பேண்டை நீக்கிவிட்டு அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் புண்டை மிகவும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது முடி இல்லாமல் இருந்தது.
இப்போது அவள் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உடல் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. இதை பார்த்த பாபு மிகவும் பைத்தியமாக இருந்தான். அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா என்று கத்திக் கொண்டேனா பூளை உருவி. அவன் விந்தை வெளியே விட்டான். இப்போது அவன் மீண்டும் வீடியோவைத் தொடர்ந்தா. இப்போது அம்மா உடல் முழுவதும் சோப்பைப் பயன்படுத்தினா.
அவள் புண்டையையும் அவளது அக்குள்களையும் ஸ்சுத்தம் செய்தாள். இப்போது அவள் புண்டைக்கு சோப்பைப் பயன்படுத்தினாள். அவள் புண்டையில் விரல் போட ஆரம்பித்தாள். அவள் புலம்பினாள். . அவள் மிகவும் மூடாக இருப்பதாய் இதைப் பார்த்த பாபு ஆச்சரியப்பட்டா. அவனுக்கு இப்போது வேறு திட்டங்கள் போட்டான். இன்றிரவு இவளை ஓக்க வேண்டும். மேலும் இந்த லாக்கடவுன் முழுவதும் இவளை ஓக்க நினைத்தான். இவளை நமக்கு அடிமை ஆகி வேண்டும் என்று எண்ணினான்.
மாலையில் அம்மா அனைவருக்கும் காபி கொடுத்தால். நண்பரகள் அனைவருக்கும் சிற்றுண்டிகளைக் கொடுத்தார்கள். பாபு அவள் உடலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. இன்றிரவு எப்படிப் போடுவது என்று அவன் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து அனைவரும் வாக்கிங் சென்றனர்.
ஆனால் பாபு அவர்களிடம் சொன்னா. நான் சோர்வாக இருக்கிறா. நான் இரவு உணவிற்கு அம்மாவுக்கு உதவிசெய்கிறேன் என்றான். அவர்கள் அனைவரும் வெளியே சென்றார்கள். இப்போது அம்மா பாபுவிடம் ஏன் அவர்களுடன் செல்லவில்லை என்று கேட்டா. அவன் நான் உங்களுக்கு உதவி செய்ய விரும்புகிறேன் என்றல்.
அம்மா சிரித்தா அதன் பிறகு. தேவையில்லை என்று அவள் சொல்லிவிட்டு சமையலறைக்குச் சென்றாள். பாபு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. இரவில் அவள் அனைவருக்கும் சப்பாத்திகள் மற்றும் சிக்கன் கிரேவி தயார் செய்தாள். அவர்கள் அனைவரும் உணவை முடித்தரகள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அனைவரும் அறைக்குச் சென்றனர். பாபுவும் அவர்களுடன் சென்றா. அம்மாவைப் ஓக்க என்ன செய்வது என்று அவ மிகவும் குழப்பமடைந்தா. என் நண்பரகள் பற்றியும் அவர பயந்தா. இதைப் பற்றி தெரிந்தால் என்ன செய்வது.
12 மணியாகிவிட்டது. நண்பரகள் அனைவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பாபு எங்களுடன் இல்லை. அவன் இன்றிரவு என் அம்மாவைப் ஓக்க யோசனை செய்து கொண்டிருந்தா. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ஒவ்வொருவரும் நாங்க தூங்க ஆரம்பித்தார்கள். இப்போது பாபு அம்மாவைப் பார்க்க. அவன் மெதுவாக அவள் அறைக்குள் சென்றான். அவன் சாவி துளை வழியாக எட்டிப் பார்த்தான்.
அம்மா படுக்கையில் கால்கள் விரிந்து கிடந்தாள். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹூஹூஹோஹ்ஹ்ஹ் என்று புலம்பி கொண்டிருந்தாள். அவள் மொலை கசக்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் விரலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தி விறல் போட்டு கொண்டு இருந்தால். .
இதை பார்த்த பாபு பார்த்தது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தா. என் அம்மா உடல் உறவு ஏங்கி இருபத்தி கண்டுஎன் அம்மா ஓக்க இது சரியான நேரம் என்று எண்ணினான்.
அவன் மெதுவாக கதவைத் திறந்தான். அவன் அம்மா அறைக்குள் சென்றான். அவள் கவர்ச்சியான தொடைகளைப் பார்த்து அவன் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். அம்மா முனகிக்கொண்டு ருந்தாள். இப்போது அவன் அம்மா அருகில் போனான். . அம்மா பாபு வந்ததை கவனிக்கவில்லை.
பாபு படுக்கையில் அம்மா அருகில் அமர்ந்தாள் மெதுவாக அவன் அம்மா மார்பகங்களுக்கு மேல் வைத்து மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள். அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் மெதுவாக அவள் கண்களைத் திறந்தாள். அவள் அருகில் பாபுவைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
அவள் திடீரென்று படுக்கையில் இருந்து எழுந்து பாபுவிடம் என்ன செய்ற என்று கேட்டாள். பாபு முகத்தில் புன்னகை இருந்தது. நான் தண்ணீர் குடிக்க சமையலறைக்குச் சென்றதாக அம்மாவிடம் சொன்னா. உங்கள் அறைக்குள் யாரோ புலம்புவதைக் கேட்டான். அதனால் நான் உள்ளே வந்தா.
இப்போது பாபு அம்மாவிடம் ஆண்ட்டி ஏன் நீ தனியாக கஷ்டப்படுகிறாய் என்று சொன்னான் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கீங்க. ஏன் உங்களை கஷ்ட படுத்தகிரிங்கநானா உங்களை பூர்த்தி செய்கிறேன் என்றான்.
அதற்கு அம்மா உன்னோட அம்மாவும் இப்படி செய்தல் அவளை இப்படித்தான் கேட்பியா. நான் உன் அம்மா போன்றவள். நான் கல்யாணம் ஆனவள். முடியாது என்றல் நீ இங்க இருந்து வெளியே போ என்றல். பாபு அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்தா.
உங்கள் உணர்வு இப்போ எப்படி இருக்கிறது என்று எனக்குத நன்றாக தெரியும். இப்போது நீங்கள் திருப்தி அடைந்த ஆக வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள். நீங்க அங்கிள் இல்லாமல் உடல் சுகம் முடியாமல் தவிக்கிறீங்க. எனவே இந்த வாய்ப்பை புத்திசாலித்தனமாகப் நீங்க பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். இதை நீங்கள் என்னுடன் அனுபவிக்க முடியும். இது ஒரு ரகசியமாக இருக்கும். நீங்கள் எதை நினைத்தும் கவலை அடையவேண்டும் என்றான்.
மீதி கதை அடுத்த பகுதில எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு