நான் தேவா. பட்டம் படிப்பு படித்து இப்பொது ஒரு காண்ட்ராக்ட் எடுத்து தொழில் செய்து வருகிறேன். என் குடும்பம் சிறியது. அம்மா மட்டும் தான் அவளும் வெளி நாட்டில் அத்தை மகளை படிப்புக்காக கூட ஒத்தாசை ஆக இருக்கிறாள். எனக்கு மூன்று அத்தைகள்.
அத்தை என் பொண்டாட்டி நீதாண்டி 1→
இந்த முறை என் அத்தைகள் இருக்கும் ஊரிலேயே எனக்கு கிடைத்தது காண்ட்ராக்ட். நான் அத்தை ஊருக்கு 2 மாத காலம் தங்க நேரிட்டது.
என் அத்தைகளை பற்றி சிறிது நேரம். என் அத்தை குடும்பத்தில் ஒரு ஆம்பளை kuda இல்லை. என் முதல் அத்தை பெயர் ரோஜா மணி, வயது 44 அவள் கணவன் இல்லை. ஒரு மகள் வெளி நாட்டில் தப்பு செய்து அங்கேயே காலத்தை ஓடுகிறாள். அத்தை அவளை தலை முழுகிவிட்டால்.
இரண்டாவது அத்தை சுஜிதா ராணி, வயது 37, அவள் கணவனும் வேறு பெண்ணோடு வெளிநாட்டு ஓடி விட்டான். அவளுக்ஜ் ஒரு பொண்ணு, அவளுடன் தான் என் அம்மா தங்கி இருக்கிறாள்.
மூன்றாவது அத்தை பெயர் மல்லிகா ராணி, வயது 31, அவள் கணவன் விபத்தில் சிக்கி போய் விட்டான், குழந்தை இல்லை. ஒரு மதத்தில் விதவை ஆகி விட்டால். என்னை விட நாலு வயது தான் மூத்தவள். நானும் அவள்உம் சிறு வயது இருந்து ஒன்றாக தான் பள்ளி சென்றோம்.
என் வயது 27 திருமணம் ஆக வில்லை.
அத்தை உடம்பை பற்றி.
ரோஜா அத்தை, மாநிறம், சதை போட்ட உடம்பு, அந்த இடுப்பு மடிப்பு தான், அயோ அவள் குண்டில சந்து உள்ளே போனால் மாட்டி கொள்ளும். அவளுக்ஹ் குண்டி அத்தை என்று மனதில் பெயர் வெய்த்தேன்.
இரண்டாவது அத்தை, வெள்ளை நிறம், இடுப்பில் மச்சம் அப்பப்பா, சுண்டி இழுக்கும் வெள்ளை உடம்பு, முலை துள்ளும் அழகி, இவள் முலை அத்தை.
மூன்றாம் அத்தை, சேரியனா நாட்டுக்கட்டை, அதிகம் வெள்ளை இல்லை, மாநிறம் தான், ஒல்லியாக இடுப்பு தான் தமன்னா இடுப்பை போல் இருக்கும். இடுப்பழகி அத்தை.
நான் அத்தை வீட்டு சென்ற அடைந்தேன். மூன்று அதையும் வர விற்றனர்.
ரோஜா – வாடா மாப்பிள, வாங்க இப்ப தான் அத்தகைல paka தோணுச்சா மாப்பிள
மல்லிகா – விடு க அவன் என்ன தான் இருந்தாலும் என் ஸ்கூல் நண்பன். இல்லடா
நான் – ஆமா
சுஜிதா வந்து ஆரத்தி எடுத்து கை புடிச்சி உள்ளே குட்டி போனால்.
உள்ளே சென்று அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். நான் ரோஜா அத்தை மீது சாய்ந்து, மல்லிகா எனக்கு ஊட்டி விட்டு இருந்தால். ரோஜா அத்தை அவள் மகளை எனக்கு கட்டி வைக்க ஆசை பட்டால் ஆனால் அவள் ஆசை நிறை வரவில்லை.
சுஜிதா தான் வலை வீசி கொண்டிருக்கிறது.
எனக்கு மட்டும் மல்லிகா அத்தை என் தேவதை போல தெரிந்தால்.
ரோஜா அத்தை அதான் என் குண்டி அத்தை சூத்து அத்தை என்னை அவள் அறையில் தங்க சொன்னால். அவள் அறையில் சென்று குளிக்க செறேன்.
உள்ள சென்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். உள்ளே அவள் ஆடைகள் கம்பியில் கிடந்தன. முகர்ந்து பார்த்தேன். பின் கக்கூஸ் இருந்து விட்டு குளித்தேன். டோவெல் எடுத்து வர மறந்துட்டேன். அத்தை கு குரல் குடுத்தேன். யாரும் வரவில்லை என்று நான் வெளியே அம்மணமா வந்து துணி மற்ற வந்தேன். அந்த நேரம் ரோஜா அத்தை டோவெல் ஓடு உள்ள வந்தால்.
என்னை பார்த்து நின்னுட்டால்.
ரோஜா – ஏன்டா அதான் டோவெல் எடுத்து வரேன் ல அதுக்குள்ள என்ன அம்மண குண்டி காமிச்சி வெளிய நிக்கிற.
நான் கையை வைத்து குஞ்சை மறைத்தேன்.
நான் – யாரும் வரவே இல்ல அத்தை அதான் நான் வந்துட்டேன்.
ரோஜா – சேரி விடு உன்ன சின்ன வயசுல இருந்தே நெறய தடவ அம்மணமா பாத்துட்டா இதுல என்ன இருக்கு.
டோவெல் மாட்டிக்கொ கீழ வா சாப்பிடலாம்.
நான் டோவெல் எடுத்து ஆடை மாதிரி கொண்டு கீழே போனேன்.
அணைத்து அத்தைகளும் எதோ குசுகுசு னு பேசி கொண்டிருந்த னை.
மல்லிகா – என்னடா உன் ஸ்கூல் தோழி எனக்கு கட்டாம ரோஜா அத்தை கு மட்டும் காத்திருக்க.
நான் – எனது. எத பத்தி பேசுறீங்க.
சுஜிதா – நடிக்காதடா.
நான் – அத்தை டோவெல் எடுத்துட்டு யாரும் வரல அதான் அதான் நான் அம்மணமா வெளிய வந்த அத்தை என்ன பாத்துடுச்சி.
மல்லிகா – அடப்பாவி இத பத்தி நாங்க கேக்கவே இல்லையே.
ரோஜா – டேய் மட சாம்பிராணி நீயே ஒளரிட.
மல்லி – சேரி அவ மட்டும் தான் உனக்கு அத்தைய.
நான் – இல்ல நீங்களும் தான்.
சுஜிதா சிறிது கொண்டே எங்களுக்கும் காட்டு என்றால்.
நான் – சேரி காட்றேன்.
மல்லி – டேய் சரி சும்மா சொன்ன டா நீ போ.
எல்லாரும் இரவு தூங்க சென்றனர்.
நான் ரோஜா அத்தை ரூம் உள்ளே சென்றேன். சுஜிதா அத்தை ரோஜா அத்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்ட அதை எடுத்து உள்ளே நுழைந்தேன்.
ரோஜா – என்னடா முதலிரவு ல நான் பால் எடுத்து போன மாதிரி நீயும் வர.
நான் – சுஜி அத்தை பால் குடுத்து விடுச்சி.
ரோஜா சிரித்து கொண்டே வாங்கினால்.
ரோஜா – சேரி டா தூங்கலாமா. ஒரே ஒரு கம்பலி தான் இருகு ராத்திரில இழுக்காத. அப்புறம் குளிரும்
டேய் நான் கை கால் ல தெரியமா போட்டன கண்டுக்காத.
என்று அவள் சொல்லி விட்டு தூங்கினால். நான் போன் பாத்து கொண்டு தூங்கி போனேன்.
திடிரென்று என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு தூங்கினால்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் குஞ்சியில் டமால் என்று காலை தூக்கி போட்டால்.
நா ஐயோ அம்மா என்று வலிக்குது என்று கத்தி விழித்தேன்.
அவளும் விழித்தாள்.
ரோஜா – என்னடா ஆச்சு என் கத்துனா.
நான் – அத்தை காலை தூக்கி என் பாத்ரூம் போற எடத்துல ஓங்கி போட்டுடிங்க.
ரோஜா – அச்சச்சோ மன்னிச்சு டா தெரியமா போட்டுட்டேன்.
நான் – அத்தை வலி உயிர் போது.
அத்தை இருடா ice கட்டி எடுத்து வரேன் என்று கீழே சென்றால்.
ஒரு ஐஸ் கட்டி எடுத்து வந்து இந்தாடா தேசிகோ என்றால்.
நான் – அத்தை முடில அத்தை நீயே பணி விடு.
அத்தை இரக்கப்பட்டு.
ரோஜா – சேரி டா ட்ரோசெர் கழட்டு.
நான் ட்ரோசெர் கழட்டி என் குஞ்சை மறைத்து காண்பித்தேன்.
அத்தை என் கையை விலகி ஐஸ் கட்டி யை வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தால்.
நான் கத்தி கொண்டுதான் இருந்தான். எனக்கு வலி அதிகமா ஆக இன்னும் நல்லா கத்தி விட்டேன்.
சுஜிதா அத்தை ஏறி மேலே வந்தால்.
சுஜிதா – என்னக்கா பண்ற அவன் குஞ்சி ல.
ரோஜா – தெரியாம கால அவன் குஞ்சி லேயே போட்டுட்டேண்டி.
சுஜிதா – அச்சச்சோ வாங்க ஹாஸ்பிடல் போலாம்.
ரோஜா – இதுக்கெல்லாம் எங்க டி இந்த நேரத்தில் ல காலைல பாக்கலாம்.
சுஜி – அக்கா நம்ம மல்லி பிரென்ட் டாக்டர் தான அவ கிட்ட கேக்கலாம்.
மல்லிகா அத்தை சத்தம் கேட்டு மேலே வந்தால.
மல்லி – என்னடா ரெண்டு அத்தைக்கும் கட்டிட்டு இருக்க என்ன கூப்பிடவே இல்ல.
சுஜி – அயோ மல்லி ரோஜா அவன் குஞ்சி ல ஏ கால தூக்கி போட்ட.
மல்லிகா – அயோயே சேரி இருக்கு என் பிரின்ட் கிட்ட கேக்கற.
மல்லிகா போன் பேசிட்டு வந்தால்.
மல்லி – அவ இதெல்லாம் பாக்கிற டாக்டர் இல்லயாம். ஆன டெஸ்ட் பண்ண சொன்ன. அவனுக்கு விந்தை வெளிய விட சொன்ன. அப்போ கொஞ்சம் வலி சேரி அவுங்க அபிடி சொன்ன.
ரோஜா – சேரி டா கண்ணா நீ பாத்ரூம் போய் அத பன்னிட்டு வா ஆபத்து பாவம் இல்ல.
மல்லி – பண்றதுலம் பன்னிட்டு.
நான் – அத்தை என்றிச்சா இடுப்பு வரைக்கும் வலிக்குது.
ஏற்கனவே என் குஞ்சி பாதி விரைத்து கிடக்கு. அத்தை ஐஸ் அழுத்தம் கொடுத்து கொண்டிருக்கிறது.
மல்லி – சேரி ரோஜா நீயே அவனுக்கு அப்டியே குலுக்கி விடு. நீதானா தப்பு பண்ண.
ரோஜா – ஏய் என்னாடி நான் அதல இல்லை.
மல்லி – இப்ப அவன் குஞ்சு புடிச்சிருக்கா அத செய்ய மாட்டிய.
ரோஜா – இல்லடி என்ன ல முடியாது.
மல்லி – சேரி விடு நான் பத்துக்குற.
அப்டியே விட்ட அவன் புத்திர பாக்கியமே போய்டும்.
மல்லி – நீங்க வெளிய போங்க.
சுஜி – மல்லி இரு நான் பணி விடுற
மல்லி – வேணாண்டி நான் பண்ற.
சுஜி – சேரி இருக்கு நாம பண்ணுவோம்.
இருவரும் ரோஜா வை வெளியே அனுப்பிட்டு தாளிட்டு வந்தனர்.
மல்லி – டேய் உனக்கு ஏதாவது புள்ளைய குண்டி பாக்கணும் நா மொபைல் எடுத்து பாரு நாங்க குலுக்கி வுட்ராம்.
நான் – எனக்கு அதெல்லாம் பாக்க தோணல.
மல்லி கிட்ட வந்து ஒரே பார்வை பார்த்து சுன்னியில் கையை வைத்தால் ஜிவென்ற பீலிங்.
சுஜி அத்தை எச்சை துப்பி இனொரு பக்கம் உருவி நாள்.
இருவரும் உருவ மல்லி கொட்டைய சேர்த்து புடித்து உருவினாள்.
உருவி உருவி 3 நிமிடத்தில் கஞ்சி மல்லி அத்தை முகத்தில் தெறித்தது.
மல்லி – அடப்பாவி.
என்னை பிடித்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று எனக்கு கழுவி விட்டு என் குஞ்சை சேர்த்து கழுவி விட்டால்.
என் காம உணர்வு ஒரு பக்கம் இனொரு பக்கம் மல்லி அத்தை மீது காதல் உணர்வு மறுபக்கம்.
என்னை பெட்டில் போட்டு ரோஜா அத்தை வந்தால் அவளை மல்லி கீழே தான் ரூம்க்கு போக சொன்னால். மல்லிகா அத்தை என் அருகில் தூங்கினால்.
மறுநாள் விழித்தேன்.
சுஜி அத்தை ரோஜா அத்தை வயலுக்கு சென்றனர்.
மல்லிகா அத்தை என்ன எழுப்பினால்.
மல்லி – வலி எப்படி இருக்கு.
நான் – கீழ் பக்கம் லேசா வலிக்குது.
மல்லி – இரு நான் என் பிரின்ட் கு கேகரண்.
மல்லி – ஏய் அவன் இன்னும் வலிக்கு சொல்றண்டி.
மல்லி அத்தை தோழி – அப்போ ஏதாவது பிரச்சனை ஆகிட போது. இதுக்கு ஒரே தீர்வு.
மல்லி – எனது டி.
மல்லி தோழி – ஏதாவது பொண்ணு கூட அவனை செய்ய விட்டு அவளுக்கு கர்ப்பம் ஆகுதா இல்லையானு பாக்கணும். ஆகிடுச்சுனா ஒகே இல்லனா பிரச்னை.
மல்லி – லூசு மாதிரி பேசாத யாரு கிட்ட போய் கேக்க.
மல்லி தோழி – அதான் நீ இருக்க ல அவன் உன்ன விட நாலு வயசு தான் சின்னவன் தப்பில்ல. உனக்கு எந்த பிரச்னை இல்ல இப்ப கூட நீ குழந்தை பெத்துக்கலாம் யோசுசுச்சு பாரு.
மல்லி – நா வெக்கிறான்.
அத்தை என்னிடம் வந்தால்.
நான் – என்னாச்சு enna சொன்னாங்க.
அத்தை நடந்தது எடுத்து சொன்னால்.
நான் – எப்படி நடக்கும் யாரு வருவா.
அத்தை – ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல தான். சேரி நானே வரேன். நீ என்ன வச்சி செஞ்சு பாரு. டெஸ்ட் பண்லாம்.
நான் – அத்தை உண்மையா சொல்றிங்க.
மல்லி – பேசிட்டு இருக்க டைம் இல்ல. மத ரெண்டு பேரு வர இன்னும் 2 மணி நேரம் தான் இருஜு. சீக்ரம் வா.
நான் – சேரி அத.
மல்லி – சேரி கழட்டு.
நான் – அத்தை இங்க வேணாம்.
மல்லி – அப்போ எங்க வேணும்.
நான் – பெட்ல வேண்டா.
டைனிங் டேபிள் மேல பண்லாம்.
மல்லிகா – சேரி டா.
நான் – அத்தை ஒரு நிமிஷம்.
மல்லிகா -என்னடா.
நான் – அத்தை நேத்து ஒருsaree கட்டிருந்திங்களே அத கட்டிட்டு வாங்க. அதுல நல்லா இருந்திங்க.
மல்லிகா – டேய் என்னமோ பொண்டாட்டி கு சொல்ற மாதிரி சொல்ற.
சேரி வாரேன்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் ஆக போச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு