மன்னிக்கவும் கதையை தொடர சில தாமதம் ஆனதர்க்கு முதல் இரண்டு பாகம் படித்து நிரைய ஆதரவு தந்ததால் தான் தொடர்த்து கதையை எழுதுகிறேன் ஆகையால் ஆதரவு இருந்தால் தான் கதை நகரும்.
முந்தைய பாகத்தின் தொடர்ச்சி தான் தாகத உறவு என்பதால் பிடிக்காதவர் படிக்க வேண்டாம். வாங்க கதைக்கு போகலாம்
கிபி(2005)
உலகமே அழிந்து நானும் என் அம்மா மட்டும் நடுத்தீவில் சிக்கி பல மாதம் ஆகி எங்கள் ஆடைகளை இழந்து இருவரும் அம்மணமாக உலா வர தொடங்கினோம். முதலில் எனக்கும் என் அம்மாக்கு கூச்சம் இருந்தது பின்னர் வேறு வழியின்றி அப்படியே இருக்க பழகினோம்.
பகல் முழுதும் கடல் ஓரத்தில் மீன் பிடிப்பது அதை அப்படியே சாப்பிடுவது என்று ஒரு காட்டுவாசி போல தீவில் இருந்தோம். இரவில் எங்களுக்கு என்று ஒரு கூடாரம் போட்டு அதில் தூங்குவோம்.
அம்மா என் நிருவாணத்தை பார்த்து விரல் வேலை பன்ன நானும் என் அம்மா கொழுத்த மொலை காடு போல் இருக்கு புண்டையை பார்த்து கை அடிப்பேன். ஆனால் ஓத்தது இல்லை இப்படியே நாட்கள் நகர எங்களுக்கு இதுவே வாழ்க்கை யாக செல்ல பகலில் அம்மாவை பார்கையில் என் சுண்ணி விரைத்து நீட்டி கொண்டு தான் இருக்கும். அதை அம்மா பார்த்து கண்டு கொள்ள மாட்டாள்.
அது போல அம்மாக்கு எப்போதும் புண்டையில் தண்ணீர் கசிந்து கொண்டே இருக்கும் இருவரும் எது தெரியாத போல ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இரவில் கை அடித்தும் விரல் போட்டும் ஆசையை தீர்த்தோம்.
இப்படியே நாட்கள் நகர குளிர் காலம் வர கடல் வேறு அருகில் இருப்பதால் எங்களுக்கும் உடைகள் வேறு இல்லாததால் எங்களுக்குள் ஒரு மாதிரி உணர்ச்சி கொப்பளிக்க பகலிலே ஒருவரை பார்த்து ஒருவர் சுய இன்பம் கண்டோம் ஆனால் எங்கள் உடல் பசி தீரவில்லை.
ஒரு நாள் இரவு அதை போல் சுய இன்பம் செய்து படுக்க எனக்கு குளிர் அதிகம் ஆனது என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அந்த நேரம் அம்மா என் அருகில் நகர்ந்து படுத்து என்னை கட்டிபிடிக்க என் உடல் சூட்டை கிழப்பியது.
நான்:; அம்மா!
அம்மா :ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டை இதுக்கு மேல என் புண்டையை பட்டினி போட முடியாது டா ப்ளீஸ் டா ராசா.
நான் : அம்மா என்னாலையும் உண்மையா முடியல (மா னு முத்தம் தர)
அம்மா : எப்படி டா இவளோ நாளா என்ன ஓக்காம விட்டு வச்ச அதுவும் அம்மணமா உன்கூட சுத்தியும் எப்படி டா உன் சுண்ணியை கண்ட்ரோல் பன்னனு (என் சுண்ணியை தடவ).
நான் : நீயே என்ன ஓக்க கூப்பிடுவனு தான் வைட் பன்னமா (மொலையை கசக்க)
அம்மா : இதுக்கு அப்பரம் நம்ம வாழ்க்கை இங்கே தான்டா ராசா அதான் யோசிச்சி உன் சுண்ணில ஓக்க வந்தேன் அம்மா வ நல்லா ஓலுடா ராசா. இனி எப்போ வேனா கால விரிக்குறன் நல்லா ஓலுடா செல்லம்.
நானும் அம்மாவும் கட்டி பிடுத்து பிறல அனைத்தும் வேகம் வேகமாக நடக்க அம்மா என் தலையை பிடித்து. அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் வைக்க என் மூக்கால் கூதி மயிரை விழக்கி அவள் புண்டையை மொத்து அவள் கூதியில் வாய் வைக்க.
அவள் மூடில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ னு என் தலையை புண்டையில் அமுக்க என் நாக்கை கொண்டு புண்டையை தூர் வார இப்படியே அவள் புண்டை ரசம் வரும் வரை நக்கி அம்மா தேனை நக்கி சுவைத்தேன்.
பின் என்னை படுக்க வைத்து அம்மா என் சுன்னியை வாய்போட ஆரம்பித்தால். வாய் போட்டு கொண்டே என்னிடம் ராசா கடைசியா அந்த பரதேசி பைய வெற்றி சுண்ணியை சாக போறோம் னு சப்புன டா இப்போ வாழ போறோம் னு என் செல்ல.
மகன் சுன்னியை சப்புறனு சப்ப நான் என் அம்மா தலையை சுன்னியில் வைத்து தினிக்க. அம்மா மூச்சி விடாமல் சப்ப நான் என் அம்மாவிடம் சப்பு போதே தேவிடியா எனக்கு நேரா கண்டவன் சுண்ணியை சப்பி ஓலு வாங்குனால. இதுக்கு அப்பரம் என் சுன்னிலா தான் டி உன் புண்ட கிழிய போது னு சொல்லி அம்மா தலையை சுன்னியில் அமுக்க அம்மா தினறி போய் எழுந்து.
டை ராசா என்னடா அம்மாவ தேவிடியானு சொல்லுற ஆமா டா ராசா என் புருசனுக்கு அப்பரம் அந்த பரதேசி பையலுக்கு புண்டையை விரிச்ச அப்பரம் உனக்கு விரிக்குறன். இனி உனக்கு மட்டும் தான் விறிப்பன் ராசா னு என் மீது ஏறி என் சுன்னிக்கு நேரா அவள் புண்டை ஓட்டையை வைத்து என் மேல் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு.
சுன்னி மீது அமர அவள் புண்டைகுள் சுன்னி போகவில்லை டைட்டாக இருந்தது. அம்மா உடனே புண்டையை நல்லா விரிச்சிட்டு அமர்ந்தால் சரக்குனு என் சுன்னி அம்மா புண்டையை உரசி கொண்டு செல்ல. நானும் அம்மாவும் முனங்க ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ னு அம்மா குதித்து குதித்து என் கடபாரையில் ஓல் வாங்க.
நான் அம்மா மொலையை கசக்கி கொன்டே அம்மா புண்டையில் வேகம் கூட்டி ஓத்தேன். பின் அம்மாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் மொலையில் வாய் வைத்து என் சுன்னியை புண்டையில் இறக்க அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன்.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ பொறுமையா பன்னுடா ராசா உன் அப்பன் அந்த பரதேசி வெற்றி இவங்கள தாண்டி சூப்பரா ஓக்குற டா. மெல்ல விடுடா னு பினாத்த நான் விடாமல் அவள் புண்டையில் ஓத்து கஞ்சியை நிரப்ப அவள் மீது படுத்து கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்தி பின் படுத்து கொன்டே.
அம்மா உன் கிட்ட பிடிச்சது உன் குண்டி தான் னு குண்டி ஓட்டையில் கை வைத்து கொண்டு இதில் ஓக்கவானு கேக்க நீ எங்க வேனா விட்டு ஓழுனு சொன்னாள்.
பின் அம்மாவை குப்பர போட்டு அவள் சூத்தை விரித்து மொத்து பார்த்தேன் அருமையான வாசனை பின் நாக்கை வைத்து நக்க ஓட்டை சிறியதாக இருக்க. அதில் விரல் விட்டும் நாக்கை வைத்து நக்கியும் ஓட்டையை விரித்தேன்.
பின் எழுந்து அம்மா வாய்யில் சுன்னியை விட்டு சுன்னியை டெம்பர் ஆக்கிட்டு அவளை குனிய வை vu ithuத்து அவள் அழகிய மயிரை கொத்தா. பிடித்து என் சுன்னியை என் சுன்னியை சூத்து அழுத்த என் அம்மாவும் சூத்தை விரித்து கொடுக்க தினறி தினறி சூத்தை கிழித்து கொண்டு செல்ல அம்மா நரக வலியில் துடிக்க. ஆஆ ஆஆ ராசா வலிக்குது டா விடு டா வேனா டா னு கத்த.
நான் விடாமல் மயிரை பிடித்து சூத்தில் இறக்க வேக வேகமாக சூத்தில் ஓத்தேன். வலி சகமா மாற அம்மாவும் நல்லா குத்துடா வேகாமா பன்னுடானு கத்த அனைத்து சக்தியை அம்மா சூத்தில் காட்ட. கஞ்சி வர கட்டத்தி சூத்தில் இருந்து சுன்னியை உறுவி அம்மா புண்டையில் விட்டு ஓத்து ஐந்து நிமிடம் அப்படியே புண்டையில் விட ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸீஸ ஆஆஆஆஆ இருவருக்கும் கஞ்சி வர கத்திகொண்டே அம்மா புண்டையில் செலுத்த.
இருவர் கஞ்சி புண்டைக்குள் போக மீதம் கஞ்சி புண்டையிலும் சுன்னியிலும் கசிய இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து உரங்கினோம் அதுக்கு அப்பரம் தினமும் பகல் இரவு பாக்காமல் ஓத்தோம்.
பல பொசிஷன் ல வச்சி ஓத்தேன் இப்படியே இரண்டு மாதம் போக ஒரு நாள் பகலில் ஓக்கும் போது என் அம்மா உடல் முன்பு விட சற்று பெறுந்து இருந்தது வயிரும் உப்பி இருந்தது அதை கண்டுகொள்ளாமல் ஓத்தோம்.
இன்னும் இரண்டு மாதம் போக வயிறு பெரியாதாக இருக்க எனக்கு ஓன்றும் புலபடவில்லை என்வென்று அம்மாவிடம் கேக்க.
அம்மா தெரியல டா ஒரு வேலை நான் கர்ப்பமா இருக்கனு நெனைக்கிறேன் சொல்ல. எனக்கு சந்தோஷம் கரை புரல என் அம்மாவை தூக்கி முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சினேன்.
உடனே அம்மா விடுடா கர்ப்பமா என்னானு தெரியல சொல்ல எதுக்கும் இதுக்கு அப்பரம் புண்டையில் ஓக்காத சூத்தில் மட்டும் ஓலு என்றால் நானும் சூத்தில் மட்டுமே அன்று முதல் ஓத்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல வயிரு பெரியாதாக ஆகா கண்டிப்பாக கர்பம் தானு முடிவு பன்னி என் அம்மாவை நல்ல படியாக கவனித்தேன். என் பிள்ளை என் அம்மா சுமக்கிறாள் என்று அவ்வபோது சூத்தை பதம் பார்த்தேன்.
இப்படியே பல மாதம் செல்ல ஓரு நாள் இரவில் என் அம்மாவை குனிய வைத்து சூத்த அடிக்க. அவள் வயிரு கடல் மண்ணில் கிடக்க அவளை விடாது மயிரை பிடுத்து வெறியில் ஓக்க அவள் ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீ ஆஆஆஆஆஆ னு கத்த ஓத்து கஞ்சியை சூத்தில் விட்டேன்.
ரொம்ப மாதமாக புண்டையில் வேலை செய்யாததால் அன்று புண்டையில் வேலை செய்ய என் சுன்னி துடிக்க. அம்மாவை கேக்காமல் அவ்ள் கலை விரித்து புண்டை நக்க அவள் ஓன்றும் சொல்லாமல் நான் பன்னுவதை அனுபவித்தால்.
எழுந்து என் சுன்னியை புண்டையில் வைத்து உரச அம்மா வேண்டாம் டா புள்ளைக்கு எதாச்சம் ஆக போது னு தடுத்தால். நான் அம்மா புண்டையில் விட்டு பல மாதம் ஆகுது ஒரு முறை மெதுவா விடுறனு அம்மா சம்மதம் கேக்காமல் அவள் புண்டையில் அழுந்த உள்ள போகாமல் தினற அழுதி விட்டும் செல்லவில்லை. நன்றா விரித்து குத்த புண்டையில் ரத்ததோடு உள்ளே செல்ல.
அம்மா வலியில் கத்திகொண்டே வேண்டா டா னு கத்த அவளை மெதுவாகவே பத்து நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் நிர்ப்பி இருவரும் பின்னி கொண்டு படுத்து கிடந்தோம் திடிரென்று அம்மாக்கு வயிரு வலி வர எனக்கு என்ன செய்வது தெரியாமல்.
இருக்க அம்மா வலியில் அழுவ அம்மா அழுவதை பார்த்து என் கண்கள் கண்ணீர் தழுவ அம்மா கிட்ட என்ன பன்றது தெரியல மா னு சொல்ல அம்மா அழுது கொண்டே நான் சொல்லுற அதை பன்னுடானு சொல்ல.
நான்: என்ன பன்னனு மா.
அம்மா : என் புண்டையை விரிச்சு பிடிடா நல்லா நான் வயிர தள்ளுறன் (அழுது கொண்டே சொன்னாள்)
நான்:புண்டையை இயு கையால் நன்கு விரித்து பிடிக்க அம்மா வயிரை தள்ளுமா (கண்ணில் கண்ணீர் உடன் சொன்னேன்).
அம்மா: வலிக்குது டா நல்லா விரிடா னு கத்த.
நான்: இதுக்கு மேல விரிச்சா புண்டை கிழிச்சிடுமா னு இன்னும் நன்றாக விரிக்க.
அம்மா : புண்டாமானே புண்டை கிழிச்சாதான் புள்ள வரும் டா னு (கத்தி கொண்டே அவள் வயிரை அழுத்த).
நான்: இருமா நான் உன் புண்டையை கிழிக்குறனு( இரண்டு கையை வைத்து என் பலத்தில் விரிக்க புண்டை கிழிந்து ரத்தம் வர).
அம்மா ஆஆ ஆஆஆஆஆ னு கத்தி கொண்டே வயிரை தள்ள புண்டையை பிழந்து கொண்டு எங்களுடன் வாழ கடல் கரை காற்றை சுவாசித்து கொண்டே எங்கள் காமகாளி ஆட்டத்திற்க்கு பங்கு போட இறவனய் அனுப்பிய எனக்கு என் அம்மாக்கு பிறந்த குழந்தை.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு