இந்த கதை முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி படித்து உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும்.
கிபி(2004).
தினமும் நானும் அம்மாவும் கடலுக்கு சென்று மீன் பிடிப்பது என்று எங்கள் பசிக்கு அப்பா விட்ட தொழிலை நாங்கள் பார்த்தோம். கஷ்டம் பசி என்று அனைத்து வந்து போனாலும் என் அம்மா மீது ஆசை குறையவே இல்லை.
தினமும் என் அம்மா குளிப்பதை பார்ப்பது இரவில் அவள் என் அருகில் படுத்து புண்டையை நோண்டி சுய இன்பம் கானும்போது அவள் முனங்கள் சத்தம் கேட்டு கொண்டே நான் என் சுண்ணியை தடவுவது என்று நாட்களை ஓட்டினோம்.
என் அம்மாவின் தலை முடி என்னை அவ்வபோது சுடேற்றியது ஆம் என் அம்மாவின் கூந்தல் அவள் குண்டியை தாண்டி இருக்கும் அதை பிடித்துக்கொண்டு சூத்து அடிப்பதாக நினைந்து பல முறை கை அடித்து இருக்கிறேன்.
படகில் நானும் அம்மாவும் மீன் பிடிக்க செல்லும் போது அம்மா சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொறுகி அவள் பல பல தொடையை எனக்கு காட்டி விருந்தளிபாள்.
வலையை தூக்கி கடலில் வீச என் கண்கள் என் அம்மாவின் சேலை விழகிய அம்சமான அங்கங்களின் மேல் வீச இப்படியே தினமும் வாழ்க்கை நகர பல ஆண்கள் என் அம்மாவை ஓக்க பிளான் போட்டும் என் அம்மா யாருக்கும் பிடி கொடுக்கவில்லை.
இந்த கட்டத்தில் கடலில் சீற்றம் அதிகம் உள்ளதால் கடலுக்கு செல்ல மீனவர்களை அரசாங்கம் அனுமதிக்க வில்லை ஒரு மாதம் எந்த வருமானம் இல்லாமல் சிறம்பட்டோம்.
கிபி(2004)டிசம்பர்23.
அன்று காலை என் அம்மா என்னிடம்.
அம்மா;-சுரேஷ் இப்படியே இருந்தா சாப்பாடுக்கு என்ன பன்றது நம்ம யாருக்கு தெரியாமல் கடலுக்கு சென்று மீன் பிடித்து வரலாம் என்று சொன்னால்.
நான்:- அது எப்படிமா முடியும் போலிஸ்க்கு தெரிந்தால் அவளோதான்.
அம்மா:;— ராசா வெற்றி இருக்கானே உன் அப்பா ஃப்ரண்ட் அவன் இப்படி தான் கடலுக்கு செல்ல தடை போட்ட யாருக்கு தெரியாமல் போவான் அவன வேனா கேட்டு பாக்கலாமா.
நான் :;- அந்த பொறிக்கி பையலையா சொல்லுற அவன் அப்பா கூடவே பலகிட்டு உன் கிட்ட தப்பா நடக்க பாத்தான் அவன் கிட்ட திரும்ப நிக்குற என்றேன்.
அம்மா ;– டை இப்போதைக்கு நமக்கு உதவ அவன் தான் இருக்கான் அவன விட்ட வேற ஆளு இல்ல.
நான்;– என்னமோ பன்னுமா.
அம்மா ;- சேரி பா நம்ம அவன் கிட்ட கேப்போம்.
அவன் வீட்டிற்கு நானும் அம்மாவும் சென்றோம் அங்கே அவன் இல்லை அவன் எப்போது மது அருந்து கடல் ஒட்டிய தென்னை தோப்பிற்கு சென்றோம். அங்கே அவன் படுத்து இருக்க நாங்கள் சென்று விசயத்தை கூற அவன் என் அம்மா காலில் விழுத்து அண்ணி என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
அன்னைக்கு தப்பா நடத்து கிட்ட சொல்ல அவனை தன் மீது அனைத்து பரவாயில்லை விடு வெற்றி என்று அம்மா அரவனைக்க அவன் தலை என் அம்மா மொலையில் நசுங்க. ஒரு வலியாக அவனிடம் சம்மதம் பெற்று இரவு செல்லுவதாக ப்ளான் போட்டோம்.
நானும் அம்மாவும் வீட்டிற்கு வந்து கடலுக்கு செல்ல தேவையான வலை சாப்பாடு என்று எடுத்து கொண்டு ரெடி ஆனோம் இரவு வந்தது குப்பமே அமைதி ஆனது. நானும் அம்மாவும் படகு இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றோம் வெற்றி அங்கே இருந்தார் மெதுவாக படகில் ஏறி கடலில் படகை இறக்கினோம்.
கடல் அதிக கொந்தளிப்புடன் இருக்க வெற்றி என் அம்மாவிடம் அண்ணி அலை அதிகமாக இருக்கு இப்போ எப்படி செல்லுவது என்று சொல்ல. அம்மா அவனை வெற்றி இவளோ தூரம் வந்துட்டோம் பயம் வேண்டாம் கடலுக்குள் செல்வோம் என்று சொல்ல படகு கடலுக்குள் சென்றது நடுகடலுக்கு சென்றோம்.
வலை வீச அலைகள் படகை மிக அதிகமாக ஆட்டியது அம்மா நான் பயத்தில் இருக்க வெற்றி கண்களில் கண்ணீர் வர அலைகள் படகை தாண்டி செல்ல படகில் தண்ணீர் வர எங்கள் மனதில் சாக போறோம் என்ற பயம் அதிகம் வர அம்மா அழுதே விட்டாள்.
ராட்சத அலை ஓன்று வர படகு சாய அம்மா வெற்றி மீது விழ அதுவரை அழுத வெற்றி என் அம்மாவை அனைத்தும் அவனுக்கு மூடு ஏற என் அம்மாவிடம் அண்ணி இனி நம்ம உயிர் அவளோ தான் அதுக்குள்ள உன்ன ஓத்துக்குறன் னு சொல்ல. என் அம்மா அவனை தள்ள அவன் விடா பிடியாக என் அம்மாவை பிடிக்க நான் படகின் மறுமுனையில் இருந்ததால்.
என்னால் அலையின் கட்டுப்பாட்டில் மறுமுனைக்கு செல்ல முடியவில்லை. நான் அவனை விடு டா என் அம்மா என்று கத்த அவன் அதற்குள் என் அம்மா சேலையை கடலில் வீச. அவன் உடையை அவிழ்த்து வீச என் அம்மாவை படுக்க போட்டு மொலையை ஜாக்கெட் டோடு கசக்க.
என் அம்மா அவனை அடித்துக்கொண்டு விடுடா பாவி என்று கத்த அவன் என் அம்மா பாவாடையை தூக்கி அதில் முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தான். கத்தி கொண்டு இருந்த என் அம்மா கத்துவதை நிப்பாட்டி அவன் தலையை கொதி விட்டு அவனுக்கு விரித்து காட்ட.
அவன் விடாமல் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு எடுக்க அம்மா ஆஆஆ ஸஸஸ்அஅ என்று முனங்க. நானும் சாக தான போறோம் அம்மா ஓப்பதை பார்க்கலாம் என்று என் லுங்கியை விழக்கி சூண்ணியை எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அலைகள் படகை மூள்குவது போல அடிக்க.
அங்கே என் அம்மா புண்டையை வெற்றி விடாம்ல் நக்க என் அம்மா அவனிட்ம் சிக்கிரம் ஓலு டா நம்ம சாக போறோம் என்று கத்த. அவன் அம்மா காலை விரித்து அவன் மெகா சைஸ் சுண்ணியை புண்டையில் தேய்த்து உள்ள விட அது சரக்குனு உள்ள போக.
என் அம்மா ஆஆஆ ஆஆஆனு கத்த என்னை பார்த்து கொண்டே ஓலு வாங்க என்னிடம் ராசா நல்லா குளுக்கு டா நம்ம சாக போறோம் என்று சொல்ல. வெற்றி வெறியாக புண்டையை கிழிக்க நான் அவனை தேவிடியா பையலே நல்லா ஓத்து கிழிடா.
என் அம்மா புண்டைய சாகபோறோம் டா நல்லா ஓலு டா என் அம்மானு கத்திகிட்டே கை போட என் அம்மா என்ன பார்த்து ராசா நல்லா குளுக்குடா. அம்மாவா எப்படி ஓக்குறான் பாரு னு ஓலு வாங்க அவன் அம்மாவ அலையின் வேவகத்தில் குப்பறபோட்டு சூத்தை விரித்து நக்க ஆஆஆஸ்ஸ் உஉஉஉ அம்மா முனங்க. அவன் பூலை பிடுத்து அம்மா குண்டியில் விட் சற்று போகாமல் இருக்கு.
பெரிய அலை வர அதில் தானாக சுண்ணி சூத்தில் போக படகு அசைவுக்கு ஏற்ப்ப அவன் சுண்ணி குண்டியை பிழந்து போக. அய்யோ முடியலாடா தேவிடியா பையலே னு அம்மா கத்த அவன் அண்ணி உன் புருசன் உன்ன ஓக்குறப்ப உன் சூத்த பார்த்து தான் டி கை அடிப்பன் இப்போ உன் சூத்துலையே விடுவனு நினைக்கல டி தேவிடியா.
உன்ன ஓக்கறத உன் பையன் பார்த்து பூல ஆட்டுறன் பாரு டி தேவிடியானு அம்மா முடியை பிடித்துக்கொண்டு குண்டி அடித்தான். அவனுக்கு கஞ்சி வர அவன் அப்படியே அம்மா தலையை கொத்தாக பிடித்து அம்மா வாயில் பூலை தினிக்க அம்மா வேண்டாம் னு சொல்ல.
அவன் சாக போறோம் நல்லா ஊம்பு டி தேவிடியானு சொல்லி வாயில் தினிக்க அம்மா அலையில் படகு ஆடும் போதே சுண்ணியை சப்பி நக்கி கஞ்சியை குடித்தாள். அவன் கஞ்சி என் கஞ்சி வரும் சமயத்தில் மிக பெரிய ராட்சத அலை அடிக்க எங்கள் படகு கவிழ மூன்று பேரும் கடலுக்குள் விழ சற்று நேரம்.
டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக் டிக். கடலில் மூள்கியது மட்டும் தெரிய கண்ணை திறந்து பார்க்க என்னை சுற்றி காடுகள் எதிரே கடல் நீர் எதோ தீவில் உயிருடன் என் உடல் ஒதுங்க. எனக்கு என்னனு புரியாமல் அழுவ தூரத்தில் கடல் அலையில் ஓர் உடல் கரையை தொட யார் என்று எழுந்து ஓட அருகில் சென்று பார்த்தால்.
என் படகில் வந்த என் அப்பா நண்பர் கடைசியாக என் அம்மாவை ஓத்த வெற்றி அங்கிள் கிடக்க நான் அருகில் சென்று அவரை தூக்க மூச்சே இல்லாமல் இருக்க எனக்கு பயம் வர முயர்ச்சி பன்னியும் அவர் எழவில்லை.
உயிரைவிட்டார் அவர் உடல் கரையை தட்டியது அவரை தூக்கி அழ சற்று இன்னும் தூரத்தில் இன்னோறு உடல் கிடக்க அருகில் சென்றால். என் தாய் அரை நிர்வாணமாக கிடக்க அவள் புண்டை நன்கு காட்சி தர அந்த இடத்தில் காமத்தை விட பாசம் பெரியாத இருக்க நான் வேறும் ஜட்டியில் இருப்பதால்.
என் அம்மா பார்த்தும் பூலு தூக்க அவள் அருகில் சென்று அம்மா அம்மா என்று எழுப்ப ஒரு உணர்வு இல்லை. என் அம்மாவும் இறந்து விட்டாலோ என்று அழுது கொண்டே என் அம்மாவை பார்க்க கண்ணில் தண்ணீர் ஜட்டியில் சுண்ணி தூக்க.
கடைசியில் அம்மா சேத்துட்டா போல இப்போ கடைசியா ஓத்துறலாம் னு என் அம்மா பாவாடையை விலகி அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை வைத்து நக்க. என் அம்மா அசைய நான் சுதாரித்து எழுந்து கொண்டு அம்மா அம்மா எழுந்து விட்டியா னு கேக்க.
என் அம்மா அரை மயக்கத்தில் கண்ணை திறக்க ராசா நம்ம பொலைச்சிட்டோமா எங்க ராசா இருக்கோம் என்று கேக்க அம்மா நம்ம ஒரு தீவுல இருக்கோம் நம்ம கூட வந்த வெற்றி இறந்து விட்டான்.
நம்ம மட்டும் தான் உயிரோட இந்த தீவுல இருக்கோம் என்று சொல்ல எங்களை இங்கே தள்ளிய அலை தான் “சுனாமி” அதனால் உலகம் அழிய நானும் என் அம்மாவும் தீவில் இருக்க அம்மா சற்று சுதாரித்து. அவள் உடையை சரி செய்ய பார்த்தால்.
ஆனால் வேறும் பாவாடை ஜாக்கெட் இருப்பதால் அதை சரி செய்து விட்டு என்னை பார்த்து உன் லுங்கி எங்கே என்று கேக்க. அது கடலில் போய்ட்டுனு சொல்ல கொஞ்சம் நேரம் அமரந்த பின் வெற்றி உடலிடம் சென்று பார்க்க உன்மையில் இறந்து இருக்க.
அவர் உடலை கடல் ஓரத்தில் சிறு குழி தோண்டி அம்மா கண்ணீர் உடன் புதைக்க. அந்த தீவில் இருந்து நாங்க தப்பிக்க முயர்சி பன்னி வினானது. இப்படியே இரண்டு மூன்று நாட்கள் போக அங்கே இருக்க பலகினோம்.
என் அம்மா பாவாடை ஜாக்கெட் ல வலம் வர நான் வேறும் ஜட்டியில் வலம் வர இப்படியே தீவில் வாழ்க்கை ஓட அங்கு உள்ள பழங்கள் கிடைக்கும் உணவை தின்று வாழ நாட்கள் அதிகம் ஆக எங்கள் உடையும் நஞ்சி ஆங்காங்கே ஓட்டை விழ.
என் அம்மா உடல் வெளியே தெரிய அதை பார்த்து ரசித்தேன் என் ஜட்டி கூட ஓட்டை விழ அதை என் அம்மா பார்த்து புன்னகைத்தால்.
இப்படியே நகர ஒரு கட்டத்தில் எங்கள் ஆடை முழுவதும் கிழிந்து போக கடைசியில் அம்மணமாக இருந்தோம். இனி தான் கதையே சூடு பிடிக்க போது அதுவும் உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு