என் பெயர் பாரதி ராஜா. உண்மையில் பெயரும் அதே தான். இதில் என் பெயரை கூட மாற்றி சொல்ல விரும்பவில்லை. மிகைப்படுத்தி பொய் சொல்லாமல். உள்ளதை உள்ளபடி சொல்லவே விழைகிறேன்.
என் வாழ்க்கை பற்றியும் அதில் நடந்த எனது அனுபவத்தையும் பற்றியும் சொல்ல இருக்கிறேன்.
கொஞ்சம் பொறுமையும் ரசிப்பும் உள்ளவர்கள் கட்டாயம் படியுங்கள்.
பாரதி என்றுதான் எல்லோரும் என்னை அழைப்பார்கள். அம்மா அப்பா. நான் தங்கை. அம்மா இல்லத்தரசி. அப்பா. மயிலாடுதுறை ரயில்வே போலிஸ். தங்கை திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. ஒரு மகள். எங்கள் அத்தை மகனை தான் திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
என் தங்கையும் என் மச்சானும் கனடாவில் இப்போது உள்ளனர். தங்கை திருமணமாகி சென்ற பிறகு அவளின் பிரிவே என்னை வாட்டியது. அந்த அளவுக்கு பாச மலர்கள். எனக்கு தங்கை. மட்டும் அருகில் இருந்தால் போதும். நல்ல டைம் பாஸ். அடிக்கடி சண்டையிட்டு கொண்டாலும் பாசம் இருவருக்குமே அதிகம் இருந்தது.
என் சொந்த ஊர் சிதம்பரம் டவுன். நான் பொறியியல் சென்னையில் முடித்து விட்டு சம்பந்தமே இல்லாமல் மென்பொருள் தொழில்நுட்ப நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் கூட விருப்பம் இல்லாமல் தான் பணிக்கு சேர்ந்தேன். ஆனால் இப்போது கொஞ்சம் மனம் மாறிவிட்டது. நான் இருப்பது சென்னை பல்லாவரத்தில். நண்பர்கள் உடன் பேச்சுலர் ஆக தான் இருக்கிறேன்.
என்னுடைய பொழுதுபோக்கு. சினிமா. கிரிக்கெட் ஆடுவேன். வீட்டிலேயே வொர்க் அவுட் செய்வேன். வார இறுதியில் மட்டும் மது குடிப்பேன். அதிக பட்சமாக மாதம் ஒருமுறை அல்லது இருமுறை தன் கையே தனக்கு உதவி என இருப்பேன்.
வயது இருபத்தி ஏழை கடந்தும் ஒரு பெண் தோழி கூட இல்லை. மனதில் புழுங்குவேன். ஏன் என்றால் இந்த ஐடி_ ல் பெண்கள் அத்தனை அழகு.
டாப். அன்ட் லெக் இன்ஸ் போட்டு கொண்டு உடலழகை அப்படியே காட்டுவார்கள். என் ஆஃபிஸ் ஷால் அணிந்து ஒருத்தியை கூட நான் பார்த்ததில்லை. இவள்களின் ஸ்பெஷலான விஷயம் என்னவென்றால். பிட்டம் தான்.
கணினி முன் உக்கார்ந்து வேலை பார்த்து பார்த்து. பிட்டம் மட்டும் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா சைஸ் ஆக இருக்கும். அதற்கு மட்டும் ஏதேனும் சாப்பிடுவார்களா என்றெல்லாம் கூட யோசிக்க தோன்றும். முன்னழகு மட்டும் கொஞ்சம் கூட சலைத்ததில்லை.
என் டீம் மேட் பெண்கள் அணியும் லெக் இன்ஸ் கொஞ்சம் உற்று பார்த்தால். பேன்டி கலர் கூட கரெக்டா ஆக தெரியும்.
நான். எப்போதும் கேசுவலாக பார்ப்பதோடு சரி. பேசும் போது கண்ணியமாக நடந்து கொள்வேன். அதனாலேயே. பாரதி இதை எப்படி டா சால்வ் பன்றது என என்னிடம் பேசுவார்கள். ம்ம் உள்ளிருக்கும் ஆசைகளை எல்லாம் சொல்லவா முடியும்.
எனக்கும் பார்க் பீச் என. பைக் பின்புறம் ஒருத்தியை வைத்து வீக் என்ட் அவுடிங் போக தான். ஆசை. ஆனால் அமைப்பு தான் இல்லை போலும் என்று என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொள்வேன்.
இத்தனை ஆசைகளையும் மனதில் பூட்டி வைத்து. இரவு தூங்குவேன். காலை வேலைக்கு செல்ல ஆறரை மணிக்கு எழும்பினால். எனக்கு முன்னால் ஷார்ட்ஸ் ல் என் தண்டு திமிறி கொண்டு நிற்கும். நான் கொஞ்சம் ஒல்லியான தேகம் என்றாலும். தண்டு நல்ல சதைப் பற்றுடன் கொழு கொழு என்று தான் வைத்து இருந்தேன்.
ம்ம் எடுத்து கொள்ளும் உணவு அப்படி. பேரிச்சை. அத்தி இதெல்லாம் எனக்கு ஸ்நேக்ஸ் போல.
இந்த பாலைவன காலத்தில் இடையே ஒரே ஒரு வசந்த காலம் வந்தது. கோரானா விடுமுறை.
2020 மார்ச் மாத இறுதியில் இருந்து அலுவல் பணிகளை வீட்டில் இருந்து செய்ய வேண்டும் என்றனர்.
எனக்கு நிம்மதி. தனிமையில் இருந்து ஏதோ அரை குறை உணவோடு சாவதை விட வீட்டிற்கு சென்று நிம்மதியாக இருக்கலாம் என்று.
அப்பா. ரயில்வே துறை போலிஸ் என்பதால் வேலைக்கு சென்று விடுவார். நானும் அம்மாவும் தான். அம்மா கையால் சாப்பிடுவது நிம்மதியாக இருந்தது. நான் மாடியில் உள்ள ரூமை எடுத்துக் கொண்டேன். அதுதான் எனக்கு சவுகரியமாக இருந்தது.
அவ்வப்போது என் அத்தை வருவது வழக்கம். என்ன பாரதி வேலை எல்லாம் எப்படி டா இருக்கு என்பார். பரவாயில்லை அத்தை. என்பேன். என்ன சொல்றா உங்க மருமக என்று என் தங்கையை கேட்பேன். அவளுக்கு என்னடா கனாடா வில் கிடக்கா என்பார். நீங்களும் போயிட வேண்டியது தான என்பேன். ம்க்கு போடா என்பார்.
எனக்கு யாரும் அருகில் இல்லாத தனிமை. அவ்வப்போது அத்தையின் பேச்சு அரட்டை சற்று ஆறுதல் ஆக இருக்கும்.
என்ன அண்ணி என் மருமகனுக்கு சாப்பாடு போடுறியா இல்லயா எப்படி ஒல்லியா இருக்கான் பாரு.
ஏய். சத்யா என்னடி உன் மருமகன் மேல அன்பை பொழியுற.
என் அண்ணன் மகன் மேல எனக்கு பாசம் இருக்காதா. என்றார்.
ரொம்ப பாசம் இருந்தா. அவனை உன் வீட்டிலேயே வச்சிக்க. என்றாள் என் அம்மா.
எனக்கு ஒரு பொன்னு இருந்தா. பாரதிக்கு கட்டி கொடுத்து வீட்டோட மருமகனா ஆக்கி இருப்பே என்றாள். என் அத்தை.
இப்ப. என்னடி நீ தான் அவனை கட்டிக்கோயன் என்று அம்மா தமாஷாக என் அத்தையிடம் கூற. அத்தையோ கிண்டலா தயக்கம் இன்றி அவன் கிடைக்க கொடுத்து வச்சி இருக்கனும் என்று சொல்லி விட்டு அரட்டை அடித்து சிரித்தாள்.
இதெல்லாம் கேட்டு கொண்டே. மாடி அறையில் வேலை பார்த்து இருந்தேன். அத்தை சொன்னது கேசுவலா உள்ளபடி ஏதேனும் எண்ணம் இருக்குமா என்றெல்லாம் மனது தேட ஆரம்பித்தது.
எனக்கு ஒர்க் ஒருபுறம் இருந்தாலும். அத்தை பற்றிய எண்ணம் தொற்றிக் கொண்டது. இதுவரை அப்படி யோசித்ததில்லை. அத்தை கணவர் குடும்ப வாழ்க்கையில் நாட்டம் இல்லாமல் வெளியேறியவர். அதானலேயே வேறு எங்கும் பெண் கேட்க முடியாமல் என் வீட்டில் சம்பந்தம் செய்து கொண்டாள்.
இருவரின் குடும்பமும் ஒன்று போல் என்பதால். எங்களுக்கும் பெரிதாக தெரியவில்லை. அவளின் மகனும் மருமகளும் கனடாவில் இருந்ததால் அத்தை இப்போது தனிமை சிறையில்.
இதுவரை யோசிக்காத படி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். மனம் பட பட வென அடித்து கொண்டது. மிகையில்லாமல் உள்ளதை உள்ளபடி சொல்கிறேன்.
வயது கொஞ்சம் அதிகம் தான் நாற்பத்தி ஏழு. கிட்ட தட்ட அம்மா வயது.
எப்போதும் புன்னகையோடு தான் இருப்பாள். எப்போதும். கேசுவல் பேச்சு.
நேர்த்தியான உடை. எப்போதும் சேலை தான். கணவன் கூட இல்லை என்றாலும். மங்களகரமாக தான் இருப்பாள். மஞ்சள் பூசிய தாலி. பொட்டு. நெற்றி வகிடு குங்குமம்.
பூ. பெயருக்கு மட்டும்கொஞ்சம் தலையில் வைத்து கொள்வாள். கோயில் ஐயர் தரும் பூவில் கொஞ்சம் மட்டும் என் அத்தையின் தலையை அலங்கரிக்கும்.
அழகாக எண்ணெய் தேய்த்து வாரிய கற்றை கூந்தல். பொழிவான தேகம். என் அத்தை நாற்பத்தி ஏழு வயது என்றாலும். தேகத்தில் மாசு மரு இல்லாமல். ஒரு சராசரி வயது பெண்ணின் தேகத்திற்கு ஒப்பாக இருக்கும்.
ரொம்ப பக்தி. அதிலும் செவ்வாய். வெள்ளி என்றால். என் அத்தையை பார்த்து தான். கிழமையே ஞாபகம் வரும். அதிலும் வெள்ளி கிழமை என்றால். சிவப்பு காட்டன் சேலை சிவப்பு ரவிக்கை.
சொல்லப்போனால். சாட்சாத் அம்மன் தான். அம்மன் திருக்கோயிலை விட்டு என் வீட்டில் பவனி வருவது போல் இருக்கும். என்னடா இவன் ஓவரா வர்ணிக்குறான் என்று நினைக்கிறார்களா.
நீங்கள் நினைப்பது எனக்கு தெரிகின்றது.
உண்மையில் என் அத்தை அழகி தான். கொஞ்சம் தெய்வீக முகமும் தான். கோயிலுக்கு சென்று வந்தால் அந்த விபூதி குங்குமம். எனக்கு தான் வரும். டேய் பாரதி எடுத்துக்க என்பார்.
எனக்கு அவ்வளவு உடன்பாடில்லை என்றாலும். அத்தைக்காக விபூதி மட்டும் பூசிக் கொள்வேன். என் விரல்கள் மடிக் கணினியில் பிசியாக இருக்கும் பட்சத்தில் விபூதி குங்குமம் வைத்து விடுவார். முன்பெல்லாம் எனக்கு ஏதும் பெரிதாக தோன்றவில்லை.
ஆனால் இப்போதெல்லாம் அத்தை வீட்டுக்கு வந்தாலே நான் படு குஷி. மாடியில் இருந்து வீட்டின் முன் உள்ள போர்டிகோவிற்கு கணினியை எடுத்துக் கொண்டு வந்து விடுவேன்.
அப்போதுதான் ஹாலில் இருக்கும் என் அழகு சத்யா அத்தையை சைட் அடிக்க முடியும். அதுமட்டுமின்றி அவர்கள் பேசுவதை கேட்க முடியும்.
என் அத்தை வீட்டிற்கு காலை பதினோரு மணி வாக்கில் வந்து விட்டால். மனதில் குஷி வந்துவிடும். அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டே டீ போடுவார். என் அத்தையின் சிறப்பு அம்சமே. எங்கு சென்றாலும் சமையலறை அவர் வசப்பட்டு விடும். அப்படி ஓர் நேர்த்தி. சமையல் ராணி அவள்.
டேய் நீ குடிக்கிறியா டா. என்பார். நானோ வேண்டும் என்றே. வேணாம் அத்தை என்பேன். அப்போதுதான் ஏதேனும் எக்ஸ்ட்ரா கடலை போட முடியும்.
ஏன் உங்க அம்மா டீ போட்டு தந்தாதான் குடிப்பியோ என்பார். நானும் ஆமா ஆமா என்பேன்.
சரி கொஞ்சோண்டு குடிடா என்று அன்பை பொழிவார். சரி வா டீ குடிக்கலாம் என்றதும். அப்படியே கணினியை லாக் செய்து வைத்து விட்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து மூனு பேரும் பேசிக்கொண்டே டீ குடிப்போம்.
உண்மையில் ஒரு அழகான பெண்ணுடன் காஃபி ஷாப்பில் டேட்டிங் செய்தால் கூட இப்படி ஒரு சந்தோஷம் கிடைக்காது. ஒரு பக்கம் அம்மாவின் பாசம். ஒரு பக்கம் அத்தை மேல் ஒருவித காதல் மயக்கம்.
அப்படியே டீ குடித்து கொண்டே அத்தையை சைட் அடிப்பேன். உண்மையில் என் அம்மா போடும் டீயை விட இதில் ஏதோ தனித்துவமாக இருக்கும்.
டீயை குடித்து விட்டு. என் அம்மா மடியில் சாய்ந்து கொள்வேன். காரணம் எதிர்ப்புறம் என்னுடைய தேவதை. அம்மா தலை கோதி விட்டுக்கொண்டு அத்தையிடம் அரட்டை அடிப்பார்.
இது கேசுவலாக தினந்தோறும் நடக்கும். என்னடி சமைக்க போற என்று தொடங்கி ஊர் கதை வரை தொடரும். அது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். இப்படி பேசிக்கொண்டே. என் கதைக்கு வந்து விடுவார்கள். அதெல்லாம் இருக்கட்டும்.
உன் புள்ளைக்கு எப்ப அண்ணி நல்லது பண்ணி வைக்க போற என்பார். நான் கண்டு கொள்ளாமல் டீவியை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஆமா சத்யா. பண்ணணும் டி. நீதான் ஏதாச்சும் இருந்தா சொல்லேன். 27 ஆகுது. இப்பவே முடிச்சு வச்சிடலாம். என்பார். எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும். நான் காதலிப்பது என் அத்தை சத்யாவை தான். ஆனால் சொல்லவா முடியும்.
இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது. சன் மீயுசிக்ல். காக்க காக்க படத்தில் ஜோதிகாவிற்கு ஒரு அறிமுக பாடல் வரும். ஒரு ஊரில் அழகே அழகாய் ஒருத்தி இருந்தாளே. என்ற பாடல் ஓடியது. அதை என் அத்தையை நினைத்து முனுமுனுத்து கொண்டேன்.
உண்மையில் அந்த பாடலுக்கு ஒப்பானவல் தான். இப்படி பாடிக் கொண்டே பார்த்தேன். எப்படிதான் என் அத்தையை விட்டு செல்ல அந்த தத்திக்கு மனசு வந்தததோ.
சரிமா. நான் போய் வொர்க் பாக்குறேன் என்று கேசுவலாக கிளம்பி. என் இடத்திற்கே வந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அத்தை புறப்பட்டாள்.
நான் ரொம்ப கேசுவலா பாக்காத மாதிரி. காலை எதிர் திசையில் உள்ள சேரில் போட்டுக் கொண்டு. கணினியை இயங்கினேன். பின்புறம் இருந்து வந்து பாரதி என தலை கோதி விட்டுக் கொண்டே. பிஸியா என்றாள். எனக்கு என்னவள் கை பட்டதும் ஜிவ்வென்று இருந்தது.
நான் காலை கீழே இறக்கி போட்டு பவ்யமாக அதெல்லாம் இல்லை அத்தை. என்ன அதுக்குள்ள கிளம்பிட்ட என்றேன்.
சமைக்கனும்ல டா என்றாள். சரி சரி அத்தை. என்றேன். வீட்டுக்கு தான் வாயேன் டா என்றாள். வரேன் என்றேன்.
ம்க்கு. எப்ப நீ வந்த என் வீட்டுக்கு என சலித்து கொண்டாள். மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். ம்ம் அப்ப எல்லாம் உன்ன லவ் பன்னல. இப்ப ஈவ்னிங் கூட உன்னையே பாக்கனும் போல இருக்கு என்று எனக்குள் நானே பேசிக்கொண்டேன்.
கண்டிப்பா வேலை இல்லாதபோது வரேன் என்றேன். வா என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள். அத்தை நான் வேணா ட்ராப் பண்ணவா. என்றேன். அவள் நிறுத்தி வைத்து இருந்த ஆக்டிவா ஸ்கூட்டரை இருப்பது தெரிந்தும்.
இல்லடா நான். போயிக்குறேன் என்றபடியே. ஆக்டிவா வண்டியை எடுக்க போனாள். சேலை முந்தியை இடுப்பில் சொருகி கொண்டாள். அத்தை என்றும் பாராமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அடடா என்ன இடுப்பு டா சாமி. என் அத்தையின் அழகே குட்டி தொப்பை தான். அதிலும் இரண்டு மடிப்பு இடை. சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை.
ஒரு வழியாக ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். சீட் பாதிக்கும் மேல் அந்த பிட்டம் பிடித்து கொண்டது. மறையும் வரை ரசித்து கொண்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் கழிய ஆரம்பித்தது. உண்மையில் வொர்க் ஃப்ரம் ஹோம் ஐ என்ஜாய் செய்தேன். சாயங்காலம் ஆறு ஆறரை மணிக்கெல்லாம் வேலை முடிந்ததும். அம்மா சுடு தண்ணீர் வைத்து தருவார். நானும் ஒரு குளியல் போடுவேன். அம்மா சுடு தண்ணீ வேணாம் ஷவரில் குளிக்குறேன் என்று சொன்னாலும். உன் உடம்புக்கு ஆகாது என்று அக்கறையோடு சொல்வார்.
இந்த நாட்கள் எனக்கு மட்டும் சொர்க்கமாக இருந்தது. வார இறுதியில் அம்மா எனக்கு நடு வீட்டில் உக்கார வைத்து நல்லெண்ணெய் தேய்த்து விடுவார். அவ்வளவு பாசம் என்மேல்.
நான் தோளுக்கு மேல் வளர்ந்தாலும் அம்மாவிற்கு செல்ல பிள்ளை தான். தலையிலும் உடம்பிலும் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்து விடுவார். உன் அப்பா மாதிரியே சூட்டு உடம்பு. வாரம் ரெண்டு முறை ஒழுங்கா எண்ணெய் தேச்சு குளி.
உனக்கு வரப்போரவ இப்படி எல்லாம் செஞ்சி விட மாட்டா என்று அன்போடு திட்டுவார். ஏன்மா இப்பவே உன் மருமகளை திட்ர என்பேன்.
உன்னையும் சேர்த்து வர போறவகிட்ட நான் மாரடிக்கனும் போல என்பார்.
உன்கிட்ட சண்டை போடாத ஒருத்தியை கட்டிக்குறேன் என்றதும். ஏண்டா ஏதாச்சும் லவ் கிவ் பண்றியா என்றார்.
அடப் போமா. என்று அலுத்துக் கொண்டு. உன் கிட்ட சண்டை போடாம இருக்கனுமா. நான் சத்யா அத்தையை தான் கட்டிக்கனும். என்று சொன்னதும் வெடித்து சிரித்தாள் என் அம்மா.
நான் ஏதோ கிண்டலுக்கு சொல்வது போல் நினைத்து கொண்டு. உள்ளுற என் ஆசை என்னவென்று அம்மாவிற்கு தெரியாது‌.
சரி சரி அவளுக்கே உன்னை கட்டி வச்சிட்றேன். உனக்கு நல்லா சமைச்சு போட்டு கிடப்பா என்றாள். அம்மா.
எனக்கு உள்ளுக்குள் பூரிப்பு. தாடியும் மீசையும் ஏன் இப்படி வளத்து வச்சி இருக்க. ஒழுங்கா ஷேவ் பண்ணு. என்று சொல்லி விட்டு முகத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்தாள் அம்மா.
ஓய்வு நேரத்தில் என் அத்தை பற்றிய நினைவுதான். பகலிலேயே சில நேரங்களில் தண்டு டெம்பர் ஆகி விடும்.
அதிலும் கைப்பழக்கம் செய்து மூன்று மாதங்கள் ஆகிவிட்டதால் அவ்வப்போது அத்தையை நினைத்தாலே ஷார்ட்ஸ் இல் இருந்து முட்டிக் கொண்டு நிற்கும்.
கைப்பழக்கம் செய்யாததால் அவ்வப்போது இரவில் டேங்க் ஓவர் ஃப்ளோ ஆகி லுங்கி அல்லது ஷார்ட்ஸ் ல் பொங்கி விடும்.
நல்ல வீட்டு சாப்பாடு அம்மாவோட கவனிப்பு. எல்லாம் சேர்ந்து உடலில் சதை பிடிக்க ஆரம்பித்தது. தண்டிலும் நரம்பு எல்லாம் மறைந்து நன்கு கொழுத்து இருந்தது.
நான் எழுவதற்கு முன்பாக தண்டு எழுந்து குட் மார்னிங் டா என்று சொல்லும். காலையிலேயே அத்தை பற்றி நினைத்து கொண்டு கண் மூடி படுத்துக்கொண்டேன். மாடிப்படியில் யாரோ வருவது போல சத்தம். என் அம்மாவாக இருக்கும். என்பதால் இந்த கோலத்தில் இருப்பதை அம்மா பார்த்தால் அசிங்கமாக இருக்கும் என்பதால். டக்கென்று பெட் ஷீட் போட்டு மூடிக் கொண்டேன்.
அம்மாவே தான். பாரதி என்றபடியே உள்ளே வந்தாள். மணி எத்தனை ஆகுது. இன்னும் கீழ் வராம இருக்க என்றாள். என் நிலையை சொல்லவா முடியும்.
பெட் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். என்னடா உடம்புக்கு ஏதாச்சுமா என்று விசாரித்தாள். அம்மா அருகில் வந்ததும் எனக்கு டெம்பர் இறங்கி நார்மல் ஆனேன்.
வா. அம்மா மடியில படுத்துக்க என்றாள். நான் மடியில் படுக்காமல் மார்போடு சாய்ந்து கொண்டு கொண்டு மறுபடியும் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அம்மா வாஞ்சையுடன் தலை கோதி விட்டாள்.
என் அம்மாவின் அரவணைப்பில் கிடந்தேன். என்னடா காஃபி போட்டு தரவா என்றாள். அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். நீ கூட இருந்தாலே போதும் என்றேன்.
அம்மா உன் கூட தான இருக்கேன் என்றாள். உன்கூட இப்படி இருந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு தெரியுமா என்றதற்கு. ஏன் இப்படி ஃபீல் பண்ற லூசு என்றாள். உண்மையில் எனக்கு அவ்வளவு பாசம். என் தாயின் மேல். என்னை குழந்தை போல கண் துஞ்சாமல் பார்த்த்துக்கொள்வாள். அதற்காகவே நான் வரும்போதெல்லாம் சேலை வாங்கி தருவேன். அம்மா போட்டிருக்கும் மூனு பவுன் செயின் கூட என் சம்பளத்தை மிச்சப் படுத்தி ஜோஸ் ஆலுக்காஸ்ல் வாங்கி தந்தது தான்.
இன்னும் என் அன்பு அம்மாவின் அரவணைப்பில் எத்தனை நாட்கள் கழிக்க முடியும் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் இப்படியே இங்கேயே இருக்க வேண்டும் என்ற அவா எனக்கு.
அம்மாவின் கண்ணத்தில் அன்போடு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா தலையை கோதி விட்டாள். ஒரு நமட்டு சிரிப்பு வந்தது. ஏன் இப்படி சிரிக்குற என்றதற்கு ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
லவ் யூ மம்மி என்று வாஞ்சையுடன் சொன்னேன். அம்மா என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து. சரி அம்மா கீழ் போறேன். சீக்கிரம் வா என்று சொல்லி கிளம்பினாள். நானும் என் பாத்ரூம் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகி குளித்து விட்டு நைட் தூக்கத்தில் விந்து வெளியேறிய லுங்கியை. அழுக்கு துணி போடும் பக்கெட்டில் போட்டு விட்டு. உடையை மாற்றி கொண்டு சாப்பிட்டு விட்டு. கணினியை லாக் இன் செய்தேன்.
வேலை ஒருபுறம் இருந்தாலும். என் சிந்தனை முழுதும் அத்தை எப்போதும் நம் வீட்டிற்கு வருவாள். என்றே இருந்தது.
இன்னைக்கு வெள்ளிக்கிழமை அவ எங்க நம்ம வீட்டுக்கு வர போரா. இந்நேரம் அங்காளம்மன் கோவிலிலோ. இல்லை. வனதுர்கை அம்மன் கோவிலிலோ இருப்பாள்.
நான் தான் அவளை நினைத்தே உருகிக் கொண்டு இருந்தேன். மனதிற்குள் ஒரு எண்ணம். அத்தை ஏன் நம் வீட்டிற்கு வர வேண்டும். அத்தை வீட்டுக்கு நம்ம போகலாம். என்று. அவளும் மூன்று மாதங்களாக என்னை வா வா என்று. அன்பு தொல்லை செய்வது நினைவுக்கு வந்தது. ‌
ஏதோ நினைப்பில். என் டீம் லீடரிடம் அரை குறை கவனத்துடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். என் டீமில் எல்லாருக்கும் திருமணமாகி இருந்ததால். யார் விடுப்பு எடுத்தாலும் எனக்கு வேலைப் பளு அதிகம்.
என்னடா இது. என்று நொந்து கொண்டேன். சரி இந்த வேலையை எப்படியாவது ஒப்பேத்தி விட்டு. மாலை அத்தையை பார்க்க போகலாம் என்று உற்சாகத்துடன் இருந்தேன்.
மாலை வந்தது. சீக்கிரம் வேலையை முடித்தேன். குளிக்க சென்றேன். சுடு தண்ணீ போடவா என்ற அம்மாவின் குரல். அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். என்று ஷவரை திறந்து நன்கு குளியல் போட்டேன்.
அம்மா கதவை தட்டி என்னடா முதுகுக்கு சோப் போடவா என்றாள். அம்மா நான் என்ன குழந்தையா என்றதும். அம்மா வந்து நின்று நீ எனக்கு எப்பவுமே குழந்தை தான் என் சொல்லி முதுகுக்கு சோப் போட்டு விட்டார். சரி கையை தூக்கு என்று அக்குளில் சோப் போட்டு விட்டு. ஏன்டா இப்படி அக்குள் முடி வச்சி இருக்க. கொஞ்சம் கூட சுத்த பத்தம் இல்ல. என்று கரைத்து ஊற்றினாள்.
சலூன் போனா இதெல்லாம் எடுக்க சொல்லுடா என்றாள். அய்யோ எங்கம்மா சலூன் இருக்கு இன்னும் திறக்கல. கொரோனா லாக்டவுன் ல மளிகை கடை மட்டும் தான் இருக்கு. என்றதும். சரி என்னமோ பண்ணி தொலை என்று சொல்லி முடித்தாள்.
ஒருவழியாக பெர்ஃப்யூம் அடித்து கம கமவென ஷர்ட் பேண்ட் போட்டுக் கொண்டு. புறப்பட்டேன். அம்மா எங்கடா என்றதும். அத்தை வீட்டுக்கு போறேன். நீயும் வா என்று சம்பிரதாயமாக அழைத்தேன். இல்லடா எனக்கு வேலை கிடக்கு. நீயே போயிட்டு நைட் சாப்பிட நம்ம வீட்டுக்கு வந்துடு என்றாள்.
கிளம்பி போகும் வழியில் ஐயங்கார் பேக்கரியில் அத்தைக்கு பிடித்த ஃப்ளம்ஸ் கேக்கும். பக்கத்து பூ கடையில் கொஞ்சம் மல்லிகைப்பூவும் வாங்கி கொண்டு. பைக் எடுத்தேன். அத்தையை நினைத்து கொண்டு வேகமாக ஓட்டினேன்.
மனதிற்குள். வச்சாலும் வைக்காமல் போனாலும் மல்லி வாசம். என்ற பாடலை முனு முனுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இன்று வெள்ளிக்கிழமை அத்தை சிகப்பு சேலையில் ஜொலிப்பாள் என்ற ஆசையில் பைக்கை நிறுத்தி காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து கதவை திறந்தாள் என் கனவு தேவதை.
என் அத்தையே தான். வேறு யாராக இருக்க முடியும். ஏய் வாடா கண்ணா. என்றாள்.
என்ன அத்தை உன் அண்ணன் பெயரை சொல்லி என்னை கூப்டுற என்றதும்.
ச்சீ படவா. என்று நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் நினைத்தபடியே சிவப்பு சேலை. சிவப்பு ஜாக்கெட். ஏன் உள் பாவாடையும் சிவப்பு நிறத்தில் தான்.
வாடா பாரதி சோஃபா ல உக்காரு என்று உபசரித்தாள். என் அழகு அத்தை.
அத்தை வீட்டுக்கு வரும்போது இருப்பது போல இல்லாமல். கொஞ்சம் கலைந்த கூந்தல். தலையில் காய்ந்த பூ. காலையில் வைத்த குங்குமம். இழுத்து சொறுகிய சேலை. அப்பொழுதும் என்னவள் அழகுதான்.
என்னடா சாப்புடற எதுவும் வேண்டாம் என்று பிஃகு செய்தேன். டீயா காஃபியா என்றாள். உன் கையால எது கொடுத்தாலும் அது எனக்கு ஓகே தான் என்றேன். சமையலறை சென்றாள். பின்னழகை பார்த்து கொண்டே என் ஃபோனை நோண்டினேன். கட்டு கலையாத தேகம். பின்னழகு கூட அளவாக தான் ஆட்டம் போடுகிறது நடக்குது போது.
வீட்டை நோட்டம் விட்டேன். வீடு சும்மா இழைத்து வைத்து இருந்தது. என் அத்தை வீடு எங்களை போல நடுத்தர வர்க்கம் இல்லை. பெரும்பணக்கார்கள் முன்பிருந்தே. என் மச்சானும் கனடாவில் நல்ல சம்பாத்தியம். வேடிக்கைப் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தையும் டீ போட்டு கொண்டு வந்தாள். டீவி ஆன் செய்து ரிமோட் என்னிடம் தந்தாள். இசையருவி வைத்தேன். ஏன் எனக்கு மயக்கம் பாடல். ஒலித்தது.
அத்தை தந்த டீயை ருசித்து குடித்தேன். அத்தை டீ சூப்பரா இருக்கு என்றேன். என்னடா வேலைலாம் முடிஞ்சதா என்றாள். எல்லாம் முடிஞ்சது என்றேன்.
சரி நைட் நம்ம வீட்டையே சாப்டலாம் என கூறினாள். அய்யோ அத்தை என் அம்மா திட்டும் என்றேன். அண்ணி கிட்ட நான் சொல்றேன் பாரதி என்று செல்லமாக சொன்னாள்.
இன்னைக்கு அத்தை கையால சாப்பிடு என்றாள். சரி என்று அரை மனதாக ஏற்றுக் கொண்டேன். என்னடா நாளைக்கு வேலை இருக்கா என்றாள். இல்ல அத்தை ரெண்டு நாள் கழிச்சு மண்டே தான் வேலைனு சொன்னேன்.
அப்புறம் என்ன இங்கேயே இரு என்றாள். எனக்கு ஒரு புறம் சந்தோஷம் ஒரு புறம் என் அம்மா என்னை கண்டிப்பாக திட்டுவாள் என்று. அய்யய்யோ அத்தை உன் அண்ணி என்னை கொண்ணுடும்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நான் பேசுறேன் என்று என் ஃபோனில் இருந்தே கால் செய்து பேசினாள். அண்ணி சத்யா பேசுற. பையன் இங்க இருக்கட்டும் நான் காலையில அனுப்பி வைக்கிறேன். இன்னைக்கு இந்த வேலைக்காரி கோமதி கூட வரல. பாரதி துணையா இருக்கட்டும் என்றாள்.
டக்கென்று என் அம்மா ஓகே டி என்று விட்டாள். என்னால் நம்ப முடியலை. ஒரு புறம் சந்தோஷம். ஒரு புறம் அத்தையோடு இருக்கிற நேரத்தை எப்படி இருக்கும் என்று மனசு பட பட வென அடித்து கொண்டது.
உண்மையில் சந்தோஷத்தை விட. பதட்டம் அதிகமாக இருந்தது. சொல்லிட்டேன் டா என்றாள். அத்தை அது வந்து என்று இழுத்தேன். எனக்கு பிரச்சனையே கூட இருந்து நான் ஏதேனும் தவறாக பேசி விட்டால். அவ்வளவு தான் எல்லாம் கெட்டுவிடும். அவள் எனக்கு அத்தை மட்டும் இல்லை. தங்கையின் மாமியார். மனசு பட பட வென அடித்து கொண்டது.
என்னை நானே ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு வாங்கி வந்ததை அத்தையிடம் கொடுத்தேன். வாங்கி பார்க்காமல் அருகில் வைத்து கொண்டாள்.
அத்தை பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு. உள் நுழைந்தேன். பாத்ரூம் செம ஹைக்ளாஸ் ஆக இருந்தது.
அப்படியே என் அத்தை பயன்படுத்திய சோப்பை எடுத்து நுகர்ந்து பாத்தேன். ஒரு மாதிரி இருந்தது.
அப்படியே ஹாலுக்கு வந்தேன். நைட் சப்பாத்தி செய்யவா என்றதும். சரி என்று சொல்லி விட்டு. அத்தை கொஞ்சம் நேரம் வெளியே போயிட்டு வந்துட்ற என்றேன்.
எங்கடா என்றாள். கொஞ்ச நேரத்தில் வந்துடுவ என்று. சொல்லி விட்டு பைக் எடுத்தேன். மனதிற்குள் குழப்பம். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தது.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஏதேனும் முயன்று பார்க்கலாமா இல்லை. வேணாமா என்றெல்லாம் மனது தேட ஆரம்பித்தது. சரி என பைக் ஓட்டிக் கொண்டே சிதம்பரத்தை சுற்றி சுற்றி வந்தேன்.
மணி ஏழை தாண்டியது. சரி எது ஆனாலும் ஆகட்டும். வாய்ப்பு உள்ளது. வீணாக்காமல் பேசி பார்ப்போம். வந்தால் மலை போனால் டேஷ் என்று எனக்கு நானே சமாதானம் செய்து கொண்டேன்.
சரி அப்படி வாய்ப்பு கிடைத்தால். எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. வாய்ப்பு ஒரு வேளை கிடைக்கும் பட்சத்தில் அதை சரியாக பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதற்கு ஊரை தாண்டி வினோத் என்கிற நண்பன் ஒருவனின் மெடிக்கல் சென்று. லாங் ட்ராவல் செக்ஸ் மாத்திரை ரெண்டு மட்டும் வாங்கி பையில் திணித்தேன். டேய் இது டபுள் ஸ்ட்ராங் டா. இந்தா என்றான். ஓரே ஒரு காண்டம் பாக்கெட் கொடு மச்சி என்றேன். சிரித்தபடியே எடுத்து தந்தான். அவனோ யாரா அது என்று கேள்வி கேக்க தொடங்கினான். மச்சி இந்தா டா நூறு ரூபாயை டேபிள் மீது வைத்து விட்டு.
மச்சி வரன்டா என மழுப்பி விட்டு பைக் எடுத்தேன்.
லைட்டான தூரல். மழை மேகம் சூழ்ந்து இருந்தது. விடுவிடுவென அத்தை வீட்டை அடைந்தேன். வீடு எனக்காக திறந்தே இருந்தது. கேட்டில் இருந்த லேப் டாக் நாய் குரைத்தது.
அத்தை. அத்தை என சொல்லிக் கொண்டே. உள்ளே போனேன். அத்தை கிச்சனில் இருந்து வரேன் டா உக்காரு என்றாள். நானும் சோஃபாவில் உக்கார்ந்து இருந்தேன். அத்தை வந்தாள்.
என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடியலை. குடும்ப குத்துவிளக்காக இருந்த அத்தை. ஒரு மெல்லிய நைட்டியில் நடந்து வந்தாள். எப்பாடா என்னாலே நம்பவே முடியல. இப்படி என் அத்தையை நான் பார்த்ததே இல்லை.
அம்மன் பட ரம்யா கிருஷ்ணன் போல இருந்தவள். பஞ்ச தந்திரம் ரம்யா கிருஷ்ணன் போல மாறிவிட்டாள். சரி வாடா சாப்பிடலாம் என்றவள். என்னடா தலை ஈரமா இருக்கு. நாளைக்கு உடம்புக்கு எதுனா உன் அம்மா என்ன திட்டுவா. என்றாள். ஒரு டவலை எடுத்து துவட்டி விட்டாள். பரவாயில்லை அத்தை என்றேன்.
அய்யய்யோ அத்தையின் வாசம் என்னை ஏதோ செய்தது. எனக்கு முன்னால் அத்தையின் மார்புகள். வயிறு. உரச வில்லை என்றாலும் போதை ஏற்றியது. அத்தைக்கு பெரிதும் இல்லாமல் சிறுதும் இல்லாமல் அளவான முலை. நான் நோட்டம் விட்ட வரை அப்படி தான் இருக்கும் என தோன்றியது.
இருவரும் டைனிங் டேபிள் சென்று அமர்ந்து. சாப்பிட தொடங்கினேன். அத்தையின் கைப் பக்குவத்தில் சப்பாத்தி குருமா. கம கமவென வாசம் வயிற்றை துளைத்தது. என் அத்தை தான் சமையல் ராணி ஆயிற்றே.
உண்மையில் எனக்கு அத்தனை சந்தோஷம். மனையிடம் தேனிலவில் கூட எனக்கு இத்தனை சந்தோஷம் கிட்டாது. அப்படி இருந்தது. அவ்வளவு பிடிக்கும் அத்தையை. அவளுக்கும் என்னை பிடிக்கும். ஆனால் அண்ணன் மகனாக மட்டும் தான்.
இரண்டு சப்பாத்தியை உள்ளே தள்ளினேன். எடுத்து மேலொன்று வைத்தாள். அதற்கு போதும் அத்தை என்றேன். டேய் இன்னைக்கு (வேலைக்காரி) கோமதி கூட இல்லடா நான் தான் செஞ்சேன். சாப்பிடு என்றாள். வயசு பையன் இப்படியா சாப்பிடறது. உங்கம்மா வேற உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கனும்றா.
சாப்பிட்டு உடம்ப நல்லா வச்சிக்க வேணாமா என்றாள். ஏன் அத்தை என்றேன். டேய் லூசு சுத்த விவரம் இல்லாதவனா இருக்கியே. உடம்புல வலு வேணாமா டா. பாரதி என்று கேட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
எனக்கு ஏன் அப்படி சொல்கிறாள் என்பது நன்றாகவே தெரியும்.
நன்கு நாலைந்து சப்பாத்தியை உள்ளே தள்ளினேன். என்னத்தை என்னை சொல்லிட்டு ரெண்டே ரெண்டு சப்பாத்தியோடு நிறுத்திட்டீங்க என்றேன்.
நைட் அவ்வளவு தான் டா என்றாள்.
அப்படியே ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு கதை அடித்தோம். உண்மையில் அத்தையிடம் அரட்டை அடிக்க மித்தப் பிடிக்கும்.
என்னத்த டயட் ல இருந்து தான் அதான் இந்த வயசுலயும் இப்படி இளமையா இருக்கியா நீ என்றேன்.
ம்க்கு போடா. என்று சலித்து கொண்டாள். அந்த சலிப்புக்கு பின் இருக்கும் வலி எனக்கு தெரியும்.
அத்தை முப்பத்தை தொடும்போதே அத்தை கணவன் கம்பி நீட்டி விட்டான். இப்போது எங்கோ புனேவில் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அவர் சென்று கிட்ட தட்ட பதினெட்டு வருடங்கள் ஆகின்றது. அத்தைக்கு இத்தனை வசதி வாய்ப்பு இருந்தும் கிட்ட தட்ட துறவு வாழ்க்கை தான்.
எனக்கு தெரிந்து அத்தை அவ்வளவு நல்லவர். அத்தனை நம்பிக்கை அவள் மேல். எனக்கு நான் சிறுவயதில் அதிகம் இங்குதான் வளர்ந்தேன். கார்த்திக் என் மச்சானும் நானும் அத்தை மடியில் வளர்ந்தவர்கள். எத்தனையோ நாள் என்னை சீராட்டி பாராட்டி வளர்த்து இருக்கிறாள். எனக்கு என் அம்மா எந்த அளவு பிடிக்குமோ. அந்த அளவு என் அத்தையை ரொம்ப பிடிக்கும். சிறிய வயது வரை என் அத்தையை சத்யா என்றுதான் அழைப்பேன்.
எனக்கு நன்றாக நினைவில் உள்ளது. பிறகு டீனேஜ் பையன் ஆனவுடன். எனக்கே ஒரு மாதிரி இருந்தது அப்படி அழைக்க. பிறகு என் அம்மாவும் திட்டி திட்டி அத்தை என் அழைக்க பழகினேன்.
இப்படி துறவு வாழ்க்கை வாழும் என் அத்தையிடம் இளைமையா இருக்கனு சொன்னா சங்கடமாக தான் இருக்கும்.
என்னத்தை டல் ஆகிட்ட என்றதற்கு ச்ச்சீ ச்ச்சீ ஒன்னும் இல்லை டா. என்று சிரித்தாள். சரி சரி சென்னையில எத்தனை கேர்ள் ஃப்ரண்ட்ஸ் என கேட்டாள்.
அடப் போ அத்தை. நானே நொந்து போய் இருக்கேன். என்றேன். ஏய் அண்ணி கிட்ட சொல்ல மாட்டேன். சும்மா சொல்லு என்றாள். சத்தியமா இல்ல அத்தை. என்றேன். சரி சரி ஏன்டா எதுவும் இல்லாம இருக்க. இன்ட்ரஸ்ட் இல்லயா என்றாள்.
ஆசை தான் அத்தை. ஒன்னும் அமையல என்றேன். சரி ஒன்னும் ஃபீல் பண்ணாத. அத்தை நல்ல பொண்ணா பார்த்து கட்டி வைக்குறேன். என்றாள். கல்யாணம் ஆனா எல்லாம் சரி ஆகிடும்.
சரி பொண்ணு எப்படி இருக்கனும் என்றாள். எனக்கு வேலைக்கு எல்லாம் போக வேணாம் அத்தை. கொஞ்சம் பாக்க அழகா. என் அம்மாவோட அட்ஜஸ்ட் பண்ணி போற மாதிரி இருந்தா ஓகே.
சிம்பிள் ஆ சொல்லனும் னா. உன்னை மாதிரி ஒருத்தி என்றேன்.
குலுங்கி சிரித்தாள். கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டு என்னை பார்த்தாள். ஏன் அத்தை என்றேன். உனக்கு ரொம்ப தான் என்றாள். இதுவரை எல்லாம் சரியாகத்தான் போகிறது. டேய் சரி நீ போயி பேண்ட் சட்டை மாத்திட்டு. கார்த்திக் லுங்கி எடுத்து கட்டிக்க நான் போயி. கதவை சாத்திட்டு வாறேன். என்றாள்.
ரூமுக்குள் போனேன். கதவை சாத்தி கொண்டு கப் ஃபோர்ட் ல் இருந்த லுங்கியை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு. சட்டை பேண்ட் கழற்றி விட்டு. வாங்கி வந்ததில் இருந்து ஒரு மாத்திரை மட்டும் எடுத்து கொண்டேன்.
லுங்கி பனியனுடன் ரெடி ஆனேன். ஜட்டியை கழற்றிவிட போனபோது. ஒரு வேளை அத்தையிடம் பேசும் போது தண்டு படம் எடுத்து விட்டால். அப்பட்டமாக தெரிந்து விடும். ஆதலால் ஜட்டியை கழற்றாமல். பனியன் லுங்கி உடன் சோஃபா விற்கு சென்றேன்.
என் அத்தை எனக்கு முன்னால் வந்து. சோஃபா வில் அமர்ந்து கொண்டு என் ஃபோனை நோண்டினாள். அத்தை தண்ணி எங்க என கேட்டு கிச்சனில் சென்று அந்த மாத்திரையை அவளுக்கு தெரியாமல் போட்டுக் கொண்டேன்.
என்னை பார்த்து வாடா உக்காரு என அருகில் உக்கார வைத்தாள்.
என்ன அத்தை பாக்குறீங்க. என்றதற்கு. என்னடா ஒரு பொண்ணு நம்பர் கூட இல்ல. என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
பிறகு மீண்டும் பேச தொடங்கினோம். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழிந்தது. என்னை அத்தை தூக்கம் வருதா என்றேன். நான் எல்லாம் லேட் ஆ தான் தூங்குவேன் என்றாள்.
அதுவே கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருந்தது. எப்படியும் பேசி பார்க்கலாம். முடிந்தவரை முயற்சி செய்வோம் என மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு உக்கார்ந்து இருந்தேன். என்னடா உன் அம்மா என்ன சொல்றா என்றாள். அவங்களுக்கு என்னை அத்தை. நான் என் அம்மாவை ராணி மாதிரி பாத்துப்பேன். என்றேன் சமத்துடா என்றாள்.
என்ன அம்மாவுக்கு. அனு ப்ரியா கனடா ல இருக்கிறதுதான் ஒரே கவலை. என்றேன். டேய் அனுவுக்கு என்னடா நல்லாதான் இருக்கா. காலையில கூட வீடியோ கால் பேசினன்டா என்றாள். உனக்கும் கார்த்திக் கிட்ட சொல்லி அங்க ஏதாச்சும் நல்ல வேலை பாக்க சொல்லட்டுமா என்றாள். அய்யய்யோ அத்தை என் அம்மாவை விட்டு எங்கேயும் போக மாட்டேன் என்றேன். சமத்துடா என்று கண்ணத்தில் அன்போடு தட்டினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அருகில் சோஃபா அருகில் ஒரு ஈர டவல் இருந்தது.
அதை எடுத்தேன். உள்ளே ஒரு பிங்க் கலர் ஜட்டி. அது பெண்கள் போடும் உள்ளாடை. அதுவும் காஸ்ட்லி இன்னெர்.
செம ஸ்டைலாக சின்னதாக பூ போட்டு அழகாக இருந்தது.
அதை கையில் எடுத்து. என்ன அத்தை அனுவோட ஜட்டி இங்க கிடக்கு என்றேன். ச்சீ அதை கொடுடா என்று வாங்கி அந்தப் பக்கம் போட்டாள். என்ன அத்தை அனு இங்கேயே போட்டுட்டு போயிட்டாளா அந்த எருமை என்றேன். ச்சீ சும்மா இருடா. சின்ன புள்ளை மாதிரி. என செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு தெரியும் அது என்னுடைய அத்தையோட இன்னெர் என்று. அத்தை அனு இவ்வளவு பெரிய ஜட்டி போடமாட்டாளே என்றதும். டேய் கழுதை அது அத்தையோடது என்று வெட்கத்தோடு சொன்னாள். ஓ அதான் இவ்வளவு பெருசா இருக்கா என்றேன். ச்ச்சீ போடா என்றாள். நல்ல வேளை கோபித்துக் கொள்ளாமல் சிரித்தாள்.
நீ முன்ன மாதிரி இல்ல. சென்னை போனதும் ரொம்ப மாறிட்ட என்றாள். எனக்கு உண்மையில் பெருமையாக இருந்தது. அப்படியே பேசிக்கொண்டே வாங்கி வந்த கேக்கை எடுத்து கையில் தந்தேன். அடடா எனக்கா என சின்ன பிள்ளை போல வாங்கி வாயில் போட்டு கொண்டாள். ஓரே ஒரு கடித்த துணுக்கை மட்டும் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள்.
அய்யோ ரொம்ப சந்தோஷம் எனக்கு இப்போது. பதிலுக்கு நானும் ஒரு சிறிய துணுக்கை ஊட்டினேன். ஏனோ ஏதும் சொல்லாமல் அந்த அழகான வாயில் வைத்து மென்றால். இந்த சாக்கில் உதட்டில் விரலை பட விட்டேன். எப்பப்பா எத்தனை அழகு அவள். இனி அத்தை எனக்கு. எனக்கே எனக்கு என் மனதில் கற்பனை செய்து கொண்டேன். அத்தனை காதல் எனக்கு.
அத்தை பூ இருக்கு. இந்தா என்றேன். ஏன்டா இத்தனை முழம் பூ என்று கேட்டு விட்டு. கொஞ்சம் மட்டும் தலையில் வைத்து கொண்டாள். வெளியில் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
மீண்டும் என் ஃபோனை நோண்டினாள். அய்யய்யோ இந்த முறை கேலரி. தொலைந்தேன். அதில் கொஞ்சம் இரட்டை அர்த்தத்தில் மீம்களும். கொஞ்சம் அந்த மாதிரியான படங்களும் வைத்து இருந்தேன். அய்யய்யோ இன்னைக்கு முடிஞ்சது என்றே தோன்றியது.
லைட் ஆக பார்த்து விட்டு. என்னடா இது என்றாள். ஒரே ஒரு ட்விஸ்ட். சிரிப்போடு கேட்டாள். அத்தை அத்தை என்று மென்று முழுங்கினேன். சரி சரி உன் வயசில் இதெல்லாம் சகஜம் தான். இதையெல்லாம் பார்த்து விட்டு எதுவும் தப்பு பண்ணாத என்றாள். எதை சொல்கிறாள் என்று புரிந்தது. அச்சச்சோ அதெல்லாம் இல்லை அத்தை. நான் கண்ட்ரோல் ஆ தான் இருப்பேன் என்றதும். இருவருக்கும் இடையே காதல் மலர்ந்தது.
எனக்கு இப்போது எல்லாமே புரிந்து விட்டது. அத்தைக்கும் இதில் கொஞ்சம் ஈடுபாடு இருக்கிறது என்பதை அறிந்து கொண்டேன். மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு பேசினேன்.
கண்ட்ரோல் ஆ இருக்கனு சொல்ற அப்புறம் ஏன் இப்படி ஒல்லியா இருக்க என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அத்தை உன் மேல சத்தியமா அதெல்லாம் பண்ணி மூனு மாசம் ஆச்சு தெரியுமா. என்று தலையில் கை வைத்து சொன்னேன்.
அய்யய்யோ அவளை தொட்டதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது. சரி சரி நம்புறேன் என சொன்னாள்.
அத்தை. நான் பரவாயில்லை நீ எப்படி சமாளிக்குற என்றே கேட்டு விட்டேன்.
சோகம் சூழ்ந்தது அத்தை முகத்தில். அச்சச்சோ அத்தை சாரி தப்பா நினைக்காதே என்றேன்.
அத்தை என் மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டே புழுங்கினாள். கண்ணீர் வந்து என் பனியனை ஈரமாக்கியது. அத்தை அத்தை என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு தேற்றினேன். அப்படியே என் மேல் தலை சாய்த்து கொண்டு பேச தொடங்கினாள். டேய் நானும் மனுஷி தான. எனக்கும் ஆசை பாசம் ஏதும் இருக்காதா. கோவில் கோவிலா போறேன். நிம்மதி தேடி என்று உண்மையில் அழுது விட்டாள். ஏண்டா கேட்டோம் என்றாகிவிட்டது.
அப்படியே மார்பில் கிடத்தி மெல்ல தேற்றினேன். ஒரு பக்கம் எனக்கு ஆசை தீ பற்றி கொண்டது. அப்படியே முதுகில் என் கைகளை படற விட்டேன். அத்தை ஏதும் சொல்லவில்லை. அதுவே எனக்கு சம்மதம் தந்தது போல இருந்தது.
அத்தை உனக்கு கார்த்திக். அனு. என் அம்மா. உன் அண்ணன் எல்லாம் இருக்காங்க. என்றேன்.
உடனே அவள். ஏன்டா நீ இல்லயா என்றாள். அய்யோ அத்தை நான் எப்பவும் இருப்பேன் என்றேன். அழுத முகத்தோடு சிரித்தாள். பார்க்க அழகாக இருந்தது.
சரிடா தூங்கலாம் என்றாள். சரி அத்தை என்று ரூமுக்கு போனேன். நான் அந்த கேக். பூ பையை எடுத்துக்கொண்டே போனேன். அத்தை நான் கழட்டி போட்ட சட்டை பேண்ட்டை தூர போட்டு பெட் ல் அமர்ந்தாள். நானோ சரி அத்தை நீ இங்க படு நான் ஹால் ல படுத்துக்கிட்டு இருக்கேன் என்றேன். வேண்டும் என்று.
உடனே அத்தை ச்ச்சீ லூசு. அத்தைக்கு ஆறுதலா இருடா செல்லம் என்றாள். எனக்கு தான் தெரியுமே. என்று ரூம் கதவை அடைத்து விட்டு அருகிலேயே அமர்ந்து கொண்டேன்.
அத்தை ஏசியை ஆன் செய்து பதினெட்டில் வைத்தாள். நான் தைரியத்தை எல்லாம் திரட்டி வரவழைத்து கொண்டு. நான் இருக்கேன் என்று அழுத்தி சொன்னேன்.
ம்ம் ம்ம் என்றாள். சரி அத்தை திரும்பு என்று மொத்த பூவையும் தலையில் வைத்து விட்டேன்.
ச்சீ ஏன்டா இப்படி என்று செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள். ஆனால் அவளுக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி. நீயெல்லாம் நாப்பத்தி ஏழு பொம்பள மாதிரிய இருக்க.
இப்ப கூட நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்றேன். டேய் யாரா என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க போறா இந்த வயசுல என்றாள். அத்தை நான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்குறேன் என்று ஆசை மொத்தத்தையும் போட்டு உடைத்து விட்டேன்.
வெக்கத்தில் நெகிழ்நதாள். நான் மகிழ்ந்தேன். சரி குங்குமம் எங்க என்று கேட்டேன். கை காட்டினாள். எடுத்து வந்தேன். ஏண்டா என்றாள். பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே குங்குமத்தை நெற்றியிலும் நெற்றி வகிடிலும் வைத்து விட்டேன். என் அத்தைக்கு உண்மையில் மகிழ்ச்சி. டக்கென்று தாலி கொடி எடுத்து இந்தாடா இதிலும் வச்சி விடு என்றாள். அய்யய்யோ உள்ளுக்குள் பூரிப்பு.
அத்தைக்கும் எல்லாம் புரிந்து விட்டது. இனி நம்ம ஆட்டம் தான் என்று. குங்குமம் இட்டேன். கிட்ட தட்ட. கணவன் மனைவி போல ஆனோம்.
லைட் ஆஃப் செய்யவா என்றதும். வேணாம் அத்தை என்றேன். ச்ச்சீ போடா என்று கட்டிக் கொண்டாள். ரொம்ப தான் என்று அப்படியே அள்ளி அணைத்து கொண்டேன்.
என் கால் தரையில் இல்லை. முதன்முதலில் ஒரு பெண்ணை ஸ்பரிசத்தை இப்படி உணர்கிறேன். அதுவும் என்னை தூக்கி வளர்ந்த என் அத்தை. அதிலும் என் தங்கையின் மாமியார். எனக்கு இருபத்தி ஏழு. அவளுக்கு நாற்பத்தி ஏழு. கொஞ்சம் கூட குற்ற உணர்வு இல்லாமல் இருந்தேன். இல்லை இல்லை இருந்தோம். அத்தை லவ் யூ என்றேன்.
ஏதும் சொல்லவில்லை. உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் அத்தை. லவ் யூ சோ மச். என்றதும் இன்னும் என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டாள்.
அத்தையின் மாங்கனிகள் என் மார்பில் முட்டுவதை உண்ர்ந்தேன். முகம் முழுதும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டே கழுத்தடி காது எல்லாம் இதழ்களில் எச்சில் செய்தேன். அத்தை ஆட்சேபனை எதுவும் செய்ய வில்லை. அப்பாடா. என்று வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
அய்யய்யோ ஒரு விடலை பெண்ணின் இதழ் கூட இப்படி. இருக்காது. அத்தனை மென்மை. அத்தை மட்டும் ம்ம் ம்ம் என்றபடி நான் கவ்வி சுவைக்க இதழ்களை கொடுத்தாள். அறை முழுவதும் நல்ல குளிர் ஏறியது ஏசியால்.
அந்த குளிருக்கு இதமாக இருந்தது அத்தையின் உடல் உஷ்ணம். அத்தை கிட்ட தட்ட பதினெட்டு வருட வனவாசம் முடிந்து. இன்று ஒரு ஆண்மகனை நாடி இருக்கிறார். எத்தனை ஆசை இருக்கும் அவளுக்கு. அவளின் நம்பிக்கைக்கு பாத்திரமாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணி கொண்டேன்.
நான் பனியனை கழற்றி எறிந்தேன். அத்தை நீ நைட்டியை கழட்டு என்று முனு முனுத்தேன். அதை மெதுவாக கழற்ற முயன்றாள். நானும் சேர்ந்து அத்தைக்ககு நைட்டியை கழற்றி விட்டேன்.
ஒருவழியாக நைட்டியை கழற்றினாள். எப்பா என்னவென்று சொல்வது. நான் காண்பது கனவா இல்லை நினைவா. ? அத்தை உள்பாவாடை ப்ரா மட்டும் அணிந்து பார்த்ததில் ஜிவ்வென்று இருந்தது.
எனக்கும் ஜட்டிக்குள் என் தண்டு கிளம்பி ஜட்டியை கிழிந்து விடும் போல இருந்தது.
ஒரு மகனை பெற்றெடுத்து. அவனுக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்து. பேரன் பேத்தி எடுத்தவள். இப்படி கட்டு குலையாமல் நச் என்று இருப்பது எனக்கு வியப்பாக இருந்தது.
அத்தை இப்போதும் மங்களகரமாக தான் இருந்தாள்.
நான் வைத்த மல்லிப்பூ தோள் வரை தொங்கியது. அழகாய் இழுத்து பின்னிய ஜடை குட்டி தொப்பையை இழுத்த பிடித்திருக்கும் சிவப்பு கலர் பாவாடை. மேலே கருப்பு கலர் ப்ரா. என் அத்தை வெள்ளை உடம்புக்கு ப்ளீச் என்று இருந்தது. கழுத்தில் தாலி கொடி. அழகான செயின். காதில் அழகான கம்மல். சின்ன மூக்குத்தி என. சிதம்பரத்தின் ராணி போல இருந்தாள்.
என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்தமிட்டேன். தோள்பட்டை எல்லாம் கடித்து வைத்தேன். பாவம் அத்தை எனக்காக பொறுத்துக் கொண்டாள். நான் இத்தனை இம்சை செய்தும் அத்தை ரசித்தாளே தவிர என்னை திட்டவில்லை.
அதுவே எனக்கு சம்மதம் சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் முன்னேறு என்று சொல்லாமல் சொன்னது. எல்லாரும் பெண்ணின் முலையை தான் தேடுவார்கள். ஆனால் நானோ. அத்தையின் வயிற்றின் தஞ்சம் புகுந்தேன்.
அய்யோ எத்தனை மென்மை. பாவாடையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி விட்டேன். அடடா அத்தையின் தொப்புள் தரிசனம். சிதம்பரம் நடராஜர் கோவிலில் உள்ள தெப்ப குளமாய் காட்சி அளித்தது.
முத்தம் இட்டேன். செல்லமாக வயிற்றை கடித்தேன். அத்தை என் முதுகில் கைகளால் வருடினாள். என் மீசையும் தாடியும் அவளின் வயிற்றில் இம்சை செய்தது. தண்ணீர் நிரப்பிய பலூன் தான் என் அத்தை வயிறு. தொப்புளை சுற்றி வளைத்து நாவால் வருடினேன். என் அத்தைக்கு எப்படி இருக்குமோ தெரியவில்லை. டேய் பாரதி என லேசாக முனகினாள்.
இருக்காதா. ஆண் மகனின் கைப்பட்டு வருட கணக்கில் ஆனதே. இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் என சத்தியமா நினைக்கவில்லை. அப்படியே என்னை மேல் இழுத்தாள். புரிந்து விட்டது அங்கு நீச்சல் அடித்தது போதும்டா மக்கு என்று இருந்தது.
ப்ரா வோடு முகத்தை வைத்து மார்பில் நீந்தினேன். தாலி கொடியும் கழுத்தில் இருந்த செயினும் நீந்துவதற்கு இடையூறாக இருந்தாலும். அந்த தாலிக் கொடி போதை ஏற்றியது. ஒரு குடும்ப குத்துவிளக்காக எடுத்து காட்டியது.
பின்புறம் முதுகில் கைகளால் வருடிக் கொண்டே. ப்ரா கொக்கியை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அத்தையும் அதை தான் விரும்பினாள். கழற்ற முயன்று தோற்று போனேன். நான் படும் பாட்டை பார்த்து அத்தையே. பின்புறம் கையை விட்டு லாவகமாக கழற்றி விட்டாள்.
நான் அப்படியே கை வழியாக எடுத்து எறிந்தேன். சிறை பிடித்து கொண்டு இருந்த முயல்கள் ரெண்டும் விடுதலை கிடத்ததை போல துள்ளி குதித்தது.
எப்பாடா. வெள்ளை முயல்கள். முயலின் வாய் மட்டும் அடர் கருப்பு நிறத்தில். அதான் முலைக் காம்புகள். முந்திரி பருப்பு போல அம்சமாக இருந்தது. முலைகள் ரெண்டும் நெற்பயிர் போல தரை தட்டியது. எனக்கு உண்மையில் தொங்கிய முலைகள் தான் ரொம்ப பிடிக்கும். என்னை பொறுத்தவரை தொடங்கினாள் அது முலை. தாலி கொடியும் முலைகளும் ஒரே விகிதத்தில் தொங்கியது. கிட்ட தட்ட வயிறை தொட்டது.
நானோ ஏதும் புரியவில்லை.
கையில் சின்ன நடுக்கத்தோடு தான் முலைகள் பிடித்து இதமாக என் செல்ல அத்தைக்கு வலிக்காமல் முயல் குட்டிகளை பிடிப்பது போலவே செல்லமாக பிடித்து கொண்டு விளையாடினேன்.
மென்மையோ மென்மை. இந்த பெண்களிடம் எனக்கு ரொம்ப பிடித்த விஷயமே. மென்மையான தேகம் தான். அதுவும் என் அத்தையின் தேகம் இளவம் பஞ்சை மிஞ்சும் அளவுக்கு மென்மை.
எனக்கோ படபடப்பு ஏறியது. உடலில் நடுக்கம். அதோடு முலைகளை நாய் குட்டி தாய் நாயிடம் பால் குடிப்பது போல தொங்கிய முலைகளில் முட்டி கவ்வினேன். என் அத்தை முலை நான் ஆபாசப் படங்களில் பார்ப்பது போல இல்லாமல். ஒட்டு மாங்காய் போல தொங்கியது.
உண்மையில் நான் இதுவரை இளம்பெண்களின் நிமிர்ந்த முலை தான் அழகென்று நினைத்திருந்தேன். என் அத்தையின் தொங்கிய முலைகளை பார்த்ததும் எண்ணத்தை மாற்றிக் கொண்டேன். முட்டி முட்டி விளையாடிக் கொண்டே என் லூங்கியை கழற்றி எறிந்தேன். நன்கு முட்டிக்கொண்டு நின்றது என் ஆண்மை.
போதுமென்ற அளவிற்கு வளையாடி விட்டு. பாவாடையை கீழிருந்து வாரி தொடை வரை தூக்கினேன். சத்தியமாய் நடிகைகள் தான் பொலிவோடு இருப்பார்கள் எனும் எண்ணத்தை ஒரு நொடியில் என் அத்தை சுக்குநூறாக உடைத்தாள்.
அழகான கால் விரல்கள். மெட்டி உடன் வருடி விட்டு முத்தமிட்டேன். முழங்கால் வரை மெல்லிய பூனை முடி வளர்ந்து இருந்தது. கொலுசு அணியவில்லை. வாழைத்தண்டு தொடைகள் அப்படியே பாவாடையை கழட்டாமல் சுருட்டி வயித்துல போட்டேன்.
இறுதியாக பிறவிப் பயனை அடைந்தேன். கண் கொள்ளா காட்சி. மயிர் அடர்ந்த இன்பப் பெட்டகம் என் அத்தையின் பெண்மை. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். தொடைகளில் நீந்தினேன்.
என் அத்தையோ எல்லாம் என்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டது போல. மேலே ஃபேனை பார்த்தபடி படுத்து இருந்தாள்.
என் அத்தையின் பெண்மையை உற்று பார்த்தேன். புற்கள் மீது சிறு தூரல் போல மயிர் காட்டின் மேல். லேசாக மதன நீர் வடிந்து இருந்தது. பெண்களுக்கு மதன நீர் வரும் என்பது தெரியும். நாற்பத்தி ஏழு வயதான அத்தைக்கு வருமா என்று எண்ணிக் கொண்டு.
அத்தையின் பெண்மையில் முகம் புதைத்துக் கொண்டேன். அப்படியே வாசம் பிடித்தேன். புதுவித மணம். பெண்மையின் மணம். என்னை வேறு ஒரு உலகத்திற்கு அறிமுகம் செய்தது.
வாழ்க்கையில் முதன் முதலாக உணர்கிறேன். அப்படியே முகத்தை வைத்து முன்னும் பின்னும் தேய்த்தேன். என் தாடி மீசையும். அத்தையின் மயிர் காடும் உரசி உயிர் தீ பற்றி எறிந்தது.
அத்தையிடம் இருந்து முனகல். பாரதி. ம்ம் ஆஆ. பாரதி ம்ம் ஆஆ. இதை மட்டுமே சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். என் தலை முடியை பிடித்து இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். நான் காதில் போட்டுக் கொள்ளவில்லை. என் ஜட்டியை கழட்டி தூர போட்டேன்.
ஒருவழியாக விடுதலை பெற்றது. மயிர் அடர்ந்த காட்டை நாவால் வருடினேன். கருத்த மயிர் காட்டில். கொழுத்து உப்பி இருந்தது பெண்மை. நாவை நீட்டி பெண்மையை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். சுவை என்னவென்று சொல்ல தெரியவில்லை. ஆனால் அந்த இளஞ்சூடு நனறாக இருந்தது. ‌
யோனியில் மூக்கு முட்டும் அளவுக்கு வாயை உள்ளே விட்டு விட்டேன்.
அப்படியே கையை கீழே விட்டு பிட்டத்தை இறுக்கிப் பிடித்து கொண்டேன். அய்யய்யோ பிட்டமா அது. சொல்லப்போனால் என் அத்தைக்கு பிட்டம் ரொம்ப தாராளம் தான். எங்கள் வீட்டு சோஃபா பத்தாது. அப்படி வீராணம் ஏரி போல பரந்து விரிந்து கிடக்கும்.
சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல. என் அத்தையின் ரெண்டு வாலிபால் பிட்டத்தை பிசைந்து கொண்டே ஆழமாக நாவால் நக்கினேன். என் தோள் மீது காலை போட்டு கொண்டு துடித்தாள் அத்தை.
அத்தை முகத்தை பார்த்து கொண்டே நக்கினேன். அத்தையோ கண்ணை மூடி கொண்டு. இன்பத்தின் எல்லையை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தாள். அத்தை உடம்பு டைட் ஆனது. தொடையை வைத்து என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். முனகல் சப்தம் அதிகமாக இருந்தது.
எவனுக்கு கேட்க போகிறது. தனி காம்பவுண்ட் வீடு. அத்தை எவ்வளவு கத்தினாலும் கதறினாலும் யாருக்கும் கேட்காதது. அத்தையும் அதை அறிந்து கொண்டு தான். இப்படி புலம்புகிறாள்.
டேய். முடியலடா என்றபடி என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு. மதன நீரை தெறிக்க விட்டாள். முகம் முழுவதும் நனைந்தது. மதன நீரில் எனக்கு ஃபேசியல் செய்து விட்டு விட்டாள். முடிந்தவரை வீணாக்காமல் சுவைத்தேன்.
அத்தையின் பாவாடையை கழற்றினேன். அதிலே முகம் துடைத்து கொண்டேன். அத்தை தொடை வரை உள்ள ஈரத்தையும் அப்படியே துடைத்து விட்டேன். என் அத்தை அருகில் படுத்து கொண்டு. என்னத்தை என்றேன். மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது அத்தைக்கு.
என்னை வாரி முத்தம் இட்டாள். அன்பை பொழிந்தாள். என் அத்தை உடலை விட அவளின் அன்புக்கு தான் நான் அடிமை.
இடையில் கை போட்டு கொண்டு கட்டி பிடித்து கொண்டோம். லவ் யு டா என்றாள். நானும் அத்தை. லவ் யு சோ மச். என்றேன். என் திமிறி கொண்டு நின்ற ஆண்மை அத்தை தொடையில் முட்டியது.
நான் அப்படியே கையை பிடித்து என் ஆண்மை தண்டில் பிடிக்க வைத்தேன். ஏதோ நாய் குட்டியை வாஞ்சையுடன் பிடிப்பது போல பிடித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. மின்சாரம் நடுமுதுகில் இருந்து மூளை வரை பாய்ந்தது.
என்ன அத்தை இப்படி பாக்காத மாதிரி பாக்குற என்றேன். ஏதும் சொல்லவில்லை. அப்படியே தடவி கொடுக்க கொடுக்க என் கொழுத்த ஆண்மை. வீரியமாக நின்றது.
மூனு மாதம் நல்ல ரெஸ்ட். கைப்பழக்கம் செய்யாததாலும். நல்ல அம்மாவின் சமையல் என்பதனாலும். சதைப் பற்றோடு உருளையாக இருந்தது.
எதுவும் பேசாமல் என் அத்தை பஞ்சு கைகளால் வருடினாள். அதுவே எனக்கு பெரும் போதையாக இருந்தது.
எனக்கு நீண்ட நாட்கள் கைப்பழக்கம் செய்யாமல் இருந்தால். டக்கென்று விந்து நீர் வந்து விடும். ஆனால் அந்த மாத்திரை போட்டுகொண்டதால். அந்த பயம் இப்போது இல்லை. தைரியமாக அத்தைக்கு தரலாம் என்று எண்ணினேன்.
மெல்லிய குரலில். பாரதி என்றாள். என்ன அத்தை என்றேன். உன்னை ரொம்ப சின்ன பையனு நினைச்சேன் என்றாள். ஆம் அது உண்மை தான். நான் சிறுவனாக இருக்கும் போது எத்தனையோ முறை எனக்கு என் அத்தை குளிக்க வைத்து இருக்கிறாள். என் குஞ்சை பிடித்து சோப் போட்டு விட்டு இருக்கிறாள். ஆனால் நான் முழுவதும் வேறு. நன்கு வளர்ந்து முழு ஆண் மகனான மாறி விட்டேன்.
இந்த வளர்ச்சி அத்தைக்கு வியப்பாக தான் இருக்கும். தூக்கி வளர்த்த கிடா மார்பில் பாய்கிறது என்ற பழமொழிக்கு ஏற்றவாறு. என்னை வளர்த்த அத்தை முன்பு. வளர்ந்த தண்டோடு படுத்து இருக்கிறேன்.
என்ன அத்தை வேற எதுவும் செய்ய மாட்டியா உன் மருமகனுக்கு என்று ஆசையோடு கேட்டேன். நமட்டு சிரிப்பு வந்தது. கொஞ்சம் கெட்டியாக பிடித்து தண்டை இழுத்தாள். நானும் மேலே ஏறி படுத்துக் கொண்டேன். முகத்திற்கு நேராக நிமிர்ந்து நிற்கும் தண்டை பார்த்து. என்னடா இது இப்படி இருக்கு என்றாள்.
எப்படி அத்தை என்றேன். ம்க்கு சின்ன வயசுல உனக்கு சுண்டு விரல் அளவிற்கு தான் இருக்கும். இப்ப என்னடான்னா சப்பாத்தி கட்டை மாதிரி இருக்கு என்றாள். எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. மேலும் நான் ட்ரிம்மரில் முடிகளை ட்ரிம் பண்ணி அழகாக வைத்து இருந்தேன்.
ட்ரிம் லா பண்ணி இருக்க என்றாள். எப்போவுமே அதிகம் அந்த இடத்தில் முடி வச்சிக்க மாட்டேன் அத்தை என்றேன். ம்ம் ம்ம் என்று. தோலுரித்த மொட்டை நாவால் வருடினாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அத்தையின் எச்சில் சூடு மூளை வரை ஏறியது. கையில் லாவகமாக பிடித்து கொண்டு பாதியை வாயில் திணித்தாள்.
எனக்கு ஷாக் அடித்தது. ஒரு சிறுமி ஐஸ்கிரீம் தின்பது போல இருந்தது அவள் சுவைப்பதை பார்ப்பதற்கு. பிடிப்பிற்கு அத்தையின் ஜடையை தலையோடு சேர்த்து பிடித்து கொண்டேன். அத்தை விட்டு விட்டு வாயில் திணித்து கொண்டாள்.
இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை வாழ்க்கையில் அனுபவித்ததே இல்லை. இப்போது நான் முனக ஆரம்பித்தேன். அய்யோ அத்தை. ஸ்ஸ் ஆஆ. என்றெல்லாம். அந்த மாத்திரை மட்டும் போடாமல் இருந்திருந்தால் விந்து நீரை தெறிக்க விட்டு இருப்பேன். ஒரு பத்து நிமிடம் இப்படியே கழிந்தது. ஒரு வழியாக நிறுத்தினாள்.
அத்தை. செமையா இருந்துச்சு தெரியுமா என்றதற்கு. ஃபர்ஸ்ட் டைம் டா. அப்படி தான் இருக்கும் என்றாள். என் சட்டை பைக்குள் கிடந்த காண்டம் எடுத்து பிரித்தேன். டேய் இதெல்லாம் எப்படா வாங்குன என்றாள். ஈவினிங் வெளியே போயிட்டு வந்தேன் அப்பதான் அத்தை என்றேன்.
ச்சீ சரியான ஃப்ராடு டா என்றாள். இதெல்லாம் நமக்கு எதுக்குடா செல்லம். ஏன் அத்தை அப்புறம் உங்க வயித்துல பாப்பா வந்துடுச்சுனா அதுக்கு தான் என்றேன். சிரித்தாள். டேய் அதெல்லாம் மாதவிடாய் வர பொம்பளைங்களுக்கு தான் பாப்பா வரும்.
எனக்கு மாதவிடாய் சுழற்சி நின்று இரண்டு வருஷம் ஆச்சு தெரியுமா என்றதற்கு. எனக்கு எப்படி அத்தை இதெல்லாம் தெரியும் என்றேன். சரி காண்டம் என்ன பன்றது என்றதும். ச்ச்சீ வீட்டில வச்சிட்டு விளையாடு என கிண்டல் செய்தாள். அத்தையிடம் பேசி கொண்டே தடியை பிடித்து உருவினேன்.
அத்தை டக்கென்று சாய்ந்து கொண்டு காலை அகட்டி வைத்து விட்டு வாடா என்றாள். எனக்கு புரிந்தது. காண்டம் பாக்கெட்டை தூர போட்டு விட்டு. தடியை வைத்து யோனியில் தேய்த்தேன்.
மதன நீரில் ஊறி. நெல் வயல் போல இருந்தது. வைத்த திணித்தேன். வெளியே தள்ளியது. கிட்ட தட்ட டீனேஜ் பெண்ணின் யோனி போல டைட் ஆக இருந்தது. முடியவில்லை. அத்தை பிடித்து தடியை திணித்தாள். அவள் பேச்சை கேட்டு உள்ளே சென்றது.
முன்னும் பின்னும் இயங்கினேன் மெதுவாக. ரெண்டு நிமிடத்தில் குழைய தொடங்கியது. வேகத்தை கூட்டினேன். என் முதுகில் கால்களால் பிணைந்து கொண்டாள். எப்பா என்ன சுகம்.
சில நிமிடங்களில் நிறுத்தி அத்தையை திருப்பி. விழுந்து சாமி கும்பிடுவது போல. படுக்க வைத்து. தலையை பெட் ல் வைத்து. பிட்டத்தை மட்டும் அப்படியே தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
எனக்கு பொதுவாகவே பெண்களின் பிட்டத்தை பிடிக்கும். அதிலும் என் அத்தையின் அழகிய பிட்டத்தை என்னவென்று சொல்வது. முன்பே சொன்னது போல. பெரிய வீராணம் ஏரி.
அத்தை ஸ்கூட்டி ஓட்டினாள். பின்னாடி உக்கார்ந்து வருபவர்களுக்கு இடமே இருக்காது. முன்பே நோட்டம் இட்டு இருக்கிறேன். அதனாலேயே என்னுடைய யமாகா பைக்கில் ஏற சொன்னாள்.
இல்லடா பாரதி. நான் ஸ்கூட்டில வரேன் என்பாள். ஆச்சரியம் என்னவென்றால் பிட்டத்தில். மாசி மரு இல்லாமல் வழு வழு வென்று இருந்தது. இந்த மாதிரி பிட்டத்தை மேலை நாடுகளில் உள்ள ஆண்கள் பார்த்தால். என் அத்தையை பார்ன் மூவி நடிக்க அமெரிக்கா. ஆஸ்திரேலியா பக்கம் அழைத்து சென்று விடுவார்கள்.
அதனாலேயே என் அத்தை மேல் அவ்வளவு ஆசை. அப்படியே தடியை பிடித்து யோனியில் நுழைத்தேன். நான் ஏற்கனவே அனுமதி பெற்று இருந்ததால் என்னை ஏற்றுக் கொண்டது. ஒரு வழியாக உள்ளே அனுப்பி. முன்னும் பின்னும் இயங்கினேன்.
ஒரு கையில் அத்தையின் பிட்டம் மறு கையில். அத்தையின் ஜடை. அப்படியே இயக்கினேன். எதிர் திசையில் இருந்த பெட்ரூம் கண்ணாடியில் பார்த்தேன் அத்தையின் முலைகள் ரெண்டும் தொங்கி முன்னும் பின்னும் ஆடிக் கொண்டு இருந்தது. கூடவே தாலிக்கொடியும் செயினும் சேர்ந்தே.
அந்த காட்சி என்னை ஏதோ செய்தது. அப்படியே இயங்கினேன். வேகத்தை கூட்டினேன். அத்தை மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினாள். இப்போது முனகவில்லை. பதிலாக அடிவயிற்றில் இருந்து கத்தினாள். ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என்று.
அத்தை மீண்டும் உச்சம் தொட்டால். மதனநீரால் என் தடியை அபிஷேகம் செய்தாள். பெட் நனைந்தது. நான் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினேன். மூச்சை உள்ளிழுத்து கொண்டு. வலு எல்லாம் திரட்டி குத்தினேன். என் அடி வயிறும் தொடையும். பிட்டத்தில் இடித்து டப் டப் என்று கேட்டது.
இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் கடந்தது. விந்து வெளியேற இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருப்பதாக தோன்றியது. அத்தை துடித்து கொண்டு இருந்தாள். போதும் போதும் டா என்றாள். எனக்கும் வருவது போல உணர்வு.
மூன்று மாதங்களாக சேமித்து வைத்ததை மொத்தமாக தெறிக்க விட்டேன். நான் நினைத்தது விட அதிகமாக விந்து கெட்டியாக பீய்ச்சி அடித்தது அத்தையின் வயிற்றினுள்.
எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அப்படியே அத்தை மேல் சாய்ந்தேன். இருவரும் மூச்சு வாங்கி ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம். ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு தான். தடி டெம்பர் இறங்கி நார்மல் ஆனது. அப்படியே அத்தை மேல் காலை போட்டு கொண்டு படுத்தேன்.
பூக்கள் முழுதும் சிதறி முதுகில் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக ஒட்டி கொண்டு இருந்தது.
ஏதும் பேசாமல் இருவரும் கண் அயர்ந்து உறங்கி போனோம். விடியற்காலை ஐந்து மணி இருக்கும். தடி மீண்டும் டெம்பர் ஆனது. அருகில் அத்தை செம தூக்கம் தூங்கினாள். முத்தங்கள் வைத்தேன். உறக்கம் விழித்தாள். மீண்டும் ஒரு முறை நீண்ட நேரம் புணர்ந்தோம்.
எல்லாம் முடிஞ்சது. மீண்டும் தூக்கம். இருவரும். அயர்ந்து உறங்கி போனோம். ஏசி குளிரால் பெட் ஷீட் போர்த்தி கொண்டு. என் நெஞ்சில் அத்தை தலை வைத்து படுத்து கொண்டாள்.
அப்படியே தூக்கம் கலைந்து. இருவரும் கொஞ்சி கொண்டோம். அத்தையின் ஃபோன் ஒலித்தது.
தலை மாட்டில் இருந்த ஃபோனை எடுத்தாள். என் அம்மா தான் இணைப்பில்.
தூக்கி வாரி போட்டது. அத்தை கேசுவலாக எடுத்து. அண்ணி என்றாள்.
ஸ்பீக்கர் ஃபோனில் என் அம்மா பேசியதும் கேட்டது.
சத்யா. என்னடி பண்ற என்றாள். நான் ஹால் ல தூங்கிட்டு இருக்கேன். என்றாள். சரி அவன் என்ன பண்றான். என என்னை கேட்டாள். அண்ணி உன் புள்ளை ரூம் ல தூங்குறான் என்றாள்.
சரி டி. அவன் எழுந்ததும் டீ குடிப்பான். போட்டு கொடு என்றாள். அண்ணி உன் புள்ளையை நான் பார்த்துக்கிறேன். சரி சரி அவனை சீக்கிரம் அனுப்பி விடு என்றாள் அம்மா.
என்னடா உன் அம்மா. ரொம்ப தாங்குறா என்றாள். சிரித்துக் கொண்டே ஏன் இருக்க கூடாதா என்றேன். பிறகு எழுந்து பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு கிச்சன் சென்று சூடாக டீ போட்டு பாரதி குடிடா என்றாள். இருவரும் பெட் டீ குடித்தோம்.
அத்தை மடியில் கொஞ்ச நேரம் படுத்துக் கொண்டேன். தலை கோதி விட்டாள். சரி நான் கிளம்பவா. என்றேன். இருடா டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம் என்றாள்.
அய்யய்யோ அத்தை. என் அம்மா என்னை கொண்ணுடும். என்றேன். அப்போ அத்தையை விட்டுட்டு போறியா என்றாள். ரொம்ப ஏக்கமாக.
அத்தை நீ வீட்டுக்கு வா. என்று நெற்றி முத்தம் வைத்தேன். என் ஷர்ட் பேண்ட் போட்டுக் கொண்டு. கிளம்பினேன். இருடா ஒரு வாய் தண்ணி குடிச்சிட்டு போ என்று கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
அத்தைக்கு தெரியாமல். என் அத்தையின் நியாபமாக சோஃபா அருகில் கிடந்த பிங்க் கலர் ஜட்டியை எடுத்து பைக்குள் சொறுகி கொண்டேன்.
அத்தை கதவு வரை கையை பிடித்து கொண்டு வந்தாள். பாத்து பைக்கில் பொறுமையா போ என்றாள். சரி என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.
அத்தை இப்போதும் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள். நான் என்ன வேலை இருந்தாலும் அப்படியே விட்டு விட்டு.
ஹாலில் அம்மா அத்தையோடு உக்கார்ந்து. அரட்டை அடிப்பேன். சில நேரம் அம்மா மடியில் படுக்காமல். என் அத்தை மடியில் படுத்து கொண்டு எதிரில் உள்ள அம்மா மடியில் கால் போட்டு கொள்வேன்.
அத்தை தலை முடியை கோதி விடுவாள். அம்மா கால் விரல்களில் நெட்டி இழுப்பாள்.
எனக்கு இதுதான் சொர்க்கம். எனக்கு அத்தையே எனக்கு மனைவியாக இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று மனசுக்குள் நினைத்து கொள்வேன்.
அவ்வப்போது என் அம்மா என் அத்தை இருக்கும் போது என் கல்யாண பேச்சு எடுத்தாள். நானோ என் அத்தை மடியில் படுத்து கொண்டு. அம்மா நான் அத்தையையே கட்டிக்குறேன். என்று கிண்டலாக சொல்வது போல சொல்லிடுவேன்.
அதற்கு அத்தையும் என் அம்மாவிடம். அண்ணி உன் புள்ளையை கட்டிக்கிட்டு உன் வீட்டுக்கே மருமகளா வந்துடவா என்பாள்.
இப்படியே என் நாட்கள் கழிய ஆரம்பித்தது. எனக்கு அத்தை மீது காதலோ. காமமோ. உடல் ஈர்ப்பு மட்டும் அல்ல. அதைத் தாண்டி ஏதோ ஒரு உணர்வு.
இதுவரை. சொன்னவை என் வாழ்க்கையின் பக்கங்கள் தவிர கற்பனை அல்ல.
இப்போதும் என் அத்தையை காதலித்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன். எனக்கென்று மனைவி வந்ததாலும் என் அத்தை மீது காதல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு