கொழுந்தனின் மடியில் வளர்மதி இடுப்புக்கு மேல் நிர்வாணமாக தன்னுடைய பப்பாளி முலைகளை சுதந்திரமாக தொங்கவிட்டுக் கொண்டிருக்க,, முழுமையாக நாடா அவிழ்க்கப்பட்ட பாவாடைக்குள் கொழுந்தனின் கை தன்னுடைய புண்டையை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டிருக்க,, அண்ணியின் கண்ணத்தை சப்பியபடி அவளுடைய கூந்தலுக்குள் கையை விட்டு பிடித்திருக்க,,  வளர்மதியின் செல்போன் ரிங் ஆனது..
“உனக்காக பிறந்தேனே.. எனதழகா…”
“மகேஷ்ஷ்.. போன் அடிக்குது…பேசிட்டு வரட்டும்ம்மா…” கொழுந்தன் தன்னுடைய புண்டையை பிசைந்து கொண்டே கண்ணத்தை நக்குவதில் கிறங்கியபடி அவனிடம் பெர்மிசன் கேட்டாள்..
“ப்ச்ச்.. இப்போ போன் முக்கியமாண்ணி.. சரி போங்க.. சீக்கிரம் வந்துரனும்.. ” எதோ பொண்டாட்டிகிட்ட சொல்ற மாதிரி சொன்னான்… பாவாடைக்குள் இருந்து கையை எடுத்து அவளுக்கு விடுதலை அளிக்க , அவள் மடியிலிருந்து எழுந்து நிற்கவும் அவளுடைய பாவாடை அவிழ்ந்து காலடியில் விழுந்தது.. தன் கொழுந்தன் முன்பு வெறும் ஜட்டியோடு நின்றாள் பத்தினி வளர்மதி..
கீழே குனிந்து பாவாடையை எடுத்து இடுப்பில் கட்டினாள்..
“அது எதுக்குண்ணி.. ஜட்டியோடயே இருக்கலாம்ல.. ”
“இப்படியே சொல்லி சொல்லி தான் இப்படி அரைகுறையா நிறுத்தி வச்சுருக்க.. விட்டா ஜட்டியையும் கழட்டிட்டு சுத்த விடுவடா நீ ஃபிராடு..” உதட்டை சுழித்து சிரித்தபடி சொல்லிவிட்டு போனாள்..
மொபைலை எடுத்து பார்த்தாள்.. அவளுடைய கணவன் தான் போன் பண்ணியிருந்தான்.. இவள் திரும்ப கால் செய்தாள்..
“ஹலோ.. என்னங்க.. போன் பண்ணியிருந்தீங்களா..”
“ஆமா.. ஏன் எடுக்கலை.. ”
“பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தேங்க.. சொல்லுங்க.. எப்போ வருவீங்க..”
“நாளைக்கு நைட்டு வந்துருவோம்.. அவனுக்கு என்ன சாப்பாடெல்லாம் கரெக்டா செஞ்சு குடுத்தியா..”
“அதெல்லாம் கரெக்டா குடுக்குறேங்க..” அவன் தான் வயிறு முட்ட முட்ட பால் குடிக்கிறானே.. நான் செய்யுறது சரியா தப்பானு தெரியலங்க.. நாளைக்கு நைட்டுக்குள்ள என்னைய நான் முழுசா இழந்துருவேனோனு பயமா இருக்கு..
“சரி சரி சும்மா தான் பேசலாம்னு போன் பண்ணேன்.. பாப்பா என்ன பண்ணுது..”
“தூங்குறாங்க..”
“சரிமா.. நான் வச்சுரவா..”
“சரிங்க.. நாளைக்கு சீக்கிரமா வந்துருங்க.. ரொம்ப லேட்டா மிட்நைட்ல வராதீங்க.. ”
“சரி சரி வக்கிறேன்.. ”
“சரிங்க..”
போனை வச்சுட்டு அவன் கிட்ட போனாள்..
“யாரு அண்ணி.. ”
“உங்க அண்ணன் தான் பேசுனாரு”
“எப்போ வராங்களாம்”
“நாளைக்கு நைட்டு வராங்களாம்..”
“ஏன் டல்லா பேசுறீங்க..”
“இல்ல.. நீ சொல்றதெல்லாம் கேட்டுட்டு இருக்கேன்.. அவர்கிட்ட பேசும்போது ஏதோ அவர ஏமாத்துற மாதிரி இருந்துச்சு..”
“ப்ச்ச்.. வாங்க.. மடியில உக்காருங்க.. ” கையை பிடிச்சு மடியில உக்கார வச்சான்..
“இங்க பாருங்க அண்ணி.. நீ என் மேல இருக்குற அக்கறைல எனக்கு முதல் தடவை பால் குடுத்தீங்க.. அது எப்படி தப்பு இல்லையோ அதே மாதிரி தான் இப்போ பால் குடுக்குறதும் தப்பு இல்ல.. ”
“ஆனா.. நீ… கொஞ்சம்… முன்னாடி… பாவாடைக்குள்ள… ” தயங்கி தயங்கி சொன்னாள்..
“பாவாடைக்குள்ள.. என்ன..”
“ப்ச்ச். நீ பாவாடைக்குள்ள என்ன செஞ்சேனு உனக்கு தெரியாதா..”
“என்ன செஞ்சேன்.. கைய விட்டு ஒரு கிரிப்காக பிடிச்சுக்கிட்டேன்..
“கிரிப்காக பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு தான் பிடிப்பாங்களா..” பொறுக்கி என் வாயாலயே எல்லாத்தையும் சொல்ஷனும்னு நினைக்கிறான்.. என் புண்டையை ஏன்டா பிசைஞ்சனு நான் கேக்கனுமா..பொறுக்கி.. பொறுக்கி..
“எங்க பிடிச்சா என்ன.. எல்லாமே என் அண்ணியோட உடம்பு தானே.. ஆமா.. ஏன் அவ்வளவு சூடா இருந்துச்சு உள்ள.. ”
வளர்மதிக்கு வெட்கம் பிடுங்கி திண்ணுச்சு. என் புண்டை ஏன் இப்படி கொதிக்கிதுனு கேக்குறான்.. என்னைய அண்ணினு நினைக்கிறானா இல்ல வப்பாட்டினு நினைக்கிறானா..
“எனக்கு வேலை இருக்கு நான் போறேன்..”
“அண்ணி பால்…”
“போதும் அதான் ரெண்டுலயும் காலி பண்ணிட்டில.. கொஞ்சம் கேப் விடு.. ”
“இந்த பால் டேங்க்ல அதுக்குள்ள தீந்துருச்சா.. ”
“போடா எரும.. ” முலையை ஆட்டிக்கிட்டே உள்ள போனாள்..
அண்ணியை புண்டையை ஜட்டியோட பிசைஞ்சதுல மகேஷ்க்கு தைரியம் வந்துருச்சு.. அண்ணியோட வாய் தான் வேணாம்னு சொல்லுது. புண்டை கொதிச்சுகிட்டு இருக்கு. புண்டைல வாய வச்சாலும் தூக்கி தான் காட்டுவாங்க.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்தாள்..
“மகேஷ்.. மாடியில துணி காயுது.. அதெல்லாம் கொஞ்சம் எடுத்துட்டு வந்துடுறியா”
“நீங்க போய் எடுத்துட்டு வாங்க.. எனக்கு டயர்டா இருக்கு..”
“நான் எப்படி போறது.. இப்படி நிக்க வச்சுருக்க என்னைய..  உனக்கு எதுக்கு டயர்டு ஆகுது.. உன்னால எனக்கு தான் டயர்டு ஆகுது.”
“இப்படியே போனா உங்க பப்பாளிய பாத்து யாராவது கண்ணு வச்சுருவாங்க.. நானே போயிட்டு துணிய எடுத்துட்டு வரேன்..”
“கொழுப்பு தான்டா உனக்கு..”
“நான் என்ன பண்றது அண்ணி.. உங்களோட பால் ல கொழுப்பு சத்து அதிகமா இருக்கும் போல.. ”
“போடா லூசு” வளர்மதி சிரித்துவிட்டாள்..
மகேஷ் மாடிக்கு போய் துணியை கொண்டு வந்தான்.. அண்ணியோட ஜட்டி, பிரா, புடவை எல்லாத்தையும் இவனே மடிச்சு பீரோல வச்சான்.. அண்ணியை பாக்க கிச்சனுக்கு வந்தான்… அங்க வளர்மதி சப்பாத்திக்காக மாவு பிசைஞ்சுகிட்டு இருந்தாள்.
பின்னாடி போய் அண்ணியை கட்டிப்பிடித்தான்..
“என்ன பண்றீங்க அண்ணி…” இடுப்போடு வளைத்து பிடித்துக் கொண்டான்.
“ஏய்.. என்ன பண்ற… வர வர உன் இஷ்டத்துக்கு நடந்துகிற.. ”
“ப்ச் நாளைக்கு வரைக்கும் தானே இப்படி உங்ககிட்ட ஃபிரீயா இருக்க முடியுமா.. நீங்க இப்படி பப்பாளிய காட்டிகிட்டு சுத்த முடியுமா சொல்லுங்க.. ” வளர்மதி மாவு பிசைஞ்சுகிட்டே சொல்ல, அவனோட விரல் வளர்மதியோட தொப்புளை குடைய ஆரம்பித்தது..
“அதுக்க்கு..இப்படி செஞ்சா.. என்னால எப்படி வேலை செய்ய முடியும்…” வளர்மதி நெளிய ஆரம்பித்தாள்..
“சரி நீங்க என்ன பண்றீங்க..”
“சப்பாத்திக்கு மாவு பிசையுறேன்..”
“நானும் தான் பிசையுறேன்..” அண்ணியோட தொப்புளை அள்ளி பிசைந்தான்..
“ஷ்ஷ்.. ஏன்டா இப்படி படுத்துற… ”
அண்ணியோட சூத்துல இவனோட பூலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு அவளோட பின் கழுத்தில் உதட்டை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்..
“உங்க உடம்பு என்னைய இப்படிலாம் செய்ய வைக்கிது அண்ணி.. ஹம்ம்…”
வளர்மதி சப்பாத்தி மாவுல கைய விட்டுக்கிட்டு பிசைய முடியாம தவித்தாள்..
மகேஷின் ஒரு கை வளர்மதியோட தொப்புளை பிசையுது.. இன்னொரு கை மேல போய் அண்ணியோட ஒரு பக்க முலையை பிசைய ஆரம்பிக்கிது.. அவனோட உதடு அண்ணியோட கண்ணத்துல தேய்ச்சுகிட்டு இருக்கு.. அவனோட பூலு அண்ணியோட குண்டி பிளவுல அழுத்திக்கிட்டு இருக்கு… ஒரு பத்தினியை இப்படி செஞ்சா அவளும் என்னதான் செய்ய முடியும் பாவம்..
வளர்மதி பின்பக்கம் அவன் மேல சாஞ்ச மாதிரி நின்னுகிட்டு , பேருக்கு மாவுக்குள்ள கைய வச்சுகிட்டு இருந்தாள்.
“மகேஷ்ஷ்.. போதும்டா… வேலை இருக்கு…” ஹஸ்கி வாய்சில் பேசினாள்..
“நீங்க மாவு பினையுற வேலைய பாருங்க.. நான் உங்க பப்பாளியை கொஞ்ச நேரம் பிசைஞ்சுட்டு போறேன்… ” அண்ணியோட காம்பை திருகி இழுத்துவிட்டான்..
“ம்ம்மாஆ.. ”
அண்ணியோட ரெண்டு முலையையும் மகேஷ் ஒரு கையால மாத்தி மாத்தி பிசைய, துருத்திக் கொண்டிருக்கும் காம்போடு வளர்மதி தவித்துக் கொண்டிருக்க, தொப்புளை பிசைந்து கொண்டிருந்த மகேஷின் மற்றொரு கை கீழே போய் பாவாடை நாடாவை சரக்கென இழுத்துவிட,, அடுத்த நொடி பாவாடை காலடியில் வந்து விழுந்தது..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்…” வளர்மதி கீழே குனிய போக அவளை குனிய விடாமல் தன்னோட அணைத்து பழைய நிலையிலேயே சாய்த்து நிறுத்திக் கொண்டான்…
“உங்க பாவாடையை யாரும் தூக்கிட்டு போக மாட்டாங்க.. பேசாம நில்லுங்க..” பாவாடையை இவன் காலால் ஒதுக்க வளர்மதியும் காலை தூக்கி ஒத்துழைக்க பாவாடையை தள்ளிவிட்டான்..
வளர்மதி ஜட்டியோடு நின்றபடி மாவு பிசைய , மகேஷ் தன் அண்ணியின் முலையை இரக்கம் இல்லாமல் பிசைந்தான்..
“அண்ணி ஜட்டியோட பாக்குறதுக்கு குழந்தை மாதிரி இருக்கீங்க… ” ஒரு கையால் ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை ஒதுக்கி உள்ளே நுழைக்க,, மாவு கையோடு அவன் கையை அப்படியே அழுத்திப் பிடித்தாள்..
“ப்ப்ளீஸ்ஸ் .. மகேஷ்ஷ்…  வேணாம்ம்.. ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்… ”
அண்ணியோட ஜட்டி எலாஸ்டிக்கை ஒதுக்கி கையை உள்ளே நுழைக்க ,, சட்டென அண்ணியின் கை அவனுடைய கையை நகரவிடாமல் தடுத்து நிறுத்தியது..
“ப்ளீஸ்ஸ்.. மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீஸ்ஸ்… வேணாம்..”
மகேஷ் அண்ணியோட ஒரு முலையை மாவு பிசைந்தபடி அண்ணியின் கண்ணத்தை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்..
“அண்ணி.. ம்ம்ம்… ஒரு தடவை தொட்டுப் பாக்குறேன்…. ”
“ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்.. மகேஷ்ஷ்ஷ்… சொன்னா கேளுடா…” அவனுடைய கையை பிடித்துக் கொண்டு தவித்தாள்…
அண்ணியின் முலையை பிசைவதை நிறுத்திவிட்டு அண்ணியோட கையை பிடித்து இழுக்க,, வளர்மதி தன்னோட இன்னொரு கையையும் பயன்படுத்தி அவனை தடுக்க முயற்சிக்க ,, மகேஷ் தன்னோட ஒரு கையால் அண்ணியின் ரெண்டு கையையும் ஒரு சேர பிடித்துக் கொண்டான்..
“மகேஷ்ஷ்.. ப்ளீஸ்டா.. வேணாம் ப்ளீஸ்ஸ்… ” வளர்மதி தவிப்போட சொன்னாள்..
மகேஷ் இப்போது வேற எதையும் யோசிக்கும் நிலையில் இல்லை.. தன்னுடைய கையை அண்ணியின் ஜட்டிக்குள் நுழைக்க ஆரம்பித்ததும்.. வளர்மதி துள்ளினாள்..
உள்ளே நுழைந்த மகேஷின் கை அண்ணியின் புண்டை முடிக்குள் நுழைந்தது..
“ஷ்ஷ்ஷ்.. மகேஷ்ஷ்… ” தன் தொடையை குறுக்கினாள்…
“அண்ணி… உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப சூடா இருக்கு… ” புண்டை முடியை கடந்து அவளின் புண்டை இதழ்களை வருடினான்..
வளர்மதி அவன் மீது பின்பக்கமாக சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூடி உதட்டை கடித்தாள்…
“ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…”
அண்ணியின் கொழுத்த புண்டையின் இதழ்களை தேய்த்துக் கொண்டு புண்டையை பிசைய ஆரம்பித்தான்…
“ம்ம்ம்மாஆஆஆ.. ஹ்ஹாஆ..”
இப்போது அண்ணியின் கையை பிடித்து வைத்திருந்த பிடியை விட்டான்.. ஆனால் வளர்மதி எதிர்ப்பு ஏதும் இன்றி கிறங்கி நின்றாள்.. “மகேஷ்ஷ்ஷ்… ஏன்டா இப்ப்படிடி பண்ண்றறற.. ம்ம்மாஆ… ”
மகேஷ் அண்ணியின் புண்டை இதழ்களை இரண்டு விரல்களால் பிடித்து நசுக்கினான்..
“அண்ணி…இதுக்குள்ள தான் விட்டு செய்யனுமாண்ணி… ” அவளுடைய காதை நக்கிக்கொண்டு கேட்டான்..
“வ்வ்வ்விவிடுடு..ப்ப்ளீளீஸ்ஸ்…. ” வளர்மதியின் கைகள் பேருக்கு அவன் கையின் மீது இருந்ததே தவிர எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை…
அண்ணியை தூக்கிக் கொண்டு மகேஷ் உள்ளே செல்ல, வளர்மதி துள்ளினாள்..
“மகேஷ் இறக்கி விடுடா.. என்ன விளையாட்டு இது.. விடு..”
மகேஷ் கீழே இறக்கி விட்டான்..
“நல்லா போய்கிட்டு இருக்கும் போது அந்த மாமி வந்து கெடுத்துட்டாங்கல்ல அண்ணி..”
“அவங்க நல்ல நேரத்துல வந்து என்னைய காப்பாத்திட்டாங்க.. மகேஷ் பால் குடிக்கிறதுல ஆரம்பிச்சு இப்போ எங்க வந்து நிக்கிற.. இதெல்லாம் வேணாம் மகேஷ்.. ப்ளீஸ்.. எனக்கு அவரை நெனச்சா கில்டியா இருக்கு..”
ச்சே அண்ணி ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு நல்லா ஜார்ஜ் ஏத்தி வச்சுருந்தேன்.. அந்த மாமியால இப்போ திரும்ப வேதாளம் முருங்கை மரத்துல ஏறுது.. திரும்ப ஜார்ஜ் ஏத்தனுமா.. ஊஃப்..
“அய்யோ அண்ணி.. சேரி வேற எதுவும் பண்ணல.. பால் குடுக்குறதுல ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்லைல.. ”
“அது.. தரேன்.. அதுவும் நாளைக்கு அவங்க வர வரைக்கும் தான்.. அதுக்கு அப்புறம் எப்பவுமே இது கிடையாது..ஓகே வா..”
அண்ணி உங்க உடம்பு என் கன்ட்ரோல்ல இருக்கு.. உங்களை எப்படி என்னோட வழிக்கு கொண்டு வரேனு பாருங்க..
‘சரி அண்ணி.. அப்போ நம்ம ஒப்பந்தபடி உங்க பால் டேங்க் ஓபன்ல தானே இருக்கனும்.. அந்த மாமி வந்ததால போட்டுக்கிட்டீங்க.. இப்போ அவுத்துருங்க.. ”
“மகேஷ் இருக்கட்டுமே டா.. ”
“கழட்டுங்க.. இல்லனா எல்லாத்தையும் கழட்டிருவேன்..”
“ஏய் இரு..உன்னலாம்… ” முனகிகிட்டே நைட்டியை உறுவிப் போட வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு வெற்று முலைகளோடு நின்றாள்..
“மகேஷ்.. பாவாடை கட்டிக்கவா.. ஒரு மாதிரி இருக்கு..”
“அண்ணி உங்களை இப்படி வெறும் ஜட்டியோட பாக்குறதுக்கு பச்சக்குழந்தை மாதிரி இருக்கீங்க.. இப்படியே இருங்க.. ”
“படுத்துற மகேஷ்…”
“அண்ணி ப்ளீஸ்.. நாளைக்கு வரைக்கும் தானே உங்கள இப்படி பாக்கப் போறேன்.. கோவிச்சுக்காம பண்ணலாம்ல.. ”
வளர்மதி முகத்தில் லேசாக சிரிப்பு வந்தது..
“சேரி.. பாத்துக்கோ போதுமா.. ”
“தாங்க் யூ அண்ணி..”
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையது அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்  ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு