எல்லோரும் ஆண்டிகள் கூட பண்ணுவதற்கு ஆசை படுகிறார்கள். ஆனால் அதற்கு என்ன தேவை என்றால் அவர்களுக்கு பிடித்தவர்கள் தான் அவர்கள் கூதிக்குள் விட முடியும் இது நான் பார்த்த உண்மை கதை. ஏரியாவில் உள்ள சில ஆண்டிகள் நமக்கு மடங்கும் ஆனால் எல்லாம் கட்டில் வரை போகாது சில உரசல்கள் உடன் நின்று விடும். கிடைத்த அளவுக்கு சந்தோஷமாக இருந்து விட்டு போலாம்.
என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் புதிதாக வாடகைக்கு வந்தவள் சுகுணாதேவி பார்த்த உடனே ஒழுகியது துணிகளை காயப் போடும் போது தான் மாடிக்கு வருவாள் அதுவும் எந்த கவர்ச்சியும் காட்ட மாட்டாள் இந்த ஆண்டி நல்லவள் போல என்று நான் நினைத்தேன் அந்த பையன் வரும் வரை.
அவன் அவள் சொந்தகார பையன் அழகான உடம்பை உடையவன் இவள் கணவன் வேலைக்கு போனதும் அவன் கூட தான் வெளியே பைக்கில் சென்று வருவாள் நான் பார்த்து இருக்கிறேன். மாடியில் அவள் துணிகளை காயப் போட பதினொரு மணிக்கு வருவாள் அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அந்த ஆண்டி அந்த பையன் கூட ஏதோ ஒரு வகையில் ஈர்ப்பு உடையவள் என்று அந்த பையன் முன்னாடி குனிந்து மார்பளவு காட்டி துணிகளை துவைத்து தொடைகளை விரித்து காட்டினாள் அதில் அந்த பையன் எப்படியும் மூட் ஆகி இருப்பான்.
வீட்டில் வைத்து இது பண்ண கூடாது என்று மாடியில் தான் தொடங்கினார்கள் யாரும் வந்தால் சந்தேகம் வராது கீழே இறங்கி போகும் போது சரி செய்து கொள்ளலாம் என்று ஒரு சரியான யோசனையுடன் அவள் அவனை நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள் அவள் மாடி நடுவில் இருவரும் உட்கார்ந்து பேசும் அளவுக்கு ஒரு கட்டில் அதற்கு மட்டும் மேற்கூரை உண்டு. அதை பயன்படுத்தி கொண்டார்கள் எங்கள் வீடு சன்னல் ஓட்டை வழியா பார்த்தேன் அவள் அவனை விட மாட்டேன் என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் ஒரு கட்டத்தில் தனது இரண்டு முலைகளையும் வைத்து அவன் முகத்தில் வைத்து அழுத்தி அவன் உதட்டை கடித்து சுவைத்தாள்.
அந்த நேரத்தில் அவள் வீட்டுக்கு நான் போனேன் அந்த பையன் கிட்ட ஏதாவது ஒரு வகையில் பேச்சு கொடுத்து அவள் என்ன உறவு என்பது பற்றி கேட்க போனேன் அந்த பையன் கிட்ட என் போன் சார்ஜர் ஜோடி இருக்குமா என்று கேட்க போனேன். அந்த பையன் இல்லை என்றாள் நான் சரி ஆண்டி அந்த பையன் என்ன முறை என்றேன் நான் சித்தி முறை அவன் எனக்கு புள்ளை என்றால் நான் அப்படியா சரி என்று கூறி கிளம்பி போனேன்.
மறுபடியும் அதே இடத்தில் இருந்து பார்க்க அந்த பையன் மடியில் படுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி ஊம்ப வேண்டாம் என்று கூறுவானா நல்லா அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான் இவள் தனது முலைகளை பிடித்து அதற்கு நடுவில் அவன் ஆணுறுப்பு வைத்து உருவி விட்டாள் அந்த பையனும் நல்லா தடிமனான பூலா வைத்து இருந்தான்.
நான் இதை என் வீட்டில் பைனா குழல் வழியாக பார்த்தேன். எந்த மாதிரி ஆண்களை விட ஆண்டிகளுக்கு இந்த மாதிரி பாதுகாப்பான முறையில் குடும்ப உறவுகள் கூட படுக்க ஆசையா இருக்கு என்று தெரிகிறது மகன் உறவு என்றால் என்ன வெளிநாட்டில் இது தவறு இல்லை என்று எனக்கு தெரியும் அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் அவன் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து மார்பில் வாய் வைத்து சப்பினான் காம்புகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு மூட் தலைக் ஏறியது நான் அடிக்கடி கையடிப்பேன் அதனால் அந்த பையன் அளவுக்கு இல்லை சிறிது தான் நல்லா அடித்து விந்து முழுவதையும் கீழ் விட்டேன் அந்த பையன் அசராமல் அவளை அப்படியே சுவைத்தான்.
அவள் தனது நைட்டியை மேலே தூக்கி கொண்டு சுண்ணி அவள் புண்டைய விரிச்சு உட்கார்ந்து நைட்டியை வைத்து மறைத்து கொண்டாள் அவன் வாயில் முலைகளை வைத்து விட்டு அவள் போர்வையை போர்த்தி விட்டாள். இருவரும் அசைவது மட்டும் தெரிந்தது ஆனால் ஓல் போடுவதை நிறுத்தவில்லை நல்லா அவள் குண்டிகளை அவன் சுண்ணியில் தண்ணி எடுத்து இருப்பாள். மதியம் ஒரு இரண்டு மணிக்கு இருவரும் இணைந்து கீழே வந்து விட்டனர். அதற்கு அப்புறம் அந்த பையன் இருக்கும் போது போனேன் அவன் நல்லா பேசினான். அடுத்ததாக இரண்டு நாட்கள் கழித்து தான் பார்த்தேன் மாடியில் மழை அவள் இந்த முறை சுற்றி மறைத்து விட்டு என் வீட்டிற்கு மட்டும் ஒரு பக்கம் தெரிந்தது.
நான் அவளை முழுதாக பார்த்தேன் அவள் அந்த பையனை அவ்வளவு அழகாக ஓத்துட்டு இருந்தாள் நான் அப்படியே மெய் மறந்து விட்டேன் ஆண்களை விட பெண்கள் தான் உணர்வு அதிகம் அந்த பையனுக்கு இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி கூட படுக்க எங்கேயோ மச்சம் இருந்தால் தான் நடக்கும் என்று தோன்றியது அவள் அவளை அந்த அளவுக்கு விரும்பி அவனுடன் கலவி இன்பம் கண்டாள் நான் இதை ரசிக்கும் ஒரு கலைஞன் இந்த மாதிரி ஒரு நம்ம ஊரு கள்ள உறவு தான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் இது மாதிரி எதுவும் கிக் தராது.
அந்த பையன் இவள் கூப்பிட்டு தான் ஊருக்கு வந்து இருப்பான் போல இவளுக்கு கணவன் கூட சும்மா பேருக்கு படுத்து இருந்தாலும் அவனை விட இவன் தான் அவளுக்கு முழு திருப்தி கொடுத்து இருப்பான் என்று தோன்றுகிறது நான் இவர்கள் ஒரு மாதம் வரை ஓத்துட்டு இருந்ததை பார்த்து கொண்டு கையடித்து மகிழ்ந்தேன். அந்த பையன் நல்லா ஓத்து அவளை திக்கு முக்க அடைய வைத்து இருப்பான் எத்தனை வயதானால் அவள் இவனை படுக்கையில் ஆள்பவள் தான் சரி இன்று கதை முடிந்தது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு