ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் விக்னேஷ். இது ஒரு வித்தியாசமான மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை தவறாக எண்ணவேண்டாம்.
இதை பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன  மெயில் செய்யுங்கள்.
இக்கதையில் எப்படி என் அக்கா மற்றும் சிலருடன் ஓல் போட்டேன் என்று சொல்ல போகிறேன்.அவள் பெயர் ரம்யா பாக்க சிலை மாதிரி இருப்பா.  அவ ரோட்ல போன எல்லார் சுன்னியும் தூக்கிக்கொள்ளும் அந்த மாரி கறுத்த அழகி அனா காமம்னு வந்தா மட்டும் ராட்சசியா மாறி விடுவாள்.
நாங்க எத்தனையோ வாடி ஓல் போட்ருக்கோம். ஒரு ஒரு முறையும் வித்தியாசமா புதுசு புதுசா ஓல் போட சொல்லி தொல்லை பண்ணுவா. ஒரு நாள் நைட் நாங்க ஓல் போட்டு விட்டு பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது…….
ரம்யா : டேய் தம்பி.
விக்கி : சொல்லு டி.
ரம்யா : எனக்கு ஒரு ஆசைடா அத நிறைவேத்துவியா சொல்லு டா தம்பி
ரவி: ( இது வரைக்கும் பல சுன்னிகளிடம் கூட்டி கொடுத்து இருக்கிறேன் இப்ப என்ன ஆசை  என்று நினைத்துக்கொண்டு ) ஆசையா என்னது டி
ரம்யா: எனக்கு புதுசா ஒரு சுன்னி வேண்டும். விக்கி வேணும் டா யாராவது ரெடி பன்னு.
விக்கி : சரி நாளைக்கு வா என் friend கிட்ட சொல்லி வைக்குறேன். அவன் வீட்டுல போய் ஓல் போடலாம்.
ரம்யா: டேய் தம்பி லவ் யூ டா……
விக்கி : லவ் யூ 2 டி செல்லம்.
ரம்யா: டேய் எனக்கு இன்னொரு ஆசை இருக்கு.
விக்கி: இன்னொன்னா. ஏன் டி.  என்ன ஆசை சொல்லு டி பாப்போம்.
ரம்யா: குரூப் செஸ் பண்ண ஆசையா இருக்கு தம்பி.
விக்கி: ( எனக்கு தூக்கி வாரி போட்ருச்சு) என்னடி சொல்ற குரூப் செக்ஸ் அ ஆ
ரம்யா: ஆமாடா மாமா அதுவும் ஏதாவது  வித்தியாசமா பண்ணனும் டா . என் கூதி அரிப்பு அடங்கல…..டா.
விக்கி: அதுல என்னடி வித்தியாசமா தேவுடியா  புண்ட……
ரம்யா: டேய் நீ என்ன எவ்வுளவு கேவலமா வேணாலும் சொல்லிக்கோ ஆனால் எனக்கு குரூப் செக்ஸ் வேணும்.
விக்கி: ஏன் டி இப்படி பண்ற.
ரம்யா: நீ தான டா குரூப் செஸ் லாம் காமிச்சு இப்படி ஊம்புன்னு சொல்லிக்கொடுத்த இப்போ கேட்டா வேணாம் சொல்ற போடா பேசாதே என்கிட்ட.
விக்கி: சேரி டி தேவுடியா நம்ப பண்ணலாம்.
ரம்யா: லவ் யூ டா தம்பி …..
விக்கி: ஆமா. யாரை கூப்புட்றது யாரை நம்புறது. தப்பான ஆள கூப்பிட்டா நமக்கு தான் பிரச்சினை.
ரம்யா: இதுக்கு தான் டா தம்பி. எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும்.
விக்கி: என்னது டி செல்ல தேவுடியா.
ரம்யா: நான் கேட்ட உடனே ஒத்துக்குட்டு அதுல என்ன பண்ணலாம்னு யோசிக்கின்றாய் டா. உனக்கு தெரியுமா இப்போ எவ்வுளவு சந்தோசமா இருக்கேன் என்று.
விக்கி : நடிக்காத டி புண்டை மவளே. எவ்வுளவு plan போட்ருக்க அப்போ நீயே சொல்லு யார் யார் சேத்துக்கலாம் குரூப் செஸ் la.
ரம்யா: நீ சொல்லுடா தம்பி யாருக்கு நான் காலா விரிச்சு காமிக்கணும்னு.
விக்கி: என்னடி இப்பயே தேவுடியா வா மாறிட்ட வர.
ரம்யா: ஆமா டா . நான் எப்பயுமே உன்னோட செல்ல தேவுடியா தான் டா. ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கேன் யார் யார் என்ன ஒக்கபோறாங்க ஐயோ ………… லவ் யூ. டா ………
விக்கி: செல்ல தேவடியா.
ரம்யா: சொல்லு டா கள்ள புருசா. ( மாமா).
விக்கி : நீ என் நண்பன் காந்தி மற்றும் கோபி ய பத்தி என்ன நினைக்குற.
ரம்யா: டேய் அவுங்களா.
விக்கி: ஆமா ப்ரோப்லேம் வராது.
ரம்யா: அவுங்க இதுக்கு ஒத்துப்பாங்களா டா.
விக்கி: அதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் செல்லம் ஆனா…..
ரம்யா: ஆனா என்ன டா…….
விக்கி: உன்ன கொஞ்சம் அசிங்க படுத்துற மாரி இருக்கும் அதான் d பாக்குறேன்.
ரம்யா: டேய்  நீ என்ன எப்படி வேணாலும் அசிங்க படுத்திக்கொள் நான் எப்பயும் உன் செல்ல தேவடியா தான் டா….
விக்கி: அப்போ ஒகே. நான் சொல்றத மட்டும் செய்.
ரம்யா: என்ன செய்யணும்டா.
விக்கி: நாம்ம ஓல் போடும் போது வீடியோ எடுத்து வச்சு இருக்கேன் அத அவங்க கிட்ட காமிச்சு மூட் ஏத்துரேன்.
ரம்யா: என்ன டா இப்படி சொல்ற.
விக்கி: ஓல் வேணுமா வேணாமா.
ரம்யா: வேணும் டா.
விக்கி: அப்போ இப்படி சொல்லிட்டு அவுங்க கூட மீட்டிங் arrange பண்ணுறேன்.
ரம்யா: ஒகே டா மாமா.
விக்கி: அவங்க கிட்ட வீடியோ காண்பித்து மூடு ஏத்தினேன். 2 நாள் பிறகு ஒரு வழியா அவங்களே சொன்னார்கள் எப்ப meet பண்ணலாம் என்று. ஒருநாள் ரூமிற்கு சென்றோம் அங்கு நண்பர்கள் 2 பேர் வந்து இருந்தனர். நான் ரம்யாவை அழைத்து கொண்டு சென்றேன் நண்பர்களுக்கு கூட்டி கொடுக்க. ரம்யாவும் ஒரு டி செட் மற்றும் பேண்ட் போட்டு இருந்தாள்.  ‌ உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை.
ரம்யா : அங்கு வந்தவுடன் அவர்களிடம் சென்றள். நான் என்ஜோய் பண்ணனும் , நான் சொல்றத .எல்லாம் நீங்கள் செய்ய வேண்டும். என்றால்,
….இனி கதை நாங்கள் கூறுவது போல வரும்……….
இருவரும் அவள் டிரஸ் களை அவிழ்த்தனர். அவள் வேகமாக மூச்சி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. கோபி அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து அமுக்கினான். அவள் ஆ ஆ ஆ என முனங்கினாள். நான் அவள் முலையை நன்கு பிசைந்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் புண்டையை கோபி நக்கி எடுத்தான். பின் அவள் வாயில் என் 7 இன்ச் சுன்னியை சொருகினேன்.
அவள் முழுவதும் ஊம்பினாள். அப்படியே அவள் வாயில் என் கஞ்சியை அடித்தேன். அவள் முழுவதும் குடித்தால். பின் காந்தி அவன் 8 இன்ச் சுண்ணியை அவள் வாயில் சொருக அவள் அதை பார்த்து மிரண்டால். பின் நன்றாக சப்பினாள். நான் எழுந்து அவளின் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் உச்சம் அடைந்து தண்ணியை பீய்ச்சி அடித்தால்.
கோபி இப்போது அவன் பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள் சொருகி அடித்தான். இதற்கு நடுவில் காந்தி அவன் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டு எழுந்தான். நான் அவள் புண்டையை ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ம்ம்  ம்ம் ம்ம்  என கத்தினாள். 30 நிமிட ஓழுக்கு பின் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட சொன்னால். நானும் அடித்து நிரப்பினேன். பின் நான் எழ கோபி அவன் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான். 40 நிமிட ஓழுக்கு பின் அவனும் அவள் புண்டையை நிரப்பினான். நானும் அவர்கள் இருவரும் ஒரே சமயத்தில் 3 சுன்னிகளை விட்டு ஓத்தோம். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பின்னர் நாங்கள் ரம்யாவை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றோம். பாத்ரூம் ஷவரில் நாங்கள் 3 பேரும் நனைந்து அவளை நடுவில் நிற்க விட்டு அவள் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து, நான் புண்டையிலும், கோபி பின்னாலும் காந்தி அவள் கைகளிலும் கொடுத்தோம். மீண்டும் ரூமிற்கு அழைத்து வந்தோம். காந்தி 10 இன்ச் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகினான். நான் அவள் வாயில் ஓக்க, காந்தி அவள் புண்டயை ஓத்தான்.பின் ரம்யா எழுந்து காந்தி சுன்னியில் தன் புண்டையை சொருகி மட்டை உரித்தால். அவள் அப்படி செய்யும் போது அவள் முலை இரண்டும் ஆட்டம் போட்டன. நானும் கோபியும் நின்று கொண்டு எங்கள் சுண்ணியை ஒரே நேரத்தில் வாயில் சொருகினோம். 20 நிமிட ஓழுக்கு பின் 4 பேரும் உச்சம் அடைந்தோம். பின் காந்தி இரவு முழுவதும் அவளை தூங்கவிடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தான். டாகி, 69, பேக் அடி இது மட்டும் இல்லாமல் பல பொசினனில் ரம்யாவை ஓத்து எடுத்தோம். அன்று இரவு எங்களின் காம வேட்டை தொடர்ந்தது. மூன்று பேரும் அவளது வாயில் பூலை வைத்தோம். எங்கள் மூவரின் பூலையும் மாறி மாறி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என் பூலை அவள் இம்முறை அதிக நேரம் ஊம்பினாள். முழுதாக ஊம்ப முடியாததால் பாதி பாதியாக ஊம்பினாள்.
ஊம்ப பிறந்த பொண்ணு போல ஊம்பினாள். அவள் உடல் சோர்ந்து போனாலும் எங்களுடன் ஈடு கொடுத்து ஊம்பினாள். அடுத்து அவளை படுக்கையில் தூக்கி போட்டோம். இம்முறை கோபி அவள் கூதியில் சொறுகினான், நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து மொலையை திருகி அவள் காதுகளில் தேவடியா முண்ட இப்ப எப்படி இருக்கு  என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள், இந்த ஆசை இன்னும் அடங்கவில்லை இந்த குரூப் செக்ஸ் சுகமும் இவ்ளோ பெருசா இருக்கும்னு தெரிஞ்சு இருந்தா தினமும் எல்லாருக்கும் காலை விரிப்பேன் என்று சொல்லி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
கோபி கஞ்சி & எங்கள் மூன்று பேரின் பூலு வாசனை எல்லாம் அவள் வாயில் அடித்தது.
காந்தி & கோபி மாறி மாறி அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என் அக்காவின் முகத்தில் ஏறி உக்கார்ந்து என் கொட்டையை அவள் மூஞ்சியில் தெயித்தேன். அவள் என் கொட்டையை லாவகமாக சப்பினாள்.  கடந்த ஒரு மணிநேரமாக எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்லை. காந்தி & கோபி பல்வேறு பொசிசனில் ட்ரை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.அதன் பிறகு நான் அவள் கூதியில் சொறுகினேன்.காந்தி  அவள் சூத்தில் சொறுகினான். சூத்து ஓட்டையில் லாவகமாக குத்தி ரம்யாவின் வாயை பிளக்க வைத்தான்.  கோபி அவள் வாயில் பூலை வைத்தான். நரக சுக வேதனையில் ரம்யா துடித்தாள்.
அவள் ஆசைப்பட்டதை இனி அவள் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத நாளாக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம். அது அப்படி தான்‌ இருக்க வேண்டும் என்று மாறி மாறி ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் உடலில் வியர்வை வழிந்தது. அவள் கண்கள் சுகத்தில் சொறுகியது. முணக கூட முடியாமல் உலறிக் கோண்டு இருந்தாள். கிட்டதட்ட நான்கு மணிநேரமாக நாங்கள் இடை விடாமல் ரம்யாவை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
காந்தி கஞ்சியை அவள் சூத்தில் ஊற்றினான்.
கோபி மீண்டும் ரம்யா மூஞ்சியில் ஊற்றினான்.
நான் அவள் ஆழ கூதியில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.முழு கஞ்சியும் அவள்  கூதியில் இருந்து வழிந்து வந்தது.
அவள் உடல் வியர்வையால், பெட் நனைந்து போய் இருந்தது. அவர்கள் மூன்று பேரும் உடல் களைத்து போய் படுத்து தூங்க ஆரம்பிக்க என் பூலு மறுபடியும் எழுந்துக் கொண்டது.
அவர்கள் இரண்டு ரவுண்டு போட்டார்கள் ஆனால் நான் ஒரு ரவுண்டு தானே. அதனால் அப்படியே விட்டு வைக்க மனசு வரவில்லை.
அடுத்த நாள் விடிந்ததும், காந்தி & கோபி கண்கள் திறக்கும் போது நானும் ரம்யாவும் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ரம்யா என் பூலின் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உறித்துக் கொட்டு இருந்தாள்.
அவர்கள் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று சென்றார்கள். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் காம சொர்க்கத்துக்கு சென்றோம்.
அவர்கள் போன பிறகு, அவளை கட்டி வைத்து, கண்ணை மூடி வைத்து, ஐஸ் கட்டியால் அவள் உடலை தூண்டி விட்டு, முகத்தில், வாயில், உடலில் என் கஞ்சியால் நனைத்து ஓத்தேன்.
மீண்டும் அன்று இரவில் எங்கள் நான்கு பேரின் காம ஓலு ஆட்டம் ஆரம்பம் ஆனது. ரம்யா வாழ்வில் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகம் கிடைத்ததே இல்லை என்று அவள் வாயால் கூறினாள் மேலும் எங்கள் அனைவரின் பூலை ஊம்பும் போதும், நான் அவளை ஓக்கும் போதும் செல்பி எடுத்துக் கொண்டாள்.‌
கிட்டத்தட்ட 3 நாட்கள் அவளை வச்சி ஓத்து துடிக்க விட்டோம். மொத்தம் எத்தனை முறை ஓத்தோம் என்றே கணக்கு தெரியவில்லை. அதனால் எங்கள் பூலும் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
ரம்யாவின் புண்டை அரிப்பு மற்றும் காம வெறி அடங்கும் வரை கதைகள் தொடரும்…………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு