என் பெயர் வசந்த் . நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
என் அப்பா சதீஸ் ,  அம்மா ருக்மணி என்னோடு தான் வசிக்கிறார்கள். அப்பா போஸ்ட் மேன் அம்மா ஸ்கூல் டீச்சர்.
இருவரும் சரிவர பேசிக் கொள்வதில்லை காரணம் என் அம்மா இரவு நேரத்தில் நீண்ட நேரம் போன் பேசிக் கொண்டிருப்பாள் , அவள் பள்ளியில் உள்ள சக ஆசிரியரோடு பேசிக்கொண்டிருப்பாள் ,  அவ்வப்போது வீடியோக்கள் செய்து பேசிக்கொண்டு இருப்பாள் , இது என் அப்பாவுக்கு சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை.
இதனால் இருவருக்கும் இடையே அடிக்கடி சண்டை வந்து கொண்டிருக்கும். நானும் முடிந்த அளவுக்கு சமாதானம் செய்து விடுவேன்.
இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் எனது மொபைல் பழுதாகி விட்டது , அதனால் அம்மாவிடம் மொபைல் லை கேட்டேன். அவள் அப்போது சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள் . நான் அவள் சார்ஜ் போட்டு இருந்த மொபைலை எடுத்தேன் .
சிறிது நேரம் நெட்டில் எனக்கு தேவையான டாக்மெண்டுகளை பதிவிறக்கம் செய்தேன் . இப்போது அவளது வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது.
அது அவள் பணி புரியும் பள்ளியின் பீட்டி மாஸ்டர் சன்ஜய் . அதில் அவர் குஞ்சு முடியை சேவ் செய்வது போல் ஒரு வீடியோவை அனுப்பி வைத்தார் . அதை பார்த்ததும் தான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
மேலும் அந்த மெசேஜை ஸ்க்ரோல் செய்து பார்த்தேன். அதில் மேலும் மகிழ்ச்சி காத்திருந்தது . அதில் என் அம்மா இன்று காலை குளித்துக் கொண்டு இருந்த வீடியோவை அவனுக்கு அனுப்பி இருந்தால்.
அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக குளித்து கொண்ட‌ படியே .
அவள் பெண் உறுப்பை பிளந்து காட்டினாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கும் மூடானது.
உடனே இந்த வீடியோவை எனது நம்பருக்கு ஃபார்வேர்ட் செய்தேன் .
மேலும் ஸ்க்ரோல் செய்தேன். அதில் அவர் இருவரும் நெருங்கி இருக்கும் புகைப்படம் இருந்தது. ஒரு புகைப்படத்தில் அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாவாரும் . மற்றொன்று ஜாக்கெட்டோடு அவள் மார்பை பிசைவது போலும் இருந்தது. மற்றும் இருவரும் தனிமையில் இருப்பது போன்ற வீடியோக்கள் இருந்தது .
ஒன்றில் அவனுக்கு கை அடித்து விடுவது போலவும் பின்பு இருவரும் லிப்லாக் செய்வது என பல வீடியோக்கள் இருந்தது.
என் வாட்ஸ் அப்பில் இருந்து வெளியே வந்து அவளது மொபைல் கேலரிக்குள் சென்றேன். அதில் பிரைவேசி போல்டரில் ஒரு 20 நிமிட‌ வீடியோ இருந்தது.
அதில் அவர் இருவரும் பள்ளியில் உள்ள பீட்டி ரூமில் தனியாக இருந்தானர் . என் அம்மா நீல நிற மாடர்ன் சரி அணிந்திருந்தாள். அவன் கிரிக்கெட் ஜெர்சி அணிந்திருந்தான் .
ரூமில் கதவு அடிக்கப்பட்டது. இவன் உள்ளே சென்றவுடன். என் அம்மாவை கட்டி‌ பிடித்தான் .
பின் உன்ன பாக்காம இருக்கவே முடியல டார்லிங் என்று சொல்லி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தான் .
இவள் உங்க கூட தானே இருக்கேன் டியர் அப்பரம் ஏன் வொர்ரி பண்றீங்க…
இல்லமா நம்ம ரெண்டு பேரும் தினமும் போன் ல தான் லவ் பன்றோம் நேர்ல எப்பவாவது ஒரு நாள் தான் இந்த மாதிரி சந்தர்ப்பங்கள் கிடைக்குது . என்றான்
அதற்கு என் அம்மா சரி விடுங்க பார்ட்னர் எதுக்கு பலச எல்லாம் பேசுறீங்க இப்ப நான் உங்க கூட தானே இருக்கேன் என்ன பத்தி மட்டும் பேசு . என்று கூறி உதட்டில் முத்தமிட்டால் .
அவன் பேச்சைக் குறைத்து விட்டு அவளை மூடேற்ற தயாரானான். சேலையோடு அவளை மார்பகங்களை பிசைந்தான். பின்பு கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அவன் பிடரியை முகர்ந்தான் தோழில் முத்தமிட்டான் அவளுக்கு வியர்த்தது.
வியர்வை துளிகளை சுவைத்தான்.
மெல்ல முந்தானையை உருவினான் . மார்பகங்கள் ஜாக்கெட்டை புடைத்து விம்மி நின்றது . அவன் இருக்கைகள் போதவில்லை .
இருப்பினும் கொங்கைகளை மசாஜ் செய்து அதில் வாய் வைத்து சப்பினான். ஜாக்கெட்டில் எச்சில் பட ஈரமானது. மார்பு எனக்கு மத்தியில் உள்ள இணை கோட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
பின்பற்கலாம் ஹூக்குகளை கலட்டி ஜாக்கெட்டை உருவினான் . அவள் வெஸ்டர்ன் ஸ்டைலில் பிரா அணிந்திருந்தாள். சன்னதி போன்ற இருந்தது . அது பேருக்கு தான் பிரா மற்றபடி உள்ளே இருப்பது அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவள் முலை பத்து ரூபாய் நாணய அளவில் பெரிதாக தெரிந்தது . காம்புகள் புடித்திருந்தது
அவன் பிராவில் முத்தமிட்டு பின் அவள் வயிற்றை நக்கினான் . அவன் மேஜை மீது வைத்திருந்த ஐஸ்கிரீமை அவள் தொப்புளில் தடவினான் . பின்பு பின்னர் நாக்கால் ஐஸ்கிரீமை நக்கினான். அவள் முழங்கினால்
உன் சேலைகள் துடைத்தான் . சேலை முழுவதும் அவிழ்த்து எறிந்தான். அவள் வெல்க்ரோ பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் இடுப்பில் கைவைத்து பிசைந்தான் அப்படியே வெல்க்ரோவை ஸ்டிராப் செய்தான் . பாவாடை அவிழ்ந்து. அவள் காலடியில் விழுந்தது.
அப்போது அவள் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள் .
அவளின் அகண்ட தொடை
குலுங்கும் குண்டிகள்
கச்சிதமான இடுப்பு
தாராளமான கொங்கை
இந்த அனைத்து‌ அம்சமும் கொண்ட பெண்ணை ஒருவன் கலவி கொள்கிறான் என்றால் அவன் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி தான்‌.
அவன் தான் அணிந்திருந்த ட்ரெஸ்ஸை அகற்றி‌ அவள் முன் டிரங்க் மேட்டு கொண்டு நின்றான் .
முதலில் அவள் அழகிய தொடையில் முத்தமிட்டான். பின் மெல்ல கைகளை உயர்த்தி அவள் குண்டிகளை இரு கையால் அழுத்தி பிடித்து தொடையை வாயால் கவ்வி ருசித்தான் .
பின் அவள் தோடையை நக்கினான் அவன் மேலும் முன்னேறி அவள் ஜட்டி மீது முக்கு பட்டது . ஜட்டியோடு புண்டை வாசனையை நுகர்ந்தான் . அவ்ளோ அங்கும் இங்கும் நெளிந்தாள்.
இவன் ஜட்டியோடு புண்டையை‌‌ கவ்வினான் . ஏற்கனவே ஈரமான ஜட்டியை நாக்கால் வருடி முத்தமிட்டான். கைகளால் குண்டியை பிசைந்து வாயால் புண்டையை ருசித்தான் . பின் அவளே அவள் கைகளால் ஜட்டியை தொடைவரை இறக்கினால் . அவளது உப்பிய பணியார புண்டையை பார்த்தும் தன்நிலை மறந்த அவன் . முத்தமழை பொழிந்தான்‌ பின் துளைகளில் விரல் விட்டு பருப்பை தூண்டி அதன் துணியில் நாக்கால் வருட மெல்ல மெல்ல துளி துளியாய் சிதறியது அவளது ஊற்று வெள்ளம் . அதை நெங்கு உறுஞ்சுவது போல் உறுஞ்சி குடித்தான் .
அந்த கனம் அவள் புழையில் சிறுநீர் தெரித்தது அதையும் உறுஞ்சி எடுத்தான் . அவள் காமத்தின் உச்சியில் நடுங்கினாள்.
மெல்ல எழுந்து ப்ராவை கழட்டி முலையை முகர்ந்தான் . அவன் மூச்சு காற்றும் அவளை அனுஅனுவாக கற்பழித்தது .‌
காம்புகளை சப்பினான் . உறுஞ்ச உறுஞ்ச அவள் கூதியில் நீர் வழிந்து தொடையில் படர்ந்து கால்களில் இறங்கயது .
பின் அவளை பின் நிறுத்தி குண்டிகளை தடவிக் கொண்டே குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டான். அவள் குண்டியின் வாசம் இவன் காமத்தை இரட்டிப்பாக்கியது ..
மேலும் பிசைந்து கொண்டே பின் ஓட்டையில் நாவிளையாட்டும் முன் ஓட்டையில் விரல் விளையாட்டுமாய் அவளை காம‌ச் சித்திரவதை செய்தான் .
பின் அவனது குட்டி பூலை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை வாசலில் நுழைந்தான் .
மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க தொடைகள் உரசியது . பின் போக போக வேகம் கூடியது.
அவளும் முனங்கிக் கொண்டே கதறினாள் . ஓழ் சத்தமும் அதிகமாக இருந்தது அவள் குண்டி ஏதுவாக இருந்தது பிடித்து ஓப்பதற்கு.
பின் இடுப்பை பிடித்து உள்ளே விட‌.
என் அம்மா அழைத்தாள் . நான் உடனே இந்த வீடியோவையம் என் நம்பருக்கு வாட்ஸ்அப் செய்தேன் .
அவள் போனை ஒன்றும் தெரியாதது போல் சார்ஜ் போட்டு விட்டு நான் சாப்பிட சென்றேன் .
சாப்பிட்டு உறங்க என் அப்பாவின் அறைக்கு சென்றேன் . பின் சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மாவின் அறைக்கு சென்று எட்டி பார்த்தேன்.
அவள் பாவாடையை மேலே ஏற்றி புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே விடியோக்கால் பேசினாள் , அதில் உள்ள‌ குறள் அதே பீட்டீ ஆசிரியர் குறள் .
அப்போது அவள் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு என் புண்டைக்கு நீ‌‌ பூஜை போட போகிறாய் என்றாள் . நீ என்ன ஓழ்த்து இரண்டு மாசமாச்சுடா நாளைக்கு சீக்கிரம் வந்து ஓழு என்றாள் . ( அந்த வீடியோவில் போட்ட ஓழ் )
நாளைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை நானும் என் அப்பாவும் ஊருக்கு போறோம். இவள் அதற்கு ப்ளேன் போட்டு இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தோன்றியது.
பேசிக்கொண்டிருக்கும் மேலே புண்டை நீர் போன் மேல் தெரித்தது. மெல்ல அவள் அறைக்கு அருகில் சென்றேன். என்னை அறியாமல் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன் . அவள் கவனம் எல்லாம் போனில் இருந்தது.
நான் அவள் புண்டையை பார்த்து‌ கொண்டே அடிக்க என் பாயசம் அவள் முகத்தில் தெரித்தது. இரண்டாம் துளி அவள் புண்டையில் தெரித்தது.
அவள் என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்து அதிர்ந்தால் . என் சுண்ணியை பார்த்து வாய் பிளக்க நான் தெளித்த விந்து வாய்க்குள் போனது.
அவள் உடனே வீடியோவை அனைத்தாள்.
என்னாடா பண்ற தாயோளி என்றாள் .
நான் உடனே உங்கள‌ ஓழுத்தால் தானே நான் தாயோளி என் சொல்லி நீ எவனுக்கு புண்டைய‌ காட்டுற‌ டீ தேவிடியா என்றேன் .
அவள் உடனே எழுந்து என்னை அறைந்தாள் அப்போது அவள் பாவாடை ஸ்டாராப் இளகி இருக்க ஜாக்கெட்டுக்கு கீழ் அம்மனமாக நின்று அறைந்தால் . நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளை இருக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் விலக முயன்றால் .
அவள் குண்டியை பிடித்து தோடையோடு பிடித்து என் இடுப்பில் அமரவைத்து என் கடப்பாரை சுண்ணியை முழுமையாக அவள் புண்டைக்குள் இரக்கினேன் .
என் சுண்ணி உள்ளே பேகும்போது அவள் கண்கள் சொக்கியது. காம‌போதையானால்
அன்று இரவு முழுவதும் அவளை அனுபவித்தேன், அவள் இதுவரை கண்டிராத உச்சத்தை கொடுத்தேன் .
இடையில் பல முறை பீட்டி‌மாஸ்டர் கால் செய்தார். அவள் அதை கட்‌செய்து ம்யூட்டில் போட்டால் . எல்லாம் முடிந்ததும் . மறுநாள் அவளும் என்னுடன் ஊருக்கு வர சம்மதித்தாள் .
என் அப்பாவும் அம்மாவும் சகஜமாக பேச‌த் தொடங்கினர் . அவ்வப்போது ஓழ் போடுவார் . ஆனாலும் நான் தினமும் என் அம்மாவை ஓழ்போட்டோன் .
இடையில் வந்த பீட்டி மாஸ்டருக்கு பாய் பாய் சொல்லிவிட்டால் .
அன்று நடந்த சம்பவத்தை நான் பார்த்தது விட்டதாகவும்‌ அது அவளுக்கு மிகவும் வேதனை அளிக்கிறது என்று சொல்லி அவனை விட்டு விலகினால்.
காரணம் நான் அவளை ஓப்பது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவன் குஞ்சை விட என்‌ சாமன் மூன்று மடங்கு பெரியது.
அவளுக்கு நான் அவள் குண்டியில் ஓப்பது மிகவும் பிடிக்கும். குண்டி ஓட்டையில் விட்ட சுண்ணியை புண்டை ஓட்டை வழியாக அழுத்தினாள் புண்டைக்குள் உள்ள‌ பிங்க் நிற செதில்கள் வெளியே தோன்றும் அதை தூண்டினால் அவள் போதையில் நெழிந்து துடித்தது போவாள்‌ .
இவ்வாறு புதுப்புது கோணத்தில் எனது காம‌லீலைகளாள்‌ அவள் என்னோடு அடிமையாகிப்‌போனாள் ..
சிறு கவிதை !!!!!
பூவே உன் புண்டையில் என் சுண்ணிக்கு ஒரு இடம் கிடைக்குமா !!!!
உன் குண்டிகளின் மென்மையையும் , கொங்கைகளின் திண்மையையும் என் கைகள் தொட்டு உணருமா !!!!!
உன் உதட்டினை சுவைக்கவும் காம்பினை ருசிக்கவும் என் நாவிற்கு ஓர் வரம் கிடைக்குமா !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு