“ சரி என்னவோ பண்ணித் தொலைங்க, இனிமேல் எவனையாவது கூட்டி வந்து என்னை ஐட்டம் மாதிரி அவனோட படுக்கச் சொன்னீங்க,….. அவ்ளோதான் சொல்லிட்டேன் “
ப்ளீஸ்ங்க எனக்கு உங்ககிட்ட முழு சுகம் கிடைக்குது. அப்ப்றம் ஏன்? – 4→
“ இருந்தாலும் நீ ஐட்டம் மாதிரி சூப்பரா நடந்துகிட்டே கவி, அதனால அவருக்கு உன்னை ரொம்ப புடிச்சு போச்சு.”
“ ரொம்ப முக்கியம்!!! “ சொல்லி பழிப்பு காட்டினாள்.
கவிதா காபி குடிச்சுட்டு ஒரு டவல் எடுத்துக்கிட்டு குளிக்கப் போக, நான் அந்த பணத்தை மோந்து பாத்தேன், இன்னொரு கையில் இருக்கும் அவ ஜட்டிய மோந்து பாத்துகிட்டே என் கன்னத்தில தடவினேன்.
நான் அன்னைக்கு முழுதும் கவிதா புண்டைய நக்கிகிட்டே இருந்தேன் , கவிதாவும் வேணாம் வேணாம்னு சொன்னாலும் விடல.
“ என்ன்ங்க ப்ளீஸ்ங்க, இப்படி நக்கிகிட்டெ இருந்தா எப்படிங்க? புண்டை எல்லாம் எரியுதுங்க “
“ எனக்கு ரொம்ப புடிச்சுருக்கு கவி, இன்னொரு சுன்னிகிட்ட ஓழு வாங்கின உன் புண்டை சூடு ஆறாம நக்கிகிட்டே இருக்கணும், நாளைக்கு எல்லாம் நக்கினா இந்த கிக் இருக்காது”
“ கொடுமைடா சாமி, இந்த மாதிரி ஆசை எத்தனா நாளா இருக்குங்க, நீங்க என்னமோ என்னோட ஆசைக்குதான் இதை எல்லாம் செய்றீங்கன்னு நெனச்சேன், இப்படி கேவலமான ஒரு ஆசைய வச்சிகிட்டு பெரிய தர்ம பிரபு மாதிரி உங்க ஃப்ரண்ட் கிட்ட படுக்கவிட்டீங்களா? “
“ ஏன்டி இப்படி சொல்றே, நீயும் சந்தோசமா இருக்க, நானும் சந்தோசமா இருக்க வேணாமா “
“என்னமோ பண்ணித் தொலைங்க.”
அடுத்த நாள் ஆபீஸில், என்னைப் பார்த்த்துமே என்னைக் கட்டிக்கொண்டு வரவேற்றான் கார்த்திக்.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா அருண். உன் வீட்ல செக்ஸ் சுகத்தை நல்லா எஞ்சாய் பண்ணினேன். சொர்க்க சுகத்தை அனுபவிச்ச மாதிரி, ரொம்ப திருப்தியா இருந்துச்சு. ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா.”
“ நான்தான்டா உனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும். கவிதாவை இன்னொருத்தனை ஓக்க விட்டுப் பாக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை. அது உன் மூலமாதான் நிறைவேறி இருக்கு. என் சொந்த மச்சானையே அவன் தங்கச்சியை ஓக்க விட்டதினாலே இப்ப கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கு. வேற ஒருத்தனுக்கு கூட்டிக் கொடுத்திருந்தா, அடுத்தவனுக்கு நம்ம பொண்டாட்டியை கூட்டி கொடுத்துட்டோமோன்னு குற்ற உணர்ச்சி இருந்துகிட்டே இருக்கும். ஆனாலும், நீ உன் சொந்த தங்கச்சின்ன்னு கூட பாக்காம நல்லா அழகா ஒரு தேவடியாவ ஓக்கறமாதிரி ஓத்துட்டே?”
‘போடா,….எனகென்னவோ இத்தனை நாள் கழிச்சு அவளை அப்படி பாத்த்தும் என் ஆசையை அடக்க முடியல, அதான் அப்படி நடந்துகிட்டேன். ஆனா, அவளைத் தேவடியான்னு சொல்லாத. அவ என் கனவுக் கன்னி. என் காதலி.”
“ ஓ,….அந்த அளவுக்கு உன் தங்கச்சி மேலே ஆசை வச்சிருக்கியாக்கும். அது சரி. கால் கேர்ள் மாதிரி ட்ரீட் பண்ணுன்னு கூட்டிகிட்டு போனா, திடீர்ன்னு என் ஓய்ஃப்ன்னுட்டே. நல்லா கம்பெனி கொடுத்தாளா என் ஒய்ஃப்”
“சூப்பரா கம்பெனி கொடுத்தா. அவ கம்பெனி கொடுத்த அழகைத்தான், அப்பப்ப மறைஞ்சிருந்து பாத்தியே?”
“இருந்தாலும் முழுசா ஆசை தீர பக்கத்துல நின்னு பாக்க முடியலை. எப்படி என் ஒய்ஃப், உன் தங்கச்சி?”
“ சூப்பர்டா, கொஞ்சம் கூட கூச்சப்ப்படாம நான் ஓக்கிறதுக்கு ஏத்த மாதிரி அழகா இடுப்பைத் தூக்கிக்கொடுத்து கம்பெனி கொடுத்தா. இனி உன் வீட்டுக்கு பர்மெனன்ட் கெஸ்ட் நான்தான்.”
“உன் தங்கச்சிகிட்டே உனக்கு இல்லாத உரிமையாடா? அவகிட்டே என்னென்னெ உனக்கு பிடிக்குதோ அத்தனையும் ஆசை தீர எடுத்துக்கோ. அவளே அத்தனையையும் உனக்கு அள்ளி அள்ளி கொடுப்பா போல இருக்கு. உன் ஓலுல மயங்கிட்டான்னு நினைக்கிறேன்.”
“பூ மாதிரி உடம்பு அவளுக்கு. அவளை கஷ்டப்படுத்தக் கூடாதுன்னுதான் அழுத்தி ஆழமா ஓக்காம நிறுத்தி நிதானமா செஞ்சேன்.”
“அன்பான, அழகான தங்கச்சி, பாசம் பாத்து, பதமா ஓத்திருக்கே. இன்னொருத்தியா இருந்திருந்தா, உனக்கிருக்கிற சுன்னிக்கும், வெறிக்கும் காட்டுத் தனமா ஓத்து அவ கூதியை கிழிச்சிருப்பே?”
“அமாம்டா அருண். எனக்கு இன்னொரு ஆசை அதை நீதான் நிறைவேத்தணும்.”
“சொல்லுடா,… ஒரு மாப்பிள்ளையா இருந்து மாமா வேலை பாத்துட்டேன். இன்னும் என்ன ஆசை உனக்கு?”
“முக மூடி இல்லாம, ரெண்டு பேரும் அண்ணன் தங்கச்சியாவே பாசத்துலேயும், அன்பிலேயும் மயங்கி, உன் கண் முன்னாலேயே அவளை முழு அம்மனமாக்கி ஆசை தீர ஓக்கணும்.”
“ நான் சொல்லலாமுன்னு நினைச்சேன். நீயே சொல்லிட்டே,….சரி மச்சான். நீங்க ரெண்டு பேரும் காதலன் காதலியா, இருந்து கண்டபடி கட்டிப் பிடிச்சு உருண்டு புரண்டு, உன் ஓழுக்காக அவ என் கிட்டே கெஞ்சணும். அவ ஆசையைத் தீக்கிற மாதிரி, அவ புண்டை இதழ்களை ஒரு கையால விரிச்சுப் பிடிச்சு, உன் சுன்னியை ஒரு கையால ஏந்தி அவ புண்டையிலே சொறுகி வைக்கணும். அதுக்கப்புறமா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஆன்ந்தமா ஓக்கணும். உன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ என் கிட்டே காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்கன்னு கெஞ்சி கேட்டு கதறணும். இன்னும் என்னென்னவோ ஆசை இருக்குடா. அதை எல்லாம் நீதான் நிறைவேத்தி கொடுக்கணும்.”
“ம்,…முதல்ல என்னை அவ ஏத்துக்குவாளா பாரு.”
“நிச்சயம் ஏத்துக்குவா”
2 வாரம் கழிச்சு வீட்ல, வெள்ளிக் கிழமை, கவிதாவுக்கு பேங்க் லீவ்.
அதிகாலை மணி 6
கவிதா குளிச்சு முடிச்சு நைட்டி மாட்டிகிட்டு வெளியே வர, நான் டீவிலே பக்திப் பாடல்கள் பாத்துகிட்டே இருந்தேன். குளிச்சிட்டு, டர்க்கி டவலை ஈரக் கூந்தலை சுருட்டி கொண்டை மாதிரி போட்டு, பாவாடையை முலைக்கு மேலே சும்மா ஒப்புக்கு ஏத்திக்கட்டி, ஈர உடலில் அவ உடல் மினு மினுக்க, சாமி ரூம் போய் கும்பிட்டுட்டு, வெளியே வந்தா. வெளியே வந்த கவிதாவை, கட்டி புடிச்சு கன்னதுல முத்தம் குடுத்தேன்.
“ ஐ லவ் யு டி “
“ ம்,…… சாருக்கு என்ன காலைலேயே லவ் ரொம்ப பொங்குது இன்னைக்கு? “
“ ம்ம்ம் அப்படிதான் வீக்கென்ட் இல்ல , சரி சரக்கு அடிப்போமா ?“
“ ஐயோ,… ஆள விடுங்க , போன தடவை அடிக்கும் போதுதான் அதையும் இதையும் சொல்லி எங்கிட்ட சம்மதம் வாங்கி உன் ஃப்ரெண்ட கூட்டுகிட்டு வந்துட்டீங்க, இந்தத் தடவை நோ வே”
“ ஓ,…..அப்ப உன் மேல உனக்கு நம்பிக்கை இல்ல “
“ எப்படி வேணும்னாலும் வச்சிக்கோங்க, ஆனா நான் பிடிபடமாட்டேன் “
“ சரி நான் அடிக்கவா ?“
“ அடிச்சுக்கோங்க, இது என்ன புதுசா பெர்மிசன் எல்லாம் கேட்டுகிட்டு?,…. “ சொல்லி விட்டு கவிதா புடவைக்கு மாறி, கிட்சனில் சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் தினசரியைப் படித்து விட்டு, பத்து மணி ஆனதும் குஜாலா எழுந்து ஒயின் சாப் ஓடி ஒரு ஃபுல் பாட்டில் வாங்கிட்டு , சிக்கன் சைடிஸ், 2 பிரியாணி வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர மணி 7.
கவிதா கால் மேல கால் போட்டுகிட்டு மகாராணி மாதிரி டீவி பாத்துகிட்டு இருந்தாள்., நான் அவளைப் பாத்துகிட்டே வந்தேன்.
“ என்ன சார் எல்லாம் வாங்கியாச்சா, இப்பதான் சார் மூஞ்சீலே சந்தோஷமே வருது”
“ கவி, அதை விடு, உனக்கு அழகே அமைதியா குடும்பப் பொண்ணு மாதிரி இருக்கிறதுதான்டி. சரி,… என் மடியிலே உக்காந்து தண்ணி அடிக்கறியா?”
“ இல்ல, நீங்க குடுங்க , நான் இங்க உக்காந்துகிட்டே குடிக்கறேன்” என்று சொல்ல,… நான் ஒரு க்ளாஸில் சரக்கு ஊத்தி கொடுத்தேன். நான் கொடுத்ததை கவிதாவும் வாங்கி தயக்கமின்றி ஒரு சிப் அடிச்சுட்டு ,
“ எப்பபா என்னடா இப்படி கசக்குது? “
“ ம்,….. இப்படியெ சொல்லு, ஆனா 4 , 5 ரௌன்ட் அடிச்சுடு”
“ நல்லா இருந்தாதான் அடிப்பேன் “ சொல்லிட்டு மீன்டும் ஒரு சிப் அடிச்சாள்.
நான் டீவி ரிமோட் எடுத்து ஆஃப் பண்ணினேன்
“ ஏங்க டீவிய நிறுத்துனீங்க? “
“ அது ஏற்கனவே பாத்த படம்தானே, நாம பேசிகிட்டு அடிக்க்லாம் பா, அதான் கிக்கு”
“ உங்கிட்ட பேச என்ன இருக்கு “
‘ நீ பேசறது எல்லாமே எனக்கு புடிச்சிருக்கு “
“ ஹும்,…..ஆரம்பிக்காதீங்க உங்க லீலையை , அப்புறம் அதை செய், இதை செய்னு அடம் பிடிப்பீங்க“, கவிதா பேசிகிட்டே சரக்கை குடிச்சிட்டு க்ளாஸ் நீட்டினாள்.
“ ம்,…. ஊத்துங்க “
“ என்னடி, ஏன் இவ்ளோ வேகமா குடிக்கறே, இதை எல்லாம் மெதுவாதான் குடிக்கணும்”
“ நல்லா இருக்கு “
“ கசக்குதுன்னு சொன்னே “
“ முதல கசந்த்து, இப்ப நல்லா இருக்கு “ இப்படி இருவரும் பேசிகிட்டே 2 ரௌன்ட் முடிக்க, நான் சிகரெட் எடுத்து பத்த வச்சேன்,
“ கவி… “
“ என்னடா “
“ உனக்கு என் பாஸ் கார்த்திக்கை புடிச்சிருக்கா?“
“ எதுக்கு பீடிகை போடுறீங்க , அடி விழும் “
“ கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லேன் “
“ ம்,….பிடிச்ச்சிருக்கு.“
“ கொஞ்சமா பிடிக்குமா, ரொம்பப் பிடிக்குமா?”
“ரொம்ப்ப் பிடிக்கும்.”
“ ம்,…. அப்படினா கார்த்திக் பத்தின ஒரு விஷயம் சொல்றேன் கேளு “
கவிதா ஆர்வமா கேட்டுகிட்டே சரக்கு சிப் பண்ணி குடிச்சாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
“என்னமோ கார்த்திக்கை பத்தி சொல்றேன்னு சொன்னீங்க. சொல்லுங்க.”
“ம்,….கார்த்திக் யாரு தெரியுமா?”
“யாரு?…. உங்களோட பாஸ். உங்களுக்கு டபுள் இங்கிரீமென்ட் கொடுத்தவர்.”
“அதில்லேடி,…..அவர்,…”
“அவர் என் சொந்த அண்ணன்னு சொல்ல வர்றீங்க. அதுதானே?”
அதிர்ந்த நான், “கவிதா உனக்கெப்படி இது தெரியும்?”
“அவர் உங்களோட நம்ம வீட்டுக்கு முகமூடி போட்டுகிட்டு வந்தப்பவே அவர் என் அண்ணன்ன்னு எனக்குத் தெரிஞ்சு போச்சு. குரலை மாத்தி பேசினா அது என் அண்ணன்னு எனக்கு தெரியாதா? ஏதோ ட்ராமா பண்றீங்க. சரி,…உங்க ஆசையை ஏன் கெடுக்கணும்னுதான். நானும் வந்திருக்கிறது என் அண்ணன்னு தெரியாத மாதிரி நடிச்சேன்.”
“அண்ணன்னு தெரிஞ்சும் கூச்சப்படாம, அவரோட செக்ஸ் வச்சுக்கறதுக்கு எப்படி ஒத்துகிட்டே?”
“ நான் ஒருத்தரை லவ் பன்ணிகிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன் இல்லையா? அது வேற யாரும் இல்லை. அது என் அண்ணன்தான். வீட்லேயே அப்பா அம்மாவுக்கு தெரியாம சைட் அடிச்சுக்குவோம். சில்மிஷம் செஞ்சுக்குவோம். ரெண்டு பேரும் அவங்க அவங்க ஃப்ரண்ட்ஸ பாக்குறதா சொல்லிட்டு, வெளியே வந்து ஊருக்கு வெளியே ஒதுக்குப் புறமான இடத்துல உக்காந்து லவ்வர்ஸ் மாதிரி பேசிகிட்டு இருப்போம். வீட்டுக்குள்ளேயே அப்பா அம்மாவுக்குத் தெரியாம தடவல் சீண்டல் செஞ்சிருக்கோம். ஆனா, மெயின் மேட்டரை தொட்டதில்லே. பெத்தவங்க சம்மதம் இல்லாம மெயின் மேட்டருக்கு போறதிலே எங்களுக்கு விருப்பமும் இல்லே. பெத்தவங்க சம்மதம் கிடைக்கலேன்னா, எனக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கப்புறம் என் புருஷனை கன்வைன்ஸ் பண்ணி அண்ணனோட ஆசைக்கு என்னை அர்ப்பணிக்கலாம்னு இருந்தேன். ஆனா,…”
“ஆனா,….”
“பொண்டாட்டிய அடுத்தவன் கிட்டே ஓக்க விட்டு ரசிக்கிற ஆள் நீங்கன்னு தெரிஞ்சு முதல்ல ஆத்திரமாவும், கோவமாவும் இருந்துச்சு. இருந்தாலும், ஒரு வகையிலே எனக்கு நல்லதாவே தெரிஞ்சதாலே அமைதியாவே காத்திருந்தேன். நீங்க கதை சொல்றப்ப எல்லாம் என் அண்ணனைத்தான் நினைச்சுக்குவேன். என்னை ஓக்க என் ஃப்ரண்ட் ஒருத்தனை கூட்டிகிட்டு வருவேன்னு நீங்க சொன்னதும் எனக்கு பக்குன்னு ஆய்டுச்சு. இருந்தாலும், அந்தரங்கமான விஷயங்களைப் பேசுற அளவுக்கு உங்களுக்கு இருக்கிர ஒரே ஃப்ரண்ட் என் அண்ணனா இருக்குமோன்னு எனக்கு சந்தேகமா இருந்தது.. பெரிய சுன்னி வச்சிருக்கிற ஃப்ரண்ட்ன்னு சொன்னதும் அது என் அண்ணன் கார்த்திதான்னு கன்ஃபர்ம் ஆய்டுச்சு. நேர்ல கூட்டிகிட்டு வந்த ஆளைப் பாத்த்தும் அது என் அண்ணந்தான்னு தெரிஞ்சுகிட்டேன். அதனாலதான், வந்த வாய்ப்பை நழுவ விடக் கூடாதுன்னு எந்த மறுப்பும் சொல்லாம உங்க இஷ்ட்ததுக்கு நடந்துக்கறமாதிரி என் அண்ணனோட படுத்து, அவர் கிட்டே ஓல் வாங்கினேன். இருந்தாலும் அதுல எனக்கு முழு திருப்தி இல்ல.”
“அடப் பாவி,…இவ்வளவு உன் மனசுல இருந்திருக்கு, எல்லாத்தையும் மறைச்சிட்டியா?”
“மன்னிச்சுக்கோங்க. நான் ஒன்னும் மறைக்கலேங்க. நீங்கதான் என் அண்ணனை மறைச்சுக் கொண்டாந்து மாமா வேலை பாத்தீங்க. கூட்டிக் கொடுத்தீங்க. பாக்கப் போனா நான்தான் உங்க மேலே கோவப்படணும்.”
“சரி,…எப்படியோ, உனக்குப் பிடிச்ச மாதிரியும், எனக்குப் பிடிச்ச மாதிரியும் நடந்துடுச்சு. இன்னைக்கு உங்க அண்ணன் என் கிட்டே என்ன சொன்னார் தெரியுமா?”
“என்ன சொன்னார்?!!!”
“ரெண்டு பேரும் அண்ணன் தங்கச்சியாவே பாசத்துலேயும், அன்பிலேயும் மயங்கி, என் கண் முன்னாலேயே உன்னை முழு அம்மனமாக்கி ஆசை தீர ஓக்கணும்.”னு சொல்றார்.
“அவர் ஆசைதாங்க என் ஆசையும். அதுதாங்க எனக்கு முழு திருப்தியைக் கொடுக்கும்னு நினைக்கிறேன். அது சரி,… அவர் சொன்னதுக்கு நீங்க என்ன சொன்னீங்க?”
“நீங்க ரெண்டு பேரும் காதலன் காதலியா இருந்து சுதந்திரமா, கண்டபடி கட்டிப் பிடிச்சு உருண்டு புரண்டு, உன் ஓழுக்காக அவ என் கிட்டே கெஞ்சணும். அவ ஆசையைத் தீத்து வைக்கிற மாதிரி, அவ புண்டை இதழ்களை நான் ஒரு கையால விரிச்சுப் பிடிச்சு, உன் சுன்னியை ஒரு கையால ஏந்தி அவ புண்டையிலே சொறுகி வைக்கணும். அதுக்கப்புறமா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஆன்ந்தமா, எந்த இடையூறும் இல்லாம ஃப்ரீயா ஓக்கணும். உன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ என் கிட்டே காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்கன்னு கெஞ்சிக் கேட்டு கதறணும். இன்னும் என்னென்னவோ ஆசை இருக்குடா. அதை எல்லாம் நீதான் நிறைவேத்தி கொடுக்கணும்.”னு சொன்னேன்.
இதைக் கேட்ட கவிதா என்னை இழுத்து என் கன்னம், முகமெல்லாம் முத்தமிட்டு, “சரியாத்தான் சொல்லி இருக்கீங்க. இப்பதான் என் புருஷனா நடந்துகிட்டு இருக்கீங்க.”
“சரி,…. கவிதா. அந்த நல்ல நாளை எப்போ வச்சுக்கலாம்.?”
“என் புருஷன் விருப்பம்தான் என் விருப்பமும். நீங்க என்னைக்கு சொல்றீங்களோ அன்னைக்கு வச்சுக்கலாம். பேங்குக்கு லீவ் போடத மாதிரி ஒரு நல்ல நாளா சொல்லுங்க.”
“வர்ற வெள்ளிக் கிழமை வச்சுக்கலாமா?”
சுவரில் மாட்டி இருந்த தினசரி காலெண்டரை எடுத்து வந்தவள் அதைப் புரட்டிப் பார்த்து, “வாவ்,…. என்ன பொறுத்தம் பாருங்க. அன்னைக்கு சுப முஹூர்தம். அதுவுமில்லாம நம்ம கல்யாண நாள். ஃபர்ஸ்ட் அனிவர்ஸரி.”
“ஆமாம் கவி. வெள்ளிக் கிழமை லீவ் போடு போதும். நம்ம ஃபர்ஸ்ட் அனிவர்சரிய நம்ம வீட்ல கொண்டாடிட்டு, சாயந்திரமா கோயிலுக்கு போயிட்டு வந்து, அதுக்கப்புறமா உன்னை உன் அண்ணனுக்கு விருந்தா பரிமாற நான் ஏற்பாடு செய்யறேன். ஓகேவா?”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க. அன்னைக்கு எனக்கு ரிஸ்க் ஆன டைம்தான். நீங்க என்ன சொல்றீங்க?”
“இது கடவுளோட சங்கல்பம்தான்னு நினைக்கிறேன். உன் அன்ணன் மூலமா நீ ஒரு குழந்தை பெத்துக்கணும். அதை நாம பாரட்டி சீராட்டி பசமா, அன்பா என் இனிஷியலோட வளத்தணும்கிறதுதான் என்னோட ஆசையும்.”
இப்படி நான் சொன்னதும், டக் என்று என் காலில் விழுந்து என் காலைத் தொட்டு கும்பிட்டு கண்ணீர் சிந்தினாள். அவளை கை பிடித்து எழ வைத்து அவள் கன்ன்ங்களில் வழிந்த கண்ணீரைத் துடைத்து விட்டேன். புருஷனோட ஆசையை நீ நிறைவேத்தி காட்டிட்டே,….பொண்டாட்டி ஆசையை நிரைவேத்தறதும் ஒரு புருஷனோட கடமைதான். அதை நான் நிறைவேத்தப் போறேன். அதுக்கு நீ ஏன் காலில் விழுந்துகிட்டு?”
“ என்னமோ தெரியலை உங்க கால்ல விழந்து கும்பிடணும்னு தோனிச்சு,…. செஞ்சேன்.”…..
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு