அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். மாலை நேரம் இருட்டி விட்டது. அக்கா தன் கணவனோடு புறநகர் பகுதியில் வீடு எடுத்து தங்கியிருக்கிறாள். அன்று வீட்டு கதவை தட்டும் நேரம் உள்ளேயிருந்து வித்தியாசமான முக்கல், முனகல் கேட்கவே பக்கத்து சைடில் வந்து ஜன்னலை லேசாக திறந்தால், அங்கே அக்காவை குனிய வைத்து மாமா தன் உலக்கையால் மாவு இடித்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி. ஏனெனில் நான் மாலையில் மலையாளப் படம் பார்க்க கிளம்புகையில் அம்மா என்னை தடுத்து அக்கா வீட்டுக்கு விரட்டவே வேண்டா வெறுப்பாக தான் வந்தேன். ஆனால் இங்கே ப்ளூ பிலிம் அதுவும் சொந்த அக்காவை மாமா போட்டு புரட்டி எடுக்கும் படம். அக்கா என்பதை மறந்து அவள் பெரிய முலைகளையும் அது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஆடும் அழகையும், அக்கா அதற்கேற்ப கத்துவதையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அக்கம் பக்கம் யாரும் பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு என் தடியை வெளியே எடுத்தால் விசுவரூபம் எடுத்து ஆடியது. மெல்ல தடியை கைகளால் பற்றி உருவ ஆரம்பித்தேன். உருவ உருவ, தடி மேலும் மேலும் விரைப்படைந்து இரும்புக்கம்பி போல இருந்தது. பத்து நிமிஷம் கை அடித்தவுடன் தம்பி விந்தை பீச்சியடிக்க, உள்ளே பார்த்தால் அக்காவின் முனகல் நின்றபாடில்லை. இப்போது மாமா அக்காவை சோபாவில் மல்லாத்தி போட்டு ஆப்பத்தை நாக்கால் ஆழம் பார்த்து கொண்டிருந்தார். அக்காவோ.
“என்னங்க. வேண்டாங்க. நைட் வச்சுக்கலாம்ங்க. யாராவது பார்க்க போராங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஊஊ. ஆஆஆஆ”
கத்தி கொண்டே மாமா தலையை தன் கூதியில் அழுத்தி கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகளோ அய்யோ. வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத அளவிற்கு அற்புதமாக இருந்தது. பெரிய மாம்பழ அளவில் வெள்ளை வெளேரென்று உச்சியில் பாக்கு கொட்டை அளவில் காம்புகள், விட்டால் ஓடி போய் மாமாவை தள்ளி விட்டு நாமே ஏறலாமோ தோன்றியது. மனதிற்குள் அம்மாவிற்கு நன்றி சொல்லியவாறே லைவ் ஷோ பார்த்தேன். மாமா அக்காவின் கூதியில் இருந்து வாயை எடுத்தார். அப்பப்பா. அக்காவின் கூதி சும்மா கும்முனு கொழுத்து உப்பி அருமையாக இருந்தது.
“ஏங்க. போதுங்க. நைட் மீதி, வச்சுக்கலாமே?” கெஞ்சினாள். மாமாவோ.
“அடியே நைட் நான் ஊருக்கு போவதால் தானே இப்ப வந்து ஓக்கறேன். இன்னோரு ஷாட் எடுத்துட்டு நான் கிளம்ப சரியாயிருக்கும்டி. காட்டுடி”
“என்னங்க. என்னிக்கி வருவீங்க. இங்க தனியா பயமாய் இருக்கும். நான் வேணும்னா எங்கம்மா வீட்டுக்கு போயிடட்டுமா?” கேட்டாள்.
“சரி. அதை அப்புரம் பார்க்கலாம். இப்ப இதை காட்டுடி என் செல்லமே” கொஞ்ச அக்காவும் சோபாவில் குனிந்து தன் குண்டியை காட்ட, மாமா தன் அரை அடி பூலை அவள் குண்டி வழியே தெரிந்த ஆப்பத்தில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. அய்யோ. மெல்லங்க. மெல்லடா. நாயே, மெதுவா குத்துடா” திட்டிகொண்டே காட்ட ஆரம்பிக்க, ஒரு கட்டத்தில் மாமா முழு வேகத்தில் மகா, மகா
“சூப்பர் மகா, உன் கூதி சூப்பர்டி, உன் பொண்ணு கூட இப்படி காட்ட மாட்டா”ண்ணு கத்தி கொண்டே குத்த நான் அதிர்ந்து விட்டேன். காரணம் மகாலட்சுமி என் அம்மாவின் பெயர். அக்கா பேர் வாணி. என்னடா இது? மனைவியை ஓத்து கொண்டே தன் மாமியார் பேரை சொல்லிக் கொண்டே இடிக்கிராரேண்ணு ஒரு நொடி பயந்தேன். அக்காவோ,
“சூப்பர் மாப்ளே, குத்துடா. நல்லா குத்து எம்பொண்ணு சின்ன பொண்ணுடா. பழக்கம் ஆனா நல்லா காட்டுவா. இப்ப என் கூதியை குத்தி கிழிடாஆஆஆ” கத்த, ஒரு வினாடி நான் காட்டறது அம்மாவா இல்ல அக்காவான்னு சந்தேகமே வந்து பார்த்தால் அக்கா தான். அப்படி கத்தி கொண்டு இருந்தாள். இந்த நேரத்தில் என் தடி கூட விரைப்பிழந்து தொங்கி போனதுன்னா, பார்த்து கொள்ளுங்களேன். அவர்கள் ஆட்டம் ஒரு வழியாக முடிந்தது. அக்கா முழு நிர்வாணாமாக நின்றதை பார்த்தால் கிழவனுக்கு கூட பூல் நட்டுக்கும். சிற்பி செதுக்கிய சிலை போல இருந்தாள். முலைகள் கோயில் சிலைகளில் இருப்பதை போல் கொஞ்சம் கூட தொங்காமல், கூதி பம்முனு உப்பி, மயிரடர்ந்து ஓத்தா இது போல ஒருத்தியை ஓக்கணும்ன்னு தோன்றியது. விரைத்த என் தடியை அடக்கி உடைகளை சீராக்கி முன்புறம் வந்து கதவை தட்டினேன். சற்று நேரம் கழித்து மாமா வந்து கதவை திறந்தார் வேர்வையோடு.
“என்ன மாமா கரண்ட் இல்லையா?”
“ஆமாண்டா. இப்பதான் வந்தது”
“அக்கா எங்கே” என கேட்க
“இதோ வருவாள் பாத்ரூம் போயிருக்கிறாள்” அக்கா வந்து,
“வாடா” எப்போ வந்தே? அம்மா நல்லாயிருக்காங்களா? அப்பா எப்படி இருக்கார்?” கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்டாள். என் கண் முன்னே அவளின் முழு நிர்வாண உடம்பு தான் தோன்றியது.
“சரிடி, உன் தம்பிதான் இங்கே இருக்கானே. நீ பத்திரமா இரு. நான் ரெண்டு நாளில் வந்துடறேன்” கிளம்பினார். என் மனம் எல்லை இல்லா சந்தோஷத்தில் துள்ளியது. அக்காவை கிட்டத்தில் பார்க்கலாம். முடிந்தால் முயற்சி கூட பண்ணலாம். அதுவும் இல்லாமல் அம்மாவை வேற ஓக்கும் போது இழுத்தாங்க இல்லையா? அதை பத்தியும் தெரிஞ்சுக்கலாம். நினைச்சுகிட்டே மாமாவை ஊருக்கு அனுப்பினோம். அக்காவும்,
“வாடா நல்ல காலம் நீ வந்தே. இல்லைன்னா நான் கிளம்பி நம் வீட்டுக்கு வந்திருக்கனும்” சொல்லி கொண்டே எல்லாரையும் நலம் விசாரித்தாள்.
“சரி வாடா சாப்பிட்டு படுக்கலாம்” நானும் எல்லா உடைகளையும் களைந்து வெறும் லுங்கி அணிந்து சாப்பிட அமர்ந்தோம். என்னை பற்றி சொல்லவில்லையே? என் பெயர் மாதவன் வயது 22, உடம்பு கும்முனு இருக்கும். அகன்ற தோள்களும் ஆள் சூப்பராக இருப்பேன். நல்ல வேலை தேடிக் கொண்டு இருக்கிறேன். அம்மா மகாலxமி பெயருக்கேற்றார் போல் கும்முனு இருப்பார்க்கள். வைரம் பாய்ந்த கட்டை போல், அக்கா வாணி திருமணமாய் ஒரு வருஷம் ஆகிறது. அப்பா பிஸினஸ் மேன். அக்காவை நிர்வாணமாய் இன்றுதான் பார்த்து புல்லரித்து(பூலரித்து) கிறங்கி போய் இருக்கிறேனே. அம்மா நினைப்பு வேற இவங்க ஓக்கும் போது கிளப்பி விட்டுடாங்களே. சாப்பிட்டு முடித்து படுத்து தூங்கினோம். எங்க தூங்க முடிஞ்சது? இரண்டு முறை கையில புடிச்சாத் தான் தூக்கமே வந்தது. மறுனாள் எழுந்து காலையில் அக்கா நைட்டியோடு காபி கொடுக்க கீழே குனிய என் திருட்டு பார்வை அவள் மார்பில் பார்க்க உள்ளே ப்ரா இல்லாமல் இரு கனிகளும் காம்புகளோடு முழுசா தெரிஞ்சது. அப்படியே தள்ளி மேலே ஏற மனசு கிடந்து தவிக்க. வேண்டாம் சமயம் பார்த்து தான் மடக்கனும். மனதில் நினைத்தபடி காபி குடித்து பல் விளக்கி யோசித்தேன்? அக்கா என்னிடம்,
“குளியேண்டா. தண்ணி வச்சுட்டேன்”
“சரிக்கா. இதோ வந்துட்டேன்” பாத்ரூம் போய், உடையெல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு ஜட்டியோடு, அக்காவை உள்ளே வரவழைத்து என் கட்டான உடம்பை காட்டி மயக்கலாமா?ன்னு யோசிக்கையில் அக்கா, அவளே வந்து
“டேய். கதவ திற. முதுகு தேய்க்கிறேன்”
அப்பா. பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல் இருந்தது. நைட்டியோடு வந்து என் ஈர உடம்பில், கை வைத்தாள். அவள் தொட்டவுடனே என் பூல், எழும்ப தொடங்கியது. முதுகு பக்கம் நின்று, என் தோள் பட்டையை தேய்த்து கொண்டே
“சரியான நாட்டு கட்டைடா நீ. எவ வந்து மாட்ட போறாளோ. உனக்கு” சொல்ல
“நான் சிரித்து கொண்டே
“அக்கா, நீதான் நாட்டு கட்டை, அதான் மாமா உன்னையே விடாம சுத்தி சுத்தி வராரு”
“ச்சீ போடா. நாந்தான் முழு உடம்பையும் மூடிக் கொண்டு தானே இருக்கேன். உனக்கெப்படி தெரிஞ்சுது, நான் செம கட்டைன்ன்ன்” அக்கா கேட்டாள்? இது தாண்டா சான்ஸ் விடக்கூடாதுன்னு முடிவு பண்ணி நேற்று மாலை அக்கா, மாமா அடித்த கூத்தை நான் பார்த்தை சொல்ல
“ச்சீ. ச்சீ. நாயே. உனக்கும் விவஸ்தையில்லே. உன் மாமனுக்கும் விவஸ்தையில்லே” வெட்கப்ப்ட்டாள்.
“டேய். நீ எப்போதுடா வந்தாய்?”
“மாமா உன்னை மல்லாத்தி போட்டு நாக்கு போடும் போதே வந்துட்டேன்”
“ச்ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. எல்லாம் பாத்துட்டயா?” அதிர்ச்சியாக கண்களை கைகளால் மூடிக் கொண்டு கேட்டாள்.
“ஆமாங்கா. உன்னை குணிய வச்சு ஆட்டனது மாமா அம்மாவை நினைச்சு உன்ன போட்டது எல்லாம் பார்த்தேன். நீயும், அதுக்கேற்ப பேசியது எல்லாம் கேட்டேன்” சொல்ல,
“டேய். யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதேடா. மானம் போய்டும். உன் மாமனுக்கு நம் அம்மாவின் மீது ஒரு கண்ணுடா. பச்சை பச்சையா அம்மா உடம்பை பற்றி என்னிடமே வர்ணிப்பார் முதலில் கோபம் கோபமா வந்தது. அம்மாவின் முலை, ஆப்பம், குண்டின்னு சொல்லும்போது அவருக்கு வெறி அதிகமாகி என்னை வேக வேகமா இடிப்பார், அதனாலேயே நானும் விட்டுவிட்டேன், எனக்கும் சுகம் அதிகமாக கிடைப்பதால் நானும் அதற்கேற்றார் போல அம்மா மாதிரியே பேச ஆரம்பித்துவிட்டேன். வெளியே சொல்லாதடா? மானமே போய்டும். நான் வெளியே போகிறேன்? நீயே குளிச்சுட்டு வாடா” அக்கா கிளம்ப நான் அவளை இழுத்தேன். என் தடி ஜட்டியை கிழித்துவிட்டு வேளி வர துடித்தது. அக்காவை நான் இழுக்கும் போது அவ கை என் தடியில் பட்டதும், அவ வெல வெலத்து விட்டாள்.
“டேய். என்னடா? விட்டா ரேப் பண்ணிடுவே போலிருக்கே?” ஆனா எதிர்ப்பெல்லாம் அடங்கி விட்டது. என்னை ஒட்டி நின்று கொண்டு,
“சீக்கிரம் விட்டுடுப்பா” என் தடி அவ தொடையை உராய அக்காவுக்கும் பத்திகிச்சி. உடனே முலையை கப்புனு பிடிச்சேன்.
“அம்ம்ம்ம்மா. டேய்ய்ய்ய். நேற்று தான் உன் மாமான் போட்டு, என்னை பொளந்துட்டு போனான். நீ உடனே ஆரம்பிக்காதே?” பேருக்கு சும்மா தடுத்தாள்.
“சரிக்கா. ஒன்னும் பண்ணல. ஒன்னா குளிக்கலாமே. ப்ளீஸ்க்கா” கெஞ்சியவுடன்,
“டேய். யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என்ன?” நைட்டியை உருவி கடாசினேன். கண்ணே கூசும் அளவிற்கு ஜொலித்தது என் அக்காவின் மேனி, நேற்று பார்த்த குத்து முலைகள், கண் எதிரே ஆடின. கீழே பாவாடை இருந்தது. அதை உருவ முயற்சிக்க,
“ஆஆஆ. வேனாண்டா. நீயே ஜட்டி போட்டுகிட்டுதானே இருக்கிர”
“அடடே. இன்னும் காட்டவில்லையா?” என் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
“அய்ய்ய்ய்யோ. எவ்வளவு நீளம்? எவ்வளவு தடிமன்?” இரு கைகளலும் பிடிக்க அக்காவின் மென்மையான ஸ்பரிசம் பட என் தடியனோ மேலும் பருக்க தொடங்க.
“டேய். இதை இதுக்குள்ளே விட்டு ஆட்டபோறியா. இல்லை எங்கியாச்சும் குழி கிழி வெட்ட போறியா. கடப்பாரை கணக்கா இருக்கே” இருகப்பற்றி மேலும் கீழும் ஆட்ட தொடங்கினாள். இரு முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்து கசக்க, என்ன ஒரு சுகம்? பாவாடையும் உருவி, முழு நிர்வாணமாய் அக்காவை ரசிக்க, அவளோ, கூச்சத்துடன்
“டேய். யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதே” என் கையை பற்றி தன் உப்பிய பன் போன்ற ஆப்பத்தில் வைக்க
“அக்கா. சூப்பரா இருக்கு உன் புண்டை” குணிந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்மா. மெல்லடா. உங்க மாமனையே நீ ஓரங்கட்டிடுவே போலிருக்கே. நல்லா நக்குடா. நக்கி நாராயணா” காலை விரித்து காட்டினாள், என் ஆசை அக்கா வாணி. பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு என் பூலு அவ வாயில் போக
“டேய். உன் மாமா பூலை இதுவரை நான் ஊம்பினதே கிடையாது, ஆனா உன் பூலை பார்த்ததும் எனக்கு ஆசை வந்துடுச்சுடா நல்லா தடிமனா செவ்வாழை கணக்கா இருக்கே, விட்டுட முடியுமா?”
பூலின் முனை பகுதியை சப்பி சப்பி உறியவே ஆரம்பித்தாள். என் உடம்பில் ஆயிரம் வோல்ட் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஆனது. கண்ணை மூடிகொண்டு அணுபவித்தேன்.
“அக்கா. அக்கா. கடிச்சுடாதீங்க” அலறினேன். விடாமல் ஊம்பினாள் என் அக்கா வாணி. ஒரு கட்டத்தில் என் பூலு மேலும் துடித்து அவ வாயிக்குள்ளேயே அமுதத்தை பீச்சியடித்தது. சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. என்ன ஒரு சுவைடா. என் செல்ல ராசாவே” எனக்கு மயக்கமே வந்துவிட்டது. வாயோ சூப்பர்க்கா. சூப்பர் சுகம்ன்னு முனுமுனுத்தது. ஒரு வழியாய் ஊம்பி முடித்ததும், சுய நினைவுக்கு வந்தோம். அக்கா கேட்டாள்,
“டேய், எப்படி இருந்துச்சு?”
“அட்டகாசம்க்கா. சொர்க்கத்துக்கே போயிட்டேன்”“
“சரி வாடா. பெட் ரூமுக்கு போய், மீதியை வச்சுக்கலாம்” ஷவரில் சில்லுனு தண்ணி கொட்ட கீழே சூடாக எங்கள் உடல்கள், பின்னி பிணைந்து அக்கா உடம்பெல்லாம் சோப் போட அவ கனி ரெண்டும் கையில் மாட்டாமல் வழுக்க பிடித்து பிசைந்தவாறே குளிக்க அவளோ என் பூலுக்கு மட்டும் உருவி உருவி சோப் போட்டு ஒருவழியாய் குளித்துவிட்டு பெட் ரூமுக்கு முழு நிர்வாணமாய் வந்தோம். முழு உடம்பையும் அவளே துடைத்து கொண்டே
“டேய். இதை யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொண்டால் வாழ்க்கை முழுதும் ஜாலியாய் இருக்கலாம்டா. என்ன. உனக்கு மாமாவிடம் சொல்லி ஒரு வேலை இங்கேயே வாங்கி விட்டால், தினம் தினம் சொர்க்கம்தான். என்னடா. உனக்கு ஓகேவா?”
“சரிக்கா. உன்னை போல ஒருத்தி கிடைக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும்க்கா. நீ, மட்டும் எனக்கு போதும்க்கா. எனக்கு கல்யாணமே வேண்டாம்” அக்கா, என்னருகில் வந்து கட்டி பிடித்து உதடுகளை உறிஞ்சியவாறே,
“தேங்க்ஸ்டா. மாமா வந்ததும் உனக்கு ஒரு வேலை ஏற்பாடு செய்ய சொல்றேன். அது வறைக்கும் அக்கா குழியில மட்டும் வேலை செய்டா”“ அக்கா முலை ரெண்டும் என் கையில் மாட்டி படாதபாடு பட்டது.
“அம்ம்ம்ம்மா. அய்யோ. மெல்லப்பா. மெதுவாடா. மெதுவா பிசைடா, என் செல்லமே. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ“ அக்கா இன்ப வேதனையில் அலறிக் கொண்டே என் தடியையும் விடாமல் உருவிகொண்டும் இருந்தாள். ஒரு கை அக்காவின் கூதி ஆழத்தை தெரிந்துகொள்வதுபோல் நோண்ட,
“ஆவ். மெல்லடா. உன் விரல் போகும்போதே இவ்வளவு சொகமாயிருக்கே. உன் தடி போகும்போது, அய்யோ. எப்படி தாங்குவேனோ? தெரியல்யே?” வாய் ஓயாமல் முனகி கொண்டேயிருந்தாள். கூதி பிசுபிசுவென தடியை உள் வாங்க தயாராய் இருந்தது. விரலை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே
“அக்கா. உன் கூதி சுவையே தனிக்கா. என்ன ஒரு டேஸ்ட்? நீ சுவைத்திருக்கிராயா?”
“ச்ச்ச்ச்சீ. போடா நாயே. உன் மாமன் பூலையே நான் வாயில வச்சதில்ல. இது எப்படி முடியும்?”
“வேணும்னா நக்கி பாறேன்” ஒரு விரலை அவ வாயில் வைக்க, சப்பியவள்
“ம்ம்ம்ம்ம். நல்லாத் தான் இருக்கு அதான் உன் மாமன் தினம் நாக்கு போடரார் போல” அக்கா முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் தடியை இரு கைகளாலும் ஏந்தி,
“அப்பா. சவுக்கு கட்டை மாதிரி இருக்குடா. உன் தடி. எவளையாவது இதுக்கு முன்னாடி ஓத்து இருக்கையாடா”
“இல்லைக்கா. நான் இன்னும் கன்னி கழியாதவன்” அக்கா. சிரித்து கொண்டே,
“நாந்தான் உன்னை முதலா ஓக்கபோரேனா, கொடுத்துவச்சவதான் நா. டேய். என்னை முதல்மு தலா ஓக்கரதுல உனக்கும் சதோஷம்தானே” இருவரும் கட்டிலில் ஏறி அருகருகே படுத்தோம். அக்காவின் ஈர உதடுகளை
“கவ்வினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஅம்ம்ம்மா. என்னே ஒரு சுவை? மெல்ல சப்புடா. நாயே” அக்காவின் கை என் தடியை உருவியவாரே உளறினாள். வாயில் அவளோட கொழுத்த கனிகளை மாறி மாறி சப்ப சுவையோ சூப்பர். கை விரல்கள் அவ பணியாரத்தை நோண்ட காலை அகல விரித்து வசதியாய் காட்டினாள்.
“டேய். இன்னும் எவ்ளோ நேரம்டா ஆசை அக்காவை காக்க வைப்பாய்? குத்தேண்டா. கூதி ஏங்குதே. தெரியலயா? சீக்கிரம்ப்பா. ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு அப்புரம் ஆராய்ச்சி பண்ணுடா” கிறக்கத்தோடு கூறினாள். எழுந்து அக்காவின் இரு கால்களையும் விரித்து, நடுவில் முட்டி போட்டு அமற அக்கா கூதி வாய் பிளந்து செக்க செவேல்னு என் தடியை உள் வாங்க தயாராய் இருந்தது. பூலின் முனையை பிடித்து அவ ஆப்பத்தின் வாசலில் தேய்க்க
“அய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ. அம்ம்ம்ம்மா. சொருகுடா. குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ” அக்கா கத்த. இரு முலைகளையும் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு உள்ளே அழுத்த முயற்சிக்க, அக்காவே என் தடியை அவ கூதி பிளவில் சரியான இடத்தில் வைத்து,
“இப்ப தள்ளுடா” சொல்லிகொண்டே இடுப்பையும் தூக்கினாள். நானும் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த ப்ளக்ன்னு ஒரு ஓசையுடன் என் தடி அக்காவின் கூதிக்குள் போனது.
“ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆவ். மெல்லடா. மொத்தம் போயிடுச்சா. மெதுவா இழுத்து இழுத்து அடிப்பா” அக்கா கண் செறுகி பினாத்த ஆரம்பித்தாள். முழு பூலும் முதல் முதலா ஒரு பெண்ணின் கூதிக்குள் போனதும், அதுவும் அக்காவின் அழகிய கூதிக்குள் போனதும் நான் அடைந்த ஆனந்ததிற்கு அளவேயில்லை. பூலை அக்காவின் கூதியிதழ்கள் கவ்வி பிடிக்க ஒரே இறுக்கமாக டைட்டாக இருந்தது. முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல முக்கால் வாசி பூலை உருவ
“ஆஆஆ. உள்ளே குத்துடா” இடுப்பும் உயர்ந்தது. ஓங்கி ஒரு குத்து.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆவ். கூதியே கிழிஞ்சுடும் போல இருக்கே” என் சூத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்தவாறே,
“அய்யோ. ஆஆஆஆ. அம்மா. ஸ்ஸ்ஸா. ஆஆஆஆ. அப்பா. குத்துடா. குத்துடா. குத்துடா” கத்தியவாறே இடுப்பை தூக்கி எதிர்தாக்குதல் நடத்தினாள். நானும் சளைக்காமல் அக்கா. அக்கான்னு கத்திகொண்டே அவ கூதி அடியாழம் வரை போய் போய் வந்தேன். இரு முலைகளும் என் கையில் படாத பாடு பட்டது.
“சூப்பர் சொகம்டா. தம்பீ. ஆட்டுப்பா. அக்கா ஆசை தீரும்வரை ஆட்டுடா என் செல்லமே” அக்கா சங்கீதம் இசைக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
“உன் தடி நல்லா இருக்குடா. உனக்கு நல்லா இருக்கா. இடிப்பா. இடிப்பா. இன்னும் வேகமா இடிடா” தொப். தொப்ன்னு இடுப்புகள் இடிக்கும் ஓசை. சளப். சளப்ன்னு பூலு கூதியில் நுழையும் ஓசை. அக்காவின் முக்கல் முனகல்கள், என் ஆனந்த கூக்குரல்ன்னு அந்த ரூமே ஒரே காம சேட்டை சத்தங்களால் நிரம்பி வழிய நான் மேலும் வேகமெடுத்தேன். அக்காவின் காமரசம் ததும்பும் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு, இரு மாங்கனிகளையும் பிசைந்தவாறே, இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆவ்” ஒரு பதினைந்து நிமிடம் இடை விடாமல் இடிக்க அக்காவின் கண்கள் பாதி செறுகிய நிலையில் என்னை தன்னுடலோடு இருக்க என் தடி அவ கூதிக்குள்ளே மேலும் பருத்து, துடி துடித்து கஞ்சியை புளிச். புளிச்ன்னு துப்பியது. மேலும் நாங்கள் இருக்கி கட்டிகொண்டோம். இருவரும் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவேயில்லை. அக்கா. அக்கான்னு அவ முகம் முழுதும் முத்தமிட, அவளும் தம்பீ. தம்பீ. என்று என் முதுகை மெல்ல வருடினாள். அரை மணி நேரம் கழித்து என் பூலை அக்காவின் கூதியிலிருந்து உருவிண்டே எழுந்து கொள்ளும் போது வாசலில் அழைப்பு மணி. அரக்க பரக்க எழுந்து அக்கா. துணிகளெல்லாம் எடுத்துகொண்டு பாத்ரூம் நோக்கி ஓடிக் கொண்டே
“டேய். யார் பாருடா. நான் புடவை கட்டி கொண்டு வந்துவிடுகிறேன்” சொன்னாள். யாராயிருக்கும். ஒரு வேளை மாமாவோ? யோசித்து கொண்டே லுங்கி மட்டும் அணிந்து கொண்டு கதவை திறக்க.
என் அக்காவின் நாத்தனார் தன் கணவனுடன் இருந்தாள். அவளுக்கு இருவது வயதுதான் இருக்கும். என்னை பார்த்ததும் ஒரு வினாடி யோசித்து சட்டென்று, கலகலப்பாகி,
“ஹலோ. எப்படி இருக்கீங்க?”நானும் உடனே உள்ளே வரவழைத்து அவர்களை அமரசொன்னேன். அவள் கணவனும் ஜம்முனு இருந்தான். அக்கா, பாத்ரூமிலிருந்து வந்து தன் நாத்தனாரை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். காரணம், அவள் காதல் திருமணம் செய்துகொண்டு சொல்லாமல் கொல்லாமல் ஓடிவிட்டாள். ஆனால்அக்காதான் தலையிட்டு இருவரையும் சேர்த்து வைத்தாள். ஆனாலும் கல்யாணம் ஆகி அடிக்கடி வரமுடியும் அளவிற்கு நெருக்கம் வரவில்லை. அக்காவிற்கு அவள் கணவன் நன்றி சொன்னான். மாமா இல்லை என்றதும் சிறிது கவலைபட்டவன், பிறகு தன் ஆசை மனைவியிடம்
“இங்கேயே ரெண்டு மூணு நாள் தங்கி வேண்டுமாலும் உன் அண்ணன் வந்ததும் பார்த்துவிட்டு வா. நான் போய் வந்து உன்னை அழைத்து போகட்டுமா”
இவளும்
“சரிங்க. நீங்க போய்ட்டுவாங்க” என்னை காண்பித்து
“ஐயா யார் தெரியுமா?அண்ணியின் தம்பி, ஒருவேளை நான் உங்களை லவ் பண்ணறதுக்கு முன்னாடி பார்த்திருந்தால் ஒருவேளைஇவரைத்தான் லவ் பண்ணியிருப்பேனோ என்னவோ?” என்று சொல்லிகொண்டே என் இடுப்பில் கை வைத்துஒரு கிள்ளு கிள்ளினாள். எனக்கு கூச்சமாய் இருந்த்தது. என்னடா இது? கணவன் முன்னாடியே கைவைக்கிராளே? அவனோ என்னை பார்த்து சினேகமாய் சிரித்து கொண்டே
“சாரி. பிரதர், கொஞ்சம்முந்திகிட்டனோ” என்று கை குலுக்கிவிட்டு கிளம்பிவிட்டாள். அக்காவும், இதை கவணித்தவாரே, அவன் சென்ற பிறகு, நாத்தனாரை ஒட்டி அமர்ந்து எல்லாகதையும் பேச ஆரம்பித்தனர். எனக்கோ சரியான கடுப்பு. நல்ல சமயத்துல வந்துட்டாளே. ஒரு பக்கம்இவளும் செம கைகாரியாயிருக்கிறாள். ஒருவேளை நம்மா கடப்பாறைக்கு இவளும் வேலை குடுத்தால்? நினைக்கும்போதே ஒரே கிளு. கிளுப்பாயிருந்தது. சற்று முன்னர் அக்காவின் ஆப்பகுழியில் வேலை பார்த்தஅலுப்பு வேறு. சரி சற்று நேரம் தூங்கலாமே என்று படுத்தேன். கண்ணயரும் நேரத்தில் அக்கா உள்ளேவந்தாள். என்னருகில் வந்து குனிந்து என் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டு
“சாரிடா. ஆனா கவலைபடாதே. நல்லா ரெஸ்ட் எடு. நைட் செம வேலையிருக்கும்” சொல்லிட்டு கண்ணடிக்க. நான் எட்டி அக்காவின்ரெண்டு பழத்தையும் பிடித்து பிசைய கொஞ்ச நேரம் வாகாக காட்டியவள், சட்டென விலகி
“போதுண்டா. நீ தூங்கு. நான் கொஞ்ச நேரத்துல வறேன்லல்லி(நாத்தனார்) வந்துட்டா அசிங்கமாயிடும்”ன்னுவெளியே போயிட்டாள். நானும் விதியை நொந்தவாறு தூங்கினேன். எவ்வளவு நேரம் தூங்கினேன்ன்னுதெரியல. எழுந்து வெளியே வரும் போது அக்காவும் அவள் நாத்தனாரும் வெளியே சோபாவில் பேசும்சத்தம் கேட்க என்னதான் பேசுராங்க? கேட்போம்ன்னு நின்றேன். அக்காவின் மடியில் லல்லி படித்திருக்க, என் அக்காவின் கைகள் அவளோட முலைகளின் மேல் பட்டுமெல்ல மெல்ல பிசைந்தவாறே,
“என்னடி. கின்னுனு இருக்கு, அப்புரம் மேற்படி வேலையெல்லாம் எப்படி? நல்லா செய்றானா?” கேட்க
“அதெல்லாம் ஒரு குறையும் இல்லண்ணி. தினமும் குமுறுவார், ரெண்டுஷாட்டாவது போட்டுட்டுதான் தூக்கமே”
“அதுதான் தெரியுதே. குண்டில்லாம் விரிஞ்சி, ஆள் கல்யாணத்துக்கு இப்ப சூப்பராயிருக்கிறடி” இதை கேட்ட எனக்கு தடி எழ ஆரம்பித்து மேலும் நன்றாக ஒளிந்து காதை கூர்மையாக்கினேன்.
“எங்கண்ணன் எப்படி அண்ணி? நீங்களும் அம்சமாய் இருக்கீங்க தினமும் போட்டு தாக்கிடுவாறோ”
“ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. ஆமாண்டி. தெனமும் ஆட்டந்தான், அதிலும் எங்கயாவது ஊருக்கு போய் வந்தா சொல்லவே வேண்டாம், முழு நிர்வாணமாய்த்தான் முழு நாளும் இருப்போம். முந்தா நாள் ஊருக்கு கிளம்பும்போதும் அப்படித்தான் பகல் கூட பார்க்காமே, ரெண்டு ஆட்டம் ஆடிட்டுதான் கிளம்பினார். சரி. நீ என்னடி உன் வூட்டுகாரன் எதிர்லேயா என் தம்பி இடுப்பை கிள்ளுவே? தப்பா எடுத்துகிட்டா என்னடி பண்ணுவே?”
“சீ. அதெல்லாம் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டார்” ஆனா அவர் கிட்ட பிடிக்காதது என்னை குமுறிகீட்டேவேர யார் பேராவது சொல்லிகிட்டே ஓப்பாரு, வேணும்ன்னா நீ கூட உனக்கு புடிச்சவன் எவனையாவதுநினைச்சுக்கோ?ன்னு சொல்லுவார்”
“அவர் கூடவா. எல்லாம் ஆம்பளையும் அப்படித்தான் இருப்பாங்களோ?”
“ஏன் அண்ணி? அண்ணன் கூட அப்படித்தானா?”
“அதையேன் கேட்கிற? உன் ஆளாவது யார் பேராவது சொல்லுவார். உங்கண்ணணோ என் அம்மா பேரைத்தான் சொல்லுவார்”
“அத்தை பேரையா? ஆனா உண்மைதான் அண்ணி. அத்தை இந்த வயசிலயும், சும்மா கும்முனு இருப்பாங்க, நம்மா ரெண்டு பேர் முலையும் சேர்த்தாக்கூட அவங்க சைஸ் வராது”
“ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. பொறுக்கி நாயே. விட்டா உங்கண்ணனுக்கு நீயே சப்போர்ட் பண்ணுவே போலிருக்கு, நானேபயந்துகினு இருக்கேன். என்னிக்காவது அம்மாக்கு தெரிஞ்சால் என்னவாகும்ன்னு நீ வேற”
“ச்ச்சீ. போங்கண்ணி. அத்தை சந்தோஷப்படுவாங்க. நம்மை கூட சைட் அடிக்கிராங்களேன்ன்”சொல்லிகொண்டே அக்காவின் பெரிய முலைகளை வருடிகொண்டே. இருந்தாள். இதை கேட்க கேட்க என்தடி விரைப்பாகிகொண்டே வந்தது. என் அக்காவும் அவ நாத்தனாரின் கையை தட்டியபடி,
“போடி. போக்கிரி. என் மூடை கிளப்பாதேஉன் அண்ணன் வர ரெண்டு மூனு நாளாகும், அப்புரம் அவஸ்தையாயிடும்”
“நாம ரெண்டுபேரும் ஒன்னா படுத்துக்கொள்ளலாமா?”
“ச்சீ. ச்ச்சீ. வேணாம்டி, சரியான மூடுல நல்லா இடி, இடின்னு இடிச்சாத்தான் சொகமே. உன் கிட்டதடியா இருக்கு, நாக்கு வேனும்ன்னா போடுவே,”
“நீ வேணா ஒன்னு செய், என் தம்பி இருக்கான். நாக்கை தொங்க போட்டுகிட்டு, எவளாவது கிடைப்பாளான்னு? அவனை வேணா முயற்சி பண்ணு, நான் யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன்.”
“அண்ணி. உங்க தம்பியா? படியுமா? இல்லை முரண்டு பண்ணுமா?”
“போடி. அவன் பார்வையே சரியில்லை. அக்கான்னு கூட பார்க்காமே என் முலையிலயேதான் கண்ணு, நீபோனா வேணாம்ன்னா சொல்லுவான், முயற்சி பண்ணுடி”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ். அண்ணி. அவர் ஏன் உங்க முலையை பார்க்கிரார்ன்னா அது ரொம்ப ஸூப்பரா இருக்குல்ல, அதனால்தான், அண்ணி. நீங்களும்தான் கூடவே இருங்களேன்”
“ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. போடி நாயே. நீயாவது அண்ணி முறை, நான் அவனுக்கு சொந்த அக்காடி”
“நீ. இங்கேயே இரு, அவன் முழிச்சுட்டானா பார்த்துட்டு வறேன்”
உள்ளே அக்கா வர, நான் அப்போதுதான் முழிப்பது போல் கண் விழிக்க,
“டேய். லில்லி, படிஞ்சுட்டா. இப்ப உள்ளே வந்தா தயங்காம வேலையை ஆரம்பி, நம்மா மேட்டர் தெரிய வேணாம், நடுவில் என்னை பத்தி ஏதாவது பேச்சு வந்தா, நீ தயங்காம கமெண் ட் அடி என் முலையை பத்தியோ, இல்ல வேற எதைபத்தியோ, ஆனா நாம முன்னாடியே ஓத்தது அவளுக்கு தெரியவேணாம். என்ன. கங்கிராட்ஸ். கலக்குடா. ஆல் தி பெஸ்ட்.”
நானும் குஷியாகி அக்காவின் முலைகளை பற்றி பிசைந்து கிஸ் அடித்துகொண்டே,
“தேங்க்ஸ்க்கா. நான் குத்துற குத்துல அவ கதி கலங்கி, கத்தும் போது நீ உள்ளே வந்துடறயாக்கா?”
“வேணாம்டா. நீ அவளை நல்லா எஞ்சாய் பண்ணு. நான் அப்புரம் வறேன். என்னை விடுடா”
அக்கா வெளியே சென்று விட்டாள். நானும் லில்லி வரும்வரை காத்திருந்தேன். நீங்களும் அடுத்த பாகத்திற்கு காத்திருக்கவும்.
அக்கா கிஸ் அடித்துவிட்டு போய்ட்டாள். என் மனமோ குதியாட்டம் போட்டது. லில்லி வருவதை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன். லில்லி உள்ளே வந்து என் கட்டிலில் என்னருகில் அமர்ந்தாள். அக்கா கதவை சாத்திவிட்டு போய்ட்டாள். என் தோள்பட்டையை பற்றி மெல்ல குலுக்க அப்போதுதான்எழுந்துகொள்வதுபோல் எழுந்து திடுக்கிடுவதுபோல் அமர்ந்து, அவளிடம் அசடு வழிந்தேன்.
“என்ன மிஸ்டர். இவ்ளோ தூக்கம் ரொம்ப வேலை செய்த களைப்போ? என் கிட்ட பேச கூட ஐயாக்குநேரம் இல்லையா?”
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. வாங்க பேசலாம்” எழுந்து விரைத்திருந்த என் தடியனை மறைக்கபெரும் பாடு பட்டேன். அவள் என் அவஸ்தையை ரசித்துகொண்டே நெருங்கி உட்கார்ந்தாள்.
“என்னடா. அண்ணி தனியா இருக்காளே. அண்ணன் கூட இல்லையே. எங்கியாவது வெளியேகூப்பிட்டு கிட்டு போலாம்ன்னு இருக்காமே என்ன தூக்கம்?”
அசடு வழிந்தவாறே, சாரி. சாரி. வாங்க போலாம். எழுவது போல் கையை நீட்ட அவளே கையை பிடித்து இழுத்தாள். எழுந்த வேகத்தில் நிலை தடுமாறுவதுபோல் அவளின் மேலேயே விழ என்னை தாங்கிபிடிக்க, நானும் கட்டிகொண்டேன், ஒரு வித கூச்சமும் இல்லாமல் என் உடலோடு ஒட்டி இருந்தாள்.
“அக்கா எங்கே?”
“தம்பிக்கு எதுக்கு தடையா இருக்கணும்ன்னு எங்கேயோ போய்ட்டாங்க போலிருக்கு” விஷமமாய்கண்ணடித்தாள். நானும் சிரித்துகொண்டே, துணிந்து அவள் கன்னத்தில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பட்டெனவிலகியவள், ஒரு முறை முறைக்க எனக்கு சகலமும் வியர்க்க, அக்கா, லில்லி ரெடியாய்ட்டான்னுசொன்னாளே? இவ இப்படி முறைக்கிராளே?ன்னு பயப்பட்டேன். டக்கென்று சிரித்தவள்பயந்துட்டிங்களா? சும்மாதான்ன்னு கன்னடிக்க. அவ காயிரண்டையும் கப்புனு பிடிக்க. ஆஆஆஆ. மெல்லங்க. விட்டா உடனே மேட்டரை முடிச்சுடுவீங்க போலிருக்கே.
“அக்கா இல்லையா. தெரிஞ்சா அசிங்கமாய்டும், எங்கியாவது போய்டலாமா?”
“அண்ணிக்கு எல்லாம் தெரியும். தம்பி சவுக்குகட்டையை வச்சிக்கிட்டு அவஸ்தை படரீங்களாமே? சொன்னாங்க”
“அய்யய்யோ. அக்காவுக்கு தெரியுமா?” ஒன்றும் தெரியாதது போல் நடித்தேன்.
“ரொம்பல்லாம் பயப்படாதீங்க. இல்ல பயந்தமாதிரி நடிக்காதீங்க. , விட்டா அக்காவையே மேஞ்சிடுவீங்க.”
“அய்யய்யோ. என்ன பேச்சு பேசுரீங்கண்ணி நீங்க? அக்காவுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான்னு நானேபயப்படுறேன்?”
“ரொம்பத்தான் பயப்படுரீங்க. சரி. சரி. சீக்கிரம் அண்ணி வரதுக்குள்ளே ஓகே வா?”
நானும் அவளை நெருக்கியணைத்து உதடுகளை கவ்வினேன். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. மெல்லஅய்யோ. அண்ணி இங்க உங்க தம்பியை பாருங்கன்னு கத்த, நானும் பயந்து விலக, சிரித்துகொண்டேவிலகி ஓடினாள். நானும் விடாமல் ஓடி துரத்தி பிடித்து அணைத்தவாறே கட்டிலுக்கு வந்து அணைத்துபிடித்துகொண்டே தள்ளி பக்கத்தில் படுத்து, இருக்கிகொண்டேன். ரோஜா பூ மூட்டை போல மென்மையாக இருந்தாள், அவளும் என்னை கட்டிகொண்டாள். முகமெங்கும் ஒரே முத்த மழை, மாறி மாறி கிஸ் அடித்துகொண்டோம். அவள் முலையிரண்டும் என் மார்பில் அழுந்தி சுகமாயிருந்தது, காலோடுகால் பின்னி சொர்க்கம்டா சாமி. அக்காவை ஓக்கும் போது ஒரு கிக். குன்னா, இதுவும் ஒரு மாதிரிபோதையேற்றியது.
“அண்ணி வெளியே போயிருக்காங்க. அதுவும் இல்லாம, அவங்களுக்கும் சொல்லிட்டேன்”,
“அய்யோ. அக்காவுக்கு தெரியுமா? என்ன சொன்னாங்க? ச்சீ. ச்ச்ச்ச்சீ. என்னன்னு சொன்னீங்க? அக்கா என்ன சொன்னாங்க?” படபடப்புடன் கேட்க
“ம்ம்ம். என்ன சொல்வாங்க? அவன் ரொம்ப ஆசையாய் இருக்காண்டி. நீ வேணும்ன்னா எடுத்துக்கோ. சமயத்துல அவன் பார்வையே சரியில்லே. என் மாரையே உத்து பார்ப்பான்ன்னு சொன்னாங்க. நிஜமாவா”
நான் சிறிது கூச்சத்துடன்,
“அய்யோ. ச்சீ. அக்கா சரியான கேடி, எப்பவாவது அக்கா, குனியும் போதுநிமிரும்போது, திருட்டுபார்வை பார்ப்பேன். அதை கண்டுபிடிச்சுடுச்சே. அய்யோ என்ன நினைச்சிருக்குமோ. ச்சீ. அதைவேற உங்ககிட்ட சொல்லிடுச்சி” கட்டி கொண்டு அவளோட மதர்த்த முலைகளின் மீது முகம் வைத்து அழுத்தி கொள்ள
“ஸ்ஸ்ஸாஆ. ஆஆஆ. மெல்ல. மெல்லங்க. அண்ணி அதனால தான் என்கிட்ட சொல்லிட்டாங்க” ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட, சூப்பராக காண்பித்தாள். உள்ளே கனிகள் அடடா. சும்மா சொல்ல கூடாது. திம்முனு. வெள்ளையாக இருக்க, அவளும் ப்ராவை கழட்ட முதுகை தூக்கி காட்ட பின்பக்கம் கைவிட்டு ப்ரா கொக்கிகளை அவிழ்க்க பட்டுனு தெறித்து முலை ரெண்டும் விடுதலையாக விரைத்த ப்ரவுன் நிற காம்புகளோடு அம்சமாக இருக்க ஒரு காம்பில் வாய் வைக்க
“ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” கத்தி கொண்டே எந்தலையை தன் முலையோடு அழுத்திகொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள். கையை என் தடியின் பக்கம் கொண்டுபோக, நானே அவ கையை பிடித்து என் தடியை பிடிக்க வைத்தேன்.
“அய்யோ. எவ்ளோ பெருசு. இன்னாங்க. முறுக்கு கம்பியாட்டம்ல்ல இருக்கு?”
நான் கண்டு கொள்ளாமல், அவ காயிரண்டையும் கசக்கி கொண்டே, சுவைத்து கொண்டே, அக்காவிற்கு நன்றி சொல்லி கொண்டே ஓப்பதற்கு ஆயத்தமானேன். அவ கையோ என் தடியை மேலும் கீழும் உருவி கொண்டிருந்தது. வாயோ, சூப்பர். சூப்பர்ன்னு முனகியது. அவ பாவாடையை அவிழ்க்க முயலும் போது, இடுப்பை தூக்கி ஓத்துழைத்தாள். வெண்கல சிலையாட்டம் இருந்தாள். மெலிந்த கால்கள், மயிரடர்ந்த கூதி பிளவே தெரியவில்லை ஒல்லியான இடுப்பு, திட்டமான அளவில் முலைகள். அக்காவின் முலையை விட பாதி அளவில் தான் இருந்தது. ஆனால் கொஞ்சம் கூட சரியாமல் திமிறிக் கொண்டு இருந்தது. கண்மூடித்தனமாக பிசைய ஆரம்பிக்க,
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மெல்ல, மெதுவா. யார் வரப்போராங்க. ம்ம்மா” முனகும் உதடுகளை கவ்வ
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்மா” கைகளை பூலை விட்டு எடுத்து என் கழுத்தை கட்டிகொண்டாள். நானும் என் இடுப்பை அவகால்களுக்கு இடையில் வைத்து காலை விரிக்க, இரு முலைகளும் என் மார்பில் பட்டு நசுங்க அப்பப்ப்ப்ப்பா. என்ன சுகம்? இதழ்களில் தேனமுதம் பருகி கொண்டே, இடுப்பை தேய்க்க
“அய்யோ. எனக்கு மயக்கமே வருதே?”
நான் என் தடியின் தலையை பிடித்து அவளோட கூதியில் பிளவை தேடி சரியாக வைக்க,
“ஆவ். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ” மெல்ல ஒரு அழுத்தம் குடுத்தேன். கூதியில் சரியான பிசுபிசுப்பு. மெல்ல வழுக்கி கொண்டே பாதிபூல் உள்ளே நுழைய.
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆம்மாஆஆஆஆ. ம்ம்ம்மா” கத்தினாள். நான் காதிலேயே போட்டுகொள்ளாமல் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆவ்” முழுபூலும் உள்ளே போயிட்டது.
“அய்யோ. என்னங்க. என் ஆப்பம் கிழிஞ்சிடுச்சின்னு நினைக்கிறேன். மெதுவாங்க”
நானும் மெல்ல மெல்ல இடுப்பை ஆட்ட, ஒரு ரிதம் கிடைக்க, ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் இடுப்பைதூக்கி ஜோராக காட்ட ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும்,
“ஆஆஆ. அய்யோ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆவ்” கத்திகொண்டே காட்ட எனக்கு சந்தோஷத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த.
ஒரு கட்டத்தில் இரண்டு பேர் இடுப்பும் நச். னச்ன்னு வேகமாக இடிக்க, முலை ரெண்டும் பிசைபட உதடுகளை உறிஞ்ச, சுகமான சுகம். தண்ணி என் தடியை விட்டு, அவ கூதியில பாயும் போது
“ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆம்ம்மாஆஆ. ம்ம்மாஆஆ” இருக்கி கட்டிகொண்டு கத்திகொண்டே என் முகம்முழுதும் முத்தமிட்டு சூப்பர்டா. அசத்திட்டே. யம்மா. எவ்ளோ பெருசு. அட்டகாசம் பண்ணிட்டே. இழுத்து அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் பின்னிபினைந்தவாறே உதடுகளை கவ்வி கவ்வி உறிஞ்சிகொண்டே இருக்க, என் தடிஅவ கூதிக்குள்ளேயே பெருக்க ஆரம்பிக்க,
“அய்யோ. அடுத்த ஷாட்டா? என்னால முடியாதுப்பா. கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் இல்லாம? சான்ஸே இல்லை, வேண்டாம். வேண்டாம்”ன்னுகிட்டே எழ முயற்சிக்க நான் அவளை அழுத்த,
“அய்யோ. சொன்னா கேளுங்க. அண்ணி வரும் நேரம், ராத்திரி வச்சுக்கலாம், நம்ம ஆட்டத்தை”
நான் விடாமல் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பிக்க,
“ஆஆஆஆ. ஆஆஆவ். அய்யோ. காளை மாடு கணக்கா இடிக்க ஆரம்பிக்கிரானே. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆவ்” கத்திகொண்டே காலை விரிக்க இரண்டாவது ஆட்டம்தொடங்க, இம்முறை நீண்ட நேரம் இடிக்க, அவள் தளர்ந்து விட்டாள். கதறினாள் இன்ப வேதனையில், கனிகள் இரண்டும் சிவந்து போயிட்டன,
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மாஆ” தண்ணி பாய்ச்சும் போது அழுதே விட்டாள்.
“ரொம்ப வலிக்குதா?”
“ச்ச்ச்சீ. ச்ச்ச்ச்சீ. நீ ரொம்ப மோசம், இப்படி கூடவா இடிப்பாங்க? என் ஆப்பம் இன்னும் இரண்டு நாளைக்காவது ரெஸ்ட் எடுத்தா தான் அடுத்த ஷாட்”
நான் சிரித்து கொண்டே,
“ரொம்ப தேங்க்ஸ், அக்காகிட்ட சொல்லிடாதீங்க” சொல்ல, அவளும் சரியென்று தலையாட்ட, நான் அவள் முலையை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே அரை மணி நேரம் படுத்திருந்தோம். இன்னும் அக்கா மேட்டரே ஆரம்பிக்கவில்லையேன்னு அவ கிட்ட மெதுவா,
“அண்ணி. அக்கா உங்க கிட்ட வேற எதுவும் சொல்லலியே, அசிங்கமா?”
“இல்லையில்லை. ஆனால் ஒன்னு சொன்னா செய்வீங்களா?”
ஆகா. என்னமோ ஆரம்பிக்கிரா. விடக்கூடாது
“சொல்லுங்க. செய்யத்தானே நான் இருக்கிறேன் இப்ப செய்தது பிடிக்கலையா?”
“ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. அதெல்லாம் இல்லை. இது உங்க அக்கா பற்றிய மேட்டர்.”
அய்யோ. என்ன சொல்ல போராளோ? ஆர்வமுடன் கேட்பது போல் கவணித்தேன்.
“இன்னும் எவ்ளோ நாளைக்கு இங்கே இருப்பீங்க?”
“நாலைந்து நாள் அல்லது மாமா வரும்வரை, ஏன் கேட்கரீங்க?”
“ஒன்னுல்ல. உங்க அக்காவுக்கு ஒரு உதவி செய்யனுமே. மறுக்காம செய்வீங்களா?”
“இதென்ன கேள்வி? நான் செய்யாம வேற யார் செய்வா? சொல்லுங்க”
“அப்படியில்லை. நீங்க செய்யலைன்னா எங்க வீட்டுகாரரை விட்டே செய்ய சொல்லுவேன், நீங்களே ஒத்துகிட்டா ஓகே. சரியா?”
அவ முலை ரெண்டும் என் கையில் மாட்டி மெல்ல பிசைபட்டு கொண்டே, ஒரு கையால் குண்டியையும் கவணித்து கொண்டே அணு அனுவாய் சுகம் அனுபவித்து கொண்டே கேட்க,
“உங்க அக்காவும் எங்கண்ணனும் ரொம்ப ஜாலியான பேர்வழிகள், தினமும் ஷாட் தான் ஒரே குஜால் தான்அடிக்கடி வேற ஊருக்கு போயிடரதாலே, அண்ணிக்கு அங்கே அரிப்பு தாங்கலையாம், நான் ஏதாவது பண்ணலாமுன்னு பார்த்தா ஆம்பளை கையால கிடைக்கிர சுகமே தனிடின்னு என்னை தடுத்துட்டாங்க. நீங்க. உங்க சவுக்கு கட்டையை வச்சு ஏதாவது உதவி பண்ணலாமில்ல”
நான் என் சந்தோஷத்தை மறைத்துகொண்டு
“ச்ச்ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. அக்காவுடனேவா. அய்யோ. இது அக்காவுக்குதெரிஞ்சாலே நம்ம காலி”
“அதெல்லாம் வேண்டாம். உங்களுக்கு வேண்டுமா? வேண்டாமா? அதை சொல்லுங்க, மீதியை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்”
“வேண்டாம்னு யார் சொல்லுவா? அக்கா ஒத்துகொள்ளுமான்னு பயமாயிருக்கு”
“அதை நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.”
அவ கை என் தடியை பற்றி அதன் வீரியத்தை பார்த்து
“அக்காவை நினைத்தவுடனே சூப்பரா ரெடியாயிடுச்சி” வியந்தாள்.
நான் வெட்கபடுவது போல் நடித்து,
“சரி. சரி. வாங்க. அடுத்த ரவுண்ட் போலாம்” சொல்ல அவளோ.
“அய்யோ சரிதான். ஏற்கனவே கூதி கிழிஞ்சுடுச்சோன்னு நானே பயப்படுறேன், நீங்க வேறஅடுத்த ஷாட் அக்காதான்” எழுந்து ஓடியே விட்டாள். நான் மிக சந்தோஷத்துடன் அக்காவை உரிமையாக ஓக்கும் நேரத்தை எண்ணி படுக்கையில் புரண்டு கொண்டிருந்தேன்.
அக்காவை போட எந்த பயமும் இல்லாமல், அவ நாத்தனாரிடமே அனுமதி பெறுவது போல் நடித்து, அவள் வரும் வரை காத்திருந்தேன். அதற்குள், இவளோ என் தடியை நல்லா ஊம்பி ஊம்பி உருவி விட்டு கடப்பாரை மாதிரி ஆக்கிவிட்டிருந்தாள். என் பூலை இருகைகளாலும் ஏந்தி கொஞ்சினாள், அவள் கணவனிடம் என் பூலை பற்றி சொல்லி ஓப்பதற்கு சம்மதம் வாங்க போவதாகவும் சொன்னாள். நான் வியந்து போய்
“அதெல்லாம் சாத்தியமா?” என்று கேட்டதற்கு
“ஏன் இல்லை? எங்க வீட்டுகாரர் ஏற்கனவே சரியான ஜொல்லு பார்ட்டி. நாங்க ஓக்கும் போதே எனக்கு யாரைபிடிக்குமோ அவங்களை நினைச்சு கொள்ள சொல்லுவார். அவரும் அப்படித் தான் என்னை ஓத்துகொண்டே லோக்கல் வீட்டு வேலைக்காரியிலிருந்து சானியா மிர்ஸா வரை நினைத்து கொண்டோ அல்லது சொல்லி கொண்டே தான் ஓப்பார். அவருக்கு ஒருநாள் அண்ணியை கூட்டி குடுத்தால் காரியம் ஓவர்”
“அக்கா ஒத்து கொள்ளுமா?”
“ஏன் ஒத்து கொள்ளாமே? அதுக்கு தான் இப்ப உன்னை செட்டப் செஞ்சி ஓக்க விடறது”
அவளோட யோசனைகளை கேட்டு நான் அசந்து போனேன், அதுவும் இல்லாமல் அக்கா, சரியான கட்டை, கண்டிப்பா தயங்காம ஒத்துக் கொள்ளுவாள். ரெண்டு மூனு பேர் சேர்ந்து ஒன்னா ஓத்தாலும் செமத்தியாக தாங்குவாள். அக்கா வந்ததும் ஓடி சென்று அவளை கட்டிகொண்டாள்.
“அண்ணி ரொம்ப சூப்பர் ஜாலியான அனுபவம், ஒவ்வொரு குத்தும் கூதி கதி கலங்கிடுச்சி. உங்களையும் போட்டு தாக்க ரெடியாய் இருக்கான் என் செல்ல கொழுந்தன் சீக்கிரம் ரெடியாகுங்கண்ணி” என்று சொல்லி கொண்டே அக்காவின் இரு கனிகளையும் பிசைய ஆரம்பிக்க, அக்காவோ,
“ச்ச்ச்சீ. ச்ச்ச்சீ. போடி பொறுக்கி முண்டை, என் தம்பியாவது என்னை போட ஆசைப் படுவதாவது? சும்மா சொல்லாதடி” சொல்ல,
“உள்ளே எட்டிப் பாருங்க. உங்க தம்பியை கம்பியை கையில பிடிச்சுகிட்டு ஆவலோடு இருப்பதை” என்றாள். அக்கா உள்ளே எட்டி பார்த்தாள். நான் என் தடியை வருடியபடி கட்டிலில் ரெடியாக அமர்ந்திருக்கவே வெட்கப் படுவது போல் சமையல் ரூமுக்கு ஓடி விட்டாள். என்னே ஒரு நடிப்பு? லில்லியும் கூடவே ஓடினாள்.
“என்னண்ணி. இங்கே வந்துட்டீங்க. அண்ணன் இல்லாம காஞ்சி போயிருக்கீங்களேன்னு, கெஞ்சி இதை அரேஞ் பண்ணியிருக்கேன். இல்லைன்னா உங்க தம்பி என்னை இன்னோர் ஷாட் எடுத்தா நான் காலி. என் ஆப்பத்தை டாக்டர் வந்து தான் தையல் போட்டு தான் கிழிந்த என் கூதியை தைக்கனும். என்ன ஒரு அனுபவம் தெரியுமா? என்னுடைய ஆப்பத்தை விட உங்கள் ஆப்பம் அனுபவம் அதிகம், அண்ணன் கிட்ட ரொம்ப நாளா குத்து வாங்கரதாலே உங்களுக்கு என்னளவு வலிக்காது அண்ணி. ஓவரா வெட்கப்படாதீங்க. வாங்க” அக்காவை ஏறக்குறைய தள்ளிக் கொண்டு வந்தாள். அக்காவும் வெட்கப்பட்டு கொண்டே வர நானும் எழுந்து அக்காவை இரு கைகளாலும் அள்ளி அணைத்துக் கொள்ள, லில்லியோ,
“எஞ்சாய் மாப்ளே” வெளியே போய் தாழ்ப்பாள் போட்டாள். உடனே அக்கா நார்மலாகி
“டேய். என்னடா பண்ண அவளை? இந்த ஆட்டம் போடுரா”
“நல்லா ரெண்டு ஷாட் அடிச்சேங்கா. குமுறு குமுறுன்னு கும்மிட்டேன்”
ரெண்டு பேரும் முழு நிர்வாணமாகி முழுவேகத்தில் அக்கா ஆப்பத்தை பதம் பார்க்கும்போது கதவு திறந்து உள்ளே வந்த லில்லி ஒரு சேர் எடுத்து போட்டு கட்டிலுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். அதை யாரும் கண்டு கொள்ளாமல், என் அக்கா.
“டேய். குத்துடா. சூப்பர் குத்துடா. வேகமா குத்து. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்மா. நிறுத்தாம அடிடா” பாதி கண் மூடி உளறி கொண்டிருக்க, அதை ஆசையாக பார்த்தாள் லில்லி. நானும் இடைவிடாமல் போட்டு கும் கும்ம்னு குத்த இருவரும் சேர்ந்து சொர்க்கம் போனோம். பூலை நான் உருவி கொண்டு பாத்ரூம் போக, லில்லியோ என் அக்காவின் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவளின் பெரிய மாம்பழங்களை மெல்ல பிசைந்தவாறே,
“என்னண்ணி. எப்படி என் கொழுந்தன் ஷாட்? நல்லாருந்துச்சா?”
“ச்ச்ச்சீ. ச்ச்ச்சீ. அக்கான்னு கூட பாக்காமே அசத்திட்டாண்டி. இவ்ளோ நாள் வீணாக்கிட்டோமோனு தோணுது” வெட்கப்பட்டாள், அது போல் நடித்தாள்.
“சரிங்கண்ணி. அண்ணன் வரும் வரை ஜமாயுங்க நைட் கூட நீங்களே ஓக்கரீங்களா? உங்க ஆசை தம்பியை”
“ச்ச்ச்ச். ச்ச்ச்ச்சீ. நீயும் தான் ஒரு ஷாட் போடேண்டி. தேஞ்சா போய்டும்,”
“இல்லண்ணி. என் ஆப்பம் எரியுது அண்ணி. நீங்களே பாருங்களேன்” பாவாடையை தூக்கி காட்டினாள். அக்கா அதை தடவி பார்க்கும் போதே, நான் வந்து மெல்ல அவள் கனிகளை பிசைய
“அய்யோ. வேண்டாம்ப்பா. நைட் உங்களுக்கு அண்ணி தான் நாளைக்கு தான் நான். விடுங்க. ஸ்ஸ்ஸ்” ஓடியே போய்ட்டாள். அக்காவின் மேல் மீண்டும் படர, அவள் என்னை தாங்க ஆயத்தமானாள். என் தடியை அவ முலைகளுக்குஇடையில் விட்டு தேய்க்க அவளே தன் கனிகளை இறுக்கி நடுவில் பூலை நசுக்கி ஆட்டச் சொன்னாள். பிறகு மெல்ல தலை கீழாய் படுத்து அவ ஆப்பத்தை சுவைக்க, என் தடியை ஐஸ் சுவைப்பது போல்அக்கா சுவைக்க நீண்ட நேரம் புறவிளையாட்டுகளிலேயே நேரம் ஓட்டி பின்னர், அக்காவை குனிய சொல்ல,
“ஏண்டா. குண்டிலயா ஓக்கபோரே?”
“இல்லக்கா, நாய் மாதிரி மாமா உன்னை ஓத்தாரே. அது மாதிரிக்கா”
குனிய வைத்து அவ ஆப்பத்தில் சொறுகினேன். முழு பூலும் உள்ளே போனதும் முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாரே ஆட்ட, அக்காவோ
“ங். அ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. அம்மா. சூப்பர்டா. ஆட்டுடா” ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கவிதை பாடினாள். இடை இடையே நிறுத்தி நிறுத்தி நீண்ட நேரம் ஆட்டினேன். தண்ணீர் பாய்ந்ததும் இருவரும் கட்டி பிடித்தவாறே உறங்கினோம். அடுத்த இரண்டு தினங்கள் பொன்னேட்டில் பொறிக்க வேண்டியவை. ஏனெனில் இடைவிடாமல் அக்காவையும், அவ நாத்தனாரையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்தேன். என் தடி எவ ஆப்பத்திலயோ, இல்லை வாயிலயோ, இல்லை எவளாவது உருவிகிட்டோ தான் இருந்தது, அதே போல் என் கையும் வாயும் பூலும் அவங்க ரெண்டு பேர் கூதிலயோ இல்ல முலையிலயோதான் இருந்தது. மாமா ஊரிலிருந்து வந்த அன்றே, அவர் தங்கையின் புருஷனும் வந்து அவளை அழைத்து சென்றான். அன்றும் என்னை அவள் ஸ்டோர்ரூம் அழைத்து சென்று அவசர ஷாட் எடுக்க சொன்னாள். எப்படியாவது அவள் கணவனிடம் அனுமதி வாங்கிவிடுவதாகவும், ஊருக்கு வரும்படியும் சொல்லிவிட்டு என் தடிக்கு அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் குடுத்துவிட்டு போனாள். அக்கா மாமாவிடம் எனக்கு ஒருவேலை இங்கேயே பார்க்க சொன்னாள். மாமாவும் தலையாட்டினார், ஊருக்கு போய் அம்மாவிடம் சொல்லிட்டு, இங்கேயே தங்குவதாக சொல்லிட்டு வர அனுப்பினாள். நானும் ஊருக்கு கிளம்பி வந்தேன். இங்குதான் க்ளைமாக்ஸே.
உங்கள் விமர்சினங்களுக்கு பிறகு, இறுதி பாகத்தில் சந்திப்போம்.
அக்கா. அக்கா தூக்க. அடியேன் தாக்க. இறுதி பாகம்.
ஒரு வழியாக ஊரில் அக்காவையும் அவ நாத்தனாரையும் நோண்டி நொங்கெடுத்துட்டு ஊருக்கு திரும்பினேன் நல்ல பிள்ளையாக. வரும் போதே பல நினைவுகள், அம்மா என்னை அக்கா வீட்டிற்கு விரட்டியது நானும் வேண்டாவெறுப்பாக சென்று, அங்கு அக்கா மாமா விளையாட்டுகளை ரசித்து பின் அக்காவை வெற்றிகரமாக ஓத்தது. அவ நாத்தனாரை ஓரங்கட்டியது. அவ்ளே அக்காவை கூட்டி குடுத்தது, ரெண்டு பேரையும் ஒரே கட்டிலில் போட்டது, மாமா அம்மாவை போட நினைப்பது, எல்லாம் மனதில் நிழலாக நினைத்து கொண்டே ஊருக்கு வந்தேன். அம்மா மேல் ஆசைபடும் மாமாவை நினைக்க ஒரு பழமொழி நினைவுக்கு வந்தது, கிளி மாதிரி பொண்டாட்டி இருந்தாலும் குரங்கு மாதிரி ஒரு வப்பாட்டி வச்சாத் தான் ஆம்பளைன்னு சொல்லுவாங்க. அக்கா அம்சமாய் காட்டுகிறாள் கூதியும் முலைகளும் கும்முனு படுசூப்பராய் இருக்கு பிறகு ஏன் மாமா அம்மாவின் மேல் ஆசை படுகிரார். மீண்டும் அந்த பழமொழி தான் நினைவுக்கு வந்தது.
வீட்டிற்கு வந்தேன் அம்மா, வெளியே துணி உலர்த்தி கொண்டிருந்தாள். அடடா. நான் ஒரு முட்டாள். மாமா ஏன் அம்மாமேல் ஆசைபட்டார்ன்னு இப்போதுதான் தெரிகிறது. அம்மா குனிந்து துணி எடுக்கும் போது பாதி முலைகள் தெரிய அதன் கலரும், கணபரிமாணமும் என்னை ஜிவ்வுனு ஏத்தி விட, துணி உலர்த்த கை தூக்க முந்தானை ஒரு பக்கம் ஒதுங்கி ஒரு முலை தரிசனம் கிடைக்க ஆஆஆஆ. இது தான் மாமாவை மயக்கியதோ. அல்லது நாம தான் இத்தனை நாளா நேரத்தை வீணடித்து விட்டோம். பழமொழியே தப்பாய் புரிந்து கொண்டோமோ? கிளி மாதிரி பொண்டாட்டி இருந்தாலும், மாமியாரும் கிளி மாதிரி இருந்தா வப்பாட்டியே கூடாது, ரெண்டு பேரையும் வச்சுகணும். இதுதான் புது மொழி இதை தான் மாமாவும் முயற்சிக்கிரார். அதுவும் தப்பேயில்லை. நான் வந்தது தெரிந்தவுடன் அம்மா வந்து
“வாடா. வா. என்னடா. அக்கா வீடே கதின்னு. இருக்கவே மாட்டே. எப்படிடா?”
“இல்லைம்மா. அக்கா வீட்டில் அவங்க நாத்தனார் வேற வந்திருந்தாங்க, மாமாவும் இல்லை அதனால் தங்க வேண்டி வந்தது.”(இல்லைம்மா. ரெண்டு பேர் ஆப்பத்தையும் ருசிக்கவேண்டி இருந்ததுன்னாசொல்ல முடியும்)
“சரி. சரி. வாடா. அப்பா வேறு ஊரில் இல்லை கலெக்ஷனுக்காக ஊருக்கு போயிருக்கார். நீ குளிச்சிட்டு வாடா”
குளிக்கும் போது அம்மாவின் முலைகளும் இடுப்பும் ஞாபகம் வர வர இந்த வயதிலும் எப்படி கட்டாக இருக்கிறாள்ன்னு வியப்பாக இருந்தது, என் தம்பியும் முருக்கேறி துடிதுடித்தான். வெளியே வந்து சாப்பிட அமர்ந்தோம். சாப்பிட்டு கொண்டே அம்மாவின் கனிகளின் முழு அளவு என்ன என்பதை கண்களால் அளந்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம், நிச்சயமாக அக்காவை விட ரொம்ப பெருசு தான், ஆப்பம் கூட உப்பி அருமையாகத்தான் இருக்கும். சோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்க்க அமர்ந்தோம், படம் பார்த்துகொண்டே எப்படி மேட்டரைஆரம்பிப்பது? யோசிக்கையில் அம்மாவே. அக்கா வீட்டில் சாப்பாடு பற்றியும் பேச, டீவீ ரிமோட் தேடினாள் சேனல் மாற்ற, நான் அம்மாவின் மடி மீது படுத்து கை நீட்டி பக்கத்து மேசை மீதிருந்த ரிமோட்எடுக்க என் தலை அம்மாவின் முகத்தையும், அப்படியே முலை மீதும் அழுந்தியவாறு தேய்க்க.
“டேய். எருமை மாடே. என்ன கனம் கணக்கிராய்?” மெல்ல என் தலையை தன் மடியின் மீது வைக்க, தலைமுடியை கோதினாள்.
“என்னடா. ஒரே பிசுபிசுப்பாய் உள்ளது. தலையே குளிக்கவில்லையா? இத்தனை நாளா?”
“ஆமாம்மா. நேரமேயில்லை.”
ரெண்டு பேர் கூதியிலும் ஆழம் பாக்கவே சரியாய் இருந்ததுன்னு சொல்லவில்லை, நினைத்து கொண்டேன். ஆனால் தலையை அம்மாவின் மடியிலேயே வைத்து கொண்டேன். அம்மாவும் தலை முடியை கோதி கொண்டே இருந்தாள். நானும் மடி மீது தலை வைத்து கொண்டு கை தூக்கி எங்கேயோ சொரிவது போல் முழங்கையால், மெதுவாக அம்மாவின் முலைகளை இடிக்க, அவளும் காட்டி கொண்டு இருந்தாள். என் தம்பியோ விரைக்க ஆரம்பித்து விட்டான். திடீரென்று போன் அடிக்கவே அம்மா எழுந்து போய் எடுக்க வேண்டிய அவசியம். என் தலையை நகர்த்தி விட்டு எழுந்து சென்று போனை எடுக்க. போனில் அக்கா. நான் ஒழுங்காக வந்தேனானு கேட்டாள். பிறகு ஏதேதோ பேசிவிட்டு வந்தாள். நான் விடாமல் அம்மாவின் மடியில் படுக்க.
“டேய். அக்கா வீட்டில என்ன பண்ணினே?”
“ஏன்மா? அக்கா என்ன சொன்னாள்?”
“உனக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிடனும்ன்னு சொன்னாள். ஏன் அவ நாத்தனாரிடம் ஏதாவது வாலாட்டுனியா? என்னடா?”
“இல்லைம்மா”ன்னுகிட்டே தலையை தூக்கி அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க, என் முகமே அம்மாவின் பெரிய முலையில் அழுந்தியது.
“ஏண்டா வழியறே. சொல்லுடா” என் தலையை தன் மார்போடு லேசாக அணைத்து கொண்டாள். சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடுவேனா? முகத்தை திருப்பி இரு மார்புக்கும் நடுவில் புதைத்து கொண்டேன். என்னை மேலும் இருக்கிய அம்மா. என் தலை முடியை கோதி கொண்டே
“என்ன இது? இப்படி வெட்கபடுரே என் புள்ளைய அந்த ஓடுகாலி சிறுக்கி கெடுத்துட்டாளோ?”
“ம்மா. எதுவும் இல்லேம்மா. அப்படியும் நீங்க சந்தேகப்பட்டா அக்காகிட்டயே கேட்டுக்க வேண்டியதுதானே? என்னை ஏன் கேட்கரீங்க?” அணைப்பிலிருந்து அம்மாவை விடவேயில்லை.
“அப்ப எதுக்கு வெட்கபடுரே. என்னை பாருடா”
நான் தலையை தூக்கி பார்க்க, இப்போது என்னுடலை மேலும் ஏற்றி அம்மாவின் இடுப்பை இரு கைகளாலும் அணைத்தவாறே, அம்மாவின் கன்னத்தில் என் உதடுகள் உராய, அம்மா சட்டென்று விலக்கி, என் கண்களை உற்று பார்த்தாள். பின் என்னை அணைத்து கொண்டு
“டேய். கதவெல்லாம் தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டயா. யாராவது திடு திப்புனு வந்தால், நான் உன்னை வச்சுகினு இருக்கிரதா நினைச்சுடுவாளுங்க.”
ஆகா. அம்மாவின் மனதில் இந்த ஆசை உண்டா? குதூகலத்தை மறைத்து கொண்டு,
“இதுக்கு மேல் யார் வரப் போராங்க. நீங்க வாங்கம்மா” இழுத்து சோபாவில் அமர்த்தி மொத்தமாய் கட்டி கொண்டேன். அம்மா என்னை செல்லமாய் தள்ளியவாரே,
“நீதான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்ன்னு சொல்லிட்டயில்லே, எங்கிட்டவே வராதே” தள்ளினாள். நான் எழுந்து அம்மாவை அணைத்து கொண்டு
“அம்மா. உங்ககிட்ட எப்படி சொல்லரதுன்னே தெரியல. அதுதான் யோசிக்கிறேன்” சொன்னதும், அம்மாவே
“, உனக்கு வெட்கமாயிருந்தா என் காதுல சொல்லு”ன்னாள்.
“சரிம்மா. அப்படின்னா நாம படுத்து கொண்டே பேசலாமா.”
“சரி வாடா. உள்ளே போய்டலாம், உங்கப்பா கூட இல்லையே. கட்டிலுக்கு போய்டலாம்.”
அம்மாவை பின்புறமாக அணைத்து கொண்டே உள்ளே போனேன். அப்போது என் தடி அம்மாவின் பெரியஇரு குண்டி பிளவில்தான் உராய்ந்தது, நடக்க நடக்க அதுவும் வளர்ந்து ஒரே கிளு. கிளுன்னு இருந்தது. அம்மாவுக்கும் அது தெரிந்திருக்கும். எதுவும் சொல்லலைன்னா என்ன அர்த்தம்? சம்மதம் தானே?ஆகா. இன்று நாம் அம்மாவை வெற்றிகரமாக ஓத்து நம் வலையில் விழ வைத்துவிட்டால், அக்கா, லில்லி, அம்மா, என காலம் பூரா ஜாம் ஜாம்முனு வாழலாமே. கைகளை இடுப்பை சுற்றி இருக்கி கொண்டு
“அம்மா. அப்பா ரொம்ப குடுத்து வச்சவர்ம்மா.”
“எப்படிரா” அம்மா வார்த்தையே கிரக்கமாயிருந்தது
“ஆம்பளையோட கைக்குள்ள பொண்டாட்டி இடுப்பு சரியா அடங்க் னால், ரொம்ப சுகமாயிருக்குமாம் அது”
“எதுடா.”
“என்னம்மா நீங்க. அதைத் தான் சொல்கிறேன்,” மெல்ல கையை கீழிறக்கி அவளோட ஆப்பத்தை தடவி அழுத்தம் குடுக்க,
“அடச்ச்ச்சீ. கையை எடுடா போக்கிரி” என் கையை எடுத்து வாயில் வைத்து கடித்தாள். ஆஆ. பொய்யா அலறினேன்.
“வலிக்குதுதாடா. சாரி” கையிலேயே ஒரு முத்தம் குடுத்தாள். யோசித்து பாருங்கள். ஒரு கை இடுப்பில், அணைத்து கொண்டு, இன்னோரு கை அம்மா வாயில், அப்போ முழங்கை. அங்கேதான், அம்மாவின் பெருத்த முலையில் அழுந்தியது. ப்ப்ப்ப்பா. என்ன ஒரு மென்மை. மாமா சரியாய் தான் கணித்திருக்கிரார். என் தடியும் நன்றாக பிளவில் போய் செறுகியவாறு. சுகமா அது? அப்பப்ப்ப்பா. கட்டில் அருகில் வந்தும், அப்படியே நின்றிருந்தோம். அம்மாவோ
“உன் அப்பா கட்டி பிடித்தால் என் இடுப்பு அவர் கையில் பத்தவே பத்தாது, என் இடுப்பு உன் கைகளுக்கு தான் சரியாயிருக்கு” பினாத்தினாள்.
“அப்படின்னா நீங்கதான் எனக்கேற்ற ஜோடி” தைரியமாய் சொல்லிட்டேன்
“டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். வாணி நாத்தனாரை என்ன பண்ணேன்னு கேட்டா செஞ்சி காட்டுவே போலிருக்கே, நாயே. உன் அக்கா வேற அவன்கிட்ட, பத்திரமா இருன்னாளே இதைத்தானோ” வார்த்தைகள் காம விரகத்தில் கொட்ட நான் சந்தர்ப்பத்தை நழுவ விடக் கூடாதுன்னு, இடுப்பில் இருந்த கையை தூக்கி இன்னோர் முலையில் வைத்து கெட்டியாக பிடித்து பின் கழுத்தில் மெல்ல ஒரு முத்தமிட்டேன்.
“ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. ம்ம்ம்மா. க்கூம். டேய், என்னடா பண்றே” அம்மா முனகினாள். அது என்னை மேலும் பித்தனாக்கியது.
“அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. லில்லியை என்ன பண்ணேன்னு சொல்ரதை விட செஞ்சி காட்டினால் நல்லா புரியுமேடிமகா. ம்ம். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்” முலைகளில் அழுத்தம் கூட்டி மெல்ல பிசைய
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ம்ம்மா. ம்ம்ம்கூம் தப்புடா. பொறுக்கி பையா. யாருக்காவது தெரிஞ்சா. அவ்வளவுதான். ஆஆஆஆ. ஊஊஊஊ” முனகினாளே ஒழிய என்னை தள்ளவோ இல்லை, திட்டவோ, கோவிக்கவோஇல்லை. நான் மேலும் தைரியம் பெற்று
“மகா. ம்மகா. என் செல்லமே” முனகிகிட்டே பின் கழுத்து முழுதும் பொச். பொச்னு முத்தம் குடுக்க அம்மாவோ
“நாயே. பொறுக்கி பையா. இதுக்குதான் அக்கா வீட்டுக்கு போனியாடா. பொறம்போக்கே. விட்டால் மொத்தமும் முடிச்சுட்டுத்தான் விடுவே போலிருக்கே. ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மா” முனகி கொண்டே என் இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டாள். மெல்ல மெல்ல இரு பெரும் முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே, கன்னங்களில் முத்தமிட, தடவ குடுத்த கன்னு குட்டியாய் நின்றுவிட்டாள். இருவர் உடம்பிலும் உஷ்ணம் ஏகத்துக்கும் ஏறியது. பின்பக்கம் குண்டியில் என் தடி துணியைதாண்டி ஓட்டை போடுவது போல குத்த, இருவருக்கும் கிக் ஏறியது.
“டேய். இப்படித்தான் அந்த லில்லி சிறுக்கிக்கு பிசைந்து விட்டயா? எவ்வளவு பெருசு இருந்தது? என்னளவுக்கு இருந்ததா?”
“இல்லைம்மா. உன் சைஸ் யாருக்குமே இல்லை. வாணி அக்காவிற்கு கூட இவ்வளவு பெருசாவோ திம்முனோ இல்லைம்மா. உங்களுக்குதான் சூப்பர்”
“அட நாயே. வாணியை கூட விட்டு வைக்கலயா நீ? இந்த விவகாரம் லில்லிக்கும், உன் மாமனுக்கும் தெரியுமாடா? ச்ச்ச்ச்சீ. ச்ச்சீ. அக்காவையும் அண்ணியையும் ஓத்துட்டு இப்போ அம்மாவும் வேணுமா?”
“ஆமாண்டி. என் செல்லமே” புடவை முந்தானை கீழே விழுந்தது, கனிகள் இரண்டும் என் கைகளால் அமுக்கபட்டு பிதுங்கி வழிந்தது. அம்மா பால்ஸ் ரெண்டும் சும்மா கின்னுனு இருக்க, நானும் ஜாக்கெட்டோடு பிசைய, அவள் முனக முனக எனக்கு என் தடியோ ஜிவ்வுனு கிளம்பி எங்கே கூதி?ன்னுகேட்பதுபோல் இருந்தது. சுகம்ன்னா அது சுகம். உடம்பு பூரா கிர்ருனு இருந்துச்சு.
“ஆஅம்மா. ம்ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸூப்பர்மா” நானும் உளறிக் கொண்டே அம்மாவோட புடவையை அவிழ்த்துபோட்டேன். பாவாடைஜாக்கெட்டில் சும்மா மலையாள குட்டி மாதிரி தள தளன்னு இருக்க, ஷகீலா ஷர்மிலி ரேஞ்சுக்கு முலை ரெண்டும் இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமாய் அவளை என் பக்கம் திருப்பி என் மார்போடு அணைத்து
“மகா. மகா. சூப்பர் மகா. என்னமாய் இருக்குடி உன் முலை ரெண்டும்?”
சொல்லி கொண்டே உதடுகளை கவ்வ.
“ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மா டேய். மெல்ல சப்புடா. தெவிடியா பையா. அம்மாவையே அசர வைக்கிர நாயே. கதவெல்லாம் நல்லா சாத்திட்டயா? எந்த நாயாவது சிவ பூஜைலகரடி மாதிரி வரப்போகுதுடா” சொல்ல.
“கதவெல்லாம் சாத்திட்டேண்டி. மகா. உன் பாவாடையை அவிழ்க்க வேண்டியது தாண்டி பாக்கி. உன் முலையே இவ்வளவு போதையேத்துதே உன்னை ஓத்து கொண்டே பிசையும் போது எவ்வளவு சுகமாயிருக்கும்?”
“ந் யே. தெரிஞ்சுக்கடா. நாறா கூதி பயலே.”
“அம்மா. மாமா அக்காவை ஓத்து கொண்டே உன் பேரைத் தான் சொன்னார். என்னிக்காவது உங்களை ஓக்காமே விட மாட்டேன்ன்னு சொல்லி கொண்டே தான் ஓக்கிரார். என்னிக்காவது அவருக்கும் காட்டிடும்மா.”
“ஏண்டா. பொறுக்கி பையா. நான் உனக்கும் காட்டணும் அவனுக்கும் காட்டனுமா?”
“அக்காவே தான் இந்த ஐடியாவை சொன்னாள். உன்னை அவருக்கு கூட்டி குடுத்துட்டு என்னை அவள் எடுத்துகிரதா சொன்னாள்மா.”
“அவ ஒரு தேவிடியா. தம்ப் காரனையே வளைச்சிட்டு அதுக்கு தோதாக அம்மாவை கணவனுக்கு கூட்டி குடுக்க நினைக்கிராளே? எப்படிரா?”
“எல்லாம் இந்த தடியை பார்த்து தான்ம்மா. நீங்களே பாருங்களேன். மாமாவை விட ரெண்டு மடங்கு நீளமாம். அக்கா தான் சொன்னாள்”
“அய்யோ. அடப்பாவி. எவ்வளவு பெருசுடா. எப்படிடா தாங்கினாளுங்க உங்கக்காவும் அந்த பொண்ணு லில்லியும். இந்த தடில இடி வாங்கினால் கண்டிப்பா எவளுமே வேர எந்த தடியையும் மனசால கூடநினைக்க மாட்டாங்கடா. அது தான் வாணி உன்னை நிரந்தர செட்டப்பாக்க துடிக்கிரா.”
என் தடியை கொஞ்சினாள். இருகைகளாலும் ஏந்தி முகம் முழுக்க தேய்த்தாள். என் கூதியே தாங்குமா இல்ல கிழியுமான்னு தெரியலயே. வேகவேகமாய் அம்மாவே தன் ஜாக்கெட், ப்ராவை கழட்டி வீசினாள். முலை ரெண்டும் ஜிங் ஜிங்னுஆடின. முனையில் காம்பு கருவட்டமாய் துருத்தி கொண்டு ஆஆஆஆகா. என்ன ஒரு காட்சி?மாமா உன்மையிலேயே ஒரு கலாரசிகர்தான். நான் கீழ் அமர்ந்து பாவாடை நாடாவை உருவ பாவாடை வட்டமடித்து தரையில் விழுந்தது. கொஞ்சம் கூட சங்கோஜமில்லாமல் அம்மா முழு நிர்வாணமாய் என்னெதிரில் நின்றாள். உடம்பா அது? கால்கள் ரெண்டும் தந்த நிறத்தில் மின்ன, தொடைரெண்டும் அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. சின்ன இடுப்பு? கூதியையும் அதன் சுருள் சுருளான முடியையும் பற்றி எழுதஇந்த கதையின் ஒரு பாகமே தேவைப்படும், நடுவில் உப்பி கைகளால் முடிகற்றையின் உள்ளே விரல்களால் வித்தை காட்ட
“ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். நாயே. கூச்சமாயிருக்குடா” அக்கா கூதியை விட லில்லி கூதியை விட மென்மையாகவும் இருக்க
“ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய். அம்மாவை ரொம்ப சோதிக்காதேடா” இப்போது என் கைகள் அம்மாவின் குண்டிகளை பிடிக்க
“அப்ப்ப்ப்பப்பா. மெத்து மெத்துனு சூத்து ரெண்டும்ம்ம்மா. மா. அம்மாஆஆஆஆஅஆ” முனகி கொண்டே என் முகத்தை அம்மாவின் ஆப்பத்தில் புதைக்கஅவ கூதியின் வாசனைக்கு இவ்வுலகில் எதுவுமே ஈடாகாது. முகத்தை அப்படியும் இப்படியும் தேய்க்க அவ வாயோ
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மா. டேய். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ” என் தலை முடியை கோதினாள், பிடித்து இழுத்தாள். எனக்கோ எங்கே இருக்கிரோம்னே தெரியல. சொர்க்கத்தில் மிதப்பதாய் உணர்ந்தேன். ஒரு வழியாய் கூதிபிளவு தென்பட நாக்கை உள்ளே செலுத்தி துழாவ. என்ன சுவை?என்ன சுவை? நான் இதுவரை நக்கிய மூனு கூதிகளிலே இதுதான் டாப் டேஸ்ட். அம்மாவோ.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆ. நக்குடா. நல்லா நக்குடா. ம்ம்ம்ம்ம்ம். விடாதே நக்கு. நக்கு” காலை அகல் விரித்தாள் நின்ற நிலையிலேயே. அம்மா கூதியின் இரு இதழ்களையும் பிரித்து, நாக்கால் மன்மத பருப்பை துழவ அது வழவழன்னுவழுக்க, என் தலையை அம்மா அவ கூதியில் அழுத்த
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ” சத்தம் வேறு குடுக்க சொக்கி போய் விடாமல் நக்கினேன். அவ வாயோ.
“டேய். டேய். நல்லா நக்கறடா. ஆழமா நாக்க விட்டு நக்குடா. இத்தனை வருஷதாம்பத்தியத்துல ஒரு நாள் கூட உங்கப்பன் இப்படி நக்கினதே கிடையாதுடா. என் செல்லமே. நக்குடா. நக்கி நாராயணா. லில்லிக்கும், வாணிக்கும் கூட இப்படி நக்கி விட்டயாடா?. நாயே. இப்படி நக்கினா எந்த பொண்ணுதான் விட்டு குடுப்பா? நல்லா இருக்காடா. அம்மா ஆப்பம்? சூத்தை மெல்ல பிசைடா. பொறுக்கி நாயே” கத்த. நான் அவ சூத்தை வேகமாய் பிசைந்து கொண்டே
“ஏண்டி தேவிடியா. இப்படி கத்தரே? வாய மூடிக்கினு காட்டுடி. இல்லைன்னா, கூதி கிழிஞ்சிடும், அதுவும் இல்லாம சூத்தையும் கிழிச்சுடுவேன். ஜாக்கிரதை” பிசைய அம்மாவோ. ,
“ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மா. ஆஆஆஆ. அஆவ். மெல்லடா. மெல்லங்க. இன்னிக்கேவாடா முடிய போகுது? டெய்லி ஓக்க வேண்டாமா. கிழிச்சிட்டா எவ உனக்கு காட்ட தயாரா இருப்பா? சின்ன பொண்ணு எவளாவது உன் பூல் சைஸை பார்த்தா மூச்சைடிச்சி செத்தே போய்டுவாளுங்கடா. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்னாலே முடியலடா” தண்ணி அவ கூதில இருந்து என் மூஞ்சில அடிக்க,
“ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்மா” அம்மா தளர்ந்தாள். மேலும் ஐந்து நிமிடம் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி விட்டு, மேலே எழுந்தால் அம்மாவின் கண்கள் இரண்டும் பாதி செறுகின நிலையில் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தாள். ஒழுங்காக கால்களை தூக்கி கட்டிலில் போட்டுவிட்டு ஏறி பக்கத்தில் படுக்க. முழுதும் என்னை அணைத்த அம்மாவின் கை என் பூலை தேட நானே என் குண்டாந்தடியை அவள் கையில் குடுக்க கண் மூடின நிலையிலேயே அதை லேசாக உருவ ஆரம்பித்தாள். நெற்றியில் ஆரம்பித்தேன் முத்தம், அப்படியே கீழிறங்கி கண், மூக்கு, உதடு, கன்னம், காது, கழுத்து,ன்னு முத்தமிட, அம்மாவோ நெளிந்து கொண்டே.
“ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சூப்பர்டா” என் கையை எடுத்து அவளோட மாங்கனிகளில் வைத்தாள். மெல்ல மெல்ல பிசந்து கொண்டே மாறி மாறி காம்புகளை சப்ப அவை இரண்டும் விரைத்து நின்றது. ஒரு கையால் அம்மாவின் கூதியை ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டிகொண்டே இன்னோர் விரலால் பருப்பை நிமிட்ட
“ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆவ். டேய். போதுண்டா. மெயின் மேட்டருக்கு வாப்பா” முனக நான் எழுந்தேன். அம்மாவின் இரு கால்களையும் விலக்கி முட்டி போட்டு அமர அவளே கால்களை தூக்கி வீ ஷேப்பில்மடக்க கூதி வாய் பிளந்து என்னை உள்ளே வரவேற்றது. கூதி பிரதேசம் ஜிவு ஜிவுன்னு இழுக்க எந்த ஜென்மத்தில் என்ன புண்ணியம் பண்ணினேனோ தெரியவில்லை, இந்த ஜென்மத்தில் இப்படி ஒரு பாக்கியம்? முலை ரெண்டும் மலை மாதிரி காம்பு ரெண்டும் விரைத்து முகமோ காம விரகத்தில் உதடு கடித்து கண்கள் கிறங்கி
“வாப்பா. சீக்கிரம் குத்துடா” முனக இதற்கு மேலும் தாமதித்தால் அம்மாவே எழுந்து என்னை கற்பழித்து விடுவாள். என் தடியின் பெருத்த முனையை ஆப்ப வாசலில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க
“ஆஆஆ. ஆவ். ஆஆஆ. ஆவ். ம்மாம்ம்மாஆஆ”
இடுப்பே மேல் உயர்ந்தது என்னை உள் வாங் கசரியான பொஸிஷனில் உள்ளே அழுத்த வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது இறுக்கமாக.
“ஆஆஆஆஆன்ம்ம்ம்ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்பா எனக்கே இவ்வளவு வலிக்குதே. அய்ய்யோ. அம்ம்ம்ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ” கத்தி கொண்டே மொத்தமாய் உள்வாங்கினாள். எனக்கும் உடம்பு பூரா மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது
“அம்மா. அம்ம்மா. நல்லா தூக்கி காட்டுடி. மகா. நல்லா இருக்காடி” ரெண்டு முலையையும் கைக் கொண்றாக பிடித்து பிசைந்து கொண்டே பூலை இழுத்து இழுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஆ. ஆவ். ஆங். ஸ்ஸ்ஸ். மெல்லடா. இன்னும் வேகமா குத்துடா. நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா. என் பையன் குத்துற வேகம் யாருமே குத்தாத வேகம்டா. தெய்வமே. மாதவாஆஆஆஆஆஆ. குத்துப்பா. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். அம்ம்ம்ம்ம்மா”
இடுப்பை தூக்கி தூக்கி காட்ட நானும் நச்னு இடிக்க பத்து நிமிடத்திற்கு வேற எதுவும் ஞாபகத்தில் இல்லாதது போல் இடிக்க இடிக்க அம்மா துடிக்க துடிக்க தண்ணீரை அம்மாவின் கூதிக்குள் பீய்ச்சினேன்.
“சூப்பர் கன்னா. அசத்திட்டடா என் செல்லமே. கழுதை பூலா. உங்கப்பா வந்ததும் அவருக்கு எப்படி ஓக்கரதுன்னு பாடம் எடுடா என் செல்ல ராசாவே”
அப்படி இப்படின்னு முகம் முழுதும் முத்தமா குடுத்தாள். நானும் அசந்து அம்மா மேலேயே படுத்துட்டேன். அன்று இரவு மட்டும் நாலு ரவுண்டு வந்தேன், அம்மாவும் சளைக்காமல் காட்டினாள், ஆட்டினாள். பின்னி பினைந்து கொண்டே இருந்தோம்.
“மாமாவிற்கும் ஒரு ரவுண்டு குடும்மா”ன்னேன்…..
என் mail id :  .
இந்தக் கதைகள் என்னுடையவை அல்ல, ஆனால் பலரிடமிருந்து வந்தவை!
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்  ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு