கல்லூரி கறவை பசுவிடம்
பால் கறந்த கதை
நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டியில் வசித்து வருகிறேன். என் பெயர் கிங்ஸ்டன்.
இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகள் எழுதியுள்ளேன் கதைகளை படித்துவிட்டு பலர் எனது ஜிமெயிலுக்கு மெசேஜ் செய்கிறீர்கள் முடிந்த வரை நான் ரிப்ளை பண்ணுகிறேன் தயவுசெய்து ஆண்கள் பெண்களைப் போல மெயில் ஐடி கிரியேட் பண்ணி என்னிடம் பேச வேண்டாம்.  ஆர்வமுள்ள பெண்கள் மட்டும் தயவுசெய்து தொடர்பு கொள்ளவும் ஆண்கள் தங்களது நேரத்தை வீணடிக்காதீர்கள் நன்றி.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
கோவில்பட்டியில் இருக்கிற ஒரு பிரபல கல்லூரியில் நம்ம கதையோட நாயகி பெயர் மஞ்சு வயது 19. மஞ்சு ஊருக்கு திருமணம் முடிந்து ஒரு பச்சிளம் குழந்தை உள்ளது. கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுதே மஞ்சுவிற்கு திருமணம் முடித்து வைத்து விட்டனர் அவரது பெற்றோர்கள். மஞ்சுவின் கணவர் பெயர் (ரகு) வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருவதால் மஞ்சு தனது அம்மா வீட்டில் தங்கி இருந்து கல்லூரி படிப்பை படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். கல்லூரிக்கு தினமும் காலையில் கோவில்பட்டி பேருந்து நிலையத்திலிருந்து பேருந்து மூலமாகத்தான் மஞ்சு செல்வாள். அப்படி செல்லும் பொழுது ஒரு நாள் நான் எதார்த்தமாக அந்தப் பேருந்தில் ஏறினேன். காலை நேரம் என்பதால் கூட்டம் அந்த பேருந்தில் நிரம்பி வழிந்தது.
நான் பேருந்தில் பின்புறமாக ஏரி நின்று கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது பேருந்து புறப்பட்டது. திடீரென பின்னால் இருந்து மஞ்சு வேகமாக பேருந்து தட்டி நிறுத்தினாள். பேருந்து நின்றவுடன் முன்னாள் ஏறாமல் பின்புறமாக ஏறி உள்ளே வந்து விட்டாள். சுத்திலும் வயதானவர்கள் கல்லூரி மாணவர்கள் இருந்ததால் சற்று வழி பெற்று உன்னை நடந்து வந்தால் நான் நிற்கும் இடத்தில் ஒரு வயதான பெண்ணும் சிறு குழந்தையும் உட்கார்ந்து இருந்ததால் என் முன் வந்து நின்று கொண்டாள் மஞ்சு. பேருந்தில் கூட்டம் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது. எதர்ச்சியாக நான் மஞ்சுவின் பின்பக்கத்தில் இடித்தேன். அவளும் எந்த ஊரு அசைவும் இல்லாமல் தம்பியை பிடித்துக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தால் நான் தைரியத்தை வரவழைத்தேன் கொஞ்சம் முன்னேறி கையை கம்பியில் வைத்துக் கொண்டு அவளது கை மேல் வைக்க முற்பட்டபோது கையை எடுத்து விட்டாள். திரும்பி என்னை பார்த்து  ஒரு முறை முறைத்துவிட்டு திரும்பிக்கொண்டாள்.
நானும் எதுவும் நடக்காதது போல் நின்று கொண்டிருந்தேன் பின்னர் கூட்டத்தில் கண்டக்டர் டிக்கெட் வாங்க வந்த பொழுது மஞ்சு முன்னால் இருந்து பின்னால் தனது பின்பக்கத்தை கொண்டு வந்து என் பேண்டின் மீது வைத்தால். இப்பொழுது எனது சுன்னி 90டிகிரி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது இதை உணர்ந்த மஞ்சு சற்று தள்ளி நின்று கொண்டால். பின்னர் இதற்கு பின்னால் வருவது போல் மீண்டும் ஒரு இடி இடித்தாள் நான் கையை கம்பியில் வைத்து அவளது கையோடு சேர்த்தேன் இப்போது மஞ்சு எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் செய்யாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவளது கல்லூரி வரவே கீழே இறங்கி என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்று விட்டாள். மஞ்சுவிற்காக மறுநாள் நான் பேருந்து நிலையத்தில் காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே ஒரு மாதங்கள் சென்றது. மஞ்சு என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அவளைப் பார்த்து சிரிப்பது மாதிரி சென்று கொண்டிருந்தது. அன்று ஒரு நாள் நானும் மஞ்சுவும் பேருந்தில் முன்பக்கமாக ஏறினோம் அவளின் பின்னால் நான் நிற்பதை அவள் உணர்த்தாள்.
எதுவும் சொல்லாமல் மௌனமாக நின்று கொண்டு இருந்தால் நான் அவளிடம் அவளது பெயர் மற்றும் விவரங்களை மெதுவாக கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன் அவளது தொலைபேசி எண்ணை கேட்ட பொழுது தர மறுத்து விட்டாள். இப்படியே பார்க்க சிரிக்க என்றதுமாக சென்று கொண்டிருந்த போது என்ன ஒரு நாள் காலையில் பலத்த மழை பெய்து கொண்டிருந்த பொழுது மஞ்சு வெள்ளை நிற ஆடையில் கல்லூரிக்கு வந்தால் நான் வழக்கம் போல பேருந்து ஏறி அவளது பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளது உடல் அங்கங்கள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. மூடு தாங்க முடியாமல் நான் பின்னால் இருந்து எனது சுன்னியை அவளது பின்பக்கத்தில் படுமாறு நின்று கொண்டிருந்தேன். எதுவும் பேசாமல் மஞ்சு நின்று கொண்டிருந்தாள். அந்த சமயத்தில் பேருந்தில் இருக்கையில் அமர்ந்திருந்த இருவர் எழுந்து சென்றனர். மஞ்சு இருக்கையில் அமர்ந்தாள் தொடர்ந்து என்னை பார்த்த பொழுது நான் மஞ்சுவின் அருகே அமர்ந்தேன். அப்பொழுது மஞ்சுவிடும் தொலைபேசி எண்ணை கேட்ட பொழுது மஞ்சு தனது தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
பின்னர் எங்களது உறவு மாலை நேரத்தில் தொலைபேசி வாயிலாக தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. வாட்ஸ் அப்பில் காலை எழுந்தவுடன் மெசேஜ் செய்வது என்ன கல்லூரிக்கு செல்வது என்றும் மாலையில் மெசேஜ், வாய்ஸ் கால் இப்படியே தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது.  இப்படி தொடர்ந்து கொண்டிருக்கும் போது தான் மஞ்சுவை பற்றியும் மஞ்சுவின் குடும்பத்தை பற்றியும் அவள் திருமணம் ஆனவள் என்பது பற்றியும் அவளுக்கு ஒரு பச்ச குழந்தை உள்ளதை என்பதை பற்றியும் தெரிந்து கொண்டேன். பின்னர் ஒரு நாள் நான் வந்துவிடும் படம் பார்க்க செல்லலாமா என்று கேட்ட பொழுது இல்லை குழந்தைக்கு உடம்பு சரியில்லை எனது அம்மா வெளியூர் சென்று இருக்கிறார் நான் தான் குழந்தையை பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினால் நான் உடனே குழந்தைக்கு என்ன செய்கிறது என்று நலம் விசாரித்து எதுவும் தேவை என்றால் என்னை அழைக்கவும் என்று கூறினேன். பின்னர் மதியம் 2 மணிக்கு மஞ்சுவிடம் இருந்து எனக்கு நார்மல் கால் வந்தது என்னை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா என்று கேட்டால் நான் உடனே சரி என்று மஞ்சுவை எனது இருசக்கர வாகனத்தில் குழந்தையுடன் குழந்தை நல மருத்துவரிடம் அழைத்துச் சென்ற போது அங்கு மருத்துவர் வருவதற்கு கால தாமதம் ஆனது.
ஒரு வழியாக மருத்துவர் வந்தவுடன் குழந்தைக்கு வைத்தியம் பார்த்துவிட்டு பின்னர் தனக்கு மருத்துவரின் மனைவியிடம் பரிசோதனை செய்ய வேண்டும் என கூறினால். நான் குழந்தையை வைத்துக் கொண்டு வெளியில் அமர்ந்த போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. பின்னர் மெதுவாக நான் பெண் மருத்துவரின் அரை அருகே சென்று மஞ்சுவரிடம் குழந்தையை கொடுக்கச் சென்ற பொழுது நான் கண்ட காட்சி என்னை தூக்கி வாரி போட்டது. மஞ்சுவிற்கு பால் கட்டிய காரணத்தினால் பெண் மருத்துவர் கையை வைத்து அழுத்தி பாலை வெளியே எடுத்துக் கொண்டிருந்தார். பின்னர் என்னை உள்ளே அழைத்தார். பின்னர் பெண் மருத்துவர் எண் முன் மஞ்சுவிடம் இவ்வாறு அடிக்கடி பால் கட்டினால் உங்களுக்கு தான் ஆபத்து அதனால் நீங்களே வெளியேற்றுங்கள் அல்லது என்னை அவரது கணவனாக நினைத்துக் கொண்டு உங்கள் கணவரை வைத்து நீங்களே வெளியேற்றலாம் என்று கூறினார். மஞ்சுவும் மௌனமாக இருந்துவிட்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம் பின்னர் மஞ்சுவை நான் வீட்டில் இறக்கி விட்ட பொழுது மஞ்சு என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்தாள். குழந்தை இப்பொழுது தூங்கிக் கொண்டிருந்தது குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டுவிட்டு மஞ்சு எனக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தால் நான் மஞ்சுவிடும் எனக்கு தண்ணீர் வேண்டாம் பால் கிடைக்குமா என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறினேன் மஞ்சு உடனே பாலை இப்பொழுதுதான் வெளியே கொட்டினேன்  வேண்டுமென்றால் குடித்துப் பாருங்கள் என்று கூறினால்.
நான் மெதுவாக எழுந்து மஞ்சு அருகே சென்றேன் பதட்டத்துடன் மஞ்சுவை நெருங்கிய பொழுது மஞ்சுவின் செல்போன் ஒலித்தது. மஞ்சு பதட்டத்துடன் செல்லை எடுத்த பொழுது அவளது அம்மா வருவதற்கு இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்றும் மழை காரணமாக பேருந்து எதுவும் கிடைக்கவில்லை என்றும் கூறினார். நான் செல்லை வாங்கி ஆப் செய்து விட்டு மீண்டும் பஞ்சுவை நெருங்கி உதட்டில் முத்தத்தை பதித்தேன் மஞ்சு ஏற்கனவே கணவர் வெளிநாட்டில் உள்ள காரணத்தினால் எனக்கு நல்ல ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவ்வளவும் முலையில் கை வைத்து சுடிதார் உடன் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். நீண்ட நாளாக ஆண்கள் கைப்படாததால் மஞ்சு உணர்ச்சியில் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்துக் கொண்டு என் முகத்தை தனது முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள் நான் அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் இருக்கு சென்று உடைகளை அவசர அவசரமாக களைந்து இருவரும் நிர்வாண கோலத்தில் கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். அவளது முலை கறவை மாட்டின் மடி போல பெருத்து இருந்தது நான் கை வைத்ததும் பால் பீச்சுக் கொண்டு அடித்தது. கறவை மாட்டிடம் பால் கறப்பது போல நான் மஞ்சுவின் முலையில் பால் கறந்தேன். பின்னர் மெதுவாக கீழே வந்து அவளது கிளீன் ஷேவ் செய்த புண்டையில் வாய் வைத்து கஞ்சி ஒழுகிய அவளது கூதியை நக்கி சுவைத்தேன்.
பின்னர் 69 பொசிஷன் எடுத்து திரும்பி எனது 6 இஞ்ச் நீளமும் சுன்னியை அவள் வாய அருகே கொண்டு சென்ற பொழுது வேகமாக அதை வாயில் வாங்கி அசுர வேகத்தில் சப்ப ஆரம்பித்தால் மஞ்சு. நான் எனது நாக்கை பருப்பின் மீது வைத்து குலுங்கிய பொழுது மஞ்சு உச்சமடைந்து அவளது கஞ்சியை என் முகம் முழுவதும் கொட்டி தீர்த்தாள். முழுவதையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டு அவள் வாயிலிருந்து எனது தம்பியை விடுவித்து புண்டையில் சொல்லு தலை விரித்து உள்ளே வைத்து அழுத்திய பொழுது மிகவும் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது வழியில் மஞ்சு துடிக்க அவள் வாய் மீது வாய் வைத்து உறிஞ்சி கொண்டு எனது ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
சுமார் 30 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து எங்கள் ஆட்டத்தில் மஞ்சு மூன்று முறை உச்சமடைந்தாலும். நான் பால் குடித்துக் கொண்டே அசுரவேகத்தில் செய்து கொண்டிருந்த பொழுது உச்சம் வருவது போல் இருக்க மஞ்சுவிடம்  கேட்டேன். மஞ்சு வெளியே விட கூறினால். நான் எடுத்து அவளது வாயிலேயே கொண்டு சென்று வாயில் முழு விந்துவையும் கொட்டினேன். மஞ்சு ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டு எனது உறுப்பை மீண்டும் வாய்க்கொள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். பின்னர் ஓய்வெடுத்து விட்டு மீண்டும் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தும்.
இப்படி எங்கள் ஆட்டம் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நடந்து கொண்டிருந்தது இப்பொழுது மஞ்சு அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் கொரோனா காரணமாக வேலையை விட்டுவிட்டு சொந்த ஊருக்கு வந்து விட்டார். அவளது கணவன் ஊரில் தற்போது வசித்து வருகிறாள். நேரம் கிடைக்கும் பொழுது எனக்கு போன் செய்து நலம் விசாரித்து விரைவில் சந்திக்கலாம் என்று கூறினால் கறவை பசு மஞ்சு..
மஞ்சு என்னை தொடர்பு கொண்டால் அடுத்த கதையில் மஞ்சுவின் சம்மதத்துடன் உங்களுக்கு கூறுகிறேன். இந்த கதையும் மஞ்சுவின் சம்மதத்துடன் நீ தான் உங்களிடம் தெரிவிக்கிறேன்.
சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் தாராளமாக எனது மெயில் ஐடிக்கு தொடர்பு கொண்டு () உங்கள் சுகத்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்வதை தவிர்க்கவும் மிக்க நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு