வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் G நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன் .சிறுவயதிலிருந்து எனக்கு காமத்தின் மீது ஆதிக ஆசை இக்கதையில் நான் எனது உறவினர் அக்கா அனுஷா வை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன் .
அவளிடம் நான் சிறுவயதில் இருந்து மரியாதை யாகதான் பேசுவேன் பயகுவென் . காலங்கள் ஓடியது நாங்கள் இருவரும் Facebook நண்பர்கள் ஆகினோம் , அவபொது பேசுவும் ஃபேஸ்புக்ல  அதுவே நாளடைவில் அவள் மீது ஒரு காமம் உருவாகியது,அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ,கருத்த முகம் சரியான நாட்டு கட்டை,அவ மொலை size 42 , அவள் சூத்து சும்மா பெரிய size la irukkum .
அவள் எப்பவும் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு தான் இருப்பாள்,எங்களது Facebook நட்பு நாளடைவில் காமம் மாக மாறியது
ஏன் என்றால் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 3 பிள்ளைகள் உள்ளனர்,நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி பேஸ்புக்கில் பேசுவது video call பேசுவது என்று போக ஒரு நாள் ஊருக்கு வா நாம் இருவரும் ஓக்கலாம் என்று சொன்னால்.
நானும் அவள் ஊருக்கு சென்றுஇரவு 1 மணி வரை காத்திருந்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவள் ஒரு உடல் நெருக்கமான நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வர எனக்கு உடல் முயுவதும் உஷனம் ஏறியது ,பிறகு அவளை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டில் கிஸ் கொடுத்து இருவரும் 15 நிமிடம் வரை உதட்டோடு உதடு கிஸ் செய்தோம்.பிறகு அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு மொலயும் சப்பி நல்லா கசக்கி அவளை நல்லா மூடு ஏற்றினேன்.
அவள் நைட்டியை fulla கலிட்டி அவள் போட்டுருந்த ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி எறிந்தேன் .அவள் தலைருந்து பாதம் வரை அவளுக்கு கிஸ் கொடுத்தேன் அவள் சொர்க்கத்தின் வாசல் வரை சென்றால் அவளை கட்டியணைத்து அவள் சூத்து  பிடித்து நன்றாங்க பிசந்து இன்னும் அவளை மூட் ஆக்கினேன், பிறகு எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று தெரியாததால் ஒரு பிட்டு படம் பார்த்து அதில் பிடித்த ஒன்றை தேர்வு செய்தேன். அவளின் வீட்டில் உள்ள ஒரு துண்டினை எடுத்து அவள் இரு கைகளையும் நன்றாக கட்டி மற்றொரு முனையில் அவள் வீடு பெட்டில் உள்ள மரத்தில் கட்டினேன்.
அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியாத அளவிற்கு அவளை படுக்க வைத்து கட்டினேன். அதன் பிறகு எனது நாக்கை வைத்து அவளது மொலை ரெண்டும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன் கொஞ்சம் கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள், தொடை முழுவதும் நாக்கால் வருடி அவளை பரவசம் அடைய வைத்தேன்  சிறிது நேரத்தில் அவளது புண்டையில இருந்து மதன நீர் பீழ்ச்சி அடித்து வெளியே வந்தது அப்போது எனது முகம் fulla இரமகி விட்டது.அதை சரி செய்து அவளின் புண்டைய மட்டும் விட்டு மற்ற எல்லா இடங்களிலும் நன்றாக என் நாக்கல் வருடி சப்பி உறிஞ்சினேன் அவளை பரவசம் அடைய வைத்தேன்.
அவள் என்னடிடம் பிளீஸ் டா என் புண்டயை நக்கு நக்கு என்று சொல்லியவாறே கெஞ்சினாள் அதன் பிறகு தான் அவளது புண்டை மேட்டை விரித்து அதில் எனது நாக்கை வைத்து நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினேன் அவளது புண்டையினுள் இருக்கும் ‘A’ Spot  அதை எனது நாக்கள் லேசாக வருடி அவளை பரவசம் அடைய வைத்தேன்,பிறகு எனது தம்பியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு எனது ஆண்மை தன்மை காட்டினேன் சுமார் 20 நிமிடம் வரல cowgirl position, dogi style position, missionary position  என மாற்று மாற்றி அவளை ஓத்து அனுபவிச்சேன் முதல் முறை என்பதால் என்னால எனது கஞ்சிய உள்ளே விடாமல் எடுக்க முடிய வில்லை அதை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்,அவளது கை இரண்டும் அவித்து உடனே அவள் எனது நீண்ட தம்பியா தான் வாழால் சப்பி நல்லா உறிஞ்சி விட்டால்.
இதை போல் அன்று 3 முறை அவளை கதற வைத்து ஓத்து அனுபவிச்சேன்.
அடுத்த பதிவில் எனது சொந்த அக்கா வை பற்றி சொல்கிறேன்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு