என் மகனின் அறையில், அவனின் கட்டிலில் நானும் அவனும் அம்மணமாய் படுத்து கிடக்க, நான் என் மகனின் தலையை கோதியபடி விழிந்திருந்தேன். என் மகன் இரவெல்லாம் அந்த காஸ் சிலிண்டர் என்னை எப்படியெல்லாம் ஓழ்த்தான் என்று என்னிடம் அவன் எடுத்த விடியோவை காட்டி, அதை பற்றி பேசிக்கொண்டே என்னை ஓழ்த்த களைப்பில் தூங்கி கொண்டிருந்தான்.
என் மகன் அந்த வீடியோவில் அந்த சிறுவன் என்னை தடவும் போதும், என்னை ஓழ்க்கும்போதும் ஒருவித வெறிகொண்ட போதை வந்தவன் போல் எனது புண்டையில் இறக்கி குத்த எனக்குள் ஏற்பட்ட சுகம் சொல்ல முடியாதது. என் மகனுக்கு அவன் என்னை ஓழ்ப்பதை விட மற்றவன் என்னை ஓழ்ப்பதை பிட்டு படம் போல் பார்த்து அதில் வெறியேறி ஓழ்ப்பதுதான் பிடித்திருக்கிறது போலும்.
அவன் அப்படி வெறிகொண்டு என்னை ஓழ்ப்பது கூட எனக்கும் பிடித்திருக்க தான் செய்தது. அதுவும் நேற்று மட்டும் என் மகனின் கஞ்சியின் அளவு இதற்க்கு முன் அவன் என்னை ஓழ்த்து வந்ததை விட ஜாஸ்தி.
என் மகன் விடிந்தும் தூங்கி கொண்டிருக்க, அவனுடைய காமெராவை எடுத்து கொண்டு எனது ஆபிஸிற்கு சென்றேன். கொஞ்ச நேரம் அலுவல் வேலை பார்த்துவிட்டு பியூனை தேடினேன். அவனும் என்னை தேடி வர எனக்கு புரிந்தது, அவன் செய்கை காட்ட நான் பயந்தவள் போல் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அந்த பழைய கட்டிடத்திற்கு சென்று.
பியூன் வரும் முன் காமெராவை ஆன் செய்து மறைத்து வைத்தேன். அவனும் வந்த உடன் ‘என்ன மேடம் இன்னைக்கு நீங்களே முன்னாடி வந்துடீங்க, ரொம்ப அறிகுதா’ என்று கேக்க நான் இன்னும் பயந்தவள் போலவே காட்டிக்கொண்டேன்.
நான் ‘பிலீஸ்ப்பா.. நான் என்ன விட்டுடுன்னு சொல்லதான்பா வந்துருக்கன்.. ப்ளீஸ் பா.. நான் சொல்றத கேளு.. எனக்கு இங்க நிக்க கூட ஒரு மாதிரி இருக்குப்பா.. உடம்பெல்லாம் கூசுது’ என்று சொல்லிக்கொண்டே போனேன்.
பியூன் என்னை நிறுத்தி ‘சும்மா நடிக்காத மேடம்.. அன்னைக்கு என் சுன்னிய அப்படி ரசிச்சு ஊம்பிட்டு.. இன்னைக்கு என்ன நடிக்கிறியா.. ம்ம் கவலைப்படாத மேடம்.. உன் புண்டை அரிப்பு அடங்கரளவுக்கு நல்லாவே ஓப்பன்.. அன்னைக்கு அந்த மாமிய பாத்தல.. இன்னைக்கும் கூட காலைல வந்து கூப்டா ஓழ்க்க.. நீ என்னடான்னா’ என்றான்.
நான் உடனே அவன் காலில் பட்டென விழுந்து ‘ப்ளீஸ் பா நான் அப்படி பட்ட பொம்பள இல்லப்பா.. என்ன விட்டுடுப்பா’ என்று கெஞ்சுவது போல் அவன் காலை பிடித்து கெஞ்சினேன். உடனே அவன் அதே சாக்காய் குனிந்து எனது சூத்தை தடவி ‘இந்த பொஷிஷன்லையே ஓக்கலாம்னு சொல்றியா மேடம்.. எனக்கு ஒகே தான்’ என்றான்.
நான் மீண்டும் கெஞ்சுவது போல அவன் காலை பிடித்து கொண்டிருக்கும்போதே அவன் என் புடவையை தூக்கி எனது ஜட்டியை பிடித்து இழுக்க நான் எழுந்தேன். அவனே ‘சீக்கிரம் அவுத்துட்டு வந்தீனா சீக்கிரம் போயிடலாம்.. அப்படி இல்ல மத்தவங்களுக்கு சந்தேகம் வந்து நீ தேவுடியான்னு கண்டுபுடிச்சுடுவாங்க’ என்றான்.
அவன் சொல்வதும் சரிதான், நிறைய நேரம் ஆகிவிட்டால் தனக்கு தான் பிரச்சனை, நான் இருந்தும் உடனே கழட்டுவது போல இல்லாமல் பொய்யாக அழுதுகொண்டே எனது உடைகளை எல்லாம் கழற்றி போட்டேன். இன்னும் சொல்ல போனால் என் மகனுக்காக நானே பிட்டு படத்தில் நடித்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் அம்மணமானதும் பியூன் ‘வாடி என் பெருத்த சூத்து மேடம், உன் புண்டைக்குத்தாண்டி என் சுன்னி காத்திட்டு இருக்கு’ என்று சொல்லி என்னை இழுத்து கட்டி பிடித்து என் உடலை எல்லாம் தடவி எடுத்தான். பின் என் திருப்பி குனிய வைத்து எனது சூத்தை பிசைந்து, விரித்து ஓழ்க்க நான் காமெராவை பார்த்து அழுதுகொண்டே அவனது ஓழை வாங்கினேன்.
பியூன் என்னை பின்னாடி இருந்து ஆசை தீர ஓழ்த்துவிட்டு அவனது கஞ்சியை என்னை முட்டிபோட வைத்து எனது வாயில் ஊற்றி ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் கஞ்சி குடிக்கவே பொறந்தவ மாதிரி இருக்கடீ நீ’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான். நான் எழுந்து எல்லாம் துடைத்து உடையணிந்து காமெராவை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
மாலை நான் வீட்டுக்குள் வந்ததும், என் மகன் கோபமாய் என்னை பார்த்து ‘தேவிடியா புண்டை எங்கடி என் கேமரா.. என்னடி பண்ண அத சொல்லுடி கூதி’ என்று சொல்ல நான் மெல்ல எனது பையிலிருந்து எடுத்து அதிலிருந்த விடியோவை அவனுக்கு போட்டு காட்டினேன்.
என் மகன் அதை கண்கள் விரிய பார்க்க, கீழே அவன் சுன்னியும் விறைத்தது, நான் மண்டியிட்டு அவனின் ஷார்ட்ஸில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து எனது வாயில் வைத்து சப்பினேன். என் மகன் நான் பியூனிடம் ஓழ்வாங்குவதை பார்த்து கொண்டே இருக்க நான் அவனின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் மகனின் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு அவனிடம் ‘கண்ணா அம்மா நல்லா ஓழ்வாங்குற மாறி நடிச்சிருக்கேனாடா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா பியூன்கிட்ட ஓழ்வாங்குறது பிடிச்சிருக்காடா’ என்று கேட்டு அவன் சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் வைத்து சப்ப என் மகன் ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரொம்ப பிடிச்சிருக்குமா.. ஆஆஆ’ என்றான்.
நான் மீண்டும் அவன் சுண்ணியை எடுத்துவிட்டு ‘ம்ம் பியூனோட சுன்னி அம்மா புண்டைல போறத பாக்குறியா ஸ்ஸ் எப்புடி இருக்கு கண்ணா’ என்று கேட்டுவிட்டு மீண்டும் ஊம்ப என் மகன் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மா அந்த பியூன் உன் பின்னாடி இருந்து உன் புண்டைல ஓக்கும்போது ஆஅ ஸ்ஸ் உன் பெருத்த முலை ஆடுறது புடிச்சிருக்கு .. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றான்.
மேலும் ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன கதற கதற அவன் ஓக்கும்போது நீ அழுவுறது பாக்க செம கிக்கா இருக்குமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஆஆ அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா இப்போ உன் வாயில விடுரான்மா அவன் ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ் அவனோட பெரிய சுன்னிய நீ அழுதுகிட்டே ஊம்புறத பாக்குறப்போ ரொம்ப வெறியா இருக்குமா’ என்றான்.
நான் அதை கேட்டு இன்னும் மூடேறி என் மகனின் சுண்ணியை வளைத்து வளைத்து ஊம்பிவிட்டு ‘ஒரு சுண்ணிக்கே இப்படின்னா அம்மா வாயில ஒன்னு புண்டையில ஒன்னு விட்டு ஓழ் வாங்குனா புடிக்குமாடா செல்லம் உனக்கு’ என்று கேட்டதும் விடியோவை பார்ப்பதை நிறுத்தி என்னை பார்த்தான்.
நானும் ஊம்புவதை நிறுத்தி அவனை பார்க்க என் மகன் காமெராவை வைத்து விட்டு எனது தலையை பிடித்து இழுத்து சோபாவில் தள்ளி விட நான் மல்லாக்க படுத்தேன். மீன்டும் எனது தலையை இன்னும் இழுக்க, எனது தலை மட்டும் தனியாய் தொங்கியது.
அப்படியே எனது வாய்க்குள் அவன் சுண்ணியை விட்டு வேகமாய் ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா தேவுடியா புண்டை ஆஅ உன் வாயில ஒரு சுன்னி, உன் புண்டைல ஒரு சுன்னி மட்டும் இல்லடி உன்ன ஒரே நேரத்துல எல்லா ஓட்டைளையும் ஓக்க விட்டு அத நான் படம் பிடிச்சு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ திரும்பவும் உன்ன ஓக்கணும்டி ஆஆ புண்டாமவளே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்ன பெத்த தேவிடியா கூதி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே வெறியோடு எனது வாயில் ஓழ்த்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர சுண்ணியை என் வாயிலிருந்து எடுக்க என் முகம் மார்பு வரை அவனின் கஞ்சி பரவியது. நான் விம்மிக்கொண்டே எழுந்து உட்கார, என் மகன் ‘அப்படியே புண்டைய விரிச்ச மாறி போஸ் கொடுடி தேவிடியா’ என்று சொல்ல நானும் இரு காலையும் விரித்து புண்டையை காட்டியபடி செக்சியாக போஸ் கொடுத்தேன்.
எந்த கலக்கமும் இல்லாமல் அந்த கடைக்குள் இம்முறை நுழையவே முன்னர் எனது வாயில் ஓழ்த்த அந்த இரண்டு இளைஞர்களும் என்னை இன்முகத்துடன் வரவேற்றனர். ‘வாங்க மேடம்.. என்னடா இன்னும் ஆளே காணுமேன்னு பாத்தோம் வந்துடீங்க.. ஏன் அங்கேயே நிக்குறீங்க சீக்கிரம் உள்ள வாங்க.. நாங்க ரெண்டு பேருமே ரெடிதான்’ என்றார்கள்.
நான் ‘அதில்லப்பா எனக்கு மெமரி கார்டு வேணும்..’ என்று சொல்ல அதற்க்கு இருவரும் ‘நீங்க புண்டைய மட்டும் காட்டுங்க மேடம்.. எத்தனை மெமரி கார்டு வேணாம் சொருகுறோம்’ என்று சொல்லி இளித்தனர். நான் ‘அங்க மட்டும் வேணாமே.. ப்ளீஸ்.. நான் வேணாம் திரும்பவும் அன்னைக்கு மாதிரி’ என்று பரிதவிப்புடன் பொய்யாக சொன்னேன்.
இருவரும் ‘முடியாது மேடம் ஏற்கனவே ரொம்ப லேட் எங்க சுன்னிக்கு உங்க புண்டைய பாத்தே போகணும்னு ரொம்ப நாளா அடம் பண்ணுது.. நீங்களாவே வந்து காட்டீடுங்க மேடம்… இல்லன்னா இங்கேயே காட்டுறதுனா கூட ஒகே.. நாங்களும் ரெடி’ என்றார்கள்.
நான் சிறிது யோசிப்பது போல் யோசித்துவிட்டு ‘இங்க வேணாம்ப்பா எனக்கு ஒரு மாதிரி பயமா இருக்கு.. வேணும்னா..’ என்று இழுக்க அவர்களும் என்னையே பார்க்க நான் ‘என் வீட்டுக்கு வேணாம் வந்து…’ என்று மீண்டும் இழுத்தேன்.
இருவரில் ஒருவன் ‘டோர் டெலிவெரியா.. பண்ணிட்டா போச்சு.. வாங்க மேடம் உடனே போலாம்’ என்று ஒருவன் சொல்ல நான் ‘மெமரி கார்டு…’ என்று கேக்க இன்னொருவன் ‘ஏற்கனவே எடுத்து வச்சிட்டேன் மேடம் சீக்கிரம் வாங்க’ என்று என்னை அவர்கள் ஆட்டோவில் ஏற்றிகொண்டு எனது வீட்டுக்கு கிளம்பினர்.
நான் நடுவில் இருக்க இருவரும் ஆளுக்கொரு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் வீடு வரும் வரை என்னை தடவி கொண்டே இருந்தனர். ஆட்டோக்காரன் கண்ணாடியில் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு வேறு வந்தான். எனது வீடு வர மூவரும் இறங்கி கொண்டோம்.
நானும் அந்த இரண்டு இளைஞர்களும் உள்ளே செல்ல உள்ளே பியூன் இருக்க, மூவருமே அதிர்ந்து ஆச்சர்யப்பட்டு என்னை பார்த்தனர். நான் முதன் முதலாக ஒரு விஷம புன்னகையுடன் மூவரையும் பார்த்து ‘உங்க மூணு பேருக்கும் தனி தனியா காட்டி ஓழ் வாங்குறத விட மூணு பேருக்கும் சேத்தே காட்டுறேன்.. யார் யாருக்கு என்ன எங்க ஓக்கணுமோ வந்து ஓத்துக்கோங்க’ என்று சொல்லி சேலையை நழுவ விட்டு நின்றேன்.
மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் மீண்டும் அதிசயமாய் பார்த்துவிட்டு ஒன்றாக என்னை தள்ளிக்கொண்டு எனதறைக்குள் வந்தனர். மூவரும் எனது ஆடையை கைகட்டி எரிந்து எனது உடலை நக்க ஆரம்பிக்க அதையெல்லாம் எனது மகன் மறைந்து கொண்டு எனது பிட்டு படத்தை எடுத்து கொண்டிருந்தான்.
எனது கணவன் இறந்து ஒருவரிடத்தில் நான் எனது மகனின் பிட்டு பட கதாநாயகி ஆகிவிட்டேன். இப்படி மற்றவர்கள் என்னை ஓழ்ப்பதை என் மகன் மறைந்து நின்று படம் பிடித்து, பின் அதை போட்டு பார்த்துக்கொண்டே என்னை அவன் வெறிகொண்டு ஓழ்ப்பான்.
ஓர் வருடத்திற்கு முன் வரை என் கணவனிடம் மட்டும் ஓழ் வாங்கியவள், அவர் போன பின்பு பல சுன்னிகளிடம் வயது வித்யாசம் இல்லாமல் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருக்கிறேன்.
எத்தனை சுன்னிகள் என் புண்டைக்குள் சென்றாலும் எல்லாம் என் மகனிடம் அவன் ஆசையோடு நான் நடித்த பிட்டு படங்களை பார்த்துக்கொண்டு என்னை அசிங்க அசிங்கமாய் பேசிக்கொண்டு ஓழ்க்கும்போது தான் நான் முழு நிறைவை பெற தொடங்கி விட்டிருந்தேன்.
என் மகனுக்காக என்று ஆரம்பித்து இன்று அவனின் சுண்ணிக்காக என்று வாழ தொடங்கிவிட்டேன்.
…முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு