‘ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ஆஆ கண்ணா ஆஅ அம்மா புண்டைய கிழிடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆ நல்லா ஏறி குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு இன்னும் புண்டை அரிப்பு அடங்குளடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என் கூதிய குத்தி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கிழிடா.
ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கண்ணா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ’ என்று நான் எனது கட்டிலில் அம்மணமாய் படுத்து இருக்க எனது மகன் எனது புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஒழுத்துக்கொண்டே அதனை படம் பிடித்து கொண்டிருந்தான்.
ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்தவன் பாதியில் நிறுத்தி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு ‘அம்மா இப்போ திரும்பி மண்டிப்போடு டாகி ஸ்டைல்ல நான் பின்னடிலேருந்து ஓக்குறேன் அதே மாதிரி திரும்பி காமெராவை பாத்துகிட்டே கத்து.. அப்புறம் உன்ன நீயே தேவிடியான்னு சொல்லு.. ம் வேசின்னு சொல்லு புரியுதா.. நல்லா செக்சியா’ என்றான்.
நானும் உடனே எழுந்து திரும்பி என் மகனுக்கு எனது சூத்தை காட்டி கொண்டு மண்டி போட்டு அவனை திரும்பி பாத்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் வாடா கண்ணா அம்மாவை நாய்.. ம் மாறி ஓழுடா..
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உனக்காகத்தாண்டா இந்த தேவுடியா சூத்த காட்டி நிக்குறா ஸ்ஸ் வந்து அம்மாவை ஓழுடா’ என்று நான் சொல்ல என் மகன் ‘ஆ சூப்பர்மா பாரு இதை கேட்டு என் சுன்னி எப்படி விரைக்குதுன்னு.. நீ தான்மா சரியான பிட்டு பட ஹீரோயின்’ என்று சொல்லி எனது சூத்தை தட்டினான்.
கொஞ்ச நேரம் எனது சூத்தை தட்டி விளையாடி, எனது புண்டையை விரித்து அவன் சுண்ணியை நுழைக்க நான் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கண்ணா ஆஆ அம்மா புண்டைக்குள்ள அப்படிதான் மெல்ல விடுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ உன் சுண்ணிக்காக தாண்டா.
என் புண்டை ஏங்கி கிடக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இந்த தேவிடியா கூதி உன் சுன்னிக்குதான்டா விரியும்.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் ஏறக்குடா கண்ணா’ என்றேன்.
என் மகனும் அதனை படம் பிடித்துக்கொண்டே ‘ஆஅ ஸ்ஸ் சூப்பர்மா ஆஅ வெரி குட்.. இன்னும் நல்லா கத்துமா வெறியோட..’ என்று சொல்லி என் மகன் என்னை ஓழ்க்க நான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ கண்ணா வேகமா குத்துடா ஆஅ அம்மா இனி உன் சுன்னிக்கு மட்டும் தான் புண்டைய விரிக்கணும் அப்படி குத்துடா ஆஅ..
ஸ்ஸ் இனி இந்த தேவுடியா மவ சூத்து உன் சுன்னிக்கு தூக்கி காட்டணும் அப்படி குத்தி கிழிடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் கண்ணா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இந்த வேசிமவ புண்டை என் மகன் சுன்னிக்குதான்னு சொல்லி என்ன ஓழுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று நான் வெறிபிடித்தவள் கத்த.
என் மகனும் வெறிவந்தவனாய் அவனது காமெராவாய் கீழே போட்டு என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து என்னை வெறியோடு ஓழ்த்து அவனது கஞ்சியை எனது சூத்தில் தெறிக்க விட்டு சரிய, நானும் பொத்தென கட்டிலில் சரிந்தேன்.
‘அம்மா சான்ஸே இல்ல போ நீ என்னமா நடிக்கிற.. அசல் தேவிடியா கூட இப்படி கத்தமாட்டா பின்ற போ நீ’ என்று என் மகன் சொல்ல என்னையும் அறியாமல் என் முகத்தில் சிறிய கர்வம் ஒன்று எட்டி பார்த்து சென்றது. என் மகன் மீண்டும் ‘ச்ச உன்ன ஓக்குற வெறில கிளைமாக்ஸ எடுக்காம விட்டேன், பரவா இல்ல அப்புறம் எடுக்கலாம்’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
நான் மெல்ல எழுந்து எனது சூத்தில் இருந்த எனது மகனின் கஞ்சியை விரலால் எடுத்து பார்த்தேன் அதனை பார்க்க எனது உடல் அருவெறுக்கவில்லை, கூச்ச படவில்லை, அசிங்க படவில்லை மாறாக அதனை எனது மூக்கினருகில் கொண்டு சென்று முகர்ந்துதான் பார்த்தேன். எனது மகனின் சுண்ணியிலிருந்து வெளிவந்து விந்து எனது மூக்கின் வழி சென்று எனது மூளையை மயக்கியது.
இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு கடைசியாக என்னை என் மகன் நான் அழுவதை கூட நடிப்பு என்று எண்ணி என்னை ஓழ்த்த போது நான் அடைந்த துயரத்தை சொன்னேன்.
ஆனால் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் என் மகன் காலை மதியம் இரவு என்று எங்கும் விடாமல் என்னை அவனது அறை, எனது அறை, சமையலறை என்று விடாது என்னை ஓழ்த்து படம் பிடிக்க எனக்குள் இருந்த அந்த எண்ணங்கள் என்னையறியுமால் வெளியேறி போனது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனது மகன் கேட்பது போலவே எந்த சலனமும் இல்லாமல் செய்ய துடங்கினேன். ஒவ்வொரு முறை எனது மகன் என்னை ஓழ்க்கும்போதெல்லாம் எனது புண்டையின் மதன நீர் கூடி கொண்டே சென்றது.. என் மகனின் சுன்னி வாசம் எனக்கு ஒருவித கிறக்கத்தை ஏற்படுத்த தொடங்கிவிட்டது..
இப்போது அவனின் கஞ்சியும் தான்.. என் விரலிலிருந்த என் மகனின் கஞ்சியை எனது வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தேன்.
இதற்க்கு என்ன அர்த்தம் நான் ஏன் இப்படி எல்லாம் நடந்து கொண்டேன், நான் உண்மையிலே தேவிடியா ஆகிவிட்டேனா, எனது புண்டை சுகத்திற்கு நான் அடிமையாகிவிட்டேனா இல்லை என் மகனின் சுன்னிக்கு அடங்கிவிட்டேனா.. இப்போதெல்லாம் நான் கடவுளை அழைப்பதில்லை வேறு.. புரியாமல் படத்துறங்கினேன்.
மதியம் எழுந்து குளித்துவிட்டு உடையணிந்து சமைக்க துடங்கினேன். அப்போது எனது மகன் வந்தான் ‘அம்மா நல்லா ஓழ்வாங்குற மாறி நடிக்கிற.. நல்லா சூத்தாட்டுற.. அசிங்கமா பேசுற.. இருந்தாலும் ஏதோ குறையுது.. என்னன்னு புரியல’ என்று சொல்ல நான் ஏதும் புரியாமல் சமைத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
என் மகன் மேலும் ‘உன்ன முழுசா அவுத்து ஆடவும் வசிட்டன், சமைக்கவும் வச்சிட்டேன்.. உன்ன படுக்க போட்டும் ஓத்துட்டேன், குனிய வச்சும் குத்திட்டேன்.. இருந்தாலும் இன்னும் ஏதோ குறையுதுடி’ என்றான். நான் ‘வேணும்னா என்னோட ..’ என்று சொல்லி இழுக்க என் மகன் ‘சொல்லுமா’ என்றான்.
நான் தயங்கி ‘என்னோட சூத்துல பண்ணி பாக்குறியா’ என்று கேக்க அவன் ‘ம்ம் இன்னும் உன்ன சூத்தடிக்கலள ம்.. இப்போவே உன்ன சூத்தடிக்கலாம் இருந்தாலும் இது இல்ல வேற ஏதோ ஒன்னு’ என்று அவன் சொல்லி யோசிக்க வாசலில் கால்லிங் பெல் அடித்து ‘அம்மா காஸ்’ என்றான்.
நான் ‘கண்ணா காலி சிலிண்டரை வெளிய எடுத்துட்டு போ, நான் காஸ் புக் எடுத்துட்டு வரன்’ என்று சொல்லி போக சொல்ல என் மகன் என்னை நிறுத்தி சிரித்தான். நான் ‘என்ன’ என்று கேக்க என் மகன் ‘ஒரு நிமிஷம்’ என்று சொல்லி சென்றான்.
வந்தவன் கையில் ஒரு துண்டையும் அவன் காமெராவையும் எடுத்து வந்தான் ‘ம்ம் சீக்கிரம் அவுத்து கொடுத்துட்டு இந்த துண்டை மட்டும் கட்டு’ என்று சொல்ல நான் புரியாமல் விழித்தேன். என் மகன் ‘ப்ச் சீக்கிரம் அவுருடி புண்டை’ என்று சொல்ல உடனே கழட்டி அவனிடம் கொடுத்துவிட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டி நின்றேன்.
என் மகன் ‘நான் மறைஞ்சுகுரன் நீ இப்படியே போயீ அவனையே சிலிண்டர் மாத்த சொல்லு.. அப்புறம் செக்சியா பேசணும்.. அடிக்கடி துண்டை அவுர மாறி கட்டு..’ என்று சொன்னான் நான் பயந்து ‘கண்ணா அவன் ஏதாவது அம்மாவை பண்ணிட்டா’ என்று கேட்டேன்.
வாசலில் மீண்டும் காலிங் பெல் அடிக்க என் மகன் ‘ஏதாவதுனா ஓத்தாவா.. புண்டை ஓழ் வாங்குடி.. ஸ்ஸ் நினைக்கவே செமையா இருக்குடி.. நல்லா அவனை மயக்குற மாதிரி நடிடி.. சொதப்புன..’ என்று முறைக்க நான் போறேன் என்று சொல்லி செல்ல என் மகன் மறைந்து நின்று அவன் காமெராவை ஆன் செய்தான்.
நான் ஒருவித தடுமாற்றத்துடனே ஒருகையால் துண்டை பிடித்துக்கொண்டே இன்னொரு கையால் கதவை திறக்க அந்த சிலிண்டர் போட வந்த சிறுவன் எனது நிலையை கொண்டு ஒருகணம் அதிர்ந்து உறைந்தான். நான் ஒருவித மயக்க குரலில் ‘சிலிண்டராப்பா.. நான் இப்போதான் குளிக்க போனேன், வந்துட்ட வீட்டுல வேற யாரும்.. இல்ல.. நீயே உள்ள வந்து.. மாத்திட்டு போறியா’ என்று கேட்டேன்.
அந்த சிறுவன் ஒருகணம் திகைத்தவன் ‘ம்ம் ம் அக்கா.. சரிக்கா’ என்று சொன்னான். நான் கதவை முழுதும் திறக்க அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டே சிலண்டரை உருட்டி உள்ளே வந்தான். நான் கதவை சாத்திவிட்டு ‘சமயலறை இந்த பக்கம்பா’ என்று கையை நீட்டி சொல்ல துண்டை கொஞ்சம் விட்டு பிடிக்க எனது பெரிய முலை அந்த சிறுவனின் கண்களுக்கு விருந்தானது..
நான் உடனே துண்டை பிடித்து எனது முலையை பாதி மறைத்து ‘இதுவேற நிக்க மாட்டேங்குது.. நீ உள்ள மாத்திட்டு காலி சிலிண்டரை எடுப்பா.. நான் காசு எடுத்துட்டு வரன்..’ என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்று காஸ் புக்கையும் காசையும் எடுத்து வர அவன் அதற்குள் காலி சிலிண்டரோடு எனது பாதி முலையையே பார்த்தான்.
நான் அவனிடம் காஸ் புத்தகத்தை குடுக்க நான் மீண்டும் துண்டை தவற விட இம்முறை நான் பிடிக்கும் முன்னரே தரையில் விழுந்தது. அந்த சிறுவனுக்கு எனது முழு உடல் அழகையும் காட்டிவிட்டேன். உடனே துண்டை எடுக்க குனிய அப்போது அவனின் பாண்டில் தடித்து நின்ற சுண்ணியை பார்த்ததும் என்னையும் அறியாமல் சிறித்துவிட்டு எழுந்து துண்டை கட்டி கொண்டேன்.
அவன் அதில் ஒரு கணம் உறைந்தவன், புத்தகத்தை குறித்துகொண்டே என்னை பார்த்து ‘அக்கா வீட்டுல .. யாரும் இல்லையா’ என்றான். என் மகன் வேறு என்னை மயக்கும்விதமாய் பேச சொன்னான், அது எப்படி என்று கூட எனக்கு தெரியாமல் நான் ‘ம்ம் ஆமாடா ம் யாரும்.. இல்லை..’ என்றேன்.
அவன் ‘அக்கா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க’ என்றான் நான் சிலிர்த்துக்கொண்டே ‘தேங்க்ஸ் டா’ என்றேன். அவன் தைரியம் வந்தவனாய் ‘என்னக்கா சாப்புடுறீங்க இவ்ளோ கும்முன்னு இருக்கீங்க’ என்று கேக்க நான் ‘ம்ம் அப்டிலாம் இல்லடா சாதாரணமா தான் சாப்புடுவன் நோ ஸ்பெஷல்’ என்றேன்.
அவன் சிரித்துக்கொண்டே ‘சும்மா சொல்லாதீங்கக்கா இவ்ளோ பெருசா நான் பாத்ததே இல்லக்கா’ என்றான் நான் ‘எதை’ என்று கேக்க அவன் ‘உங்க.. மனச தாங்க்கா சொன்னேன்’ என்று சொல்ல முதலில் நான் குழம்பி பிறகு எனது முலையை தான் சொல்கிறேன் என்று புரிந்து சிரித்துக்கொண்டே ‘குறிச்சிட்டியா’ என்று கேக்க அவன் புக்கை என்னிடம் கொடுத்தான்.
நான் காசை அவனிடம் கொடுக்கும் முன் என்ன எனது துண்டு அவிழ்ந்து வீழ நான் ஒருகணம் எடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் மறுகணம் பணத்தை என்ன துடங்கிவிட அந்த சிறுவன் ஆவென வாயை பிளந்து அக்கம் பக்கம் பார்த்துவிட்டு எனதருகே நெருங்கி நேராக எனது புண்டையை தொட்டு என்னை பார்த்தான்.
நான் அதனை கண்டுக்காதது போல் எண்ணிக்கொண்டே இருக்க அவன் என் புண்டையை தடவிக்கொண்டே இன்னொரு கையால் எனது முலையை பிடித்து பார்த்தான். நான் எண்ணிவிட்டு ‘இந்தாடா எண்ணூறு ரூபா இருக்கு சில்ற வச்சிருக்குல’ என்று சொல்லி நீட்ட அவன் அதை வாங்கி அவன் பையில் போட்டு என்னை அணைத்து ‘அடுத்தமுறை வரும்போது தறேன்க்கா’ என்று சொல்லி எனது சூத்தை பிசைந்தான்.
நான் தடுக்காமல் அப்படியே நிற்க அவன் எனது முலையை பிடித்து அவன் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்துவிட்டு ‘ஆஅ அக்கா ஸ்ஸ் உங்கள மாறி பொம்பளைய பாத்ததே இல்லக்கா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று சொல்லி என் முலையை சப்பி கொண்டே எனது சூத்தை பிசைந்தான்.
நான் என் மகன் சொன்னது போல் அவனை தடுக்காமல் நிற்க அந்த சிறுவன் அவனது பாண்டை கழட்டி விட்டு எனது புண்டையை தடவிவிட்டு ‘அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஐயோ செமையா இருக்கீங்க அக்கா நீங்க ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இப்போதான்க்கா ஒரு பொம்பளை புண்டைய முதல் முதல்ல தடுவுறன்’ என்றான்.
என் புண்டையை தடவிவிட்டு என் காலை அகட்டி நிற்க வைத்து என் தொடையை பிடித்துக்கொண்டு நேராக என் புண்டைக்குள் விட்டு ‘ஆஅ அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோங் ஆஅ அக்கா உங்க புண்டை ஆஅ செமையா இருக்குக்கா’ என்று அப்படியே என்னை நிற்க வைத்து ஓழ்க்க நானும் அவனது சுண்ணியை வாங்கி இடுப்பை அசைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்திலையே அவனுக்கு கஞ்சி வந்துவிட வெளியே எடுக்க எனது தொடையில் அவனது காஞ்சி வழிந்தது’ அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்து தடவிக்கொண்டே ‘ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா தாங்க்ஸ்க்கா’ என்றான்.
பின் என்னை விட்டுவிட்டு அவன் பேண்டை போட நான் அவனின் கஞ்சியை துடைத்தேன். அவன் சிலண்டரை தூக்கிக்கொண்டு காதவரை சென்றான். நானும் கதவருகே வந்ததும் மீண்டும் எனது முலை புண்டை சூத்தை தடவி விட்டு சென்றான்.
நான் கதவை மூடியதும் எனது மகன் வேகமாய் வந்து என்னை பிடித்து சோபாவில் தள்ளி எனது சூத்தை விரித்து ‘தேவுடியா புண்டை ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று சொல்லி எனது சூத்து ஓட்டையில் அவனது சுண்ணியை விட்டு ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ இதுதாண்டி தேவுடியா அம்மா இதுதான் ஆஆ நான் சொன்னது இதுதான்’ என்று சொல்லி எனது சூத்தை அடித்துக்கொண்டே சூத்தை கிழித்தான் என் மகன்.
ஏற்கனவே எவனோ சிறுவனிடம் வாங்கிய சிறிய ஓழ் என்னை சூடேத்தி இருக்க என் மகனின் இந்த வெறியாட்டத்தில் நான் உச்சமடைந்து ‘ஆஆஆ ஆஅ மவனே ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ வலிக்குதுடா ஆஆ விடாதடா ஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் உங்கோத்தா குண்டிய கிழிடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ உன் தேவுடியா சூத்த கிழிடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிவிட்டு உச்சமடைய என் மகன் என்னை திருப்பி விட்டு அவன் சுண்ணியை வாயில் விட்டான்.
நான் அதே வெறியில் என் மகனின் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியி மொத்தமும் குடித்துவிட்டு சரிய என் மகனும் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே என்னருகில் சரிந்தான்..
எனது வாழ்வின் அடுத்தகட்டம் இங்கு தான் துடங்கியது..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு