வீட்டிற்குள் நான் வந்ததும் என் மகன் என்னை பார்த்து ‘பேட்டரி’ என்றான்.
நான் அவனிடம் கொடுக்க அவன் அதை ஆர்வமாய் வாங்கி கேமராவில் பொருத்தி விட்டு புன்னகையுடன் என்னை கட்டி அணைத்து விட்டு ‘சூப்பர்மா குளிச்சிட்டு ரெடியா இரு நைட்டு ஷூட்டிங்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவன் அறைக்கு செல்ல நான் எதுவும் பதில் சொல்ல முடியாதவளாய் எனதறைக்கு சென்றேன்.
குளித்து முடித்துவிட்டு புடவை அணிந்து எனது மகன் அடுத்து என்னை வைத்து எப்படி எல்லாம் பிட்டு படம் எடுக்க போகிறானோ என்று யோசித்துக்கொண்டே கண்ணாடி முன் அமர்ந்து என்னை நானே பார்த்து கொண்டேன். என்னை நானே கண்ணாடியில் பார்க்க முடியவில்லை, திரும்பிக்கொண்டேன்.
இந்த சில தினங்களில் அம்மாவிலிருந்து, மேடமிலிருந்து… புண்டாமவ, கூதி.. தேவிடியா.. என்று என்னை பலவாறு கேவலமாக அழைக்கப்பட்டேன்.
பலபேர் முன்னிலையில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று அவமானப்பட்டிருக்கிறேன், உச்சகட்டமாய் நான் பெற்ற மகனின் சுண்ணியோடில்லாமல் கண்டவன் சுன்னிகளையும் எனது வாயில்… ச்ச.. எப்படி என்னால் என் முகத்தை பார்க்க முடியும்.. நான் திரும்பிக்கொண்டேன்.
என் மகன் கதவை திறந்து உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து ‘அம்மா என்ன இந்த புடவைல இருக்க, கட்டில் மேல ஒரு பை இருக்கு பாக்கலையா நீ’ என்று அவன் கேட்க அப்போது தான் அதை கவனித்தேன்.
என் மகன் மீண்டும் ‘ப்ச்.. என்ன நீ.. சரி சீக்கிரம் அந்த புடவைய மாத்து.. நான் இப்போ வந்துட்றன்’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
நான் அந்த பையை பிரித்து பார்க்க உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு புடவை இருந்தது, மேலும் பார்தேன் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்.. அதன் பின் வெள்ளை நிற பாவாடை.. எனக்கு புரிந்துவிட்டது.. எனது விதவை கோலம்.. என் கண்ணீர் ஓரத்தில் கண்ணீர் ஒன்று விழுந்தது.
என் மகன் மீண்டும் எனதறைக்கு வர நான் அவன் வாங்கி வந்திருந்த வெள்ளை உடையில் விதவை கோலத்தில் நின்றேன்.
என் மகன் ‘சூப்பர்மா.. ஆரம்பிக்கலாமா’ என்று சொல்லிவிட்டு கேமராவை ஆன் செய்துவிட்டு ‘அம்மா இப்போ முகத்துல சோகத்தோடு நடந்து என் முன்னாடி நின்னு காமெராவை பாத்து புடவைய சரிய விடு’ என்று சொன்னான்.
நான் உண்மையிலயே சோகமாகத்தானே இருக்கிறேன், அப்படியே நடந்து சென்று என் மகன் முன் நின்று எனது வெள்ளை புடவையை சரிய விட்டு வெள்ளை ஜாக்கெட் தெரிய நின்றேன்.
என் மகன் ‘அம்மா சூப்பர், அப்படியே காமெராவை பார்த்து உன் முலைய தடவு, இப்படியே சோகமாவே பண்ணு’ என்று சொல்ல நானும் அப்படியே எனது ஜாக்கெட்டை தடவி பார்த்தேன்.
என் மகன் மேலும் ‘சூப்பர்மா இப்போ அழுத்தி புடிச்சி.. இதை புடிக்க என் புருஷன் இல்ல நீ வந்து என் முலைய அமுக்குறியாடான்னு லைட்டா தேம்பிகிட்டே சொல்லு..’ என்றான்.
எனக்கு உண்மையிலயே இதை கேட்டு அழுகை தான் வந்தது தேம்பிக்கொண்டே ‘இதை.. புடிக்க என்.. புரு.. புருஷன் இல்ல.. கொஞ்சம் நீ வந்து .. அமுக்கி விடுறியாடா…’ என்று சொல்ல என் மகன் முகத்தில் ஒரு மலர்ச்சி.
மேலும் என் மகன் ‘வெரி குட்.. இப்போ புடவைய மொத்தமா அவுத்து விட்டுட்டு, பாவாடை மேல புண்டைய தேச்சிகிட்டே சொல்லு’ என்றான்.
நான் தயங்க அவன் ‘ப்ச் சொல்லுமா.. முலைக்கு சொன்ன மாறி சொல்லு.. புண்டை சுடுது.. புருஷன் இல்ல.. அப்பப்போ தேம்பனும்.. அப்புறம் செக்சியா இன்னும் கொஞ்சம் சேர்த்து சொல்லு.. சொல்லி முடிச்சுட்டு பாவாடைய தூக்கி காட்டுவான்னு கேமரா பாத்து சொல்லிடு’ என்று முடித்தான்.
எனக்கு அழுகை முட்ட தேம்பி கொண்டே எனது புடவையை மொத்தமும் அவிழ்த்து விட்டு எனது பாவாடை மீது கையை வைத்து எனது புண்டையை தேய்த்து கொண்டே ‘எனக்கு.. இங்க ரொம்ப சூடா இருக்கு..’ என்று சொல்லும்போது.
எனது மகன் முறைக்க நான் மீண்டும் எனது புண்டையை தேய்த்து கொண்டே ‘என்னோட புண்டை ரொம்ப சூடா இருக்கு.. அதுல ஓக்க என் புருஷன் இப்போ.. இல்லை.. என் புண்டை ஒரு சுண்ணிக்காக.. ரொம்ப ஏங்குதுடா.. நீ வரியாடா.. என் புண்டை சூட்டை.. அனைக்குறியா.. நான் வேணாம் என் பாவாடை தூக்கி என் புண்டைய காட்டட்டுமா..’ என்று அழும் குரலில் சொல்லி முடித்தேன்.
என் மகன் ‘சூப்பர் சான்சே இல்லை.. அவ்வளவுதான் இப்போ பாவாடைய மெல்ல தூக்கி உன் புண்டைய காமிச்சு ஓக்க கூப்புடு, புருஷன் இல்லைங்கிறதையும் திரும்ப சொல்லு.. அழுதுகிட்டே கெஞ்சி கேக்கணும்..’ என்று சொன்னான்.
நான் உண்மையிலயே அழுகிறேன் என்று என் மகனுக்கு தெரியுமா தெரியாதா, புரியாமல் நான் அழுதுகொண்டே எனது பாவாடையை மெல்ல மேலே ஏற்றி இடுப்பு வரை தூக்கி.
அவனுக்கு எனது புண்டையை காட்டி கொண்டே ‘பாருடா.. என் புண்டை எப்படி ஏங்கி கிடக்குனு.. என் புருஷன் இல்லாம வாடி கிடக்குடா.. என் புண்டையோட கொதிப்பு என்னால தாங்க முடியலடா.. பிலீஸ்டா உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன் டா வந்து என் புண்டையில ஓழுடா..ஆ .. உண் சுன்னிய எனக்கு கொடுடா.
ப்ளீஸ்.. வந்து என்னை ஓத்து உன் கஞ்சியால என் புண்டை சூட்ட அடக்குடா’ என்று அழுதேன்.
என் மகன் ஒரு கையில் கேமராவை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் எனது மாரை பிடித்து தள்ள நான் கட்டிலில் தொப்பென்று விழுந்தேன் அவன் என்னை படம் பிடித்தபடி எனது ஜாக்கெட்டை ஒருகையால் பிடித்து இழுக்க அது விலகி எனது பெரிய முலையை விடுவித்து குலுங்கியது.
என் மகன் எனது பாவாடையை மேலே ஏற்றி என்னை ஒருமுறை படம் பிடித்து விட்டு என்னிடம் ‘கெஞ்சுடி புண்டை’ என்று சொல்ல.
நான் ‘ப்ளீஸ் டா எனக்கு இப்போ புருஷன் இல்லடா, என் புண்டை ரொம்ப அறிக்குதுடா.. சீக்கிரம் உன் சுன்னிய என் புண்டையில விட்டு ஓழுடா.. எனக்கு உன் சுன்னி வேணும்டா..’ என்று கெஞ்சிக்கொண்டே அழுதேன்.
என் மகன் எனது முலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே ‘சுன்னி வேணுமாடி.. என் சுன்னி வேணுமா’ என்று கேக்க நான் ‘ஆமாடா ப்ளீஸ் டா’ என்றேன்.
அவன் மேலும் ‘உன் புருஷன் செத்து எவ்ளோ நாளுடி ஆகுது’ என்று கேக்க அழுகை எனது தொண்டை அடைத்தது கேமரா பின்னால் என் மகன் முறைக்க நன் அழுதுகொண்டே ‘ஒரு வருஷம்’ என்றேன்.
என் மகன் எனது காலை அகட்ட செய்து எனது முலையை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே ‘ஏண்டி புண்டை.. புருஷன் செத்து ஒரு வருஷம் தான் ஆவுது அதுக்குள்ள புண்டை சுகம் தேடி காலை விரிச்சி கிடக்குறியா தேவுடியா’ என்று கொடூரமாக சொல்லிவிட்டு.
நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாய் எனது புண்டைக்குள் என் மகன் அவன் சுண்ணியை சரக்கென்று சொருகினான்.
நான் அதிர்ச்சியிலிருந்து மீண்டு அவனிடம் ‘கண்ணா என்ன பண்ற நீ’ என்று கேக்க என் மகன் என் கன்னத்தை அறைந்து ‘ஓத்தா, ஒழுங்கா நடிடி’ என்று சொன்னான்,
மேலும் ‘சொல்லுடி தேவுடியா அதுக்குள்ள உனக்கு புண்டை அரிக்குதா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆம்பள சுகம் கேக்குதாடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒருகையில் கேமரா பிடித்துக்கொண்டே இன்னொரு கையால் எனது தொடையை பிடித்து கொண்டு எனது புண்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே கேட்டான் என் மகன்.
நான் என் மகனிடம் ஓழ்வாங்கிக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆமாடா எனக்கு புண்டை அறிக்குதுதான்.. ஆஆ ஆஆஆ அதுனாலதான் என் புண்டையை விரிகுறன்’ என்று சொன்னேன்.
என் மகன் என்னை ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆ ஆஆ தேவிடியா கூதி ஆஆஆ தெரியும்டி நீ சரியான அவிசாரி புண்டைன்னு.. நீ நல்லா சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும்போதே தெரியும்டி சுன்னிக்கு அலையுறவன்னு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே வேகமாய் ஓழ்த்தான்.
என் மகனின் ஒவ்வொரு வார்த்தையும் என்னை குத்த, எனது கண்ணீர் தரைதாரையாய் வழிந்தது. எனது மகன் ‘தேவிடியா புண்டை ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ புருஷன் செத்து போனா சொந்த மகன் கூடவே படுப்பியாடி’ என்று சொல்லிவிட்டு எனது முலையை அடித்தான்.
நான் அழுதுகொண்டே ‘ஆமாடா என் புண்டை அரிப்புக்கு.. ஆஆ ஆஆஆ என் புண்டை அரிப்படங்க.. என்னோட.. ஆஅ ஆஅ சொந்த மகனுக்கே ஆஆ ஆஆ என் கூதிய விரிப்பேண்டா ஆஆ ஆஅ’ என்று நான் சொன்னதும்.
எனது மகனின் வேகம் இன்னும் கூடியது. அடுத்த இரண்டு குத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர எனது புண்டை மீது ஊற்றி விட்டு எனதருகில் சரிந்தான்.
மூச்சுவாங்கியபடியே ‘நல்லா நடிக்கிறேமா.. சூப்பர்’ என்று சொல்லிவிட்டு சிறிது நேரம் கழித்து சென்றுவிட, நான் அழுகையை நிறுத்தாமல் இனிமேல் அழவே கூடாது என்று, முழுதும் அழுது முடித்தேன்.
அடுத்த நாள் வேலைக்கு செல்லவே நல்ல வேலை பியூன் அங்கே இல்லை. நிம்மதியாக வேலை செய்யலாம் என்று நினைக்கும்போது அவனிடமிருந்து போன் வந்தது. என்னை அதே இடத்திற்கு அழைக்க, கடவுளே என்று நொந்துகொண்டு அங்கே செல்ல எனக்கு இன்னொரு அதிர்ச்சி.. ஆச்சர்யமும் கூட.
அந்த பழைய கட்டிடத்தில் பியூன் எனது ஆபிசில் என்னோடு வேலை பார்க்கும் என்னோடு ஒரு பத்து வயது அதிகமிருக்கும் மாமியை ஒட்டு துணியில்லாமல் குனியவைத்து அவளது குண்டியில் கதற கதற ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
நான் வந்தது பார்த்ததும் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் பாருடி புண்டை.. உன்ன மாறி நல்ல குடும்பத்து பொம்பளைய.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்ன தளுக்கு முளுக்குன்னு இருக்கா.. பொங்கலும் தயிரும் சப்பிட்டே எப்பிடிடி இப்படி கும்முனு இருக்கீங்க’ என்று சொல்லி மாமியின் சூத்தில் அரைவிட்டு ஓழ்த்தான்.
மேலும் அவன் ‘உன்னைத்தாண்டி மேடம் ஓக்கலாமுன்னு நெனச்சன்.. ஆனா மாமி சிக்கிண்டா.. கொழுக்கு முழுக்கு உடம்ப பாத்ததும் வெறி ஏறிடுச்சு.. அதுக்காக உன்னையும் சும்மா விடமுடியாதுல, கொஞ்சம் இரு வரன்’ என்று சொல்லிவிட்டு மாமியின் சூத்தை கஜிஹித்து கொண்டிருந்தான்.
நான் இருக்க வேண்டிய இடம் மாமி இருக்கிறாள், அதை பார்க்கவே பயமாக இருந்தது. பியூன் மாமியின் சூத்திலிருந்து அவன் சுண்ணியை உருவி விட்டு அவளின் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து மண்டி போட செய்து அவளின் வாயில் வைத்து குத்த மாமி தாங்க முடியாமல் இருமினாள்.
அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து விட்டு ‘மேடம் உங்கள தனியா கூப்புடுனுமா வாங்க வந்து என் சுன்னிய ஊம்பி கஞ்சிய எடுங்க’ என்று கூப்பிட நான் மெல்ல மாமி அருகில் மண்டியிட்டு பியூனின் நாற்றமடிக்கும் சுண்ணியை கையில் பிடித்து எனது வாயில் வைக்க அவன் என் தலையை பிடித்து கொண்டான்.
நான் மெல்ல சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ சப்புடி ஆஅ மேடம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மாமிக்கு ஊம்பவே தெரியலடி.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிவிட்டு.
மாமியின் கன்னத்தை அழுத்தி பிடித்து ‘காத்துக்கோடி கூதி.. எப்புடி ஊமபணும்னு.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ஆஅ மேடம் கஞ்சி வருதுடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ரெண்டு நல்ல குடும்பத்து பொம்பளைங்க மூஞ்சீலையும் வாங்கிகோங்கடி’ என்று சொல்லி அடித்து ஊற்றினான்.
பியூன் கிளம்பிவிட நான் மாமிக்கு அவளது உடையை கொடுக்க அவள் ஏதும் பேசாமல் வாங்கி காட்டினாள். நான் மெல்ல என்னாச்சு மாமி என்று கேக்க.
அதற்க்கு அவள் ‘படுபாவி பாத்ரூம்ல தண்ணி வரலன்னு சொன்னேன் அவன் இங்க யாரும் இருக்க மாட்டாங்கன்னு போக சொன்னான், நானும் இங்க வந்தேன்’. என்றாள்.
நான் ‘அதை போட்டோ.. மிரட்டி..’ என்று இழுக்க மாமி ‘இல்லடிமா, நான் இங்க ஒரு ஓரமா போகலாமுனு புடவைய தூக்கிண்டு உக்காந்தேன்.
பின்னாடியே இந்த பாவி வந்து நான் ஒன்னுக்க போறச்சயே என்ன அங்க புடிச்சு அதும் மூத்திரத்தோடையே ச்ச..’ என்று சொன்னாள்.
நான் ‘நீங்க ஏதும் முயற்சி பண்ணலையா அவனை அடிச்சு மாட்டிவிட வேண்டியதுதானே’ என்று கேட்க அவள் ‘அது அவன் அப்படி என்ன பண்ணும்போது என்னையும் அறியாமை நான்.. கொஞ்சம்.. கிரக்கத்துல நானே விரிச்சுட்டேன்’ என்றாள்.
நான் அவளை ஒரு மாதிரி முறைக்க அவள் கேவலமாய் இளித்துக்கொண்டே ‘அப்படி பாக்காதடி.. நான் என்னடி பண்றது.
ரொம்ப நாலா காய்ஞ்சு போன இடம் அவன் புடிச்ச உடனே ஊறிடுச்சி’ என்று சாதாரணமாய் சொல்லிவிட்டு எனக்கு முன்னாள் அரக்கி அரக்கி நடந்து சென்றாள்.
அப்போது நான் கடவுளே இந்த மாதிரி ஆளுங்கள் விட்டுடு என்ன ஏன் இப்படி பாடுபடுத்துற என்று நொந்துகொண்டேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு