நேற்று ஒரே நாளில் எனக்கு கீழ் வேலை பார்க்கும் பியூனின் கஞ்சியை கையிலும், நான் பெற்ற மகனின் கஞ்சியை முகத்திலும் வாங்கிவிட்டேன். இதற்க்கு மேல் நான் என்ன தரங்கெட்டவளாக ஆக போகிறேன். எப்படியெல்லாம் வளர்க்க பட்ட நான், எப்படியெல்லாமோ வளர்ந்த நான் இன்று இப்படி கேவலப்பட்டு, துன்பப்படுகிறேனே.. இதற்கு ஒரு வழியே கிடையாதா..
இது தான் அன்று இரவு முழுவதும் என் மனதிற்குள் திரும்ப திரும்ப ஓடி கொண்டிருந்தது. இனி என் மகன் என்ன சொன்னாலும் கேட்டுவிட வேண்டும், அவனை உதாசனப் படுத்திவிட்டால் ஐயோ.. அவனின் கோபம் அவனது செய்கை எல்லாம் என்னால் தாங்க முடியவில்லை.. அதுவும் அவனுடைய சுன்னி, எனது மகனின் சுன்னி எனது வாயில்.. நினைக்கவே இன்னும் குமுட்டுகிறது.
நான் படுக்கையை விட்டு எழுந்து குளித்துவிட்டு அவனுக்கும் எனக்கும் சமைத்து முடித்த பின், என்னை அவன் அழைக்க உடனே அவனிடம் சென்றேன். அவன் என்னை பார்த்து ‘அம்மா என்ன இன்னும் டிரஸ் போட்டு நிக்குற, அவுத்து போடு’ என்று சொன்னதும் தாமதிக்காமல் கழட்டி அம்மணமானேன்.
என் மகன் ‘எல்லாம் சொல்லனுமா, ம்ம் ஆரம்பி’ என்று சொன்னதும் நான் சோபாவில் அமர்ந்து காலை விரித்து அவனுக்கு என் புண்டையை காட்டி விரல் போட அதை அவன் படம் பிடித்தான். என் மகன் ‘சும்மா விரல் மட்டும் போடாதா, நல்லா அசிங்கமா பேசிக்கிட்டே போடு’ என்றான்.
நானும் உடனே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என் புண்டை அறிக்குதுடா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வாடா.. ஆ வந்து என் புண்டைல உன் சுன்னிய ஆஆ விடுடா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரொம்ப அறிக்குதுடா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் வந்து என் புண்டைல விட்டு ஆட்டுடா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ வாடா ஆஆ என் முலைய கடிச்சு சப்புடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன படுக்க போட்டு ஆசைதீர ஓழுடா.. ஆஅ ஆஅ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக்கொண்டே செய்ய என் மகன் அதனை படம் பிடித்தான்.
என் மகன் ‘ம்ம்ம் இப்போ புண்டையிலிருந்து விரலெடுத்து உன் வாயில வச்சி சப்பி.. உன் வாயில சுன்னிய விட சொல்லி சொல்லு’ என்று சொல்ல நான் தாமதிக்காமல் என் புண்டையிலிருந்து விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்து விட்டு ‘ம்ம்ம்ம் வாடா வந்து என் வாயில உன் சுன்னிய விடுடா ம்ம்ம்’ என்று சொன்னேன்.
என் மகன் மேலும் ‘ப்ச் நல்லா செக்சியா சொல்லுடி.. ஊம்பிவிடுறான், சப்பிவிடுரேன்ன்னு.. நேத்து ஊம்பி விட்டல அது மாதிரி’ என்று அவன் நேற்று நடந்ததை ஞபாக படுத்த எனக்கு ஒரு கணம் அதை நினைத்து பார்த்து என் நெஞ்சு பதைத்தது.
இருந்தும் என் மகனின் சொல்படி நான் ‘ம்ம்ம் என் வாயில உன் சுன்னிய வைடா ம்ம் நான் நல்லா ஊம்பிவிடுறன் .. ம்ம்ம் உன் சுன்னிய என் வாயில வச்சி சப்பனும் போல இருக்குடா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் உன் பெரிய சுன்னிய நக்கி நக்கி என் வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்பி எடுத்து உன் கஞ்சிய என் மூஞ்சியெல்லாம் வாங்கணும்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று சொல்ல என் மகன் அதனையும் படம் பிடித்தான்.
நான் அப்படி சொல்லி முடித்ததும் என் மகன் ஒரு கையால் அவன் காமெராவை பிடித்துக்கொண்டு மறுகையால் அவன் ஷார்ட்ஸை இறக்கி விட்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டு, என் முகம் அருகே நின்று ‘ம்ம் ஊம்பு’ என்றான்.
நான் இதனை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவன் சொன்னதை செய்யவில்லை என்றால் தான் என் வாயில் நேற்று போல விடுவான் என்று நினைத்து அவன் சொன்னபடி அனைத்தும் செய்தேன், ஆனால் இப்போது ஒரு கையில் காமெராவும் மாரு கையில் என் முகத்துக்கு நேராக சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு என்னிடமே ஊம்பு என்கிறானே என்று அவனை பரிதாபமாக பார்த்தேன்.
என் மகனோ ‘என்னடி பாக்குற ம்ம் என் சுன்னிய வாயில வச்சி நல்லா ரசிச்சு ஊம்புடி’ என்று சொல்ல நான் மெதுவாக அவன் சுண்ணியை புடித்து எனது இதழை மெல்ல திறந்து நானே வைக்க, என் இதழும் வேர்த்தது.
நான் எனது மகனின் சுண்ணியை சப்பி வெளியே எடுக்க அவன் அதனை படம் புடித்துக்கொண்டே ‘ம்ம் என் சுன்னி மொட்ட நல்லா நக்கி எடுடி’ என்று சொல்ல நானும் அப்படியே செய்தேன். பின் அவனது சுண்ணனி முழுவதும் நக்கிவிட்டு எனது வாய்க்குள் விட்டு நானே ஊம்ப தொடங்கினேன்.
நான் என் மகனின் சுண்ணியை ஊம்பிகொண்டிருக்க, என் மகன் ஒரு கையால் கமெராவை பிடித்து கொண்டு படம் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் எனது முகவாயை பிடித்து கொண்டான். அவன் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து பிடிக்க நான் ஊம்புவதை நிறுத்தி வாயை பிளக்க, என் மகன் அவனின் சுண்ணியை கொண்டு என் வாயில் அவன் இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
போக போக வேகம் கூட்ட, எனது வாயிலிருந்து எச்சில் கொட்டியது. அதனூடே என் மகன் எனது வாயில் அவன் சுண்ணியை ஓழ்த்துக்கொண்டே படம் பிடித்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வரவே என் வாயிலையே அடித்து ஊற்றி என் முகமெல்லாம் தெறிக்க விட்டுக்கொண்டே ‘ஓ ஓ ஓ ஷிட்’ என்று சொல்லிவிட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து காமெராவை ஏதோ ஏதோ செய்ய நான் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே எழுந்தேன்.
என் மகன் காமெராவை பார்த்துவிட்டு என்னை கோபமாய் பார்த்து ‘ஓத்தா என்னடி கேமரா வாங்கிருக்க முட்டா புண்டை, பாருடி அதுக்குள்ள பேட்டரி வீனா போயிடுச்சு.. ச்ச புண்டாமவ கஞ்சிய மூஞ்சில வாங்குறத எடுக்குறதுக்குள்ள நின்னுடுச்சு’ என்று என்னை திட்ட நான் மூச்சுவாங்கிக்கொண்டே குழம்பி நின்றேன்.
என் மகன் மேலும் கோபமாய் என்னை நெருங்கி என்னை சோபாவில் தள்ளிவிட்டு என் தொடையிலையே பளாரென்று அடிக்க நான் வலியில் ‘ஸ்ஹா’ என்று கத்தினேன். அவனை மேலும் ‘பாருடி கூதி கேமரா புண்டைய எங்கடி வாங்குன அடிக்கடி பேட்டரி இப்படி வீணா போகுது..’ என்று சொல்லி இன்னொரு தொடையில் அடித்தான்.
நான் செய்வதறியாது ‘அது வந்து.. நான்’ என்று சொல்லும்போதே அவன் என் புண்டை முடியை பிடித்து இழுத்து ‘பேசாதடி மக்கு கூதி.. ஒரு கேமரா மயிரை ஒழுங்கா வாங்க தெரில.. ம்ம்’ என்று சொல்லி மேலும் இழுத்து ஆட்ட நான் வலியில் துடிதுடித்தேன். என் மகனோ விடாமல் என் புண்டையை அடித்து அவன் விரலை சரக்கென புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்தி ஆட்டிக்கொண்டே ‘என்ன பண்ணுவியோ எனக்கு தெரியாது சாயந்தரத்துக்குள்ள புது பேட்டரி வரணும்’ என்றான்.
நானோ வலியில் கத்திகொண்டே ‘ஆஆ வாங்கி.. ஆஆ வாங்குறேன்.. ஆஆஆ’ என்றேன். கொஞ்ச நேரம் எனது புண்டையை நோண்டி விட்டு ஈரத்தை என் தொடையில் தடவி விட்டு ‘ஒழுங்கா பாத்து வாங்கிட்டுவாடி கேனக்கூதி’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றான்.
நான் அந்த காமெராவை எடுத்து கையில் வைத்த போது, அது வாங்கும்போது நான் பட்ட பாடுதான் நினைவுக்கு வந்தது. மீண்டும் அந்த கடைக்கு என்னால் செல்ல முடியாது. காமெராவை எடுத்து கொண்டு மற்ற கடைகளுக்கு சென்றேன்.
எல்லோரும் ஒரே பதிலை தான் தான் சொன்னார்கள். தங்களிடம் இந்த வகை கேமரா இல்லை, வாங்கிய இடத்திலையே கேட்டு பாருங்கள் என்று சொன்னார்கள். வாங்கிய இடத்தில செல்ல எனக்கு தைரியம் இல்லை, இதை சரி செய்யாமல் வீட்டிற்கு சென்று என் மகனை எதிர்நோக்கவும் பயம்.
மனதில் நடுக்கத்துடன் காமெராவை வாங்கிய கடைக்கே செல்ல என்னை அந்த இரண்டு இளைஞர்களும் இன்முகத்துடன் வரவேற்றனர். ‘வாங்க மேடம், கண்டிப்பா நீங்க வருவீங்கன்னு எங்களுக்கு தெரியும்’ என்று ஒருவன் சொல்ல இன்னொருவன் ‘பின்ன நம்ம சுன்னி அவங்க கனவுல அடிக்கடி வந்துரும்ல.. என்ன மேடம்..’ என்றான்.
நான் நடுங்கும் குரலில் ‘இந்த..கேமரா பேட்டரி.. ஒர்க் ஆகல.. மாத்தி.. ஹ்ஹம் மாத்தி கொடுங்க’ என்றேன். அவர்கள் இன்முகம் மாறாமல் ‘பேட்டரி தானே.. கண்டிப்பா மாத்தி தரோம் .. உங்களுக்கு இல்லாததா மேடம்’ என்றான். இன்னொருவன் ‘ஆமா மேடம்.. வாங்க உள்ள வாங்க கண்டிப்பா மாத்தி கொடுக்குறோம்’ என்று சொல்லிவிட்டு என் பதிலுக்கு காத்திராமல் இருவரும் உள்ளே சென்று விட்டனர்.
நான் என் தலை விதியை நினைத்து சலித்துக்கொண்டே, வெளியே யாரேனும் வருகிறார்களா என்று பார்த்துவிட்டு மெதுவாக கடையின் உள் அறைக்குள் நுழைந்தேன். உள்ளே நுழைந்து நான் பார்த்தபோது இருவருமே அம்மணமாகி கையில் அவர்களின் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு நின்றனர்.
ஏற்கனவே என்னை இதே இடத்தில் அம்மணமாக நிறுத்தி அசிங்க அசிங்கமாக பேசி சுண்ணியை ஆட்டி என் மீது அவர்களின் கஞ்சியினை அடித்து ஊற்றினர், இப்போது என்ன செய்ய போகிறார்களோ. இதில் இவர்கள் எனது ஆபீஸ் பியூனிற்கு தெரிந்தவர்கள் வேறு, நிச்சயம் அவன் ஆபிசில் அவன் என்னை எப்படி எல்லாம் அசிங்கப்படுத்தினான் என்று இவர்களிடம் சொல்லி இருப்பான்.
நான் இவ்வளவும் யோசித்துக்கொண்டே பரிதவிப்புடன் அவர்களை பார்க்க இருவரும் ‘ம்ம் மேடம் என்ன இன்னும் நின்னுட்டு இருக்கீங்க.. ப்ச் சீக்கிரம் அவுத்து போடுங்க.. கஸ்டமர் வர நேரம்..’ என்று சொல்ல நானும் சீக்கிரம் இவர்களுக்கு என் உடலை காட்டிவிட்டு பேட்டரி வாங்கிவிட்டு சென்று விடலாம் என்று முடிவு செய்து என் உடைகளை கழட்டி போட்டேன்.
நான் அந்த இரண்டு இளைஞர்கள் முன்னிலையில் மீண்டும் அம்மணமாக எனது உடலை காட்டி கொண்டு நிற்க, இருவரும் எனதருகில் வந்து ‘ஆஆ மேடம், அன்னைக்கு உன்ன இப்படி பாத்ததுக்கு அப்புறம் என்னால தூங்க முடியலடி..’ என்று ஒருவன் சொல்ல இன்னொருவன் ‘அதுவும் இப்படி கொழுத்து செழிச்ச உடம்ப ப்பா நான் வேறெங்கையும் பாக்கல மேடம்..’ என்றான்.
இருவரும் மெல்ல அவர்களின் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே என்னருகில் நின்று என்னை பார்க்க, என்னால் அதனை தாங்க முடியாமல் குனிந்து கொள்ள நான் சற்றும் எதிர்பாராததை அவர்கள் செய்தனர். என்னை இருவருமே கட்டி அணைத்தனர். இருவரின் உடலும் எனது உடலோடு உரச எனது தேகத்தின் ஒவ்வொரு முடியும் நட்டுக்கொண்டு என்னை உறைய வைத்தது.
இருவரும் என்னை கட்டியணைத்து படியே ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் ஆஆ நல்ல தளதளன்னு இருக்கியேடி.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் ஆஅ என்ன உடம்புடி உனக்கு’ என்று சொல்ல நான் ஒருவழியாக நினைவுக்கு வந்து ‘ஐயோ ப்ளீஸ் விடுங்கப்பா என்ன.. ப்ளீஸ்.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.. ப்ளீஸ் அன்னைக்கு மாதிரி வேணாம் பண்ணிக்கோங்க.. இப்படிலாம் பண்ணாதீங்கப்பா’ என்று கெஞ்சினேன்.
அவர்கள் விடாமல் என்னை தடவிக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் இப்படி ஒரு உடம்பு கெடச்சி தடவலனா எப்புடிடி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் அதுவும் ஸ்ஸ்ஸ் சூத்து.. ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா கொழுத்து வீங்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எப்புடி ஆடுது ஆஆஆ’ என்று ஒருவன் எனது பிடித்து ஆட்டி சொல்ல இன்னொருவன் ‘சூத்து மட்டுமா.. ஓத்தா இவ முலையும் தான் என்னமா கொழுத்து தொங்குது.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று சொல்லி என் முலையை பிசைந்தான்.
கடவுளே என்ன இது இவர்கள் என்னை இப்படி போட்டு தடவி எடுக்கிறார்களே, ஐயோ நான் என்னதான் செய்வது ஒருவேளை இதே வேகத்தில் என்னை.. என்னை.. ஐயோ அது மட்டும் நடக்க கூடாது.. என்று வேண்டிக்கொண்டேன்.
இருவரும் என்னை கட்டி தழுவி எனது உடலின் எல்லா அங்கத்தையும் தடவி எடுத்தனர். அதிலும் அவர்களின் உடல் என்னை உரசும்போதெல்லாம் அவர்களின் சுன்னியும் எனது தொடையில் உரசி என்னை நிலைகுலைய செய்தது.
ஒருவன் எனது முலையை கசக்கிவிட்டு எனது கழுத்தை முகர்ந்துகொண்டே மேலே வந்து என்னை பார்த்து ‘ஆஅ மேடம் என் சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டுடி’ என்று சொல்ல நான் கன்னாலையே அவனை கெஞ்ச அவன் என் முலைக்காம்பை பிடித்து இழுத்து ‘பண்ணுடி மேடம்’ என்று சொல்ல நானும் அவன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டேன்.
இன்னொருவனும் அதனை பார்த்து அவனாகவே எனது இன்னொரு கையில் அவன் சுண்ணியை வைத்தான். இப்போது இருவரின் சுன்னியும் எனது கைகளில் இருந்தது. அவர்கள் ‘ஆட்டுடி மேடம் ம்ம்ம்’ என்று சொல்ல நான் மெல்ல ஆட்ட அவர்கள் இருவரும் எனது முலை மாமற்றும் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆட்டுடி மேடம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் எங்க சுன்னி ரொம்ப புடிச்சிருக்காடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மேடம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை தடவினர்.
மற்ற இடங்களில் அவர்கள் தடவி விட்டு எனது புண்டைக்கு வர நான் அவர்கள் சுண்ணியை விட்டு கை எடுத்து விலக அவர்கள் இருவரும் ‘பேட்டரி வேணுமில்ல’ என்று கேக்க நான் ‘ப்ளீஸ்ப்பா.. எனக்கு அழுகையா வருதுப்பா என்ன விட்டுடுங்க பா’ என்றேன். அவர்கள் மீண்டும் ‘பேட்டரி வேணுமா. வேணாமா’ என்று கேட்டனர்.
நான் ‘வேணும்’ என்று அழுகுரலில் சொல்ல அவர்கள் ‘அப்போ கால அகட்டி நில்லு’ என்றனர். என் அழுகை உடைந்தது, கண்ணீர் மெல்ல வழிய காலை அகட்டி நின்றேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இந்த வயசுலயும் புண்டாமவ புண்டைய நல்லா வச்சிருக்கியேடி ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் பேட்டரி வேணுமுல அப்போ பொளந்து காட்டுடி’ எண்டு மேல சொல்ல நான் நடுங்கிய கைகளுடன் அவர்கள் சொன்னது போலவே செய்தேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மேடம் உன் புண்டைய இப்போவே ஓழ்த்து கஞ்சிய இருக்கணும் போல இருக்குடி வந்து படுடி ஓத்தா உன்ன ஓத்து உன் புண்டைக்கு சுகம் கொடுக்குறோம்’ என்று அவன் சொன்னதும் நான் இரு கைகளையும் கூப்பி ‘ப்ளீஸ் ப்பா அப்படி மட்டும் சொல்லாதீங்க.. நான் அப்படி பட்டவ இல்ல.. ம்ம்ஹும்ம்..’ அழுதுகொண்டே ‘நான் வேணாம் உங்களுக்கு.. ம்.. ஊம்.. ஊம்பி விடுறன்.. இது மட்டும் வேணாம்; என்று மன்றாடினேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து விட்டு ‘சரி வந்து மண்டி போட்டு எங்க சுன்னிய ஊம்பி விடு மேடம்’ என்று சொன்னதும் நான் அவர்களுக்கு இறையாவதை விட இது எவ்வளவோ பரவாயில்லை என்று முடிவு செய்து அவர்கள் முன் மண்டியிட்டேன்.
இருவரும் என் முகத்துக்கு முன் அவர்கள் சுண்ணியை ஆட்டி காட்ட நான் இருவரின் சுன்னியையும் பிடித்து மெல்ல ஆட்டிவிட்டு ஒருவனின் சுண்ணியை மெல்ல எனது வாய்க்குள் வைத்து சப்பி ‘ ஆஆஆஆ மேடம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகினான்.
இன்னொருவன் பொறுமை தாங்காமல் ‘ஸ்ஸ் சீக்கிரம் என் சுன்னியையும் சப்புடி’ என்று சொல்ல நான் அவன் சுண்ணியை சப்ப அவனும் கண்களை மூடி முனகினான். நான் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடிதான் எனது மகனின் சுண்ணியை ஊம்பினேன் இப்போது அவனுக்காக எவனவன் சுண்ணியையோ ஊம்புகிறேன்.. அதிலும் என் கணவன் உயிரோடிருக்கும் வரை நான் அவரது சுண்ணியை கூட ஊம்பியதில்லை..
இருவரின் சுன்னியையும் நான் மாறி ஊம்ப இருவரும் ‘ஆஆ மேடம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் என்னமா ஊம்புறடி ஆஅ புண்டை ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று ஒருவன் சொல்ல இன்னொருவன் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா ஆஆஆ நீ இபப்டி மண்டிபோட்டு ஊம்பற அழகு பாக்கும்போதே கஞ்சி வந்துடும் போலடி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவுடியா புண்டை ஆஆஆ அப்படிதாண்டி என் சுன்னிய சப்பி எடுடி ஆஅ கூதி’ என்றான்.
இருவரும் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் உன் வாயே ஊம்புறதுக்குன்னே செஞ்ச மாறி இருக்குடி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அதிலும் உன் மூஞ்சி அப்பா செம செக்சியா இருக்குடி ஆஆ புண்டாமவளே ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று ஒருவன் சொல்ல ‘ஆமாடி கூதி உன் மூஞ்சிலையே எங்க கஞ்சிய வாங்குடி.. அதாண்டி பேட்டரிகாண விலை’ என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் எனது முகத்திலையே அவர்களின் கஞ்சியி அடித்து ஊற்றிவிட்டனர்.
கடைசியாக நான் அங்கிருந்து செல்லும்முன் ‘மேடம் அடுத்த முறை நிச்சயம் உன் புண்டைதான் ரெடியா இருந்துக்கோ’ என்று சொல்ல நான் ஒருகனமும் தமாதிக்காமல் அங்கிருந்து வேகமாய் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு