Hi Hello, நண்பர்கள்,நம்பிகளை எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்,நான் உங்கள் G, இன்று உடன் இரண்டு மாதங்கள் ஆகி விட்டது நான் கதை எழுதி‌. அது தான் ஏன் என்று உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன், அதற்கு முன்னதாக என்னிடம் காமமாக பேச ஆசை படும் கல்லூரி பெண்கள், கல்யாணம் ஆகியும் கணவன் ஒல் விடவில்லை என கவலை படும் பெண் என்னிடம் இந்த Gmail:  -ல் chat செய்யவும்,ஆண்கள் உங்கள் கதை நான் எழுதுவதற்கு Idea கொடுக்கவும்.
என் பெயர் G,நான் தொடர்ந்து ஒரு மூன்று ஆண்டுகளாக காமம் கதை எழுது கிறேன் எனக்கு நடந்த உண்மை கதையையும்,என் நண்பர்கள் செய்யும் காமத்தையும், online நண்பர்கள் chat செய்யும் காம கதை எழுதி வருகிறேன்,
வாருங்கள் இன்று எனக்கு இப்ப கடைசியாக நடந்த காமத்தை சொல்ல போகிறேன், வாருங்கள் கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நான் எப்போது போல் நண்பர்களுடன் கிரிக்கெட் விளையாடிட்டுயும்,
என்னுடைய சிறு சிறு வேலைகளையும் செய்து கொண்டு இருந்தேன்,நான் அரியலூர் இருந்தேன், எனக்கு whatsapp massage-ல் ஒரு புதிய நம்பர் இருந்து Hi வந்தது,நானும் reply யாக Hi அனுப்பினேன்,இதன் இரண்டு நாளாக அந்த நம்பரில் இருந்து massage எதுவும் வரவில்லை, இரண்டு நாட்கள் கழித்து Trip போலாமா என massage வந்தது.எனக்கு ஒரே குழப்பம் மற்றும் சந்தேகம் ஏன் என்றால் புதிய ஒரு நம்பர் மொத்தம் மூன்று massage தான் இரண்டு Hi.ஒரு Trip போலாமா,நான் இரவு முழுவதும் தூக்கம் வரவில்லை,யாருனு தெரியல ஆனால் Trip போலாமா என கேக்குறாங்க, நண்பர்கள் எதாவது prank பண்ணுறங்களா ,
இல்லை Ex girlfriend எதாவது அல்லது புதிய நண்பர்களா என குழப்பம்.
நான் இரவு 3 மணி அந்த நம்பரில் “who are you”என massage அனுப்பினேன்…அந்த நம்பர் அப்போது online-ல் இருந்து அந்த நம்பரில் இருந்து ஒரு voice message  ஒரு பெண் குறலில் இருந்து “என்ன டா என்னைய தெரியலையா” என குறல்,நான் voice message கேட்டதும்.இல்லை என நீ யாரு என்று தெரியவில்லை என்று கூறினேன், அதற்கு அவள் ” நான் இருவரும் சந்தித்து இருக்கிறோம்”  என்று voice message அனுப்பினாள்.
எனக்கு அது யாரு என்று தெரியவில்லை, அதனால் எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏறியது,உடனே எனக்கு நீ யாருனு தெரியல,உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன்.அவள் அதற்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் நான் பார்த்து இருக்கிறேன் எனக்கு உன்னை தெரியும் டா என்றாள், எனக்கு மிகவும் கோபம் அதிகமானது, voice message -ல் ” என்ன டி தேவுடியா கூதி அரிக்குதா ஒல் வேணும் ன கேளு என் பூல தூக்கி ஒக்குறேன் night 3 மணிக்கு விளையாடிட்டு இருக்க” என்று கோபமாக voice message அனுப்பி விட்டு mobile off செய்து தூங்கினேன்…
காலையில் எழுந்து mobile பார்த்தேன்,அந்த நம்பர் இருந்து 2  massage,1 chat massage,1 voice message, முதல் massage “MM” voice message “ஆமா டா குட்டி குஞ்சான்‌.நான் அரிப்பு எடுத்து தான் massage பண்றேன்.”என்று massage இருந்தது… எனக்கு மீண்டும் குழப்பம் இது யாருனு தெரியல ஆனால் இப்படி பேசுறாள் என்று.இவ கல்லூரி பெண்ணா, இல்லை கல்யாணம் ஆன பெண்ணா என எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை… இரண்டு நாட்கள் அவள் whatsapp massage-ல் அந்த நம்பர் தொட வில்லை, இரண்டு நாட்கள் பின் அவள் காலையில் ஒரு 4 மணிக்கு “good morning” அனுப்பி இருந்தாள்,நான் “good morning di” மற்றும் “enna di pannura” கேட்டேன், இன்று இரவு ஒரு 8:30 இருக்கும் “என்ன டா massage பண்ணி இருக்க”அப்படி என்று massage வந்தது.நான்”ஆமா டி வேற என்ன?” கேட்டேன்.அவள் உடனே online வந்து என் massage reply செய்தாள்.அவள் :”
என்ன டா காலையில் இருந்து massage அனுப்பாமல் night 9 மணிக்கு அனுப்புற”என கேட்டாள், நான்: ” நான் காலையில் இருந்து online ல தான் இருக்கிறேன், நீ தான் தேவுடியா காலையில் யாரு குத்து வாங்க போன டி ? “என கேட்டேன்.அவள்: நான் யாரு போன உனக்கு என்ன டா குட்டி குஞ்சான் நீ மூடிட்டு போ டா ” எனக்கு கோபம் வந்தது நான் : ” யாரு டி குட்டி குஞ்சான் என் பூல் ல உன் வாயில விட்டேன் ன உன் தொண்டையில் குத்து டி தேவுடியா மவளே” கோபமாக voice message அனுப்பினேன்,அவள் “ஓ அப்படியா,எங்க photo அனுப்பு ” என்றாள்.நான் “உன் பெயர் கூட தெரியாது,நீ எந்த ஊருனு தெரியாது இது ல என் சுன்னி photo கேக்குற.அவள் அந்த message-க்கு  reply அனுப்பாமல் “good night da” என்று message வந்தது…நானு “good night “போட்டு விட்டு வேற chat சென்றேன்.
இரண்டு வாரம் பின் அந்த நம்பர் இருந்து massage வந்தது,நான் அதை பெரிதாக பார்க்கவில்லை, மீண்டும் அடுத்த நாள் காலையில் “good morning da” என்று massage வந்தது.நான் அந்த message-க்கு reply செய்யவில்லை,
அடுத்த நாள் காலையில் “good morning da” என்று massage வந்தது.நான் அந்த  message பார்த்து விட்டு நான் என் வேலையை பார்க்க கிளம்பினேன்.அன்று இரவு ஒரு 8 மணி இருக்கும் mobile எடுத்து பார்த்தேன் 2  message வந்து இருந்தது.நான் அவள் chat open செய்து பார்த்தேன்,அவள் ” sorry da” என்றும் ” உனக்கு என்னிடம் பேச பிடிக்கவில்லை என்றால் பேச வேண்டாம்”என்று massage வந்தது. நான் :”எனக்கு ஒரு வாரம் அதிகமாக வேலை இருந்தது அதனால் தான் பேச முடியவில்லை என்றேன்.அவள் online வந்ததாள். எனக்கு மீண்டும் massage வந்தது.நான் அது என்ன என்று பார்த்தேன்.அதில் இப்போ என்ன நான் யாரு என தெரிய வேண்டும் அதன் ன நீ ரூம் போயி கதவை சாத்தி விட்டு எனக்கு video call பண்ணு டா என வந்தது..நான் என் நண்பர்கள் பேசி விட்டு வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு விட்டு வேகமாக என் ரூம்பிற்கு சென்று கதவை சாத்தி ஜன்னலையும் சாத்தி லைட் off செய்து video call செய்தேன்.அவள் call லை attend செய்யவில்லை.நான்  mobile off  செய்து விட்டு உறங்க சென்று விட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் பின் நான் அவளுக்கு massage அனுப்பினேன்.. அவள் online-ல் இல்லை.நானும் அவளை தொல்லை செய்யவில்லை…
ஒரு வாரம் கழித்து normal call வந்து இருந்தது அவள் நம்பரில் இருந்து நான் அன்று மதியம் வேலை அதிகமாக இருந்ததால் நான் அன்று இரவு 9 மணிக்கு call செய்தேன்…அவள் call attend செய்தால் நான் “hello” என்றேன்.அவளும் hello கூறினாள் நான்: ஏன் டி call பண்ண என்று கேட்டேன்..அவள்: call எதுக்கு பன்னுங்க பேசத்தான்.நான்: okay டி பேசு அவள்: என்ன பேச நீயே சொல்லு டா..நான்: இரு டி மாடிக்கு போயி பேசுறேன்.அவள் : சாரி டா.நான் மாடிக்கு சென்று மாடிக்கு வரும் கதவை பூட்டிவிட்டு மாடியில் ஒரு அறை இருக்கும் அதில் உள்ளே அமர்ந்த பின் நான் : என்ன டி சாப்பிடியா அவள்: m.சாப்டேன் டா நீ. நான்: சாப்டேன் டி.நீ யாரு டி எதுக்கு டி massage பன்னுற என்று கேட்டேன்.அவள்: எனக்கு உன்னைய தெரியும் டா நீ என்னைய பார்த்து இருக்க.நான் : உன்னைய நா எப்போ பார்த்து இருப்பேன் என்று சிந்தித்து கொண்டே அவளிடம் என்ட ஓலு வாங்கி இருக்கியா என்றேன்..அவள்: டேய்… ஆதலாம் இல்லை,but பார்த்து இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.நான் : ஏன் இப்ப உனக்கு ஓலு வேணாமா? அவள்: டேய் சும்மா பேசுவோம். நான்: okay டி பேசுவோம் ஒரு நாள் meet பண்ணி ஓலு போடுவோம் என்று சிரித்தேன்…அவள்: சிரித்து கொண்டே வேற என்ன வேற பேசு டா என்றாள்..நான்: என்ன டி உனக்கு எத்தனை break up என்று கேட்டேன்…அவள்: அதே ஏன் டா கேக்குற.நான்: சும்மா தா சொல்லு டி.அவள்: 4 break up டா என்றாள்.நான்: oh அப்படியா,இதுல எத்தனை பேர் ஒல் போட்ட டி .அவள்:அது உனக்கு தேவை இல்லை வேற என்ன உனக்கு எத்தனை break up டா.நான் : எனக்கு ஒரு 5 break up  டி.அவள் : நீ எத்தனை பேர் கூட பண்ண டா என்றாள்.நான்: அது ஏன் கேக்குற நான் கேட்டேன் நீ சொல்லல நான் மட்டும் சொல்லனுமா டி என்றேன்.அவள் : சொல்லடி போ டா.நான் : இப்போ சொல்லமாட்டேன் என்று வேற பேச்சுக்கு மறினோம்.. இருவரும் 11:45 மணி பேசிவிட்டு call cut செய்தோம்…
அவள் பெயர் தெரியவில்லை அவள் யாருனு தெரியவில்லை ஆனால் ஒல் போடுவதற்காக பேசுவது போல் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. இப்படியே பேசி பேசி ஒரு மாதம் ஆகிவிட்டது…ஒரு அவளிடம் பேசிய படியே உன் புண்டைய காட்டு டி என்றேன்…அவள்: நான் காட்ட மாட்டேன் டா.நான்: ஏன் டி ஒரு மாதமாக பேசி விட்டோம் இப்ப கூட என கேட்டேன்.அவள்: இல்ல நான் காட்ட மாட்டேன் என்று கூறினாள்..ஒரு மணி நேரம் அவளிடம் பேசி பேசி அவளை okay என சொல்ல வைத்தேன்…
இப்போ மணி : 02:15 நான் என் அறையில் கதவு ஜன்னல் அனைத்தையும் சாத்தி விட்டு room light off செய்து விட்டு bluetooth headset connect செய்து என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு ஒரு போர்வை போர்த்தி படுத்து கொண்டு அவளிடம் நான் Ready நீ டி என்று  massage அனுப்னேன்..அவள் 5 நிமிடம் கழித்து நானும் ready என்றாள்.. நான்  அவளுக்கு video call செய்தேன்.அவள் attend செய்தாள்..அவள் ரூம் இருட்டாக இருந்தது அவள் mobile brightness அதிகமாக வைத்தாள்..அவள் brightness வைத்து விட்டு அவள் முகத்தை காட்டாமல் அவள் nighty தூக்கி அவள் ஜட்டியை காட்டினாள்..ஒரு கையால் mobile வைத்த மற்றோரு கையால் ஜட்டியை மேலே கை வைத்து தடவினாள்..நான் அதை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவினேன்.ஒரு பத்து நிமிடம் அதே போல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.‌ கொஞ்ச நேரத்தில் எதுவும் எனக்கு காட்டவில்லை..அதன்பின் அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் புண்டைக்கு அருகில் வைத்து brightness அதிகமாக்க அவள் புண்டை எனக்கு தெரிந்தது..அவள் நன்கு விரித்து காட்டினாள்..அவள் புண்டையை 15 நிமிடம் தடவி காட்டினாள்..நானும் என் சுன்னி பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்..அதன் பின் அவள் விரல் போட்ட தொடங்கினாள்.. நான் அவள் புண்டையை பார்த்து கொண்டு அவளை கெட்ட வார்த்தையால் வர்ணித்து கொண்டு இருந்தேன்..அவள் புண்டைக்குள் 3 விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு சுகத்தில் முனகி கொண்டே என்னிடம் திட்டு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்..அவள் ஒரு 20 நிமிடம் புண்டைகுள் விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருக்க நானும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளுக்கு தண்ணி வந்து விட்டது mobile‌- லை அப்படி கீழே போட்டாள்.. சிறிது நேரம் கழித்து brightness குறைத்து கொண்டு உன் குஞ்சை காட்டு என்றாள்..நானும் என் சுன்னியை எடுத்து காட்டி விந்து பீச்சி அடித்து அவள் அதை பார்த்தாள்.. இப்போது இருவரும் முகத்தை பார்த்தோம்..அவள் என் பெயரை கூறினாள்..எனக்கு அவள் யாருனு தெரியவில்லை..
அவள் அவளை அறிமுக படுத்தினாள் .அவள் பெயர் பிரியதர்ஷினி அவள் என் கல்லூரியில் என்னுடன் படித்த நண்பன்..அவன் பெயர் அஜய்.அவனுக்கு தங்கச்சி இருக்கிறது அவள் பெயர் சாதனா.சாதனாவின் தோழியாம். இந்த பிரியதர்ஷினி..நான் உன்னை பார்த்து இல்லை என்றேன்.. அதற்கு அவள்: நீங்கள் என்னைய இரண்டு முறை மட்டுதான் பார்த்துத் இருக்க நான் உன்னை பல முறை பார்த்து இருக்கிறேன் அது மட்டும் இல்லை.. உங்கள் குஞ்சை நான் 7 முறை பார்த்து இருக்கிறேன் என்றாள்..நான் : ஏய் நான் உன் முகத்தை கூட பார்த்து இல்லை டி என்றேன்..அவள் : சாரி விடு இப்போ தான் பார்த்து விட்டியே டா என்றாள்..நான்:  okay அத விடு என் சுன்னியை நீ எப்போ பார்த்தாய் என்றேன்..அவள் : நீ என் வீட்டு அருகில் வந்து சிறுநீர் போவ அப்போது தான் உன் குஞ்சை பார்ப்போம்.. நான்: என் சுன்னி உனக்கு பிடிக்குமா என்றேன்.அவள் :ம்ம் என்றாள்.‌.இருவரும் காமம் மாக பேசுனதில் காலையில் 4:30 மணி ஆகிவிட்டது video call cut செய்து..நான் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்…
நான் காலையில் எழுந்து யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்..நான் எங்கே சிறுநீர் சென்றேன் அவள் எப்படி பார்த்து இருப்பாள் என்று யோசித்து எனக்கு ஒரு 10 இடம் நினைவில் வந்தது அங்கு சென்று அவள் விடு தேடுனேன்.. இரண்டு நாள் தேடியும் பயன் இல்லை…என் நண்பனின் தங்கை சாதனா விடம் உதவி கேக்க அவள் இரண்டு நான்  time கேட்டாள்..நானும் okay மா எடுத்து கோ.ஆனால் எனக்கு பிரியதர்ஷினி address வேண்டும் என்றேன்.அதன்பின் என் வேலை ஒரு வாரம் பார்க்காமல் இருந்தேன் அதை மூன்று நாட்கள் முடிக்க வேண்டும் என்று கட்டளை இருந்தது..அதை இரண்டு இரவு கண்விழித்து வேலையை செய்து முடித்தேன்…ஐந்து நாள் பின் சாதனா விடம் address கேட்டேன்.. சாதனா எனக்கு ஒரு number அனுப்பினாள்.. அந்த number call செய்தேன்..அது பிரியதர்ஷினியின் 1st number call எடுத்து என்ன டா என்றாள்..நான்: என் பெயரை கூறினேன்..அவள்: எனக்கு தெரியும் ஏன் call பண்ண கேட்டாள்..நான்: சும்மா தான் டி ஏன் பேச கூடாது என்றேன்…அவள்:
பேசு டா but இப்போ free இல்ல டா என்றாள்..நான்: சரி டி bye என்று call cut செய்தேன்…
எனக்கு அவள் வீட்டை கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று பல முயற்சிகள் எடுத்தேன்… அதில் அனைத்திலும் தோல்வி மட்டும் கிடைத்தது…
கடைசியாக என் நண்பரின் நண்பர் உதவியோடு ரமேஷ் என்ன நண்பர் அறிமுக செய்தார்…அவர் என்னை அவள் வீட்டுக்கு adress கொடுக்க நான் அன்று இரவு 6:30 போல் நானும்,ரமேஷ் இருவரும் அவள் வீட்டு சென்றோம்…அவள் எங்களை பார்த்து வீட்டுக்கு உள்ளே ஓடினாள்..நான் அவள் அம்மா விடம் சிறு வேலையாக வந்தோம். வேற adress கண்டுபிடிக்க help பண்ணுங்க என்றேன்…அவள் அம்மா எனக்கு adress சொல்லிவிட்டார்கள்…
நான் பிரியதர்ஷினி-யை பார்த்து விட்டேன், அதுவும் ரமேஷ் தான் கூறினார்.அவள் தான் பிரியதர்ஷினி என்னுடைய lover என்று நான் எனக்கு அவள் தெரியாது போல் காட்டி கொண்டேன்..நான் என் வீடு திரும்பினேன்…
அவளுக்கு இரவு 9:30 போல் call செய்தேன்…அவள் call attend செய்தாள்…நான் அவளை பார்த்து போல் காட்டாமல் சும்மா எப்போது போல் பேசுனேன்.. அவளிடம் பேசி கொண்டு நான் 6 மணிக்கு ஒரு இடத்திற்கு visit சென்றேன்..அங்கு பெண் ஆழகாக இருந்தாள்.என்று அவளிடம் கூறினேன்..அவள் அந்த பெண்ணி வீட்டு  adress கேட்டாள். நான் அவள் வீட்டு adress கொடுதேன்.அவள் நான் கூறியதும் அவசரப்பட்டு அது என் வீடு தான் நான் தான் வீட்டுக்கு உள்ளே போனேன்…நான்: oh எனக்கு தெரியாது டி என்றேன்.. அதன்பின் ஏன் டி வீட்டுக்கு உள்ளே ஓடுன என்று கேட்டேன்..அவள் என்னிடம் சமளித்தாள் என்னவென்றால் என்னை பார்த்தும் வெக்கம் வந்து விட்டதாம் அவளுக்கும் நான் எனக்கு ஒன்று தெரியாது போல் காட்டினேன்…அவள் அழகை அவளிடம் ரசித்து பேசி கொண்டு புண்டைய காட்டு டி தேவுடியா என்றேன்..அவள்:: சிரித்து கொண்டே one more கேக்க நான்: உன் புண்டைய ஜட்டி கழட்டி காட்டு டி தேவுடியா மவளே என்றேன்..அவள் என்னை கொஞ்ச நேரம் கெஞ்ச வைத்தாள்..நான் கொஞ்சம் கெஞ்ச அவளும் என்னை பேச்சில் மிஞ்ச கடைசியாக video call செய்தாள்..அவள் புண்டையை காட்டினாள்..நான் என் சுன்னி அவளிடம் காட்டி நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் புண்டைக்கு விரல் போட தொடங்கினாள்… எனக்கு 15 நிமிடம் கஞ்சி வர அதை வெளியே விட்டேன் அவள் 40 நிமிடம் விரல் மட்டும் போட்டாள் அவளுக்கு எதுவுமே வரவில்லை.. இருவரும் உறங்க call cut செய்தோம்…
அடுத்து நாள் காலையில் நான் எப்போது போல் வேலைக்கு சென்றேன்.. மதியம் ஒரு 3 மணிக்கு அவளுக்கு Call செய்தேன்.. அவளிடம் எங்கே இருக்க டி என்று கேட்டேன் கல்லூரி இருக்கிறேன் என்றாள்..நான்: இன்று meet பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்…அவள்: எனக்கு 4 மணிக்கு கல்லூரி முடியும் நீ வரியா என்று கேட்டாள். நான்:சாரி டி வந்த நான் pickup பண்ணுறேன் டி என்று கூறினேன்…
நான் 3:45 மணிக்கு அவள் கல்லூரிக்கு பின்புறம் சென்று நின்று அவளுக்கு whatsapp message செய்தேன்..அவளும் 04:05 மணிக்கு வந்தாள்.சுடிதார் அணிந்து வந்தாள்..என் அருகில் வந்து Hello சொல்ல நானும் hi பிரியதர்ஷினி என்றேன்..அவள்
bike -ல்  எறினாள்.நான் : எங்க டி போலாம் என்று கேட்டேன்.அவள்: உன் istam என்றாள்..நான் : உனக்கு பசிக்கு தா என்று கேட்டேன்‌..அவள்: ஆமா டா என்றாள்.. நாங்கள் இருவரும் Bakery சென்றோம்..அவள் நல்ல சாப்பிட்டாள்..அப்படி வேற எங்கே போலாம் என்று கேட்டேன்..அவள் வீட்டு தான் டா என்றாள்..நான்: என்ன டி வீட்டுக்குனு சொல்லு ற வேற இடத்திற்கு போவோம் என்றேன்..அவள்: இல்ல டா அம்மா வேலைக்கு போயி இருக்காங்க இப்ப தா வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள்.. இருவரும் வீட்டில் பேசலாம் என்றாள்..நான்: எனக்கு இன்று இது  Idea இல்ல டி வேலை பார்க்கும் இடத்தில் தலைவலியாக இருந்தது உன்னைய பார்க்க வந்தேன் இன்று வேண்டாம் டி…என்றேன்…அவள்: dai சும்மா பேச தான் வீட்டுக்கு போக சொன்னேன்…நான்: சரி டி என்றேன்..அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் அவள் என்னை கட்டி பிடித்தது கொண்டு வந்தாள்..இருவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம்..அவள் வீட்டிற்கு வெளியே ஒரு ஜோடி காலணி இருந்தது வீடு பூட்டு இல்லாமல் திறந்து இருந்தது நான் வீட்டிற்கு உள்ளே போகாமல் அவளை மட்டும் அனுப்பினேன்..
அவள் உள்ளே சென்று வெளியே வந்து சாரி டா எங்க அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கு டா வேலையில் இருந்து மதியம் வீட்டிற்கு வந்து உறங்குறங்க என்றாள்…நான் : சரி டி நீ அம்மா பார்த்து கோ எனக்கு இப்போ அது போல எண்ணம் வரவில்லை என்றேன்..அவள்: சரி டா நீ கிளம்பு என்றாள்…நானும் அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டேன்…
இரண்டு நாட்கள் பின் சனிக்கிழமை நான் அவளுக்கு call செய்தேன்..அவள் call எடுத்தாள். நான்: என்ன டி எங்க இருக்க கேட்டேன்.. வீட்டில் இருக்கிறேன் என்றாள்…நான்: இப்போ வர டி என்றேன்..அவள்: என் வீட்டிற்கு வர வேண்டாம்.என் friend வீட்டுக்கு வா டா என்றாள்…
நானும் அவள் friend வீட்டுக்கு சென்றேன்..அவள் சிவப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து உதட்டில் lipstick போட்டு எனக்காக wait செய்தாள்…நான் அந்த வீட்டில் உள்ளே சென்று ..கதவு கதை முடிவிட்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் கை இரு கைகளையும் ஒன்று சேர்த்து அவள் உடலை சுவர் வரை தள்ளி அவளிடம் என்னடி டி தேவுடியா மவளே பாக்குற இன்று  ஓக்காமல் போகமாட்டேன் என்றேன்..அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க அவள் இரு கையை மேலே தூக்கி என் ஒரு கையால் சுவரும் அழுத்து பிடித்து என் மரு கையால் அவள் இடுப்பில் கைவைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதடுகளும் முத்தம் கொடுத்து..அவள் கழுத்தில் என் வித்தையை காட்டி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பிக்க..என் கையால் top விலக்கி கொண்டு அவள்
inner -ரை பேண்ட் உள்ளே இருந்தது அதை அவளுக்கு முத்தை கொடுத்து கொண்டே எடுத்தேன்..
அவள் தொப்புள் குழி உள்ளே என் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருக்கு அவள் அதிகமாக சினுங்க ஆரம்பிக்க…
கொஞ்ச நேரம் அவள் கண் களை பார்தேன்..அவள் கண் நான் அடுத்த என்ன செய்ய போகிறேன் என்று எதிர் பார்க்க நான் சிறிதாக சிரித்து கொண்டே அவள் முலையில் ஒரு அடி அவள் என்னை பார்த்து முறைக்க என் ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கி கசக்கி அடி கொடுக்க நான் முலையை கசக்க போது சுகத்தில் கண்களை மூடுவாள்..அவள் முலையை அடிக்கு போது  சினுங்குவாள்.. இரு முலையையும் கசக்கி கசக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளிடம் கேட்டேன் முலையை கசக்குறது பிடிக்கு தா அடிக்குது பிடிக்குதா என்று..அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க கொண்டே டேய் நீ    என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணு எனக்கு உன்னைய புடிக்கு டா என்றாள்..ஏய் லூசு நான் கேட்டது இது இல்ல டி என்றேன்..அவள் கையை கீழே விட்டேன்..அவள் கை வலிக்கு டா லூசு..கை வலிக்கு தா இப்ப நீ கை அடிக்கணும் மண்டி போட்டு டி என்றேன்.. அவள் போ டா போட மாட்டேன் என்றாள்..நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து கீழே மண்டி போட வைத்தேன்…அவள் மண்டி போட மாட்டேன் என்று எழுந்து விட்டாள்..நான் மீண்டும் try பண்ணேன்..அவள் நான் try பண்ணியும் எழுந்து விட்டாள்..நானும் அவளை மண்டி வைக்காமல் மீண்டும் அவள் கையை பிடித்து மேலே தூக்கி முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்..20 நிமிடம் முலையை கசக்கி விட்டேன்..அவள் என்னிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள்… இருவரும் சண்டை இல்லாமல் மெதுவாக அவளை கட்டி அணைக்க அவளும் என்னை கட்டி அணைக்க நான் என் இரு கையால் அவள் குண்டி சதைகளை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருக்க அவள் என் கண்ணத்தில் முத்த கொடுத்து டேய் எனக்கு freedom கொடு டா நா பண்ணுவேன்..சரி யா டா..இனி அப்படி பண்ண தா என்றாள்…நான் குண்டி சதைகள் அடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் என்று சுகம் கலந்த வலியில் கத்த அவள் top -யை தூக்கி குண்டிய பிடிச்சு அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன்..  கட்டி அணைத்து கொண்டே அவள்  பேண்ட் உள்ளே கை விட்டு அவள் ஜட்டி விலகி குண்டி ஓட்டையை தடவி பார்த்தேன்.. இப்போ இருவரும் முத்தம் கொடுக்க அவள் கூதியையும் தொட்டேன்..அது ஈரமாக இருக்க அவளிடம் என்னடி உன் கூதி ஈரமாக இருக்கு கேக்க அவள் சிரித்து கொண்டே தெரியல டா என்று கூற.பொய் சொல்ல தா உனக்கு மூடு அதிகமாக ஆகி கூதி ஈரமாக இருக்கு டி என்றேன்..அவள் தெரியாது போல் நடிக்க அவள் நடிக்கும் போதே என் இரு விரையும் அவள் கூதி ஓட்டையில் உள்ளே விட அது ஈசியா உள்ளே போக நான் அவளிடம் தேவுடியா முண்டா எத்தனை பேர் கூட டி படுத்த கூதி ஓட்டை கிழிந்து இருக்கு டி என்றேன்..அவள் என்னிடம் சாமாளிக்க try பண்ண நான் போது சாமாளிக்க தா  என்று அவள் கூதியில் மூன்றாவது விரல் விட்டேன் அப்போது தான் அவள் ஆஆஆஆவு என்று கத்த அவள் கூதி ஓட்டையில் மூன்று விரல்களை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் சுகத்தில் முனக அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு அவள் கூதியை வேகமாக ஆட்ட அவள் உடலை நெளிய அவள் கீழே மண்டி போட்டாள்..நான் என் பேண்ட் கழட்டி விட்டு என் ஜட்டி இருந்து என் பாம்பை 🐍 வெளியே எடுத்து போடா அவள் பாம்பை பார்க்க நான் என் பாம்பை அடியில் பிடித்து ஆட்ட அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து முன் தோலை பின் தள்ளி முகந்து பார்க்க நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் உள்ளே திணித்தேன்..அவள் வாயில் உள்ளே சுன்னியை திணித்து தலையை உள்ளே அழுத்து  2 நிமிடம் பிடித்து இருந்தேன்..அவள் தொண்டை யில் குத்த அவள் என்னைய தள்ளி வாயில் இருந்து சுன்னி எடுத்து கோபமாக லூசு தாயோலி என்று கூற எனக்கு கோபம் வந்தது அவள் தலை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவள் எச்சில் வாந்தி எடுத்தாள்.. நான் அவளை விட வில்லை மீண்டும் எச்சில் வாந்தி எடுத்தாள்… எனக்கு விந்து வருவது போல் தெரிந்தது நான் என் சுன்னியை எடுத்து விட்டேன்…
அவளை தரையில் படுக்கவைத்து என் சட்டையை கழற்றி அவள் மேலே ஏறி அவள் வயிற்றில் அமர்ந்தேன் அவள் தலைக்கு ஒரு தலையணை வைத்து விட்டு அவள் கண்கள் பார்த்த படி அவள் முலையை இரு கையால் கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன்…அவள் கத்த கத்த எனக்கு அவளை  குத்த ஆசை அதிகமாக இருந்தது.. அதன்பின் அவள் சுடிதார் top-யை கழற்றி போட்டேன் அவள் inner கிழித்தேன்..அவள் bra- வுடன் முலையை கசக்கி விளையாடி கொண்டு இருக்க என் சுன்னியின் விரைப்பு குறைந்தது..அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு அவளை உடலை nude ஆக்கினேன்…அவள் தொப்புள் குழி என் எச்சில் எடுத்து வைத்து விரலால் நொண்டி கொண்டே அவள் இரு கால்களையும் விரித்து புண்டையை ஓட்டையில் இரு விரல்களை விட்டு ஆட்ட அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடி கொண்டு தினற 10 நிமிடம் ஆட்டிய ஆட்டில் அவளுக்கு தண்ணீர் வந்தது…அவளுக்கு 30 நிமிடம் rest கொடுத்து விட்டு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை கோட்டில் தடவி கொண்டே கூதி ஓட்டையில் உள்ளே இறக்கினேன்…அவள் முலையை இரு கையால் பிடித்து கொண்டு 10 நிமிடம் கூதியில் ஓத்து கொண்டே அவளிடம் எப்படி டி இருக்கு டி தேவுடியா என்றேன்..அவள் கண்களை என் கண்ணை பார்க்க நான் வேகமாக ஓக்க..அவளை திரும்பி மண்டி போட்டு குணிய வைத்து நானும் மண்டி போட்டு அவள் கூதியில் சுன்னியை வைத்து ஓத்து  கொண்டே  இரு கையால் முலையை பிடித்து கசக்கி இழுத்தேன்…10 நிமிடம் வேகமாக ஓத்ததில் விந்து வந்தது அவள் வாயில் விட்டேன்..அவள் கஞ்சியை குடிக்காமல் துப்பி விட்டாள்…. மீண்டும் 1 மணி நேரம் rest கொடுத்து மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் என் வழிக்கு வந்தது இன்று full day உன் உடையது என்றாள்..நான் அன்று மற்றும் ஒரு நான்கு முறை ஓத்தேன்…அவள் Enjoy செய்தாள்.. அதன் பின் ஒரு 5 மணிக்கு அங்கு இருந்து கிளம்னோம்..அவள் உடல் வழி மாத்திரை வாங்கி தர சொன்னாள்…நான் மாத்திரை மற்றும் தேங்காய் எண்ணெய் வாங்கி கொடுத்தேன்..அவள் எதுக்கு டா எண்ணெய் என்று கேக்க. அங்க தேய்த்து கோ என்றேன்..அவளை வீட்டில் விட்டு நான் என் வீட்டு சென்று குளித்தேன்…
அன்று இரவு 9 மணிக்கு நான் அவளுக்கு call செய்தேன்..அவள் call attend செய்து என்ன டா ஏன் call செய்த என்று கேக்க.. இல்லை டி என்ன எப்படி இருக்க வழி எப்படி இருக்கு எண்ணெய் தேய்த்திய என்று கேட்டேன்..அவள் ம்ம் மாத்திரை போட்டேன் டா எண்ணெய் தேய்த்தேன்…இப்ப பாரவயில்லை என்றாள்.. இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம்..நான் என்ன டி எப்படி சுகமாக இருந்துசா என்று கேட்டேன்..அவள் அதற்கு எதுவும் சொல்லவில்லை…
அவள் வேற பேச்சுக்கு மாறினாள்..
Call பேசி வைக்கும் போது அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை அம்மா ஊருக்கு போங்க..நான் சொல்லுரேன் என்றாள்…அவள் call cut செய்தாள்…
என்ன நண்பர்களே நண்பிகளே என் கதையை படித்து கை அடித்து இருப்பீர்கள்..விரல் போட்டு இருப்பீர்கள்..என் கதை எப்படி இருக்கிறது என்பதை  இந்த gamil -ல் சொல்லவும்… மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்…
Thanks you All 🙏 🙏 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு