‘இல்லப்பா.. ப்ளீஸ் நான் சொல்றத கொஞ்சம் கேளேன்’ என்று நான் கெஞ்ச அவன் ‘மேடம் இந்த கெஞ்சல் எல்லாம் இனிமே வேணாம் மேடம்.., நான் சொல்றத கேளுங்க கொஞ்ச நேரம் தான்.. அப்புறம் தாராளமா நீங்க உங்க வேலைய போயி பாக்கலாம்’ என்றான் பியூன்.
நான் வேறு எனது ஜாக்கெட்டை கையில் பிடித்து கொண்டு ப்ராவில் மறைந்தும் மறையாமலும் தொங்கும் எனது முலைகளோடு மன்றாடி கொண்டிருந்தேன். ‘நான் சாத்தியமா அந்த மாதிரி பொம்பள இல்லப்பா.. என் நிலைமை அப்படி.. கடவுளே உனக்கு எப்படி நான் சொல்லி புரிய வைப்பேன்.. ப்ளீஸ்ப்பா’ என்று நான் அழாத குறையாக அவனிடம் கெஞ்சினேன்.
அவனோ சிறிதும் அசராமல் ‘மேடம் நீ நல்ல குடும்பத்து பொம்பளத்தான்.. நான் இல்லன்னு சொல்லலையே.. ஆனா எனக்கு உன்ன மாதிரி நல்ல குடும்பத்து பொம்பளையதான்… தேவிடியா கணக்கா நடத்த பிடிக்கும்.. அதனால மேடம் ப்ராவையும் கழுட்டுடி’ என்றான்.
இதற்க்கு மேல் நான் என்னதான் சொல்ல முடியும், எனது மகனின் நிலை பற்றித்தான் சொல்ல முடியுமா.. அவனுக்காகத்தான் நான் பிட்டு படம் வாங்க வந்தேன் என்று சொல்ல முடியுமா இல்லை பிட்டு வாங்க வந்த இடத்தில் அந்த கடைக்காரனிடம் மாட்டிக்கொண்டு எனது சூத்தை காட்டியதை சொல்ல முடியுமா..
என் மகனின் கிறுக்கு, என்னையவே அம்மணமாய் படம் பிடிக்கும் அளவுக்கு சென்றதை சொல்ல முடியுமா அதற்காகவே நான் கேமரா வாங்கியதை சொல்ல முடியுமா.. அந்த காமெராவிற்காக கண்டவனுக்கும் எனது நிர்வாண உடலை காட்டியதை சொல்ல முடியுமா அந்த நிலையால் இன்று இப்படி எனது அலுவலகத்தின் பின்னால் இருக்கும் உடைந்த பழைய கட்டிடத்தில் எனக்கு கீழ் புரியும் இந்த பியூன் என்னை அம்மணமாக்கி பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்பதை சொல்ல முடியுமா.. நீங்களே சொல்லுங்கள்.
நான் இப்படி எதையும் சொல்ல முடியுமால் தவிக்க, இந்த பியூன் வீணாபோனாவன் ‘சீக்கிரம் கழுட்டுடி புண்டாமவளே எக்கச்சக்கம் வேலை கெடக்குடி, என்னமோ இதுக்கு முன்னாடி எவன்கிட்டயும் காட்டாத மாறி அவிசாரி புண்டை கழட்டுடி’ என்று சொல்ல நானும் எனது விதியை திட்டிக்கொண்டே அவன் முன் அம்மணமானேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா என்ன ஒடம்புடி மேடம் உனக்கு ஆஆ, நல்ல திரண்டு கொழுத்து போயி கிடக்கு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எல்லாம் நல்ல குடும்பத்து புண்டைகளும் இப்படி தான் இருப்பீங்களாடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா கூதிகளா..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே எனதருகே வர எனது உடல் நடுங்கிற்று.. உடலெல்லாம் சில்லென காற்று பரவிற்று.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ மேடம் உன்ன இப்படி பாக்க பாக்க என் உடம்பெல்லாம் வெறியேறுதுடி..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிவிட்டு எனது முலையை பிடிக்க எனதுடல் உதறலெடுத்தது. முதல் முறையாக வேற்று ஆடவன் என்னை தொடுகிறான், அதுவும் எனது கணவர் மட்டும் தொட்ட இடத்தில்.
பியூன் ‘என்ன மேடம் முலைய தொட்டதுக்கே உடம்பு உதறுது.. ஓ பத்தினி புண்டையா.. என்ன நம்ப சொல்றியா.. கூதி இவ்ளோ பெருசா மொலைய வச்சிருக்க கண்டவனும் பிடிச்சு அமுக்காம தான் இப்படி பெருத்து கெடக்கா.. கூதி’ என்று சொல்லி எனது முலையை பிடித்து கசக்கினான்.
‘ஓத்தா என்னடி சூத்து இது’ என்று சொல்லி லேசாக தட்ட அது குலுங்கவும் ‘ஒட்டுமொத்த கொழுப்பையும் இங்க தான் தேக்கி வச்சிருக்க போல ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்னமா குலுங்குது குண்டி’ என்று சொல்லி மீண்டும் தட்டினான். நான் உடனே அவனை கையை அனிச்சையாக தட்டி விட அவன் சிரித்து கொண்டே என்னை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து எனது சூத்தை பிடித்து பிசைய நான் மண்புழுவாய் நெளிந்தேன்.
‘ஓத்தா ஆஆ மேடம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உடம்ப கட்டிபுடிச்சதுக்கே கஞ்சி வந்துடும் போல டீ.. ஒம்மாள ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன உடம்புடி உனக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி எனது சூத்தை பிசைந்து கொண்டே அவனது உடலோடு எனது உடலை உரசி எடுத்தான்.
‘ஆஅ தேவுடியா புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என் சுன்னிய பாக்குறியாடி கூதி உன்னால எவ்ளோ பெருசா ஆகிடுச்சுன்னு.. பாக்குறியாடி தேவுடியா’ என்று கேக்க நான் ‘ப் …ப்ளீஸ்.. போதும்.. நான் போறேன்’ என்று விம்மலுடம் சொன்னேன்.
அவன் ‘என்னடி அவசர புண்டை உனக்கு ம்ம் பாருடி என் சுன்னிய கூதி’ என்று சொல்லி அவன் பேண்டிலிருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அது பெரிதாக நட்டு கொண்டிருந்தது. அவன் மேலும் ‘பாருடி என் தேவிடியா புண்டை.. ஸ்ஸ்ஸ் என் சுன்னிய … உன் செத்து போன புருஷனோட பெருசா இருக்கா’ என்று அவன் சொன்னதும் நான் அழவே தொடங்கிவிட்டேன்.
‘பிலீஸ்ப்பா அப்டிலாம் பேசாதப்பா.. ம்ம்ம்.. பிலீஸ்ப்பா’ என்று அழுது கொண்டே சொல்ல அவன் என் சூத்தை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே ‘என்னடி நடிக்கிற அவுசாரி, வாடி என் சுன்னிய புடிச்சு பாத்து சொல்லுடி உன் புருஷனோட பெருசுன்னு’ என்று மனசாட்சியே இல்லாமல் சொன்னான்.
நான் அழுதுகொண்டே அவனை பார்த்து கெஞ்ச அவனே எனது ஒரு கையை பிடித்து அவன் சுன்னி மீது பிடிக்க வைத்தான். நான் அழுதுகொண்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்தவாறே நிற்க, அவன் எனது புண்டையை தடவி ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆட்டுடி புண்டை.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆட்டு’ என்று சொல்ல நான் அப்படியே அசையாது நின்றேன்.
அவன் உடனே ‘ஆட்டமாட்டியா.. ம்ம்ம் புண்டை கொழுப்பு அதான் ஆட்ட மாட்டேங்குற’ என்று சொல்லி எனது புண்டைக்குள் விரலை விட்டதும், என் உடலில் மின்சாரம் பாய எனது கை தானகவே அவன் சுண்ணியை ஆட்டியது. என் மனதிற்குள் கடவுளே கண்டவன் சுண்ணியெல்லாம் என்ன பிடிக்க வச்சிட்டியே.. இந்த அசிங்கத்தை என்ன செஞ்சி நீக்க போறேன் என்று கதறி அழுதேன்.
அவனோ ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்டிதாண்டி என் தேவுடியா மேடம் ஆஅ ஆட்டுடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மேடம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் உன் புண்டை செமையா இருக்குடி.. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆட்டுடி ஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் என் புண்டையில் விரலை விட்டு குத்த நான் அவனது சுண்ணியை அழுதுகொண்டே ஆட்டினேன்.
அவன் தொடர்ந்து ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் ஆஆ உன் கையே இப்படி இருக்கே ஆஆ ஓத்தா உன்ன படுக்க போட்டு உன் புண்டையில குத்துனா ஆஆஆஆஅ ஆஆ ஆஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கையிலையே அவன் கஞ்சியை வடித்தான்.
அவன் கஞ்சியை வடிந்ததும் என் புண்டையை விட நான் அவனிடமிருந்து நடுங்கியபடி விலகி நின்றேன். ‘ஆஅ ஆஆ மேடம் செம போதை மேடம் நீ.. சரி நான் கிளம்புறேன் நீ டிரஸ் மாட்டிகிட்டு வந்திடு’ என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் நடுங்கிய கைகளுடன் எனது உடையை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டேன்.
ஆபிஸில் பியூனின் அட்டூழியங்களை தாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து சேர, ஹாலில் என் மகனை பார்த்ததும் எனக்கு சோர்வு மிகுதி ஆகி மனமும் கனமாகி நின்றேன். பின் அவனை கவனியாமல் எனதறைக்கு செல்ல என் மகன் ‘அம்மா இங்கவா’ என்றான்.
ஏற்கனவே மனமும் உடலும் சோர்வாகி இருக்க நான் ‘இல்லடா.. அப்புறமா’ என்று சொல்லிவிட்டு எனது கட்டிலில் தொப்பென்று விழுந்தேன். எனது சோகத்தை நினைத்து கண்ணை மூட, தூக்கம் கிறுகிறுவென்று வந்தது. கொஞ்ச நேரத்திலையே ஏதோ என்னை தூங்க விடாமல் செய்ய நான் கண்விழிக்க, என் முன் எனது மகன் கடுங்கோபத்தில் நின்று கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனை பார்த்து விழிக்க அவன் ‘கூதி கொழுப்பேறிடுச்சில உனக்கு உம்ம்ம்’ என்று கோபமாய் சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் சோர்வு நீங்கி பயம் உடலெங்கும் பரவியது. ‘கண்ணா.. அது நான்.. டயர்..டா இருக்கேன்.. அதான்..’ என்று நான் சொல்லும்போதே என் புடவையை வெடுக்கென உருவி எரிய நான் உருண்டுகொண்டே கட்டிலை விட்டு கீழே குப்புற விழுந்தேன்.
நான் என்ன நடந்தது என்று புரிவதற்குள் நான் தரையில் கிடக்க என் மகன் ‘கூப்ட்டா வரமாட்டியாடி மட்டி புண்டை’ என்று என்னை திட்டிக்கொண்டே எனது பாவாடையை அடுத்து வேகமாய் உருவி இழுக்க நான் ஜட்டியோடு தரையில் கிடந்தேன். நானோ அவனை எப்படி சமாதானம் செய்வது என்பது தெரியாமல் திகைத்து ‘கண்ணா.. அம்மா சொல்றத கேளு.. கண்ணா’ என்று திணறினேன்.
என் மகனோ உச்ச கோபத்திலிருந்து இன்னும் இறங்காமல் ‘என்னடி கேளு பூலுன்னு கூதி.. இந்த சூத்த காட்டுன்னா காட்டமாட்டியா.. கூதி கொழுப்பெடுத்த முண்ட’ என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது ஜட்டியை கிழித்து எறிந்தான்.
நான் பதறி ‘அப்டி இல்லடா கண்ணா.. நான் வேற.. நான் டயர்டா இரு.. கண்ணா அம்மா சொல்றத கேளு..’ என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே எனது சூத்தை ஓங்கி அறைந்தான் நான் அதை எதிர்பாராது ‘ஆஆஆஆ’ வென கத்த அவன் தொடர்ந்து ‘ஓத்தா இந்த பெருத்த குண்டிய வச்சிருக்க திமிரு புண்டையா ஹான்’ என்று சொல்லி மீண்டும் எனது சூத்தை அறைந்தான்.
நான் வலியில் மீண்டும் கத்திகொண்டே எழ முற்பட்டேன் ஆனால் என் மகன் எனது பின்னங் கழுத்தை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டே எனது சூத்தை பிசைந்து ‘எங்கடி எழுந்துரிக்கிற தேவிடியா.. ஹான் எங்க போற.. நான் கூப்ட்டா வர மாட்டியா.. உன் இஷ்ட மயிருக்கு போற, கூதி’ என்று சொல்லி எனது இருக்குண்டி சதைகளிலும் மாறி மாறி அறைந்தான்.
பின் எனது கழுத்தை விட்டு எனது தலை முடியை பிடித்து இழுக்க நான் எழுந்தேன். நான் நின்றதும் அதே வேகத்தில் எனது ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் பற்றி கிழித்து எறிந்தான். இதற்க்கு மேல் நான் என்ன சொன்னாலும் அவனின் கோபம் தான் அதிகரிக்கும், ஆதாலால் அமைதியாக இருப்பதே நல்லது என்று அவன் பிடியிலிருந்து விலகாமல் நின்றேன்.
அவன் என் தலை முடியை ஒருகையால் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டே இன்னொரு கையால் எனது முலையை கசக்கி ‘பெருத்த முலை வச்சிருக்க போறவன் வரவன் கிட்ட காட்டுவ நான் கூப்ட்டா காட்ட மாட்டியா ஹான் சொல்லுடி தேவுடியா’ என்று சொல்லி எனது முலைக்காம்பை பிடித்து இழுக்க நான் வலியில் ‘ஆஆ ஆஆஆ அப்படி இல்லடா உனக்கு காட்டுவண்டா’ என்றேன்.
‘என்ன காட்டுவ ஹான் தேவுடியா’ என்று சொல்லி எனது முலையை அடிக்க நான் ‘ஆஆஆஆ என் முலைய உனக்கு காட்டுவேண்டா’ என்றேன். அவன் உடனே என்னை அப்படியே எனது தலை முடியை பிடிடித்துக்கொண்டே ஹாலுக்கு இழுத்து சென்றான்.
ஹாலில் தலைமுடியை பிடித்தபடியே என்னை பார்த்து ‘உன் உடம்புல எல்லா எடத்துலையும் கொழுப்பேறி அலையுது அடக்குறன் உன்ன.. அப்போ தான் சரி பட்டு வருவ..’ என்று சொல்லி என் தலையை அழுத்தி ‘முட்டி போடுறி புண்டை’ என்று சொல்ல நான் முட்டிபோட்டேன்.
என் மகன் எனது தலை முடியை விடாமல் பிடித்து என் முகத்தை பார்த்து ‘தேவுடியா புண்டை இனிமே நான் கூப்டா வருவியா’ என்று சொல்லி எனது கன்னத்தை ழுத்தி பிடித்து கேக்க நான் ம்ம்ம் என்று பதிலளித்தேன். அவன் உடனே ‘ஆஅ காட்டுடி கூதி.. உன் வாயிலிருந்து ஆரம்பிக்கிறேன்’ என்று சொல்ல நானும் அவனை பார்த்து கொண்டே ஆவென்று வாயை திறக்க என் மகன் அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் வாயில் வைத்தான்.
நான் பரிதாபமாய் அவனை பார்க்க ‘என்னடி கூதி பாக்குற தெரியாத மாறி.. சப்புடி தேவுடியா’ என்று சொல்ல நான் எனது மகனின் சுண்ணியை சப்பினேன், அதுவும் முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் சுண்ணியை சப்பினேன். நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன், நான் ஈன்ற மகன் அவனின் சுன்னி எனது வாயில் கடவுளே..
ஒருகணம் இப்படி நான் யோசித்தாலும் மறுகணம் எனது மகனின் கோபப்பார்வை தெரிய அவனின் சுண்ணியை நன்றாக சப்ப தொடங்கினேன். என் மகனோ ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் சப்புடி ஆஅ புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஊம்புடி கூதிமவளே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வேசிமவளே ஆஆஆ’ என்று கத்திகொண்டே என் தலையை பிடித்து ஆட்டினான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவன் பிடியும் வேகமும் அதிகரிக்க அவனது சுன்னி எனது வாயில் நன்றாக குத்தியது, நான் என் மகனின் வேகம் தாங்கமுடியாமல் வாயை பிளக்க அவன் என் தொண்டை வரை நன்றாக குத்தி குத்தி எடுத்தான். என் வாயெல்லாம் எச்சி வழிய அண்ணாந்து என் மகனை பார்க்க அவன் என் வாயை ஓழ்த்தான்.
கொஞ்ச நேரத்திலையே அவன் சுண்ணியை எடுக்க நான் இருமினேன் அவன் என் தலையி பிடித்து மீண்டும் நேராக்கி ‘உன் மூஞ்ச பாத்தாலே எனக்கு கோப மயிறு தாண்டி வருது வேசிமவளே’ என்று சொல்லி எனது மகன் அவன் சுண்ணியால் எனது கன்னத்தை அடித்தான். எனக்கு சொல்லமுடியாத துக்கம் அடைத்துக்கொண்டது.
அவன் ‘என்னடி சோக பார்வை பார்த்து நடிக்கிறியா ஹான்.. ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியாக்கூதி ஆஆஆஆ’ என்று சொல்லி கொண்டே என் முகத்தில் அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க என் முகம் முழுவதும் என் மகன் அவன் கஞ்சியை வழியவிட்டான். ‘இப்போதாண்டி நீ பாக்கவே சகிக்கிற மாதிரி இருக்க அப்படியே இரு’ என்று சொல்லிபோனான்.
நான் அப்படியே முட்டிபோட்டுக்கொண்டே, முகத்தில் என் மகனின் கஞ்சி வழிய வழிய இருக்க என் மகன் கேமரா எடுத்து வந்து என்னை படம்பிடித்தான்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு