‘ம்ம் ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஊ.. ஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா.. ஹாங்…’ எனது நைட்டி தொடை வரை தூக்க பட்டிருக்க, எனது விரல் எனது புண்டையை நோண்டி கொண்டிருக்க, நான் கண்களை மூடியபடி மெல்ல முனகி கொண்டு கட்டிலில் படுத்திருந்தேன்.
அருகில் என் மகன் இல்லை, இருந்தும் நான் அப்படி செய்ய கரணம் அவன்தான். நான் மறந்திருந்த, துறந்திருந்த சுகங்களை அவன் ஆசைக்காக என்னை படாத பாடு படுத்தி எனக்கு மீண்டும் ஞபாக படுத்தி விட்டான்.
அவன் செய்த வேலையால் இப்போது நான் தனியாக சுகம் வேண்டி எனது புண்டைக்குள் விரல் விட்டு இன்பம் கொண்டிருந்தேன். அவன் கையில் கேமரா கிடைத்து மூன்று நாட்கள் ஆகிவிட்டது இந்த மூன்று நாட்களும் என்னை வித விதமாக நிறுத்தி படம்பிடித்ததும் இல்லாமல், அவன் நினைத்ததை எல்லாம் என்னை செய்ய வைத்தான்.
நான் குளிப்பதில் தொடங்கி, நிர்வாணமாகவே வீட்டு வேலைகள் செய்ய வைத்து, அவன் முன்னாள் கால் விரித்து படுக்க வைத்து, கேரட், முள்ளங்கி, சில நேரங்களில் பேணா போன்றவை என் புண்டைக்குள் விட வைத்து, அடிக்கடி எனது சூத்தை ஆட்ட வைத்து, நான் அவன் அம்மா என்று மறந்து பிட்டு பட நடிகை போலவே என்னை கேவலமாக நடத்த நானும் அவனின் கோபத்திற்கு பயந்து எல்லாவற்றையும் செய்தேன்.
இப்போதெல்லாம் சர்வ சாதாரணமாகவே என்னை அசிங்க அசிங்கமாக பேச வேறு தொடங்கிவிட்டான். என்னதான் அவன் என்னை கேவலமாக நடத்தினாலும், நான் இப்படி செய்வதற்காகவாவது அவனது மனம் மாறி மீண்டும் பழைய நிலைக்கு வந்து விடுவான் என்று நம்பிக்கை இருக்கிறது. அதற்காக தினமும் நான் கடவுளிடம் வேண்டாத நாள் இல்லை.
அடுத்த நாள் காலை வழக்கம் போல் குளியறை படப்பிடிப்பு முடிந்ததும், நான் ஆபிஸ் கிளம்பி சென்றேன். ஆபிசில் வேலை செய்யும்போதுதான், என் மகனின் நினைவுகளும் அவன் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறானோ என்ற நினைவுகள் இல்லாமல் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருக்கும்.
ஆனால் இந்த மூன்று நாட்கள் என் மகனின் செய்கையால் கொஞ்சம் நிலை குலைந்துதான் போயிருந்தேன். வேலையில் சரியான கவனம் செலுத்தவில்லை. சரி இன்று எப்படியாவது கிடப்பில் கிடக்கும் வேலைகளை முடித்துவிட வேண்டும் என்று முனைப்பில் வேலையில் ஈடுபட்டு கொண்டிருக்க, திடீரென பியூன் என்னை அழைத்தான். ‘மேடம்.. மேடம்..’ நான் வேலையை நிறுத்தி அவனை கவனிக்க அவன் ‘மேடம் உங்கள சார் அவசரமா வர சொல்றாரு’ என்று கொஞ்சம் பதட்டமாய் சொன்னான்.
இங்கு மட்டும் தான் கொஞ்சம் நிம்மதியுடன் இருக்கிறோம், அந்த வேலைக்கும் இப்போது பங்கம் வந்துவிடுமோ என்று பதட்டத்தில் நான் கொஞ்சம் பதட்டத்துடன் வேகமாய் மேனேஜர் அறைக்குள் நுழைந்து பார்த்தேன். அங்கே மேனேஜர் இல்லை, நான் ஒரு கணம் திகைத்து நின்று மேனேஜர் அறையை பார்க்க யாரும் இல்லை.
அப்போது நான் எதிர்பாராத நிகழ்வு ஒன்று அங்கே நிறைவேறியது. திடீரென்று என் பின்னாலிருந்து ஒருவர் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து நின்றார். எனக்கு ஒருகணம் ஏதும் விளங்கவில்லை, கால்கள் அசையவில்லை, வார்த்தையும் வரவில்லை. என் பின்னால் நிற்பவன் அவன் தான், என் ஆபிஸ் பியூன்.
எவ்வளவு துணிச்சல் இருந்தால் பட்ட பகலில் மேனேஜர் ரூமில், அவர் இல்லாத சமயம் பார்த்து ஒரு பியூன் எனது முலைகளை கசக்கி கொண்டிருக்கிறான். அவனை, என நினைத்து நான் திட்ட வாயெடுக்கும்போதே அவன் பேச தொடங்கினான். ‘ஏய் உடனே பெரிய பத்தினி புண்டை மாறி திட்ட ஆரம்பிக்காத, உன் நடத்த புண்டை எல்லாம் தெரியும்டி மேடம்..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே இன்னும் என் முலையை கசக்கினான்.
நான் அப்படி என்ன இந்த நாய்க்கு எனது நடத்தை பற்றி தெரியும் என்று கேக்க மீண்டும் வாயெடுக்கும்போது அவன் ‘பிட்டு சீடிக்காக சூத்த தூக்கி காமிச்சியம்மடி நீ, சொன்னானுங்க பசங்க காமெராவை நீ எப்படி வாங்குனனு.. ம்ம் அவுத்துபோட்டு ஆட்டுனியாமே.. ம்ம்’ என்று சொல்லி எனது பின்னங்கழுத்தை அவன் நாவால் மெல்ல நக்க, எனது முதுகு துண்டு முழுதும் சிலிர்த்தது.
ச்ச எவ்வளவு பெரிய தப்பு செய்திருக்கிறோம், இவன் சொன்னதால் தானே அந்த கடைகளுக்கு சென்று கேமரா பற்றி விசாரித்தேன், கடைசியில் அந்த பிட்டு சிடி இளைஞன், அந்த கடைக்காரன் இவனெல்லாம் கூட்டாளிகள் தானா, இப்படி வந்து சிக்கிக்கொண்டேனே.. என் மகனுக்காக கண்ட இடமெல்லாம் சென்று கண்டவனுக்கெல்லாம் என் உடலை காட்டியதும் இல்லாமல் இப்போது இந்த பியூன் இதுநாள் வரை மரியாதையாக பார்த்த என்னை ஒரே நாளில் என்னை தேவிடியா போல் பாவித்து அசிங்கமாய் பேசி இப்படி எனது.. ச்ச.
இவ்வளவும் என் மண்டைக்குள் ஓட, அவனுக்கு என்னால் எந்த பதிலும் சொல்ல முடியவில்லை. ஏன் நான் மூச்சு விட்டு கொண்டிருக்கின்றேனா என்று கூட தெரியவில்லை. அவனிடம் அகப்பட்டு சிக்கிக் கொண்டிருக்கிறேன், இதிலிருந்து எப்படி விடுபடுவது கூட எனக்கு விளங்கவில்லை.
அவனே மீண்டும் ‘ம்ம்ம் இப்போ தெரியுதுடி முண்ட, நீ எப்புடி இப்டி கும்முனு இருக்கன்னு.. என்னால நெறய நேரம் இங்க இருக்க முடியாது.. என்ன பண்ற.. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நம்ம ஆபிஸ் பின்னாடி கொஞ்ச தூரம் வந்தினா ஒரு ஒடஞ்ச கட்டிடம் இருக்கும் அங்க வா’ என்று சொல்லிவிட்டு எனது பதிலுக்கு கூட காத்திராமல் சென்று விட்டான்.
அவன் என்னை விட்டு விலகியதும் தான் எனக்கு மூச்சே வந்தது. நான் இப்போது என்ன செய்வது. இங்கிருந்து ஓடிவிடலாமா.. இந்த வேலையும் வேண்டாம் ஒன்னும் வேண்டாம்.. ஓடிவிடலாம்.. அப்படி ஓடிவிட்டால்.. வேலையில்லாமல் பணமில்லாமல் என் மகனை எப்படி சமாளிப்பது.. அவன் வேறு எப்போது எப்படி மாறுவான் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. கடவுளே இப்ப நான் என்னதான் பண்ண.
அடுத்த பத்தாவது நிமிடத்தில் ஆபிஸின் பின் புறத்தில் யாரவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே மெதுவாக அவன் சொன்ன இடத்திற்கு செல்ல அங்கே பியூன் நின்று கொண்டிருந்தான். ‘வாங்க மேடம்.. இடம் எப்படி நல்ல மறைவா வசதியா இருக்கா.. அப்படியே சீக்கிரம் வந்து உங்க புடவைய தூக்கி உங்க அழகு புண்டைய காட்டுங்க’ என்றான்.
நான் எனது தைரியத்தை திரட்டி அவனிடம் ‘இங்க பாரு.. நான் ஏன் அப்படி.. அங்க .. அந்த கடை.. நான் அப்படி பட்ட.. ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்கோ’ என்று வார்த்தைகளை பாதி முழுங்கி பாதி சொல்லியும் சொல்ல அவன் அதை எல்லாம் கேட்காதது போல் ‘என்ன மேடம் சும்மா உளறிக்கிட்டு இருக்கீங்க.. மத்தவங்க உங்கள தேடுறதுக்குள்ள சீக்கிரம் காட்டுங்க மேடம்’ என்றான்.
எனக்கு கண்ணீர் முட்டி கொண்டு வர தயாராய் இருக்க, அவன் மீண்டும் ‘காட்டுடி புண்டை’ என்று சொல்ல என் கைகள் எனது புடவையை பிடித்து மெல்ல மேலே இழுத்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் தூக்கிய நான் எனது ஆபிஸ் பியூனிற்கும் எனது புண்டையை காட்டி கொண்டு நின்றேன். அவன் ‘ஓத்தா ம்ம் என்னடி நல்ல அம்சமா வச்சிருக்க.. அந்த கொழுப்புல தான் எல்லாருக்கும் அவுத்து அவுத்து காமிக்கிரியா..’ என்று கேட்டான்.
என் கண்ணீர் துளி ஒன்று வீழ நான் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அவனுக்கு என் புடவையை தூக்கி பிடித்தபடி என் புண்டையை காட்டி நின்றேன். அவன் மீண்டும் ‘ம்ம்ம் அப்படியே திரும்பி உன் பெரிய சூத்த காட்டுங்க மேடம்’ என்று சொல்ல நானும் திரும்பி அவனுக்கு சூத்தை காட்டினேன்.
அவன் ‘ஓத்தா நல்ல கொழுத்த குண்டிடி உனக்கு.. இதை ஆட்டி ஆட்டித்தானடி எல்லார் பூலையும் விடைக்க வைக்குற.. ஸ்ஸ்.. ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ தேவுடியா புண்டை.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று அவன் முனக நான் திரும்பி பார்க்க அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
அவன் ‘மேடம் ஸ்ஸ்ஸ் சூத்த காமிச்சது போதும் திரும்புங்க இங்க வாங்க’ என்று கூப்பிட நானும் பயத்துடன் மெதுவாய் அவன் அருகே செல்ல ஒரு கையால் அவனது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே இன்னொரு கையால் எனது புண்டையை தொட தானாகவே மீதமுள்ள கண்ணீரும் வடிந்தது.
‘ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் உன் புண்டை நல்ல வழவழன்னு இருக்குடி, புருஷன் இல்லனாலும் நல்லா மைண்டைன் பண்ற போல.. ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று சொல்லி என் புண்டையை வருடி விட்டு பின்னல் கையை கொண்டு சென்று எனது சூத்தை தடவி ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மேடம் நல்லா பஞ்சு போல இருக்குடி உன் சூத்து ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நல்லா சூத்தடி வாங்குவியோ.. ஹான்..’ என்று சொன்னான்.
எனக்கு இதயம் திக் திக்கென்று அடித்துக்கொண்டிருந்தது, கடவுளே இந்த பக்கம் யாரும் வந்து விட கூடாது என்று அடிக்கடி வேண்டிக்கொண்டு இருந்தேன், இதில் இவன் வேறு என்னை அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டும் நடத்திக்கொண்டும் இருக்கிறான்.
அவன் மீண்டும் ‘ம்ம்ம் நல்ல பெரிய முலைடி கூதி உனக்கு ம்ம்ம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ புண்டாமவளே ஆஅ ஓத்தா ஆஆஆ என் சுன்னிய பாருடி உன்னால எப்படி வெடிச்சி நிக்குதுன்னு’ என்று சொல்லி வேகமாய் ஆட்டியவன் மேலும் ‘என்னடி சொல்ற புண்டை உன் புருஷன் தான் இல்லல இந்த அரிப்பெடுத்த புண்டைக்கு நான் கஞ்சி பச்சேறேண்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே கஞ்சியை பீய்ச்சடிக்க எனது தொடயில் அவனது கஞ்சி வழிந்தது.
அவன் ‘இன்னைக்கு போதும் மிச்சத்தை அப்புறம் பாத்துக்கலாம்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவன் போக வேகம் வேகமாய் அவனது அசிங்கத்தை துடைத்துவிட்டு ஆபிஸ் சென்றேன். அதன் பின் எங்கே நிம்மதியாய் ஆபிசில் வேலை செய்வது.
வேலை முடிந்து நான் வீட்டிற்கு சென்று கதவை திறந்ததும், என்னையும் அறியாமல் எனது உடல் சோர்வானது, மனதும் தான். உள்ளே நுழைய என் மகன் ஹாலில் காமெராவுடன் நின்றுருந்தான். நான் எனதறைக்கு செல்ல போக என்னை தடுத்து ‘இங்கேயே அவுரு’ என்றான்.
நான் பெருமூச்சுடன் அங்கேயே அவன் முன் அவிழ்த்து போட்டு அம்மணமாக அவன் ‘குட், உன் புண்டைய தடவிகிட்டே வந்து சோபால உக்காரு’ என்று சொல்லிவிட்டு காமெராவை என் முன் பிடித்துக்கொண்டு நிற்க நானும் எனது புண்டையை தடவிக்கொண்டே நடந்து வந்து அமர்ந்தேன்.
என் மகன் ‘ம்ம் அம்மா புண்டைய ஒரு விரலை நோண்டி உன் வாயில வச்சு சப்பு’ என்று சாதாரணாமாய் சொல்ல நானும் அப்படியே எனது புண்டையை நானே சுவைத்தேன். அவன் மேலும் ‘வெரி குட் இப்போ நல்லா கால விரிச்சு, புண்டைய தடவிகிட்டே அரிக்குது.. வாடா.. வந்து ஓழுடான்னு சொல்லு’ என்று அவன் சொன்னதும் திகிலறைந்த்து உரைத்தேன்.
நான் அப்படி அமைதியானதும் என் மகன் ‘ஒரு தடவ சொன்னா கேக்கமாட்டியா கூதி’ என்று சொல்லி என் அருகில் வந்து அவனே என் கால்களை பிடித்து விரித்து என் கையை பிடித்து என் புண்டை மேல் வைத்து ‘ஒழுங்கா நான் சொல்ற மாதிரி சொல்லுடி .. புண்டை’ என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் என் முன்னாள் நின்று படம் பிடிக்க நான் மெல்லிய நடுக்கத்துடன் ‘வாடா.. புண்டை அரிக்குது… வந்து ஓழுடா’ என்றேன்.
என் மகன் ‘அம்மா சூப்பர்மா.. அப்படியே விரல் போட்டுக்கிட்டே.. செக்சியா என் புண்டை எப்படி அரிக்குது பாரு உன் சுன்னிய உள்ள விடு.. அப்புறம் ம்ம், ஹான் என் முலை காம்பு உனக்காக தான் நிக்குது வந்து கடி அப்படின்னு செக்சியா சொல்லு’ என்று சொல்லிவிட்டு படம்பிடித்தான்.
எனக்கு வேறு என்ன வழி ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ டேய் என் புண்டை எப்படி அறிக்குதுன்னு பாருடாஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வந்து உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹாஆ.. இங்க பாரு என் முலை காம்பு எப்படி நிக்குதுனு உனக்குத்தான் ஆஆ வந்து கடிடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்றேன்.
என் மகன் ‘ஸ்ஸ் சூப்பர்மா இப்போ திரும்பி உன் சூத்த காட்டி சொல்லு, விறல் போடுறத நிறுத்தாத’ என்று சொல்ல நானும் அப்படியே அவனுக்கு என் சூத்தை காட்டி நின்றபடி விறல் போட்டுக்கொண்டே ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வாடா என் புண்டை தவிக்குதுடா ஆஅ உன் சுண்ணிக்காக வந்து என்ன ஏறி ஓழுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ தாங்களடா ஆஅ என் கூதி தண்ணிய வந்து வெளிய எடுடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஆ’ என்று கத்திகொண்டே என் உச்சத்தை நோக்கி சென்றேன்.
நான் சரிந்து சோபாவில் விழா என் மகன் ‘வெரி குட்மா செமையா பண்ண’ என்று ஆனந்தமாக சொல்லிவிட்டு சென்றான். அந்த சந்தோஷத்திற்காகத் தானே இதெல்லாம். நான் என் உடைகளை பொருக்கி கொண்டு எனதறைக்கு சென்றேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு