நான் அருவெறுப்புடன் அவர்களை முறைக்க இருவரும் எனது ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கையில் எடுத்துக்கொண்டு ‘மிச்ச காசுக்கு இது தான் மேடம்’ என்று சொல்ல நான் அந்த அசிங்கத்தை துடைத்து விட்டு, உடையணிந்து அங்கிருந்து காமெராவுடன் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அந்த நிம்மதி கொஞ்ச நாள் தான் 3→
எனது மகனிடம் அந்த காமெராவை கொடுத்ததும் அவன் முகத்தில் காட்டிய மலர்ச்சி அதற்காகத்தான் நான் இவ்வளவையும் தாங்கி கொண்டேன் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். அவனுக்கு கேமரா கொடுத்துவிட்டு அவர்கள் செய்த அசிங்கத்திலிருந்து மனதளவில் வெளிப்படுவதுற்கு குளிக்க பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன்.
ஆனால் அங்கே என் மகன் நான் வாங்கி வந்த காமெராவுடன் அங்கே நிற்க நான் என்னவென்று புரியாமல் குழம்பி நின்றேன். அவனோ காமெராவை சரிபார்த்துக்கொண்டே ‘ம்ம் சீக்கிரம் வா’ என்று சொல்ல நான் விளங்காமல் மெல்ல அடியெடுத்து உள்ளே சென்று அவனை கேள்வியாய் பார்க்க அவன் என்னை பார்த்து ‘ம்ம் சீக்கிரம் கழட்டு..’ என்றான்.
எனக்கு தலையில் பாறாங்கல்லே இறங்குவது போல் ஓர் உணர்வு. இதற்குத்தான் என்னிடம் கேமரா கேட்டானா, நான் அம்மணமாக குளிப்பதை படம்பிடிக்கத்தான் என் மகன் என்னிடம் கேட்டானா.. இதற்காகவா கண்டவன் முன்னாள் நானும் என் உடலை காட்டினேன்.
என் மகன் பொறுமை இல்லாமல் ‘ப்ச் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கேன்ல சீக்கிரம் அவுத்துபோட்டு வந்து குளி’ என்று சொல்ல நான் மெல்ல திரும்பி புடவையை விளக்க போக அவன் ‘ப்ச் இப்படி என்ன பாத்து கழட்டு’ என்று சொல்ல நானும் என்ன செய்ய, செய்தேன் அவன் சொல்படி.
என் மகன் எனக்கு முன்னாள் கேமராவுடன் நிற்க நான் அவன் முன்னாள் என் புடவையை கழட்டி போட்டேன், மிச்சத்தையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் கழட்டிவிட அவன் முன் முழு நிர்வாணமாய் நின்றேன்.
இதற்க்கு முன் அந்த கடையில் அந்த இருவரின் முன் நின்ற போது கூட எனக்கு அருவெறுப்பு உண்டானது ஆனால் இப்படி என் மகன் முன்னாள் நான் நிற்பதை என்ன உணர்வு என்று சொல்லுவேன். அவன் முன்னாள் அழவும் முடியவில்லை அவனை திட்டி விரட்டவும் முடியவில்லை.
எனது அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றையும் என் மகன் அந்த கேமரா கொண்டு படமெடுத்தான். ‘ம்ம் இப்போ குளி..’ என்று அவன் சொல்ல நான் சாவி கொடுக்கும் பொம்மை போல் தானாகவே நகர்ந்து குளிக்க தொடங்கினேன். நான் சோப்பு போட்டு கொண்டிருக்கும் போது அவன் ‘எவ்வளவு நேரம் கையுக்கே போடுவ, உன் முலைக்கும் நல்லா தேச்சி அமுக்கிவிடு’ என்றான்.
எனக்கு இப்போவே மயக்கம் வந்துவிட கூடாது என்று தோன்றியது. வரவில்லையே என்ன செய்வது அவனுக்கு என் முலையை காட்டிக்கொண்டு அதை சோப்பு போட்டு நன்றாக கசக்கி காட்டினேன். என் மகன் விடாது ‘ம்ம் சூப்பர்மா இப்போ அப்படியே உன் வயித்துக்கு போட்டுக்கிட்டே கீழே வந்து உன் புண்டைக்கும் போடு’ என்று எந்த சலனமும் இல்லாமல் சொன்னான்.
என் கை நடுங்கிக்கொண்டே சோப்பை போட்டுக்கொண்டே எனது புண்டையை அடைந்தேன். என் மகன் அவன் கேமராவை அதன் அருகே கொண்டு சென்று அப்படியே சிறிது நேரம் அதை படம் பிடித்தான். பின் அவன் ‘ம்ம் குட், புண்டை போதும் இப்போ திரும்பி உன் தொடையிலிருந்து மேலேறி உன் சூத்துக்கு போடு’ என்றான்.
நான் திரும்பியதுமே நான் அடக்கி வைத்திருந்த கண்ணீர் தானாகவே ஊற்றியது, அதனூடே நான் அவன் சொன்னது போலவே என் சூத்தில் சோப் போட என் மகன் ‘ஆஅ அப்படிதான் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி காட்டு’ என்று சொல்ல நான் மனதிற்குள்ளே அவன் பார்த்த பிட்டு படங்களின் வரும் பெண்களை போல் அவன் அம்மாவையே கேவலமாக நடுத்துகிறானே கடுவுளே என்று வருந்திக்கொண்டே நானும் எனது சூத்தை தூக்கி காட்டினேன்.
நான் முழுவதுமாக குளித்து முடித்ததை படமாக்கியதும் அவன் வெளியே போனதும் நான் அப்படியே தரையில் அமர்ந்தேன். அங்கேயே ஒருமணி நேரத்திற்கு மேல் இருந்திருப்பேன், என் உடலின் பாதி எங்கோ கரைந்து போனது போல் ஒரு உணர்வு. சக்தியெல்லாம் திரட்டி ஒருவழியாக எழுந்து எனதறைக்கு சென்றேன்.
எனதறையில் என் மகன் மீண்டும் இருக்கவே எனக்கு புரிந்தது, நானாகவே எனது துண்டை அவிழ்த்து அவன் அம்மணமாய் நின்றேன். என் மகன் அப்பவும் முகத்தில் எந்த சலனமும் இல்லாமல் ‘அங்கேயே நின்னா, இங்க வா கட்டில்ல வந்து படு’ என்றான்.
நானும் நடக்க சக்தியில்லாமல் ஏதோ காற்றில் உந்தபட்டவள் போல் மிதந்து சென்று கட்டிலில் நிர்வாணமாய் படுத்தேன். என் முழு உடலையும் ஒரு முறை படமெடுத்தவன் ‘கால விரிச்சி புண்டைய காட்டு’ என்றான், நானும் விரித்து காட்ட என் மகன் எனது புண்டையை படமெடுத்தான்.
‘அம்மா உன் முலை ரெண்டையும் ரெண்டு கையாள பெசஞ்சுகிட்டே காமெராவை பாரு’ என்று அவன் சொல்லிவிட்டு காட்டில் மீதேறி நின்று என் முன்னாள் கேமரா காட்ட, நானும் மெல்ல என் முலையை அமுக்கியபடி அவனை பார்த்தேன்.
என் மகன் ‘ம்ம் நல்லா அமுக்கு, அமுக்கி புடிச்சு கசக்கு’ என்றான். எப்பபோது இதை எல்லாம் முடிப்பான் என்று யோசித்துக்கொண்டே அவன் சொன்னதை போலவே எனது இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன். மேலும் அவன் ‘ம்ம் அப்படிதான் அப்புடியே உன் முலை காம்ப உன் வாயில வச்சி உறி’ என்று சொல்ல நான் அவனை பாவமாய் பார்த்துக்கொண்டே என் வாயருகே கொண்டு வர முயற்சித்தேன்.
எனது முலை பெரியது என்பதால் முலைக்காம்பு எனது இதழ் வரை வந்தது அதை கொஞ்சம் எக்கி என் மகன் சொன்னது போலவே செய்தேன். இப்படியெல்லாம் கூட செய்வார்களா.. எனது முலையை நானே சப்புகிறேன்.. என் மகனுக்கு எப்பபோது தான் புத்தி தெளியும்.. யோசித்துக்கொண்டே சப்பினேன்.
‘ம்ம் சப்பினது போதும், ஒருகையால உண் முலைய கசக்கிக்கிட்டே இன்னொரு கைய உன் புண்டை மேல வை’ என்று சொல்ல நானும் வைத்தேன் ஆனால் அதற்க்கு பின் இன்னொன்று சொன்னான் நான் உடைந்து போனேன் ‘ம்ம்ம் ஒன்னும் தெரியாத பாப்பா.. புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்டுமா.. விரல் போட்டுக்கிட்டே கேமரா பாத்து நல்லா உதட்டை கடி’ என்றான்.
நான் எல்லாத்தையும் நிறுத்திவிட்டு என் மகனை கெஞ்சும்படி பார்க்க அவன் முறைத்தான். அவ்வளவுதான், என் விறல் தானாகவே என் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அவன் சொன்னது போலவே என் புண்டைக்குள் விறல் விட்டுக்கொண்டே முலையை கசக்கி என் மகனை பார்த்து இதழை கடித்தேன்.
என்னால் நெடு நேரம் என் மகனின் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை, இப்படி எந்த அம்மாவாவது அவள் மகன் முன் அவள் புண்டையை நோண்டுவாளா.. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
என் கணவன் இறந்து ஓராண்டுகாலம்.. நான் சுகம் கண்டு ஓராண்டு காலம்.. என் சிந்தை கூட இதுவரை அப்படி சென்றதில்லை.. ஏன் அந்த இரண்டு கேவலமான இளைஞர்கள் முன்னாள் நான் நிர்வாணமாய் நின்றும் எனக்கு எந்த எண்ணமும் நேர்ந்ததில்லை.. ஆனால் அப்போது அந்த நிலையில் என்னையறியுமால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனது விறல் எனது புண்டை ஆழத்தை பார்த்தது.
எனது கை என் முலைகளை மாறி மாறி பிசைந்தெடுத்தது.. எனது இதழ் என்ன அறியாமல் முனக துடங்கியது.. சுகவெள்ளங்கள் எனக்குள் சுரந்து எனது புண்டையிலிருந்து வழிந்து ஓட நான் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே கண் விழிக்க என் மகன் கட்டிலிலிருந்து இறங்கி செல்ல நான் மீண்டும் கண் மூடினேன்.
அடுத்த நாள் நான் என் மகன் விழிக்கும் முன் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி வேலைக்கு சென்றுவிட்டேன். ஆபிஸ் முழுக்க நேற்றைய நினைவு தான் என் மனதிற்குள். என்னதான் என் மகன் என்னை அப்படி செய் இப்படி செய் என்று சொல்லி இருந்திருந்தாலும் நான் கொஞ்சம் தடுமாறி இருக்க கூடாது.
ச்ச என் மகன் என்னை என்ன நினைத்திருப்பான்.. ஏற்கனவே என்னை கேவலமாகவே நடத்துகிறான்.. இன்னும் எண்ணலாம் செய்ய போகிறானோ என்று கவலையில் ஆழ்ந்திருக்க மற்றவர் கூப்பிடுவது கூட என் காதில் விழவில்லை.
சத்தமாக என்னை கூப்பிடவே நினைவுக்கு வந்து பார்க்க பேன் என் முன் நின்று ‘மேடம் என்னாச்சு..’ என்று கேக்க ஒன்றும் இல்லை என்றேன் பின் அவன் ‘மேடம் கேமரா கெடச்சுதா..’ என்று கேக்க நானும் கிடைத்து விட்டது என சொல்லி நன்றியும் அவருக்கு சொல்லிவிட்டு மீண்டும் என் வேலையில் மூழ்கினேன்.
வேலை முடிந்ததும் மீண்டும் வீட்டுக்கு செல்லவே எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. எனது வீட்டிற்கு நான் செல்லவே பயப்பட்டேன். வீட்டிற்குள் நுழைந்ததும் வேகமாய் எனதறைக்குள் நுழைய அங்கே என் மகன் இல்லை நிம்மதி பெரு மூச்சடைந்தேன்.
அப்பாடா என்று நிம்மதியில் கட்டிலில் சரிய போகும்போது தான் கவனித்தேன் அதன் மீது ஒரு பையிருந்தது அதன் அருகில் ஒரு துண்டு பேப்பரில் ஏதோ ஏழை இருக்க படித்தே ‘பையில் இருப்பதை மட்டும் போடு ஜட்டி ப்ராலம் போடாத’ என்று இருக்க என் மகன் என்னை அவன் எடுக்க போகும் பிட்டு படத்தின் நாயகியாகவே தீர்மானித்துவிட்டான் போலும்.
பையினுள் ஒரே ஒரு துணி மட்டும் இருந்தது, என்னவென்று பிரித்து பார்த்தேன் அது சமைக்கும்போது முன்னாள் மட்டும் போட்டு கொள்ளும் apron துணி. இதை மட்டும் போட்டு வர சொல்கிறான் என் மகன்.
நானும் மொத்தத்தையும் அவிழ்த்துவிட்டு அதை மட்டும் போட அதுவும் முன்னாள் எனது முலையை முழுதாய் மறைக்கவில்லை, வேறுவழி இல்லாமல் அதனூடே ஹாலுக்கு செல்ல என் மகன் கையில் காமெராவுடன் நின்றான். என்னை பார்த்து ‘கிச்சனுக்கு போயி சாப்பாடு செய்’ என்றான்.
நானும் செல்ல என் பின்னாடியே கேமரா பிடித்துக்கொண்டே வந்தான்.
‘நல்லா சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போ’ என்று அவன் சொல்ல நானும் அப்படியே நடந்தேன். அது வெறும் apron என்பதால் பின்னாடி வேறு மறைக்க ஒன்றும் கெடையாது. நான் சமைக்க துடைங்க என் மகன் நான் செய்வதை எல்லாம் படம்பிடித்தான்.
அடுப்பில் எல்லாம் வைத்துவிட்டு அவனை பார்க்க என் மகன் ‘ம்ம் துணிய தூக்கி புண்டைய காட்டு’ என்று சொல்ல நானும் அவனுக்கு காட்டினேன். ‘ம்ம் சூப்பர்மா.. அப்படியே புண்டைய தேச்சி காட்டு’ என்று சொல்ல நானும் அவனுக்கு என் புண்டையை தேய்த்து காட்டினேன்.
‘ம்ம் அப்படிதான் மா விறல் போட்டுக்கிட்டே சமையலும் பண்ணு.. அப்போப்போ திரும்பி எனக்கு சூத்த தடவி காட்டு’ என்று சொல்ல நானும் என் புண்டைக்கு விறல் போட்டுக்கொண்டே சமையலும் முடித்தேன். இதற்குமேல் சாப்பிட விட்டுவிடுவான் என்று நினைக்கும்போதே ‘உன் பக்கத்துல கேரட் இருக்கு பாரு எடுத்து புண்டையில சொருகு’ என்றான்.
என் நாவறண்டு மீண்டும் பயத்தில் என் கை நடுங்கியது ‘கண்ணா கார்த்தி அது வந்துடா.. அம்மா..’ என்று நான் சொல்லும்போதே அவன் ‘ப்ச் அப்புறம் பேசிக்கலாம் முதல்ல எடுத்து உன் புண்டையில சொருவுடி’ என்று சொல்ல நானும் கைநடுங்க மெல்ல எடுத்து எனது புண்டைக்குள் மெல்ல சொருகி நுழைக்க வலியில் மெல்ல முனகினேன்.
என் மகன் விடாது ‘என்னடி நிறுத்திட்டு சுன்னி மாறி நெனச்சி உள்ள விட்டு
விட்டு எடுடி’ என்று சொல்ல நானும் அதன்பின் உடனே கேரட்டை என் புண்டைக்குள் நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தேன். ஒவ்வொரு முறையும் காரட் என் புண்டைக்குள் போய் வரும்போதெல்லாம் என் முனகல் சத்தமும் அதிகரித்துக்கொண்டே போனது.
என் மகன் ‘அப்படிதாண்டி நல்லா குத்தி குத்தி எடு.. முலைய கசக்குடி கூதி..’ என்று சொல்ல நானும் அப்படியே செய்து கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கால்கள் உதறல் எடுக்க அப்படியே மண்டிபோட்டுக்கொண்டே எனது புண்டைக்குள் கேரட்டை விட்டு எடுக்க நான் நன்றாய் முனகி கொண்டே உச்சமடைய என் மகன் என் முகத்தின் முன் காமெராவை வைத்து பதிவு செய்தான்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு