அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என் அக்மார்க் பத்தினி என் அம்மா என்னுடனும் என் நண்பர்களுடனும் விளையாடும் விளையாட்டு & சம்பவங்கள் பற்றிய கதையின் இரண்டாம் பகுதி.இது தகாத உறவை பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் .
அம்மாவுடன் நண்பர்களின் விளையாட்டு – 1→
முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு இந்த பகுதியை படிக்கவும் ஏன்னென்றால் அதன் தொடர்ச்சியே இந்த கதை.கதை பிடித்தால் உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் .உங்கள் வரவேற்பை பொருத்து தொடர்ந்து கதை பதிவேற்றம் செய்யப்படும்.
மேலும் என்னை தொடர ()செய்திகளை அனுப்பவும்.
மூன்று பேறும் தூங்கினோம் நல்ல தூக்கம் காலைல மணி 6 இருக்கும் எந்திரிச்சோம் இன்னைக்கு நல்ல வேட்டைனு மூன்னு பேறும் எந்திரிச்சு வெளிய வந்தோம் அங்க எங்களுக்கு பெரிய ஷாக் ஏனா அங்க வெளிய சரியான மழை அப்படி ஊத்துது சரி மழை நின்னதுக்கப்புறம் போலாம்னு நாங்க ரெடி ஆக ஆரம்பித்தோம் மணி 8, எல்லாம் பேக் பன்னி ரெடி ஆய்டோம் அம்மா சாபிட கூப்டாங்க நாங்க எல்லாம் போய் சாபிட உக்காந்தோம் அம்மா எங்கள பாத்து
அம்மா:என்னடா கிளம்பிடிங்க அங்க பாரு மழைய! எப்படி போவீங்க?
நான்:அட ஆம இன்னுமா இது நிக்கல மச்சி அந்த டீவிய போடு வானிலை செய்திய பாப்போம்
ரவி:ஹும் இரு போடுறேன்
டீவிய ஆன் பன்னி நீயூஸ் சேனல் வச்சான் அதுல புதுசா புயல் வுருவாகி இருக்கு அது கரைய கடக்க 3 நாள் ஆகும் அது வரை மிக கன மழை பெய்யும் அதனால் யாரும் வெளிய போக வேண்டாம்னு அது ஆபத்தானது என்று வானிலை அறஸறிக்கை சொன்னாங்க எங்க மூன்னு பேத்துக்கும் மூட் அப்செட் மூஞ்சே இல்ல வாடி போய்டோம் வெளி போகலங்கரத விட போட்ட பிளான் வேஸ்ட் ஆய்டுச்சுனும் அம்மாவ எப்படியும் கரக்ட் பன்னலாம்னு இருந்த எங்க ஆசையெல்லாம் வீன் ஆயிடுச்சுனு தான் கவலையே மூன்னு பேருமே டல்லா மூஞ்ச வச்சுகிட்டோம் .
அம்மா:சரி விடுங்க மழை வரும்னு யாருக்கு தெரியும் எல்லாம் நேரம் கவல படாம சாப்பிடுங்க முதல்ல.
ரவி:இல்ல ஆண்டி நிறைய பிளான் பன்னி வச்சிருந்தோம் இப்போ எல்லாம் வேஸ்ட்டா போயிடுச்சு(பெரு மூச்சு விட்டு சங்கீதாவ ஏக்கமா பாத்தான்)
ராம்:சே இப்படி ஆயிடுச்சே இப்போ என்ன பன்னறது?
நான்:என்ன பன்றது எல்லாதயும் மறந்துட்டு சாப்பிட்டு வீட்லயே படுத்து தூங்க வேண்டியதுதான்.
அம்மா:கவல படாதிங்க வீட்லயே எதாவது பிளன் பன்னி பன்னுங்க என்ன பன்றது இங்கயே டைம் பாஸ் பன்னுங்க பாத்துகலாம்.
அவ அப்படி சொன்னதும் எங்களுக்கு ஆறுதலா இருந்தது அதேசமயம் வீட்லயே எதாவது பன்னலாம்னு அவ சொன்னது எங்க மண்டைக்குள்ள ஒரு வழிய ஏற்படுத்தி குடுத்தது நாங்க சாப்டு முடிச்சுட்டு ரூம்க்கு போனோம் மணி 8:30 இருக்கும்…
ரவி:என்னட இப்படி ஆயிடுச்சு இன்னைக்கு ஆவள போடலாம்னு பாத்தா ச்சே போங்கடா
நான்:கவல படாதடா இன்னைக்கு நாம அவள போடுறோம் வீட்லயே எதாவது பிளான் பன்னலாம்
அப்போ ராம் என்கிட்ட ஒரு பிளான் இருக்குனு சொன்னான் என்னடானு கேட்டா இரு வரேன்னு அவன் பேக்க அலசி எடுத்தான் அடியில இருந்து ஒரு கார்ட்ஸ் பேக்கெட் எடுத்தான்
நான்:டேய் கார்ட்ஸ் பேக் தானே இதுக்கா இவ்வளவு சீனு இது இங்க வீட்லயே இருக்குடா
ராம்:இது நீ நெனைக்குற மாதிரி சாதாரன கார்ட்ஸ் இல்ல இது காம விளையாட்டு கார்ட்ஸ்
ரவி:காம விளையாட்டு கார்டஸா அப்படினா என்ன இது உணக்கு எப்படி கிடைச்சது
ராம்:இதுல செக்ஸ் டாஸ்க்லாம் இருக்கும் இது நான் மலேசியா போனப்போ வாங்குனேன் இன்னும் ஓப்பன் கூட பன்னல அதுமட்டும் இல்ல இத உருவாக்குனது ஒரு தமிழன் இது முழுக்க முழுக்க தமிழ்ழ தான் இருக்காம்.
நான்:இத வெச்சு எப்படி அவள மடக்குறது?
ராம்:மச்சி நாம இந்த கேம்ம அவ கூட விளையாடலாம் அப்புரம் என்ன நடக்குதோ நடகட்டும்.
நான்:ஓகே நல்ல ஐடியா ட்ரை பன்னி பாக்கலாம் இங்க வீட்டு பக்கதுலயும் வெறும் காடு தான் எந்த வீடும் இல்லாதது நல்லதா போச்சு இன்னைக்கு எப்படியாவது அவள போடுறோம்டா சரி வாங்க வெளிய போலாம் ராம் நீ எதர்ச்சையா கேம் விளையாட கூப்பிடு ஓகேவா.
ராம்:ஓகே வாங்க போலாம்,சரியா
மணி இப்போ 10 ,மழை இன்னும் கனமா பெஞ்சுது நாங்க மூன்னு பேறும் டிரஸ் மாத்திகிட்டோம் மூன்னு பேறும் நல்லா தொடை தெரியுர மாதிரி ஷார்ட்ஸ் போட்டுகிட்டு டீ சர்ட் போட்டுகிட்டு வெளிய வந்தோம் அம்மா சோபாவுல உக்காந்து டீவி பாத்துகிட்டு இருந்தா இந்த மழையிலும் நல்லா குளிச்சிட்டு தலைய லூஸ் ஹேர்ல விட்டு நல்லா டார்க் ப்ளூ கலர்ல சேலை அதுக்கு மேட்சா டார்க் புளூ ஜாக்கெட் அதுல அவளோட 36 சைஸ் மொலை இரண்டும் நல்லா மொழாம்பழம் மாதிரி தூக்கிகிட்டு கன் மாதிரி நின்னுச்சு சைடுல பாத்தாலே மூடு எக்கசக்கமா ஏற அப்படியே கீழ வந்தா சுறுக்கமே விழாம அவ இடுப்பு பல பலனு இருக்க அதுல கொஞ்சம் ஈரம் வேற குளிச்சதால அப்படியேவைச்சு தடவி கிட்டே இருக்கலாம் நல்ல ஷேப் இன்னும் கொஞ்சம் கீழ வந்ததா லைட்டா அவ போட்றுந்த ப்ளூ பாவாடை தெரிஞ்சுது இந்த மழைக்கு எத்தமாதிரி அப்படி சுட சுட இந்தா என் காம தேவதை சங்கீதா.நாங்க அவள பாத்து சொக்கி போய் நின்னோம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சுய நினைவுக்கு வந்த நாங்க சரி வாங்க போவோம்னு. நான் போய் அவ பக்கத்துல உக்காந்தேன் என்னோட பிரண்ட்ஸ் என் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க அப்போ அவ சேனல் நிரைய மாத்திட்டு
அம்மா:ச்சே டீவில ஒன்னுமே இல்ல ஒரே போர் அடிக்குதுடா கார்த்தி
நான்:ஆமாமா எனக்கும் தான்
இது தான் தக்க சமயம்னு ராம் கிட்ட கண் அடிச்சேன் அவனும் ஸ்டார்ட் பன்னான்
ராம்:ஆண்டி எங்களுக்கும் செம போர் வெளிய வேற செம மழை நாம்ம வேணும்னா எதாவது கேம்ஸ் விளையாடலாமா
அம்மா:சூப்பர் ஐடியாடா ராம் நான் ரெடி! ஆன என்ன விளையாடுறது?
(மூனு பேரும் ஆடு தானா வந்து மாட்டுதுனு நெச்சுகிட்டோம்)
ரவி:ஆண்டி கார்ட்ஸ் விளையாடலாமா
அம்மா:ஓகே தான் ஆனா அது நர்மல் தான் எதாவது சுவாரசியமா இருந்தா பரவால ரவி
நான்:ஆமா நார்மல் கார்ட்ஸ்லாம் விளையாடி விளையாடி அலுத்து போச்சுடா வேற யோசி.
ராம்:ஆண்டி என் கிட்ட ஒரு இன்ட்ரஸ்டிங்கான கேம் இருக்கு ஆனா ஆனா………
அம்மா:ஆனா என்ன ராம் என்ன கேம் அது ஏன் தயங்குற
நான்:சொல்லுடா என்ன கேம் அது நல்லாருக்குமா
ராம்:தெரிலடா நானும் இன்னும் அத விளையான்டது இல்ல.ஆண்டி அது வந்து……
அம்மா:தயங்காம சொல்லு நான் உங்க பிரண்டு மாதிரி தானே ஏன் தயங்குர நான் எதுவும் சொல்லமாட்டேன் தயங்காதபா
ராம்:ஆண்டி நான் பக்கமா மலேசியா போனேன் அங்க ஒரு கார்ட் கேம் வாங்குனேன்.
அம்மா:கார்ட்ஸ் தானே அதுக்கா இப்படி தயங்குற
ராம்:அது வந்து ஆண்டி அது நார்மல் கார்ட் கேம் இல்ல ஆது ஒரு அடல்ட் கார்ட் கேம் 18+ விளையாடுற கேம் கொஞ்சம் ஹாட்டான கேம் ஆண்டி அதான்
அம்மா:அடல்ட் கேம்மா ச்சே ச்சே அப்போ வேண்டாம்பா ரோம்ப ஹாட்டான கேம்மா அது?
ராம்:தெரியல ஆண்டி நான் இன்னும் அத ஓப்பன் கூட பன்னல ஆன கொஞ்சம் ஹாட்டான கேம்மனு தான் போட்றுக்கு
நான்:அம்மா அதே விளையாடலாம்மா உனக்கும் போர் அடிக்குதுல எல்லாருக்கும் போர் தான் இது புதுசா இருக்கு வாமா ப்லீஸ்மா வாமா
அம்மா:ஓகேடா ஆனா அது ஹாட் அடல்ட் கேம்னு சொல்லுறானே நாம எப்படிடா?
நான்:அம்மா அத விளையான்டு பாத்தாதானே தெரியும் அவனும் பாத்தது இல்ல இதுதான் முதல் தடவை வாமா ட்ரை பன்னலாம்
ராம்:ஆமா ஆண்டி வாங்க ப்லீஸ் நாங்க ரெடி ஆனா இது 4 பேர் விளையான்டாதான் நல்லாருக்கும்னு சொன்னாங்க வாங்க ஆண்டி ப்லீஸ்
ரவி:ஆமா ஆண்டி வாங்க விளையாண்டு பாக்கலாம் ஓகே சொல்லுங்க ப்லீஸ் ஆண்டி வாங்க
அம்மா:ஹும்ம் சரி எல்லாரும் சொல்ரிங்க ஓகே வாங்க விளையாடலாம் .
நாங்க மூனுபேரும் சேர்ந்து ஹேனு கத்துனோம்
நான்:டேங்ஸ்மா
அம்மா:ஓகேடா ராம் கார்டஸ் எங்க ?
ராம்:இதோ எடுத்துட்டு வரேன் ஆண்டி.(ராம் ஓடி போய் அந்த கார்ட்ஸ் எடுத்துட்டு வந்தான்)இதோ ஆண்டி.
அம்மா:ஓகே ஸ்டார்ட் பன்னலாமா?
நான்:அம்மா இரு கீழ ஒரு பெட்டு போட்டு உக்காந்துகலாமா நல்லாருக்கும்
அம்மா:ஆமாடா மழைக்கு நல்லா தான் இருக்கும் போய் எடுத்துட்டு வாங்க
நானும் ரவியும் என் ரூம்ல இருக்க பெட்ட எடுத்துட்டு வந்து ஹால்ல போட்டாம்.எல்லாரும் உக்காந்தோம்.
நான்:ராம் நீ தான இந்த கேம் வாங்குன நீயே ரூல்ச படிச்சு சொல்லு
ராம்:ஓகேடா!
கார்ட்ஸ் பாக்ஸ் ஓப்பன் பன்னா உள்ள ருல்ஸ் பேப்பர் இருந்தது அத படிக்க ஆரம்பிச்சான் ராம்
ராம்:வணக்கம் காம உலக நண்பர்களே !
உங்களை இந்த காம விளையாட்டிற்கு வரவேற்கிறோம்.முதலில் இந்த விளையாட்டை ஆரம்பித்துவிட்டால் இடையில் எந்த காரணத்திற்காகவும் வெளியேர மாட்டோம் என்றும் மனதிற்க்கு உட்பட்டு தான் இந்த விளையாடை விளையாடுகின்றோம் என்றும் அனைவரும் நீங்கள் உன்மையாக நேசிக்கின்றவர்கள் மீது சத்தியம் செய்து விட்டு இதை படிக்க தொடரவும்.
இதை கேட்டதும் அம்மா சற்று தயங்கினால் யோசிக்க ஆரம்பித்தால் நான் இப்படியே விட்டால் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி விடுவாள் என்று சுதாரித்து கொண்டு முதலில் நான் என் அம்மா மீது சத்தியம் செய்தேன் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தால்
பின் ரவியும் ராமுவும் அவர்கள் அம்மா மீது சத்தியம் செய்தார்கள் அம்மா யோசித்து கொண்டிருக்க நாங்கள் அவளை சீக்கிரம் சத்தியம் செய்ய அவசர படுத்தினோம் அவளும் சரி என்று பெறு மூச்சு விட்டவாறு என் மகன் மீது சத்தியம் என்றால் எனக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி ஏன் என்றால் அவள் சத்தியத்தை கடைபிடிப்பவள் மீற மாட்டாள் நன்றாக சிக்கி கொண்டால் என்று என்னி நிம்மதி அடைந்தேன் ராம் மேலே படிக்க தொடர்ந்தான்.
ராம்:இதில் உள்ள கார்டுகளை அனைவருக்கும் நடுவில் வைத்துவிட்டு ஒவ்வொருவராக ஒரு கார்டை எடுக்க வேண்டும் அதில் என்ன எழுதியிருக்கிறதோ அதை அப்படியே செய்ய வேண்டும் யாரும் மருக்க கூடாது மருத்தால் அவர்கள்௰யார் மீது சத்தியம் செய்தனரோ அவர்களுக்கு மரணம் நிகழும்.
வாழ்க காமம் காமாய நம!
இவ்வாறு அவன் படித்ததும் அனைவருக்கும் ஒரு பயம் ஏற்ப்பட்டது இருந்தால் நாங்கள் சத்தியம் செய்ததால் இந்த விளையாட்டை நிறுத்த முடியாது என்பதால் விளையாட்டை விளையாட முடிவு செய்து ஆரம்பித்தோம்
அம்மா அம்மாவின் வலது பக்கத்தில் நான் இடது பக்கத்தில் ரவி எதிரில் ராம் எதிர் எதிர் இருக்க மாதிரி உக்காந்தோம்.கார்டை நடுவில் வைத்தோம் முதலில் ராம் ஒரு கார்டை எடுத்தான் அதை படிக்க
ராம்:நீ ……………
……. தொடரும்
என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு