நான் பாத்ரூமில் குளித்துக்கொண்டிருக்க என் மனமெல்லாம் ஒரு விஷயத்தை தான் திரும்ப திரும்ப என்னை கேள்வி கேட்டது. இது சரியா.. எனது மகன் கேமரா வைத்து பார்ப்பது தெரிந்தும் இப்படி அவனுக்கு எனது அம்மண உடலை காட்டிக்கொண்டு குளிப்பது தவறில்லையா.. என்று கேட்டது.
ஆனால் நான் எனக்கே எப்போதும் சொல்லும் பதிலையே திரும்ப திரும்ப சொல்லிக்கொண்டேன் இதுவும் அவன் நன்மைக்கேதான் அவனின் மனம் சரிவர வேண்டுமானால் இதை செய்துதான் ஆகவேண்டும் என்று எனக்குள் சொல்லிக்கொண்டே கேமரா கீழ் சரியாக நின்றுகொண்டு எனது முலையை தடவி கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி நான் யோசித்துக்கொண்டே எனது முலையை தடவும்போதே என் மகன் உள்ளே சட்டென உள்ளே வந்து ‘ரொம்ப நேரமா முலையே தேய்க்குற, கொஞ்சம் திரும்பி சூத்த காட்டு’ என்று சொல்லி சென்றுவிட்டான், நானும் அவன் சொன்னதற்கேற்ப திரும்பி கேமெராவிற்கு எனது சூத்தை காட்டி தேய்த்தேன்.
ஒருவழியாக குளித்து முடித்துவிட்டு நான் ஆபிஸ் கிளம்ப செல்லும் முன் என் மகன் எதிரே வந்து ‘எனக்கு டிஜிட்டல் கேமரா வேணும் வாங்கிட்டு வா’ என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் உள்ளே சென்று விட்டான். நானும் வாங்கி வந்து கொடுத்துவிடலாம் என்று யோசித்து விசாரித்தபோதுதான் அதன் அதீத விலை எனக்கு தெரிய வந்தது.
எனது ஒரு மாத சம்பளம் முழுவதும் கொடுத்தால் தான் வாங்க முடியும் போல, என்ன செய்வதென்று புரியாமல் விழித்தேன். கேமரா வாங்காமல் சென்றால் என் மகன் என்ன செய்வானோ என்று பயம் வேறு துளிர்த்தது. அப்போது ஆபிசில் நான் வாடிய முகத்துடன் செல்வதை கண்ட பியூன் என்ன என்று விசாரிக்க, நான் கேமரா பற்றி சொன்னேன்.
உடனே அவன் அவனுக்கு தெரிந்த சில கடைகளில் பழைய கேமெராக்கள் குறைந்த விலைக்கு கிடைக்கும் என்று சொல்ல மாலை அந்த கடைகளுக்கு சென்றேன், இரண்டு கடைகளில் நிச்சயம் நான் கேட்ட விலைக்கு தரவில்லை, அங்கேயும் விலை ஏதும் குறைக்கவில்லை சரி என்று கடைசி கடையில் சென்று கேட்டபோது அவன் கொஞ்சம் கம்மியாக சொன்னான். ஆனால் அது கூட என்னிடத்தில் இல்லை, அவனிடம் குறைத்து பேசி முயன்று பாதி விலைக்கு கேட்டேன்.
அவன் அவ்வளவு முடியாது என்றான், நான் முயன்று பார்த்து இது நடக்காது இனி கிளம்பலாம் என்று நினைக்கும்போது என் பின்னால் இருந்து ஒரு குரல் வந்தது ‘ச்சே ச்செ டேய் என்னடா மேடம் கிட்ட போயி இப்படி பேரம் பேசுற’ என்று வந்தது.
அந்த குரல் சொன்னதும் நான் திரும்பவில்லை மாறாக உறைந்து போனேன், ஏனென்றால் அந்த குரல் எனக்கு தெரியும். அந்த குரலின் கடையில் புடவையை தூக்கி கொண்டு எனது சூத்தை காட்டி கொண்டு நின்றேன் அல்லவா மறக்க முடியுமா ஆம் அவன்தான் அந்த பிட்டு கடையில் இருந்த இளைஞன்.. ஆனால் இங்கே எப்படி ..
நான் யோசிக்கும்போதே என் பின்னால் மிக அருகில் நின்றவன் ‘டேய் மச்சி மேடம் கிட்டெல்லாம் இப்படி பேரம் பேசக்கூடாதுடா.. அவங்க கேக்குற காசுக்கே கொடுத்துடனும்’ என்று சொல்ல விற்பவன் ‘என்ன மச்சி விளையாடுறியா இந்த கேமெராவை போயி பாதி விலைக்கு கொடுக்க சொல்றியா.. பைத்தியமா உனக்கு’ என்று கேட்டான்.
என் பின்னால் நின்றவன் உடனே ‘ப்ச் பொறு மச்சி பாதி காசா வாங்கிக்கலாம் மீதியை மேடத்தோட இஷ்டப்படி வாங்கிக்கலாம்’ என்று சொல்ல விற்பவன் புரியாமல் விழிக்க அவன் மீண்டும் என்னிடம் ‘என்ன மேடம் இப்போல்லாம் கடை பக்கமே வர்ரதில்ல, நீங்க வருவீங்கன்னு உங்களுக்காக தரமான படம்லாம் எடுத்து வச்சிருந்தேன்…’ என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக என் காது படும்படி ‘அன்னைக்கு பாத்த உங்க சூத்து இன்னும் என் கண்ணு முன்னாடி நிக்குது மேடம்’ என்றான்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் என் உடேலெல்லாம் மயிர்க்கூச்சம் உண்டாக்க, ஒருகணம் ஓடிவிடலாம் என்று நினைத்தேன், மறுகணம் என் மகன் நினைவுக்கு வரவே அப்படியே அசையாது நின்றேன்.
இதற்குள் விற்பவன் ‘ஓ அன்னைக்கு நீ சொன்ன அந்த பொம்பள இவங்க தானா.. சும்மா சொல்லக்கூடாது மச்சி ம்ம்ம் கின்னுன்னு இருக்கா..’ என்று சொல்ல எனக்கு அழுகை கண்ணை முட்டியது. முடிந்தவரை அடக்கினேன். அவன் என்னிடம் ‘சொல்லுங்க மேடம் கேமராவுக்கு மீதி விலை எப்படி தர போறீங்க’ என்றான்.
எனக்கு தொண்டை வறண்டது, வார்த்தை வரவில்லை இறுகிய கைகள் உணரவில்லை.. நான் தட்டு தடுமாறி ‘நான்.. வேணாம்.. அன்னைக்கு.. மாறி…’ என்று பொறுமையாக வார்த்தைகளை உதிர்க்க அவன் ‘என்ன மேடம் நீங்க பிட்டு படமும் இதுவும் ஒண்ணா.. வெறும் சூத்து மட்டும் போதாது மேடம்.. ம்ம்ம் வேணாம் ஒன்னு பண்ணலாம் மொத்தமா அவுத்துடுங்க’ என்றான்.
என் காதுகள் அந்த வார்த்தையில் சுட, நான் அவனை மிரண்ட விழிகளால் பார்த்தேன். அவன் தொடர்ந்து. ‘எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா நில்லுங்க நானும் மச்சானும் உங்க நிர்வாண அழகை பாத்துகிட்டே அடிச்சு ஊத்துறோம்’ என்று சொல்ல நான் முடியாது என்று தலையை ஆட்டினேன்.
உடனே அவன் ‘அப்போ அவுக்க வேணாம்.. ஆனா அதுக்கு பதிலா எங்க சுன்னிய ஊம்பனும்’ என்று சொல்ல நான் நொறுங்கி போனேன், என்னை பார்த்த இந்த இளைஞன் ஊம்ப சொல்கிறான், நான் எப்படி பட்டவள், எனது கணவன் கூட இப்படியெல்லாம் கேட்டது இல்லை, இங்கு இன்று இவன்.. இவன் சுண்ணியை.. ஊம்ப சொல்கிறான்..
‘ப்ளீஸ் இப்படிலாம் சொல்லதப்பா.. நான்.. என்னால அதெல்லாம்… ‘ என்று சொல்ல அவன் ‘ரெண்டுத்துல எது பெஸ்டுன்னு முடிவு பண்ணி நீங்களே சொல்லுங்க மேடம்.. கேமரா இன்னும் கம்மியா கூட தரோம்..’ என்றான். நான் அமைதியாக நிற்க அவன் தொடர்ந்து ‘கழட்டுரிங்களா’ என்று கேக்க நான் தலையை குனிந்து நின்றேன்.
உடனே அவன் ‘மச்சி அந்த கதவை திர.. வாங்க மேடம் உள்ள போலாம்’ என்று சொல்ல நான் குனிந்தவாறே அந்த கடைக்குள் இருக்கும் சிறு அறைக்குள் நுழைந்தேன். நான் நிற்க இருவரும் உடனே அவர்கள் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே போட்டு ‘ம்ம்ம் சீக்கிரம் கழட்டுங்க மேடம்’ என்றனர்.நான் குனிந்த தலை நிமிராமல் ஒவ்வொரு ஆடையாக கழட்டி இரண்டு முகம் தெரியாத இளைஞர்கள் முன் அம்மணமாகி கொண்டிருந்தேன்.
என் ஒவ்வொரு உடையும் கீழே விழும் போது இருவரும் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஒ மேடம்.. ம்ம்ம் எப்படி மேடம் இந்த முலையை ப்ராக்குள்ள அடக்கி வச்சிருக்கீங்க.. ஆஅ எவ்ளோ பெருசு.. ம்ம்ம் அந்த பாவாடையும் கழட்டுங்க.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் செகப்பு கலர் ஜட்டி சூப்பர் மேடம்.. ஆஅஹா.. அந்த ஜட்டிய கழட்டி என்கிட்டே கொடுங்க மேடம் நான் பத்திரமா வச்சிக்குறேன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர்களின் சுண்ணியை ஆட்டினர்.
நான் முழு அம்மணமாகி அவர்கள் முன் நிற்க, என் தொல்லெல்லாம் உரிந்து உடல் முழுவதும் எறிவது போல் எனக்கு இருந்தது. இருவரும் எனதருகில் வந்து நின்று ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ மேடம் என்ன அழகு மேடம்.. ம்ம் காம தேவதை மேடம் நீங்க.. என்ன முலை.. என்ன புண்டை.. ஆஅ என்ன சூத்து.. ஆஅ இன்னும் என்னால நம்ப முடியல எங்க முன்னாடி ஒரு செம கட்டை பொம்பள அம்மணமா நிக்குறது..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அடித்தனர்.
இருவரும் எனக்கு முன்னாலும் பின்னாலும் அருகில் நின்றுகொண்டு என்னை வர்ணித்துக்கொண்டே அவர்களின் சுண்ணியை ஆட்ட என் மனமெல்லாம் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம்தான், கேமரா வாங்கிக்கொண்டு திரும்பி பாராமல் ஓடி விட வேண்டும்.. என் மகனுக்காக இதை நான் செய்தே ஆக வேண்டும் என்று எண்ணி கொண்டே இருந்தேன்.
எவ்வளவு நான் சொல்லிக்கொண்டாலும் முகம் தெரியாதவர்கள் முன்னிலை இப்படி நான் அம்மணமாக நிற்பதை என் உடலால் ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை, உடல் முழுவதும் கூசி கொண்டே இருந்தது. அனால் இருவரும் முடித்தபாடில்லை ‘ம்ம்ம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மேடம்.. காமெராவை இலவசமா வேணா எடுத்துக்கோ எங்களுக்கு உன் கூதிய மட்டும் விரிக்கிறாயாடி.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என் சுன்னிய பாருடி உன் அழகுல எப்படி வெடச்சி நிக்குதுன்னு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அடித்தனர்.
அதிலும் ஒருவன் ‘மேடம் ரொம்ப ஆசையா இருக்குடி உன் பெருத்த சூத்த தடவிக்கிட்டுமாடி..ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று கேக்க இன்னொருவன் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு உன் சூத்து வேணாம்டி உன்னோடு இந்த பழுத்த முலைல கொஞ்சமா பால் மட்டும் கொடுடி ஸ்ஸ்ஸ் என்று கேக்க நான் ‘பிலீஸ்ப்பா இப்படிலாம் பேசாதீங்க..
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ப்ளீஸ் உங்க அம்மா வயசு தானப்பா இருக்கும் எனக்கு.. ப்ளீஸ் பண்றத சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு என்ன விடுங்கபபா’ என்று கெஞ்சினேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் இருவரும் ஒரு கணம் நின்றுவிட்டு என்னை பார்த்து ‘ஆமா மேடம் எங்க அம்மா வயசுதான் மேடம் உங்களுக்கு..
அதுவும் உங்க பெருத்த குண்டிய பார்த்தா எனக்கு என் அம்மா ஞபாகம் தான் மேடம் வருது’ என்று ஒரு இளைஞன் சொல்ல இன்னொருவன் ‘ஆமாடா மச்சி என் அம்மாவும் இப்படித்தான் இதே மாதிரி முலைடா அவளுக்கும் ம்ம்ம் கும்முனு இருக்கும்’ என்று சொல்லி அவர்கள் சுண்ணியை மீண்டும் ஆட்ட, நான் ஆடிப்போனேன்.
அதற்குமேல் என் வாயிலிருந்து ஒரு வார்த்தை கூட வரவில்லை. ஆனால் மற்ற இருவரும் ‘ஆஅ மேடம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எங்க சுன்னிய பாத்து உனக்கு அரிக்கலயா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் மேடம் ஆஅ உன் புண்டை ஒழுகாதாடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ வாடி குனிஞ்சு உன்கூதியை காட்டுடி ஆஆஆ என் அம்மாவை ஒத்த மாறி உன்னையும் ஓக்குறேன் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவளே’ என்று சொல்லி ஒருவன் கத்தினான்.
இன்னொருவன் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வாடி தேவிடியா மேடம் என் அம்மா புண்டைய கிழிச்ச மாதிரி உன் புண்டையும் கிழிக்குறேன்.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உன் வாயில என் கஞ்சிய எறக்குறன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே தொடர்ந்து ‘உனக்கு புள்ள இருக்கானாடி தேவுடியா,.. இன்னுமா உன்ன ஒக்கலை.. ஆஅ ஸ்ஸ்’ என்று என்னை கேக்க இன்னொருவன் இருந்திருந்தா இந்த புண்டாமவளே அரிப்பு தாங்காம ஏறி ஓத்துருப்பாடா’ என்று சொல்லி சிரித்தனர்.
அவர்களின் அருவெறுப்பான பேச்சுகளை சகித்துக்கொண்டு எதுவும் பேசாமல் நின்றேன். என்னால் வேறு என்ன செய்ய முடியும் எனது நிலை இவர்களுக்கு எங்கே தெரிய போகிறது. ஒருவழியாக இருவரும் உச்சத்திற்கு வர, நான் நகர போக ‘எங்கடி கூதி போற’ என்று சொல்லிக்கொண்டே இருவரும் எனது சூத்திலையே அவர்களின் கஞ்சியை ஊதிவிட்டனர்.
நான் அருவெறுப்புடன் அவர்களை முறைக்க இருவரும் எனது ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கையில் எடுத்துக்கொண்டு ‘மிச்ச காசுக்கு இது தான் மேடம்’ என்று சொல்ல நான் அந்த அசிங்கத்தை துடைத்து விட்டு, உடையணிந்து அங்கிருந்து காமெராவுடன் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
எனது மகனிடம் அந்த காமெராவை கொடுத்ததும் அவன் முகத்தில் காட்டிய மலர்ச்சி அதற்காகத்தான் நான் இவ்வளவையும் தாங்கி கொண்டேன் என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். அவனுக்கு கேமரா கொடுத்துவிட்டு அவர்கள் செய்த அசிங்கத்திலிருந்து மனதளவில் வெளிப்படுவதுற்கு குளிக்க பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன்.
ஆனால் அங்கே என் மகன் நான் வாங்கி வந்த காமெராவுடன் அங்கே நிற்க நான் என்னவென்று புரியாமல் குழம்பி நின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு