அந்த கடையில் ஏற்பட்ட நிகழ்விலிருந்து முழுதும் என்னால் விடுபட முடியவில்லை, இரண்டு நாட்கள் கழித்து ப்ராட்பேண்ட் சேவையை வாங்கி, என் மகனிடம் இனிமேல் வெளியே வாங்க தேவையில்லை இதிலேயே பார்த்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
இனிமேல் அந்த மாதிரி இடத்துக்கெல்லாம் செல்ல தேவையில்லை. எவனிடமும் எதையும் காட்ட தேவையில்லை என்று கொஞ்சம் நிம்மதி அடைந்தேன். ஆனால் அந்த நிம்மதி கொஞ்ச நாள் தான் என்று எனக்கு பின் தெரிந்தது..
அவனுக்கு இன்டர்நெட் கனெக்க்ஷன் கொடுத்த பிறகு சுத்தமாக வெளியே வருவதே இல்லை. எப்போதும் அறைக்குள்ளே பிட்டு படங்களை பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவனுடைய நிலை என்னை தூங்க விடாமல் தடுத்தது. எத்தனை முறை கேட்டு பார்த்தாலும் சாப்பிட கூட வெளிய வரவில்லை.
நாளுக்கு நாள் அவனின் நிலை கண்டு என்ன செய்வது என்று தவித்திருந்தேன். ஒரு நாள் எனது தம்பி ஊரிலிருந்து வர, அன்று மட்டும் என் மகனை வற்புறுத்தி வெளியே வர வைத்தேன். எங்களுடன் சாப்பிடும் போது பேச்சுக்கு கூட ஒரு வார்த்தை பேசவில்லை. சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் உடனே மீண்டும் அறைக்கு சென்று விட்டான்.
என் தம்பி என்னிடம் கேட்க, அவன் பிட்டு பார்ப்பதை மட்டும் மறைத்து மற்ற என் கவலைகளை எல்லாம் சொல்லி அழுது தீர்த்தேன். என் கவலையை கண்டு என் தம்பி என் மகனை வெளியே அழைத்து ஒரு மணி நேரம் அட்வைஸ் செய்தான். பொறுமையாக அதை கேட்ட என் மகன் மீண்டும் எதுவும் பேசாமல் அறைக்குள் சென்றுவிட்டான்.
சலித்துப்போன என் தம்பி ஊருக்கு செல்ல, நானும் என் தலைவிதி என்று எல்லாவற்றையும் கழுவிவிட்டு பாத்ரூம் சென்று துணிதுவைக்க உள்ளே சென்றேன். அப்போது தடாலடியாக உள்ளே நுழைந்த மகன் என்னை முறைத்து ‘என்ன உன் தம்பிக்கிட்ட என்ன பத்தி சொல்லி அசிங்க படுத்துறியா’ என்று கோபமாக கேட்டான்.
டாக்டர் சொன்னது எனக்கு அப்போது நினைவுக்கு வந்தது, எக்காரணம் கொண்டும் அவனை கோபப்படும்படி தூண்ட கூடாது என்றாரே, இவன் வேறு என் முன்னாள் என்னை முறைத்து நிற்கிறான், இவனை எப்படி சமாளிப்பது என்று புரியாமல் ‘இல்..லடா அது.. நான் ஏதும்.. சொல்ல..ல..’ என்று தடுமாறினேன்.
‘நீ சொல்லாமதான் அவன் என்கிட்ட அப்படி பேசிட்டு போறானா.. நீ தான் பொலம்பி தீத்துருப்பியே… உன்ன என்ன பண்றது..’ என்று கோபமாக சொல்லிவிட்டு பக்கெட்டில் இருந்த தண்ணீரை தூக்கி என் மீது ஊற்ற அந்த வேகத்தில் என் புடவை சரிந்து தொப்பறையாய் நனைந்தேன்.
வீட்டில் இருப்பதால் நான் அன்று ப்ரா வேறு அணியவில்லை, அதனால் தண்ணீரில் நனைந்த என் முலைக்காம்பு ஜாக்கெட்டில் துருத்தி கொண்டிருந்தது. நான் அதை ஏதும் முதலில் கண்டுகொள்ளவில்லை, எனக்கு எப்படியாவது என் மகனின் கோபம் குறைய வேண்டும் அதற்க்கு என்ன செய்வது என்றுதான் யோசித்தேன்.
என் மகனும் அதை பார்க்கவில்லை, அவன் மேலும் கோபத்துடன் ‘என்ன வளக்குறதுக்கு அவ்ளோ கஷ்டமா இருந்தா நீயும் போக வேண்டிதானா’ என்று சொல்லிவிட்டு இன்னொரு வாளியில் வைத்திருந்த தண்ணீரை என் மேலே பாதி ஊற்ற அப்போதுதான் அவன் பார்வை என் மார்பில் விழுந்தது.
இம்முறை என்னுடைய வெள்ளை ஜாக்கெட் முழுதும் நனைந்து எனது முலையை காட்டி கொடுத்தது. என் மகனின் கோப பார்வை மெல்ல கணிவதை உணர்ந்த நான், அப்போதுதான் அவன் என் முலையை பார்ப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் மகன் என் முலையை பார்க்கிறான் என்று தோன்றியதும் அனிச்சையாக என் கை சேலையை தூக்க சென்றது, ஆனால் நான் அப்படி செய்ய போக அவன் மீண்டும் கோபப்பட்டு விட்டால். அது அவனுடைய உயிருக்கு ஆபத்து நேர்ந்துவிட்டால். நான் அப்படியே நின்றேன்.
என் மகனே எனது முலையை அப்படி பார்ப்பது எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூச துடங்கியது, அங்கேயே சுருண்டு உட்கார்ந்து விட வேண்டும் போல இருந்தது. இதுவரை எவனோ ஒருவனின் அசிங்கமான சொற்களை கேட்டதும் அவனுக்கு என் சூத்தை காட்டியதும் என் மகனுக்காகத்தானே, இதுவும் இவனுக்காகத்தானே, அப்படியே நின்றேன்.
என் மகன் என் முலையையே பார்த்தவன் மிச்ச தண்ணியையும் என் மேல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊற்றினான், என் தேகத்தில் அது வழிந்து ஓடுவதை அவன் பார்க்க எனக்கு அதிலும் வேர்த்தது, அவன் கோபம் தணிந்தது. ‘இனிமே இப்படி பண்ணாதே’ என்று சொல்லிவிட்டு அவன் அறைக்கு வேகமாக சென்றான், நான் அப்படியே சிறிது நேரம் அசையாது நின்றேன்.
இப்படி ஒரு செயல், எந்த அம்மாவாவது அவன் மகனுக்கு அவள் முலை காட்டி நிற்பாளா, நான் நின்றேன் என் மகனுக்காக அவன் நலனுக்காக, எனக்கு அன்று வேறு வழியும் தெரியவில்லை.
நாட்கள் ஓடியது, என் மகனின் நிலையில் எந்த மாற்றமும் நிகழவில்லை, நானும் வேலை ஓட்டத்தில் சரியாக கவனிக்கவும் முடியவில்லை. ஒருவாரம் கழித்து எதேச்சையாக அவன் அரைப்பக்கமாக செல்ல கதவு திறந்திருந்தது உள்ளே மெல்ல எட்டி பார்த்தேன்.
என் மகன் அங்கே இல்லை, பாத்ரூம் சென்றிருக்க கூடும் சரி இந்த நேரத்தில் டேபிளில் சாப்பிட்டு முடித்த தட்டு கிடந்தது அதை எடுத்து வந்துவிடலாம் என்று மெல்ல உள்ளே சென்று டேபிளில் இருந்த தட்டை எடுத்தேன் அப்போது அருகே இருந்த மவுசு வைரில் கை பட அதா நகர்ந்தது.
மவுஸ் நகர்ந்ததும் கணினி திரை திடீரென ஆணாக பயந்தேன். பின்னர் அசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு தட்டை எடுத்துக்கொண்டே அந்த திரையை பார்த்தேன் ஏதோ குளியலறை போல் இருந்தது, இதுவும் ஒருவகையான பிட்டு படம் போல் எண்ணி திரும்பினேன் பின் திடீரென எனக்கு ஏதோ மண்டையில் குத்த திரையை உற்று கவனித்தேன் அது என் வீட்டு குளியலறை அதுவும் நான் தினமும் குளிக்கும் அறை.
நான் குளிக்கும்போது சுவற்றில் நான் ஒட்டிவைத்திருந்த எனது பொட்டுகள், மூலையில் கிடக்கும் என்னுடைய நேற்றைய உடை.. அதற்க்கு மேல் அங்கே நான் நிற்கவில்லை உடனே நகர்ந்துவிட்டேன்.
என் மகன் என் குளியலறையில் எனக்கே தெரியாமல் கேமரா ஒன்று வைத்து நான் குளிப்பதை, அவன் அம்மா குளிப்பதை பிட்டு படம் இத்தனை நாள் பார்த்திருக்கிறானா.. எப்படி இப்படி அவன் செய்வதற்கு மனம் வந்திருக்கும். ஒருவேளை அன்று அவன் என் குளியறைக்குள் நுழைந்து தண்ணி ஊற்றும்போது என் மாரை மறைத்திருக்க வேண்டுமோ.
முடிந்தது, முடிந்துவிட்டது இப்போது என்ன செய்வது. பேசாமல் நான் அங்கே செல்லாமலே இருந்தால் என்ன. அப்படி செய்துவிட்டால் என் மகனுக்கு எனக்கு விஷயம் தெரிந்துவிட்டது என்று தெரியவரும், அதன் பின்னர் அவன் என்ன செய்வான் என்னால் யூகிக்கவே முடியவில்லை.
சின்ன சின்ன பிட்டு படத்திலிருந்து தொடங்கி இன்று அவன் அம்மா குளிப்பதையே பிட்டு படம் போல் பார்த்து.. என் கண்ணில் நீர் வழிந்தது, துடைத்து கொண்டேன். இந்நேரம் அவன் கணினி முன் அமர்ந்திருப்பான், நான் குளிக்கும் நேரம் இது.. என் செய்வது…
நேராக குளியலறைக்கு சென்றேன், தரையையே பார்த்தேன்.. திரும்பி சென்றால் என்ன என்று தோன்றியது.. மூச்சு ஒன்று இழுத்து விட்டு என் சேலையை மெல்ல கழட்டினேன். இப்போது நான் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றுருந்தேன்.
இதனை என் மகன் பார்த்து கொண்டிருப்பான், எனக்கு அவன் முன்னாலே இதையெல்லாம் செய்வது போல் தோன்றியது. அடுத்து என் ஜாக்கெட்.. ஆனால் கழட்ட என் கைகள் எழவில்லை. வலுக்கொண்டு என் கையை உயர்த்தி முதல் கொக்கியை கழட்டினேன் மூச்சுமுட்டி கொண்டிருந்த எனது முலைகள் கொஞ்சம் சுவாசித்தது.
அடுத்து கொக்கியும் கழட்டினேன், எனது பாதி முலை வெளிப்பட்டது. என் மகன் பார்த்துக்கொண்டிருப்பான்.. அதனை நினைத்து அவன் அவனுடைய… மீண்டும் மூச்சு வாங்கினேன் கடைசி கொக்கியும் கழட்டிவிட எனது மொத்த முலையும் சரிந்தது. எனக்கு இப்போவே அம்மணமாக நிற்பது போல் தோன்றியது.
அழுகை கண்ணை முட்டிக்கொண்டு நின்றது, நிமிர்ந்து பாராமல் அப்படியே ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டேன். அரை நிர்வாணமாய் என் முலைகள் தொங்க என் மகனுக்கு கேமரா வழியாக காட்டி கொண்டு நின்றேன். அடுத்து பாவாடைதான் கழட்டிவிட்டு தண்ணீரை ஊற்றி விட்டு வேகமாய் வெளியேறிவிடலாம் மனதை சமாதான படுத்த முயன்றேன்.
பாவாடை நாடாவாய் உருவ அது வழுக்கிக்கொண்டே விழ எனது மொத்த உடலையும் காட்டி நின்றேன். கண்ணீர் முட்டி வர எத்தனிக்க டக்கென தீண்ணீரை தலையில் ஊற்றிக்கொண்டேன், என் கண்ணீரும் தண்ணீரோடு சேர்ந்து சென்றது.. ஆனால் இதெல்லாம் என் மகனுக்கு புரியுமா அவனுக்காகத்தான் நான் இதை செய்கிறேன் என்று.
தெரிந்தால் அவன் குணம் ஆவானா, எல்லாவற்றையும் நிறுத்திவிடுவானா. இல்லை எனது நிர்வாண உடலை கண்டு அவனுடைய.. அதைத்தான் செய்து கொண்டிருப்பான் என்று நான் நினைத்து கொண்டிருக்கும்போதே கதவை திறந்து கொண்டு என் மகன் உள்ளே வந்தான்.
நான் அவன் அப்படியே அம்மணமாய் நின்று அவனை பாவமாய் பார்க்க அவன் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவன் பாத்ரூமில் வைத்திருந்த கேமரா கீழ் என்னை நிறுத்தி, ‘இப்படி நின்னு குளி.. அப்பப்போ திரும்பி குளி.. அப்புறம் சோப்பு போடும்போது’ என்று சொல்லி மேலே காமெராவை காட்டி தொடர்ந்து ‘இதை பாத்து போடு.. திரும்பி காமெராவுக்கு சூத்த காட்டி சோப்பு போடு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவன் சென்று விட்டான்.
அந்த கணம் எனக்கு என்ன நடந்தது என்று என்னால் கிரகிக்க முடியவில்லை. என்னை என் மகன் அவனுடைய கேமராவை பார்த்து எப்படியெல்லாம் காட்ட வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றானா.. எனக்கு கேமரா இருப்பது தெரிந்து விட்டு என்று தெரிந்தும் என்னுடைய அங்கங்களை காட்ட சொன்னானா…
ஒருகணம் அசையாமல் அப்படியே நின்ற நான், அடுத்த கணம் என் மகனுக்காக அவன் வைத்த கேமரா முன் நின்று என் அங்கங்களை அவனுக்கு காட்டி குளித்தேன். சோப்பை எடுத்து அவன் சொன்னது போலவே காமெராவிற்கு என் முலை புண்டை சூத்து என எல்லாவற்றையும் காட்டி சோப் போட்டு குளித்தேன்.
இப்படி செய்ததற்காக என்னை நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் நினைக்கலாம், ஆனால் என் மகனுக்காக அவனின் உயிருக்காக நான் என் உடலை காட்ட, அதை பார்த்து அவன் கையடிப்பான் என்றால் நான் கடைசியில் காட்டி தானே ஆக வேண்டும்.
நான் குளித்துமுடித்துவிட்டு வேறு உடைக்கு மாறிக்கொண்டிருக்க என் மகன் மீண்டும் வந்து ‘சூப்பர்மா இதே போல தினமும் குளி’ என்று என் மகன் முதல் முறையாக பேசிவிட்டு சென்றான். அப்போது எனக்கு ஒரு நம்பிக்கை வந்தது நிச்சயம் என் மகன் தேறிவிடுவான் என்று.
அந்த நம்பிக்கையில் தினமும் என் மகனுக்கு குளியலறயில் நான் பிட்டு காட்ட தொடங்கினேன். நிச்சயம் அவன் குணமடைந்து விடுவான் என்ற நம்பிக்கையில்..
ஆனால் அவன்………. என்ன செய்தான் என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்..
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு