என் பெயர் தீபா. வயசு 19. எனக்கு ஒரு அண்ணன். அண்ணன் கல்யாணம் முடிஞ்சு ஒரு மாசத்துலயே துபாய் போயிட்டான். மூணு வருஷம் கழிச்சு, ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாலதான் வந்தான். அண்ணன் துபாய் போனதுமே அண்ணி அவங்க வீட்டுக்குப் போயிட்டா. இப்போ அண்ணன் வந்ததும் வந்திருக்கா.
வீட்டில் ரெண்டு ரூம் இருக்கு. அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகும்வரை, அம்மா அப்பா ஒரு ரூம்லயும், அண்ணனும் நானும் ஒரு ரூம்லயும் தூங்குவோம். அப்போ நான் வயசுக்கு வரல. அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆனதும், அவனுக்கு எங்க ரூமைக் குடுத்துட்டு நான் ஹால்ல ஷோபால தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.
அண்ணன் துபாய் போனதும், அண்ணியும் இல்லாததால, நான் மீண்டும் ரூம்ல தூங்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ, ஸ்கூல் தோழிகள் மூலமா மொபைல்ல பலான படம் பாக்குறதை தெரிஞ்சுக்கிட்டு. என்னை நானே ரசிக்க ஆரம்பிச்சதும் வயசுக்கு வந்துட்டேன்.
எனக்கு ஆண் நண்பர்கள் கிடையாது. என்னமோ பெருசா எவனும் எனக்கு பிடிச்ச மாதிரி அமையல. அதனால, மூணு வருஷமா விதவிதமா பலான படம் பாத்து. விரல் போட்டு சுகம் அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன். அண்ணனும் அண்ணியும் வந்தவுடன் நான் ஹால் ஷோபால தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.
முதல்நாள் எனக்கு தூக்கமே வரல. என் மொபைலை நோண்டிக்கிட்டு இருந்தேன். 11மணி வாக்கில ரூம்ல இருந்து பேச்சுக் குரல் கேட்டுச்சு. நான் கண்டுக்காம என் மொபைல்ல கவனமா இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல, ரூம்ல இருந்து அண்ணியோட முனகல் சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் கூர்ந்து கவனிச்சேன். அண்ணி சுகத்துல முனகுறான்னு புரிஞ்சிருச்சு. அண்ணியின் முனகல் கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. ரூமுக்குள்ள ரெண்டு பேரும் செய்யுறதை பாக்கணும்போல இருந்துச்சு. ரூம் கதவை நைசா தள்ளிப் பாத்தேன். உள்ள லாக் பண்ணி இருந்தது.
ஜன்னல் கதவை லேசா தள்ளிப் பாத்தேன். திறந்தது. நல்லவேளை. ஜன்னல் கதவை அவசரத்துல லாக் பண்ணலை. உள்ளே, அண்ணன் மண்டி போட்டு நின்னுக்கிட்டு. பெட்ல மல்லாக்க படுத்திருந்த அண்ணியோட கால் ரெண்டையும் அகலமா விரிச்சு வச்சு நாக்கு போட்டுக்கிட்டு இருந்தான்! அந்த சுகத்தில. அண்ணி ஆ. ஹாங். ம். அஹ். ஹக். ஆ. ன்னு விதவிதமா அனுபவிச்சு முணங்கிக்கிட்டு இருந்தா!
அஞ்சு நிமிஷமா நான் பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அண்ணன் நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருந்தான். எனக்கு கால் இடுக்கில. அரிப்பு எடுத்தது. நைட்டியை தூக்கிட்டு. லைவ் ஷோ பாத்துக்கிட்டே. இடது கையால் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி. என் புண்டை மேட்டை தடவினேன்.
புண்டை செம சூடா இருந்துச்சு. புண்டை மேல இருந்த முடிகளை லேசா நீவி விட்டேன். நடு விரலை என்னோட புண்டைக்குள்ள விட்டேன். இவ்வளவு நேரமா அண்ணன் நாக்கு போடுறதை பாத்துக்கிட்டு இருந்ததால. புண்டையில மதன நீர் சுரந்து.
புண்டை வழுவழுன்னு இருந்துச்சு. புண்டைக்கு மேலே இருந்ததைவிட புண்டை ஓட்டைக்குள்ள செம சூடா இருந்துச்சு. நடுவிரலை உள்ளயும் வெளியயும் ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்! புண்டைப் பருப்பு கிளிட்டோரிஸ் துருத்த ஆரம்பிச்சது. அதை நிமிண்டிவிட்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா. உச்ச நிலையை நோக்கி போனேன். என்னோட முலைக் காம்புகள் விரைச்சு. அரிக்க ஆரம்பிச்சது. அம்மா அப்பா விடியும்வரை ரூமை விட்டு வெளியே வரமாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் நைட்டியை கழற்றிப் போட்டேன். ப்ராவையும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்துப் போட்டேன்.
இப்போ முழு நிர்வாணமா நின்னுக்கிட்டு அண்ணன் ரூமுக்குள்ள பார்த்தேன். அண்ணன் அண்ணியோட இடது முலையைக் கடிச்சு சப்பிக்கிட்டே. வலது முலையை நசுக்கிக்கிட்டு இருந்தான். அண்ணி, மெதுவாங்க. மெதுவாங்க. என்று அண்ணனின் தலையைக் கோதிவிட்டுக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
வெளியே, நானும் என்னோட ரெண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பெசஞ்சுக்கிட்டே. விரலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். அண்ணன் அண்ணியின் வாயைத் திறக்கச் சொன்னான். அவள் வாயைத் திறந்ததும், அவனோட 6 இஞ்ச் சுன்னிய உள்ள விட்டான்.
அண்ணி சந்தோஷமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா! அண்ணன் அண்ணியோட புண்டைக்குள்ள ரெண்டு விரலை விட்டு ஆட்டி ஆட்டி. அவள் புண்டையை ஓலுக்கு தயார்படுத்தினான். அண்ணி ஊம்புற சுகத்தை அண்ணன் கண்ணை மூடி அனுபவிச்சான். அஞ்சு நிமிஷத்துல, “எனக்கு உள்ள விடுங்க. ” என்று அண்ணி கொஞ்சலா சொன்னதும், அண்ணன் கட்டில் ஓரத்துல அண்ணியைப் படுக்க வச்சு.
அவன் நின்னுக்கிட்டு அவள் கால்கள் ரெண்டையும் தோள்ல போட்டுக்கிட்டு. அண்ணியோட எச்சி்ல்ல ஊறி. பளபளன்னு இருந்த சுன்னியை. அண்ணியோட புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான். முதல்ல மெதுவா ஆரம்பிச்சவன், போகப் போக. செம ஸ்பீடா. அண்ணி மெதுவா. மெதுவான்னு சத்தமா கத்துறவரை அதிரடியா குத்திக்கிட்டு இருந்தான்.
நானும் அண்ணனோட வேகத்துக்கு ஏத்த மாதிரி. அண்ணனனோட சுன்னி என்னோட புண்டையில ஓக்குற மாதிரி கற்பனை பண்ணிக்கிட்டே. செம ஸ்பீடா. விரல் போட்டேன்! என் புண்டையில இருந்து சூடான மதன நீர் வழிஞ்சு என் தொடையில இறங்குச்சு. அண்ணி போதும். போதும்னு. புலம்பினா!
அண்ணிக்கு உச்சகட்டம் வந்திருச்சு போல! ஆனா, அண்ணனுக்கு இன்னும் உச்சகட்டம் வராததால. அண்ணியோட புண்டையை அடி அடின்னு கிழிச்சுக்கிட்டு இருந்தான்! அண்ணன் உண்மையிலயே. செம ஓலன்தான்னு சந்தோஷப்பட்டேன்.
அவனோட சுகம் அனுபவிக்கனும்னு தோணுச்சு. அண்ணனா இருந்தா என்ன? விருப்பப்பட்டு. புண்டையும் சுன்னியும் சேருவதை யாராலும் தடுக்க முடியாதுன்னு நெனச்சுக்கிட்டே. என் புண்டைக்குள்ள ரெண்டாவது விரலையும் விட்டு ஆட்டினேன்!
எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துவிட்டது! கால்கள் நடுங்குச்சு. கண்கள் தானாவே மூடிக்கிச்சு. அப்படியே தரைல உட்காந்துட்டேன்! அஞ்சு நிமிஷம் ரிலாக்ஸ் பண்ணினேன். எழுந்து உள்ளே பார்த்தேன். அண்ணன் கண்களை மூடியபடி மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அண்ணி எதுவும் பேசாமல் ரசித்து ஓல் வாங்கினாள். அண்ணன், எனக்கு தண்ணி வரப் போகுதுன்னு சொன்னதும் அண்ணி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் முலைகளின் மீது தேய்த்தாள். அண்ணனின் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்து.
அண்ணியின் முகத்தில் தெறித்தது! விந்து விட்டு விட்டு பீய்ச்சி. அண்ணியின் முலைகளின் மேலே விழுந்தது! அண்ணன் கட்டிலை விட்டு இறங்கி பாத்ரூமுக்குள் போனான். அண்ணி மயங்கிக் கிடந்தாள். நான், “இப்படிப்பட்ட ஒரு சூப்பர் ஓலனை.
என் அண்ணனை வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது ஒரு தடவையாவது ஓக்கணும்” னு சபதம் எடுத்துக்கிட்டு. ஜன்னலை சாத்திவிட்டு, டிரஸ்ஸை மாட்டிக் கொண்டு, ஒரு திருப்தியான நேரடி ஓல் பார்த்த சந்தோஷத்தில் ஷோபாவில் தூங்கிட்டேன்!
காலையில அண்ணி கிச்சன்ல பிஸியாக இருந்தா. குளிச்சு, சாமி கும்பிட்டுட்டு மங்களகரமா இருந்தா! அவளைப் பார்த்ததுமே, எனக்கு நேத்து அவள் என் அண்ணனோட ஓத்ததுதான் ஞாபகம் வந்துச்சு! என்னைப் பார்த்ததும் சிரிச்சுக்கிட்டே. காபியை நீட்டினா.
நான் அதை வாங்கி கொஞ்சமா குடிச்சிட்டு, அண்ணி. காபி சூப்பர்னு சொன்னேன். அண்ணிக்கு சந்தோஷம். நீ போய் உங்க அண்ணனை உசுப்பு. நான் உசுப்பினா திட்டுவார்னு சொன்னா. நான் தூங்கிக்கிட்டு இருந்த அண்ணனை உசுப்புறதுக்காக ரூமுக்குள்ள போனேன்.
அண்ணன் பெட்ஷீட்டை போர்த்திக்கிட்டு ஒரு பக்கமா படுத்து தூங்கிக்கிட்டு இருந்தான். நான் பக்கத்தில போய் “அண்ணா. அண்ணா. “னு கூப்பிட்டேன். அவன் கண் முழிக்கல. நான், அவனை புரட்டிப் போட்டேன். அவன் மேல் கிடந்த பெட்ஷீட் விலகி. அவன் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு! எனக்கு, நேத்து அவன் அண்ணியை ஓத்தது ஞாபகம் வந்துச்சு.
அவன் சுன்னி நல்லா கனம்மா. சுமார் 7 இஞ்ச் நீளமா இருந்துச்சு. எனக்கு உடம்பு சூடாக ஆரம்பிச்சது. அண்ணனோட சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டணும் போல இருந்துச்சு. கிச்சன்ல அண்ணி என்ன செஞ்சுக்கிட்டு இருக்கான்னு பாத்தேன்.
அவ தீவிரமா சமையல் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா. இப்போதைக்கு இந்த பக்கம் வர்ற மாதிரி தெரியல. இது ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம்னு தோணுச்சு. கதவை லேசா சாத்தி வச்சேன். கட்டில் பக்கத்தில மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து, அண்ணன் சுன்னிய மோந்து பாத்தேன்!
ஆண்மை மணம். கும்முனு இருந்துச்சு! அண்ணனின் சுன்னிய. கையில பிடிச்சு. சுன்னித் தோல நைசா கீழ இழுத்து. அவன் சுன்னி மொட்டை என் நாக்கால நக்கினேன். அண்ணன் லேசா அசைஞ்சான். நான் அவன் சுன்னிய விட்டுட்டு கட்டிலுக்கு கீழ மறைஞ்சு. அவன் முகத்த பாத்தேன்.
அவன் எழுந்துக்கல. நான் தைரியமா மறுபடியும் அவன் சுன்னிய கையில பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். சுன்னி வெரைப்பு கூடி. இன்னும் கனம்மா ஆச்சு. அஞ்சு நிமிஷம் ஊம்புனதுல. எனக்கு வாய் வலிச்சது. அண்ணன் நெசம்மாவே தூங்குறானா.
அல்லது அவனுக்கும் நான் செய்யுறது பிடிச்சுப் போய். கண்ணை மூடிக்கிட்டு அனுபவிக்கிறானான்னு தெரியல. ஆனா, நான் இருந்த ஓல் முடுல அவன் என்ன நெனச்சாலும் பரவால்லன்னு தோணுச்சு! அவனுக்கு ரெண்டு பக்கமும் என் காலைப் போட்டு.
அவன் சுன்னி மொட்டு மேல என் எச்சிய துப்பி ஈரமாக்கிக்கிட்டு. அண்ணன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள நைசா நுழைச்சேன். நான் தனியா கை அடிக்கும்போது என்னோட ரெண்டு விரலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிருக்கேன்.
ஆனா, அண்ணனோட சுன்னி ரொம்ப கனம்மா இருந்ததால என் புண்டைக்குள்ள நுழைக்க முடியல. அண்ணி எந்த நேரத்திலும் ரூமுக்குள்ள வந்திருவான்னு தோணுச்சு. சரி. இன்னொரு நாள் அண்ணன் சுன்னிய நல்லா. நிதானமா ஓக்கலாம்.
இப்போதைக்கு என் புண்டை மேல தேச்சுக்கலாம்னு. என் புண்டை முடிய விலக்கி. புண்டை மேலேயே நல்லா தேச்சேன்! என் புண்டைக்குள்ள இருந்து என் மதன நீர் சுரந்து. அண்ணனின் சுன்னியில பட்டு. வழு வழுன்னு. என் புண்டைச் சதையில கூச்சம் வந்துச்சு.
புண்டை பருப்பு மேல தேச்சேன். அஞ்சு நிமிஷம் தேச்சதுல. எனக்கு உச்சம் வந்துருச்சு! அப்புடியே. அண்ணனை கட்டிப் புடிச்சு. லிப்ஸ் கிஸ் அடிச்சேன்! அண்ணன் இன்னும் எழுந்திரிக்காதது. எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. இருந்தாலும் பரவாயில்ல. நம்ப வேலை முடிஞ்சதுன்னு.
டிரஸ்ஸை சரி பண்ணிக்கிட்டு. அண்ணன் பெட்ஷீட்ட மூடிட்டு வெளிய வந்து அண்ணிகிட்ட. அண்ணன் எழுந்திருக்க மாட்டேங்குறான்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூமுக்குள்ள நுழைஞ்சேன். ஷவரைத் திறந்து விட்டு, என் உடம்பு சூடு முழுசா அடங்குறவரை நின்னுகிட்டு இருந்தேன்.
சூடு கொஞ்சம் குறைஞ்சது. நைட்டியை மாத்திக்கிட்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். அண்ணன் சிரிச்சுக்கிட்டே குட்மார்னிங்- னு சொன்னான். அண்ணனுக்கு கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால நடந்தது தெரிஞ்சு சிரிக்கிறானா. இல்ல யதார்த்தமா சிரிக்கிறானான்னு தெரியல.
நானும் சிரிச்சுக்கிட்டே குட்மார்னிங்-னு சொன்னேன். ரெண்டு பேரும் ஹால் சோபால உக்காந்து டிவி பாத்தோம். அண்ணி மொபைலுக்கு கால் வந்தது. அவுங்க அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லையாம். அண்ணி, அப்பா அம்மாவை உசுப்பி ஊருக்கு போயிட்டு வரேன்.
ரெண்டு நாள் ஆகும்னு சொன்னா. அவுங்க, நாங்களும் வர்றோம். சம்பந்திய பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு சொன்னாங்க. எனக்கு உள்ளுக்குள்ள சந்தோஷமா இருந்தாலும், என் முகத்த சோகமா வச்சுக்கிட்டு. மூணு பேருக்கும் டிரஸ்ஸை பேக் பண்றதுக்கு உதவி செஞ்சேன்.
அண்ணன் கார்ல எல்லாரையும் கூட்டிட்டுப் போய் பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு வந்தான். நான் அவனுக்கு காபி போட்டு குடுத்தேன். சூப்பரா இருக்குன்னு சொன்னான். குளிச்சிட்டு வா, டிபன் பண்ணித் தரேன்னு சொன்னேன்.
அவன் பாத்ரூமுக்குள்ள நுழைஞ்சதும் நான் என்னோட ஜட்டி, ப்ராவைக் கழட்டிட்டு வெறும் நைட்டியோட கிச்சன்ல நுழைஞ்சு டிபன் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில அண்ணன் கைலிய கட்டிக்கிட்டு கிச்சனுக்குள்ள வந்தான்.
என்ன டிபன்னு கேட்டான். நான், சேமியா உப்புமான்னு சொன்னேன். அவன், ஒரு மாதிரி என் உடம்ப மேல இருந்து கீழ வர பாத்துக்கிட்டே. “எனக்கு ரெண்டு இட்லியும் ஒரு அப்பமும் தான் வேணும்”னு சொன்னான். எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு! ஆனாலும், புரியாத மாதிரி. “இப்போ தயார் பண்ண முடியாதுண்ணா”னு சொன்னேன்.
அவன், “அதான் ரெடியா. சூடா. இருக்கே”ன்னு சொன்னான். அதுக்கு மேல என்னால நடிக்க முடியல. அடுப்பை அணைச்சிட்டு. “வா அண்ணா, வந்து எடுத்துக்கோ. “ன்னு ரெண்டு கையையும் நீட்டி அவனுக்கு பெர்மிஷன் குடுத்தேன்.
அவன், “முதல்ல ஸ்வீட். னு சொல்லிட்டு, எனக்கு முன்னால மண்டி போட்டு. என் நைட்டியை மெதுவா. மேல தூக்கினான்! எனக்கு உடம்பு சூடாக ஆரம்பிச்சது. என் கால்ல கீழேயிருந்து வாசம் பிடிச்சு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே மேல வந்து.
என் புண்டை மேட்டு முடியில. நச்னு ஒரு முத்தம் குடுத்தான்! எனக்கு புல்லரிச்சிச்சு! கால் ரெண்டையும் நல்லா அகட்டி வச்சு. அவன் தலய என் புண்டை மேல அமுக்குனேன்! அண்ணன் என் குண்டி ரெண்டையும் பிடிச்சு கசக்கிக்கிட்டே.
என் புண்டைச் சதையில நாக்கு போட ஆரம்பிச்சான். எனக்கு, புண்டை கூசுச்சு! ஆனா, சுகம்மா இருந்துச்சு. அண்ணன், என் மதன நீரை நக்கிக்கிட்டே. அவன் கை விரலால என்னோட புண்டைப் பருப்பை நிமிண்டினான்.
எனக்கு உச்சகட்டம் ஆரம்பிச்சது! அண்ணா. , பெட்ரூமுக்கு போயிறலாம்னு சொன்னேன். அவன் கண்டுக்காம நாக்கு போடுறதுலயே.
குறியா இருந்தான்! எனக்கு தாங்க முடியல. அவன் தலைமுடியை கொத்தா பிடிச்சு தூக்கி, அவனை எழுந்திருக்க வச்சேன். அவன் என் கழுத்தை கட்டிக்கிட்டு வாயோட வாய் வச்சு. முத்தம் குடுத்தான். என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தான். என் எச்சிலை உறிஞ்சினான்.
நானும் அவன் எச்சிலை உறிஞ்சினேன். என் குண்டிகள் ரெண்டையும் பிடிச்சு அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்குள்ள நுழைஞ்சு, பெட்டில் என்னை மல்லாக்கப் போட்டு, அவன் தரையில மண்டி போட்டுக்கிட்டு. என் காலை விரிச்சு. நாய் நக்குறத விட வேகமா நக்க ஆரம்பிச்சான்!
அவன், என்னோட ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு கசக்குனதுல. எனக்கு பாலே வந்துரும் போல இருந்துச்சு! வலிச்சது. ஆனாலும் சொகமா இருந்துச்சு! காம்பு ரெண்டும் விரைச்சு. நின்னுச்சு! அண்ணன் தலையை இழுத்து என் முலை மேல வச்சு அழுத்தினேன்.
அவன் புரிஞ்சுக்கிட்டு, எழுந்து என் மேல படுத்து. ஒரு மொலய கசக்கிக்கிட்டே. அடுத்த மொலய முழுசா அவன் வாய்க்குள்ள விடுறதுக்கு முயற்சி பண்ணினான். ஆனா முடியல! என்னோட மொல அவன் வாய விட. பெருசா இருந்துச்சு! காம்பை கவ்வி. பல்லால கடிச்சு. இழுத்தான். எனக்கு உச்சகட்டம் நெருங்கியது! “அண்ணா, உள்ள விட்டு ஆட்டு!”ன்னு சொன்னேன்.
அவன் எழுந்து நின்னுகிட்டு, என் கால் ரெண்டையும் பிடிச்சு இழுத்து, என்னை கட்டிலோட ஓரத்துக்கு கொண்டு வந்து. என் கால் ரெண்டையும் நல்லா அகட்டி விரிச்சு வச்சு. என் புண்டை மேட்டுல அவனோட விரைச்சு நின்ன சுன்னிய வச்சு தட்டினான்! அவன் கையால என் புண்டை முடிய வெலக்கி என்னோட பருப்பு மேல அவன் சுன்னிய தேய்ச்சான்! எனக்கு புண்டைக்குள்ள அரிப்பு தாங்க முடியல! “உள்ள விடுண்ணா. னு கெஞ்சினேன்.
அவன், “ஓகேடா! இப்போ பாரு”ன்னு சொல்லி, அவன் எச்சிலை கையில துப்பி என் புண்டையில தடவினான். அவன் சுன்னி தோல நீக்கி என்கிட்ட காமிச்சு, எப்படி இருக்குன்னு கேட்டான். சூப்பர்ணா. உள்ள விட்டு ஆட்டுன்னு சொன்ன அடுத்த செகண்ட். சரக்குன்னு. என் புண்டைக்குள்ள சொருகிட்டான்! எனக்கு, புண்டைக்குள்ள தீ பிடிச்ச மாதிரி எரிஞ்சிச்சு!
என்னையறியாம கண்ணீர் ஓடுச்சு! அவன் இடுப்பை பிடிச்சு, அவனை அசைய விடாம பிடிச்சுக்கிட்டேன்! அவனும் என்னோட வலியை புரிஞ்சுக்கிட்டு. என் உதடுகளை சப்பி என்னை ஆறுதல் படுத்தினான். ஒரு நிமிஷம் முத்தம் குடுத்ததுல எனக்கு வலி குறைஞ்சிருச்சு.
அண்ணா, ம் ம். னு சிக்னல் குடுத்தேன். அவன் ஸ்லோவா. ஆட்ட ஆரம்பிச்சான். எனக்கு உச்சகட்டம் நெருங்கியது! அவன் கைகள் ரெண்டையும் என் முலை மேல வச்சேன். வேகமா ஆட்டுண்ணா. னு சொன்னேன். அப்பப்பா. செம ஸ்பீடு! சும்மா டங்கு டங்குன்னு.
சூப்பர் அடி! நான் கண்ணை மூடிக்கிட்டு அந்த சொகத்த. நல்லா அனுபவிச்சேன்! அஞ்சு நிமிஷத்தில எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துருச்சு! அண்ணன் இடுப்பை பிடிச்சு, அவன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளயே வச்சு பிடிச்சுக்கிட்டேன்! அப்புடியே. ஒரு நிமிஷம் இருந்தோம்.
அண்ணனுக்கு இன்னும் விந்து வரல! நான் எழுந்து பெட்டில உக்காந்துக்கிட்டு அண்ணனை நிக்க வச்சு. அவன் சுன்னிய என் வாய்க்குள்ள வாங்கி. ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்! அண்ணன் என் தலையை கோதி விட்டு என் ஊம்பலை ரசிச்சான். ஊம்பிக்கிட்டே. ஒரு கையால அவன் சுன்னிய குலுக்கிக்கிட்டு. மறு கையால அவன் கொட்டைகள பிடிச்சு நைசா தடவினேன்!
ரெண்டே நிமிஷம். அண்ணன் என் தலைய அவன் சுன்னி மேல வச்சு அழுத்தி. என் பேர சொல்லி கத்திக்கிட்டே. என் வாய்க்குள்ள. சூடான விந்தை. விட்டு விட்டு. பீய்ச்சி அடிச்சான்! அண்ணன் விந்து டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு!
அவன் சுன்னிய என் வாயில இருந்து வெளிய எடுத்து. ரோஸ் கலர்ல. பளபளன்னு இருந்த அவன் சுன்னி மொட்டை என் நாக்கால நக்கி. கடைசி சொட்டு விந்தை சப்பி எடுத்தேன். அண்ணன் முகத்த பாத்தேன்.
கண்ணை மூடி அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தான்! நான் எழுந்து, அவன் வாயோட வாய் வச்சு அழுத்தமா முத்தம் குடுத்தேன். அண்ணன் என்னை இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு. “ஐ லவ் யூ டி”. ன்னு சொன்னான். நானும், “ஐ லவ் யூ டா” ன்னு சொன்னேன்! என்னை அப்புடியே பெட்டில தள்ளிவிட்டு பக்கத்தில படுத்து அணைச்சுக்கிட்டு.
“உனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும். சான்ஸ் கிடைக்கும்போதுல்லாம். நாம சந்தோஷமா அனுபவிப்போம்”னு சொன்னான்! நானும் “சரிடா. செல்லம்”னு அவனை அணைச்சு முத்தம் குடுத்தேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு