வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்குமார். ரொம்ப நாள் கழிச்சு நம்ம கதையில மறுபடியும் சந்திக்குறதுல எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அது மட்டுமல்ல, எனக்கு நிறைய பெண்கள் செக்ஸ் சந்தேகங்கள் கேட்டு சுயஇன்பம் அடைவதும் எனக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதேபோல் என் கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு தந்து, நீங்கள் திருப்தி அடையுங்கள். உங்களுக்கு கதை புடிச்சிருந்தா () என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக பேசலாம். பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார். தைரியமாக நம்பி பேசலாம், இப்ப வாங்க கதைக்கு போலாம்.
இந்த கதையில என் நண்பன் அவன் (மாமியார்) அத்தையை எப்படி ஓத்தான் என்பதை பற்றி பார்ப்போம். இந்த கதை அவன் சொல்வது போல அமைத்திருக்கிறேன்.
வணக்கம், நான் கார்த்திகேயன் (எ) கார்த்தி. எனக்கு காமத்து மேல ஆர்வமும் ஆசையும் அதிகம், அதனாலயே என் அத்தை மகள் திவ்யாவும் நானும் பலமுறை உல்லாசமாக இருந்திருக்கிறோம். நாட்கள் போக போக அவளுக்கு படிப்பு சரியா வரலன்னு தெரிஞ்சுகிட்ட எங்க குடும்பம், எங்க ரெண்டு பேரையும் கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க. ஏற்கனவே பலமுறை எங்களுக்குள்ள செக்ஸ் நடந்தாலும், அவளை புது தாலி, மல்லிப்பூவோட பாக்க இன்னும் கிக்கா இருக்கான்னு என் ஆசை தீர விடிய விடிய இழுத்து போட்டு ஓத்தேன், அவளும் என் பலத்துக்கு ஈடு குடுத்து ஓழ் வாங்கினாள்.
ஆனால் “பழக பழக பாலும் புளிக்கும்”-ன்ற மாதிரி, எங்க ரெண்டு பேருக்கும் எப்பவுமே காம ஆசைகள் வருவதால் எங்களுக்கே போர் அடிச்சு போச்சு. இருந்தாலும் நாங்க காமத்தை பற்றி பேசிப்போம், அப்படி ஒருநாள்தான் அவள் அம்மாவை பற்றி பேச ஆரம்பிச்சாள்…
திவ்யா : மாமா, உனக்கு செக்ஸ்ல வேற என்னென்ன ஆசை இருக்கு?
கார்த்தி : என்னென்ன ஆசைன்னா? புரியல?
திவ்யா : ஒருசிலருக்கு ஒருவித செக்ஸ் புடிக்கும். இப்போ என் ஆசை என்னன்னா, உன்னை ஒருநாள் முழுக்க ஓத்துட்டே இருக்கனும், மாமா.
கார்த்தி : அடி சிறுக்கி, இப்படிலாம் தோனுமா உனக்கு, ஒருநாள் முழுக்க என் பலத்தை தாங்கிடுவியா?
திவ்யா : அதுதான் மாமா கிக்கு! இப்ப நீ சொல்லு, உனக்கு எந்த மாதிரி ஆசை இருக்கு?
கார்த்தி : எனக்கு… எதாச்சும் நல்லா நாட்டுகட்டையா ஒரு பொம்பளைய போட்டு ஓக்கணும். அதுவும் என்னை விட பெரிய வயசு பொம்பளைய ஓழ் போடனும்!
திவ்யா : ஓஓ… இது கேக்க நல்லா இருக்கே! யாரையாச்சும் பாத்து வச்சிருக்கியா மாமா?
கார்த்தி : இல்ல டி, அப்படி யாரையும் நான் இன்னும் பாக்கல. உனக்கு யாராச்சும் தெரியுமா?
திவ்யா : டே பொறுக்கி, சொந்த பொண்டாட்டிய மாமா வேலை பாக்க வைக்குற!
கார்த்தி : ஹே அப்படி இல்ல டி, உனக்கு தெரிஞ்சவங்க யாராச்சும் இருக்காங்களான்னு தானே கேட்டேன். இதுக்கு இப்படி கோவப்படுற!
திவ்யா : நீ கேட்ட உடனே கூட்டி குடுக்க என் அம்மாவ தான் அனுப்பனும்!
கார்த்தி : இதுகூட நல்லா இருக்கே! உன் கண்ணு முன்னாடியே உங்க அம்மாவை நான் ஓக்குறத நீ பாரு!
திவ்யா : செருப்பு பிஞ்சிடும் உனக்கு! சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னா, என்கிட்டயே என் அம்மாவ ஓப்பேன்னு சொல்ற!
கார்த்தி : சரி சரி கோவப்படாத, சும்மா தான் டி சொன்னேன். இப்ப வா, உன்னை இன்னைக்கு முழுக்க முழுக்க ஓத்துட்டே இருக்கேன்!
திவ்யா : ஹை ஜாலி!!!
…என்னதான் நான் திவ்யாவை போட்டு ஓத்துட்டு இருந்தாலும், என் எண்ணம் முழுக்க மாமியார் மேலதான் இருந்துச்சு. ஆனாலும் திவ்யாவால 3 மணி நேரம் கூட தாக்கு புடிக்க முடியாம தூங்கிடுறாள்.
அவள் தூங்கிய பின் திவ்யாவின் மொபைலை எடுத்து அம்மாவின் போட்டோக்களை பார்த்தேன். சேலையிலும் நைட்டியிலும் அம்மாவை நிறைய போட்டோ எடுத்திருந்தாள். மாமியாரை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால், சதுர வடிவ முகம், அகண்ட தோள், பப்பாளியை பாதியாக வைத்ததுபோல் ரெண்டு முளைகள், சின்ன தொப்பை, குன்றுபோல சூத்து. செம்ம கட்டையா இருப்பாள். அதில் சில போட்டோக்கள் கவர்ச்சியாக இருந்ததால் என் மொபைலுக்கு அனுப்பிகிட்டேன்.
மாதங்கள் கழிய, திவ்யாவை பாக்க அவள் அம்மாவும், அம்மாவின்
தம்பியும் வந்தனர். நான் அவர்களை வரவேற்று வசதிகளை செஞ்சு குடுத்தேன். அன்னைக்கு அவர்கள் வெளியே போய் கடைவீதி, உணவகம், கடற்கரை எல்லா போய்ட்டு வீட்டிற்கு வந்தனர். அனைவரும் அசதியில் படுத்துகிடக்க, நானும் திவ்யாவும் ஒரு அறை, அத்தையின் தம்பி ஒரு அறை, அத்தை ஹால் சோஃபாவில் படுத்து உறங்கினர்.
திடீர்னு நடு ராத்திரியில் விழித்து தண்ணி குடிக்க கிட்சனுக்கு போக, லேசா குறட்டை விடும் சத்தம் கேட்டது. நானும் தண்ணி குடிச்சிட்டு என் ரூமுக்கு செல்லும்போது, சின்ன மின்விளக்கு ஒளியில் என் மாமியாரை உற்று பார்த்தேன். அவள் சேலை விலகி வயிறு, ஜாக்கெட் எல்லாம் தெரிய, அவள் சேலை முழங்கால் வரை சுருண்டு மேலே வந்திருக்க, அவளுடைய வழவழப்பான கால்களையும், ஆழமான தொப்புள் கொண்ட சின்ன தொப்பை வயிறையும், முலைப்பிளவுகள் தெரியும்படி அசதியாக படுத்திருந்தாள். நான் மாமியார் அருகே சென்று அவள் அழகா படுத்து தூங்கிட்டு இருக்குறத பார்த்துட்டே சுண்ணிய தேய்ச்சிட்டு நின்னேன்.அவள் வலது கையை மேலே தூக்கி படுத்திருந்ததால் அவளுடைய வலதுபக்க முலை முட்டிக்கொண்டு வெளியே பிதுங்கி தள்ளியது. தொப்புள் நல்லா ஆழமா இருந்துச்சு. அவள் கால் அருகே முட்டி போட்டு அவள் தொடை அழகை ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் ஆர்வம் அதிகமாக, அவளுடைய புண்டையை பார்க்க ஆசை வந்தது.
உடனே என் மொபைலை எடுத்து வெளிச்சத்தை அதிகப்படுத்தி அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அடிச்சு பார்த்தேன். புதர் நிறைந்த முடிகளுக்குள் புண்டையை மறைத்து வைத்திருந்தாள். அவளை பார்த்து சுண்ணியை தேய்ச்சதுக்கே லேசா கஞ்சி சுரக்க ஆரம்பிச்சுது. சரின்னு அவளை அப்படியே ஒரு போட்டோ ஒன்னு எடுத்து பாத்ரூமுக்கு போய் கை அடிச்சிட்டு வந்து படுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவளுடைய தம்பிக்கு ஏதோ அவசர வேலை இருக்கிறது என்பதால் அவர் கிளம்பிவிட, நானும் என் மனைவி மற்றும் அவள் அம்மா மூன்று பேர் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். என் மாமியார் துணி காயப்போட்டுட்டு கீழே வர, அதே சமயம் என் மனைவியும் குளிச்சிட்டு வெளியே வர, நான் அவளை கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்து அவள் கட்டியிருந்த துண்டை அவுத்துட்டு முலைகளை கசக்கினேன். அவளும் மூடு ஆகி என் லுங்கியை கழட்டிவிட்டு என்னை கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுத்தாள். இருவரும் காமத்தை பரிமாறிக்கிட்டு இருக்க, படிக்கட்டில் இருந்து ஜன்னல் வழியாக என் மாமியார் நாங்கள் செய்வதை வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தாள். அவளை ஜன்னல் பக்கமாக முதுகை காட்டி நிற்க வைத்து அவள் சூத்தை பிசைஞ்சு பளார் பளார்னு அறைந்தேன். அவளும் வழியில் முனங்கிகிட்டே எனக்கு முத்தம் குடுத்தாள். இதையெல்லாம் என் மாமியார் பார்த்துட்டே உதடுகளை கடிச்சு ரசிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் திவ்யாவின் தலையை கீழே அமுக்க, அவளும் புரிந்துகொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் அவள் தலையை தடவிகொடுத்தேன், என் மாமியாரும் அவள் நல்லா ஊம்புறத பார்த்து விறைத்து பார்த்துகிட்டு இருந்தாள், ஆனால் நான் அவளை பார்ப்பதை அவள் கண்டுகொண்டவில்லை.
திடீர்னு திவ்யாவுக்கு கால் வர, அவள் எடுத்து பேசிட்டு அவள் உடன் படித்த தோழியின் கல்யாண ரிசப்ஷனுக்கு கிளம்பிட்டு இருந்தாள். நானும் ஒரு டீஷர்ட் டிரௌசரை அணிந்துவிட்டு அவளை மண்டபத்தில் இறக்கி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வந்த எனக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி, என் மாமியார் கதவுகளை சரியாக மூடாமல் சோஃபாவில் அமர்ந்துகொண்டு புண்டையில் விரல் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் பின்னால் சென்று அவள் தோள்மீது காய் வைத்து மிருதுவாக அமுக்கினேன். அவள் அதை ரசிக்க, அப்படியே கழுத்தில் ஒரு முத்தம் வச்சேன். அது அவள் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல சிலிர்த்துவிட்டு சுயநினைவுக்கு வந்தாள்…
மாமியார் : மாப்ள, என்ன பண்றிங்க?
கார்த்தி : எனக்கு தெரியும் அத்தை! உங்களுக்கும் ஆசைகள் இருக்குன்னு.
மாமியார் : இருந்தாலும் மாப்ள…
கார்த்தி : பயப்பட வேண்டாம் அத்தை, உங்க பொண்ணு வரதுக்கு சாயந்தரம் ஆகும்.
மாமியார் : ஆனாலும் மாப்ள, என் பொண்ண கட்டிகிட்டவரு நீங்க. என்கூட பண்றது தப்பில்லையா?
கார்த்தி : காலைல உங்க பொண்ணுகூட பண்ணேனே, அது அவளுக்காக இல்ல. உங்களுக்காக!
மாமியார் : என்ன மாப்ள சொல்றிங்க?
கார்த்தி : நேத்து ராத்திரி நீங்க தூங்கும்போது பார்த்தேன். அப்போவே உங்கள அடையணும்னு ஆச வந்துச்சு, அதான் உங்களை தூண்டிவிட திட்டம் போட்டு அப்படி பண்ணேன்!
மாமியார் : என்னதான் இருந்தாலும் பொண்டாட்டியோட அம்மாகிட்ட இப்படி பண்றது தப்ப தெரியலையா?
கார்த்தி : என்னதான் வாழைக்காய் சமைச்சு சாப்பிட ருசியா இருந்தாலும், பழுத்த வாழைப்பழத்தை பறிச்சு சாப்பிடுறதே தனி ருசி தான்!
மாமியார் : இது என் பொண்ணுக்கு…
கார்த்தி : உங்க பொண்ணுக்கு இந்த விஷயம் தெரியாது, நான் பாத்துக்குறேன் அத்தை!
நான் என் மாமியாரை சோஃபாவில் தள்ளிவிட்டு அவள் முந்தானையை எடுத்து தூக்கிப்போட்டு அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன், அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து, முதுகை தடவிகிட்டே முத்தம் குடுத்தாள். மாறி மாறி எச்சில்களை மாற்றிக்கொண்டோம். பின் அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து செல்ல, நான் அவளுடைய சேலையை பிடித்து இழுக்க, அது அவளை 2 முறை சுழற்றிவிட்டு உருவி வந்தது. அவள் சுற்றி போய் சுவரில் சாய, நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் வச்சிக்கிட்டே இருந்தேன், அவளும் என் தலையை தடவிட்டே முனங்கினாள்.
மாமியார் : மாப்ள, என் பொண்ணுகூட எப்படி பண்ணுவீங்களோ அதே மாதிரி எனக்கும் பண்ணுங்க!
கார்த்தி : அத்தை, உங்க வயசுக்கு என் வேகத்தை தாங்க மாட்டீங்க!
மாமியார் : காமத்துக்கு ஏது வயசெல்லாம்! வாங்க மாப்ள.!
நான் இதுதான் சாக்குன்னு அவள் பாவாடையை அவுத்துவிட்டு அவளோட ஜாக்கெட்டை கிழிச்சிட்டேன். அவள் அதிர்ந்து போய் நின்றாள்…
மாமியார் : மாப்ள, என்ன பண்ணுறீங்க?
கார்த்தி : அத்தை, உங்க பொண்ணுக்கு பண்ணுறத விட இன்னும் ஸ்பெஷலா பண்றேன்!
மாமியார் : (காம பார்வையில்) சரிங்க மாப்ள!
அவள் தன் ப்ராவை கழட்டி விட, நானும் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன், அவள் என் தலையை புடிச்சு அமுக்கி முலைகளை குலுக்கினாள். நான் முலைகளை சப்பி, காம்புகளை உறிஞ்சு எடுத்து என் எச்சில் பட்டு ஊறி போய் கிடந்தது. பின் அவளை அகட்டி நிற்க வச்சு நான் முட்டி போட்டேன், அதை புரிந்து கொண்டவள் என் தலையை புடிச்சு அவள் புண்டையை என் முகம் முழுக்க தேய்த்தாள், நானும் அவளுடைய கொழுத்த இடுப்பை பிடிச்சு கூதிய நக்கி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அவளும் “ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஹாஹா…” அப்படின்னு முனங்க தொடங்கினாள். நான் வெறிபிடிச்ச நாய் மாதிரி அவள் புண்டைய அழுத்தமா ஆழமா நக்க, அவள் சிலிர்த்துபோய் புண்டை ரசத்தை என் வாயில் ஒழுகவிட்டாள். நான் எழுந்து என் வாயை துடைத்துவிட்டு அவள் தலையை கீழே அழுத்தினேன்…
மாமியார் : மாப்ள, எனக்கு இது பழக்கமில்லை!
கார்த்தி : இனி பழகிக்கோங்க!!
நான் அவள் வாயில் என் பூலை திணிக்க, அவள் சலிப்போடு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மனநிறைவாக இல்லாததால் அவள் தலையை இறுக்க புடிச்சு, பூலை தொண்டை வரை இறக்கி வாயில ஓக்க, அத்தை திணறி திணறி ஊம்ப தொடங்கினாள். நானும் பூளை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் ஓங்கி அடித்து அடித்து மீண்டும் வாய்க்குள் வைத்து ஓத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊத்த, அவள் ருசி புடிக்காமல் குமட்டிக்கொண்டு கிட்சனுக்குள் ஓடினாள்.
அங்கு தண்ணியை திறந்துவிட்டு வாயை கழுவ, நான் எதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைமேல் தேய்க்க…
மாமியார் : மாப்ள, பொறுமையா இருங்க மாப்ள. வெளிய போய்…(நான் உள்ளே சொருக)… ஆஆஆ… மாப்ள… வலிக்குது! மெதுவா… (நான் குத்த தொடங்கினேன்)… ஆஆ… ஆஆ… ம்ம்ம்… மாப்ள…
கார்த்தி : சிறுக்கி முண்ட, இத்தனை நாளா இதுக்காக தான் காத்திட்டு இருந்தேன். நீ என்னை பொறுமையா செய்ய சொல்லுறியா? தேவிடியா, புண்டைய நல்லா விரிச்சு காட்டு டி!
மாமியார் : மாப்ள… ஆஆ… அதுக்காக, கொஞ்சம் கேப் கூட இல்லையா… ஆஆ… ஸ்ஸ்.. சரி மாப்ள… உஉஉ… உங்க ஆசைப்படி செய்யுங்க!
நான் வெறிகொண்டு அவளை ஓக்க, அவள் கண்ணீர் ஒழுக வலியோடு சுகமாக ஓழ் வாங்கிட்டு இருக்க, புண்டை தளர்ந்துபோக, நான் என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டு திணிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் நெளிய, அருகில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய்யை ஊற்றி மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க, அவள் கண்கள் சொக்கி, ஜொள்ளு வழிய, கால்கள் நடுங்கியபடி நின்றாள். பாதி உள்ளே சென்றவுடன் மீதியை ஒரே குத்துல செலுத்தினேன். மாமியார் அலறி நினைவுக்கு வந்து “மாப்ள….”ன்னு கத்திட்டாள்.
விடாமல் அவள் சூத்தை பதம் பார்த்து இடுப்பு வலி ஏற்பட்டது அவளுக்கு…
மாமியார் : மாப்ள, போதும் வலிக்குது! மிச்சத்தை அப்புறமா வச்சிக்கலாம்!
கார்த்தி : அத்தை, இன்னும் கொஞ்சம் நேரம்தான், எல்லாம் முடிஞ்சிரும்!
மாமியாரும் நான் சொன்னதை கேட்டு ஒப்புக்கொண்டு நல்லாவே ஒத்துழைப்பு குடுக்க தொடங்கினாள். நான் வேகமாக ஓக்க, அவள் சத்தமில்லாமல் முனகிக்கொண்டே ஓழ் வாங்க, இறுதியில் எனக்கு மீண்டும் உச்சம் அடைய, அதை அவள் வயிறு மேல் தெளித்து தடவினேன்.
மாமியார் : மாப்ள, எனக்கும் வரப்போகுது, கொஞ்சம் நேரம் மாப்ள, ப்ளீஸ்..!
நானும் சரின்னு சொல்லி அவள் புண்டையை தேய்ச்சு நோண்டினேன், அவள் நெளிய, என்னை முத்தமிட்டபடி கிச்சனுக்குள் உச்சம் அடைந்து புண்டை ரசத்தை தொடையில் வழிய விட்டாள். மாமியாரால் நிற்க தெம்பு இல்லாமல் என்னை அணைத்தபடி நின்று…
மாமியார் : மாப்ள, என் புருஷன் போனதுக்கு அப்புறம் ரொம்ப கஷ்டமா போய்டுச்சு. யாருகிட்டயும் வெட்கத்தை விட்டு கேக்க முடியல! ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு இன்னைக்குதான் மாப்ள முழு திருப்தி அடைஞ்சிருக்கேன்!
கார்த்தி : அத்தை, நானும் நெறைய தடவ உங்க பொண்ண போட்டு போர்த்தி எடுத்திருக்கேன், ஆனா உங்கள பண்ண அளவுக்கு கூட அவளை பண்ணதில்ல! நீங்க எப்பவுமே ஸ்பெஷல் தான் அத்தை.
இருவரும் உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு ஒரே பாத்ரூமுக்குள்ளே சென்று குளிக்க தொடங்கினோம்.
மாமியார் : மாப்ள… உடனே வேண்டாம்… ஆஆ..!
மீண்டும் அலறினாள் மாமியார்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், எந்த வயது பெண்களும் என்னிடம் காமம் பேசவேண்டும் என்றாலும் காம சந்தேகங்களை தீர்க்கவேண்டும் என்றாலும்,  என்ற என்னுடைய புதிய மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு Gmail அல்லது Google chat வழியாக அணுகவும். . பெண்களுடன் மட்டும் ரகசியமாக Sex chat செய்ய நான் தயார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு