ஃபோன் அடிக்கும் சத்தம்.
பைரவ்: ஹலோ யாரு?
(எதிரில் இருந்து ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்கிறது.)
பெண்: என்ன யாருன்னு தெரியலையா?
பைரவ்: தெரியலையே?
பெண்: கண்டுபிடிங்க.
பைரவ்: ஹா நேத்து பஸ்-ல உங்க கிட்ட நம்பர் கொடுத்தேன்-ல.
பெண்: ஹா,கரைக்ட்டா கண்டுபிடுச்சுட்டிங்க.
பைரவ்: உங்கள மறக்க முடியுமா?
பெண்: அப்படி நான் என்ன பண்ணேன்?
பைரவ்: அப்படி என்ன பண்ணல-னு கேளுங்க?
பெண்: சொல்லுங்க அப்படி என்ன பண்ணேன்?
பைரவ்: உங்க கண்ணு இருக்கே யப்பா. என்னால முடியல. இப்ப கண்ண மூடுனாலும் உங்க கண்ணு தான் முன்னாடி வந்து நிக்குது.
பெண்: நல்லாவே பேசுரிங்க பைரவ்.
பைரவ்: கூடவே பிறந்தது.
பெண்: இப்படி தான் பாக்குற பொண்ணுங்களுக்கு எல்லாம் நம்பர் கொடுப்பிங்களா?
பைரவ்: பாக்குற பொண்ணுங்களுக்கு எல்லாம் கொடுக்க மாட்டேன். என் மனச பாதிக்குற பொண்ணுங்களுக்கு மட்டும் தான் கொடுப்பேன். நீங்க கொஞ்சம் பயங்கரமா பாதிச்சுட்டிங்க அதான்.
பெண்: உங்க பெயர் என்ன?
பைரவ்: I’m bhairav. HR manager in Jupiter technologies. நீங்க?
பெண்: I’m Jessica. junior developer in intellectual technologies.
பைரவ்: ஜெஸ்ஸி….
ஜெஸ்ஸி: ஆமா, பைரவ்.
பைரவ்: அப்படியே விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா தான் நியாபகம் தான் வருது.
ஜெஸ்ஸி: வரும் வரும்.
பைரவ்: இந்த உலகத்துல எவ்வளோ பொண்ணுங்க இருந்தும் நான் ஏன் ஜெஸ்ஸிய லவ் பண்ணேன்.இந்த டைலாக் எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஜெஸ்ஸி: எனக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும்.
பைரவ்: உங்களுக்கு Boy friend யாராவது இருக்காங்களா?
ஜெஸ்ஸி: இல்ல பைரவ். பிரேக் அப் ஆகிடுச்சு. உங்களுக்கு?
பைரவ்: எனக்கு தான்.
ஜெஸ்ஸி: என்ன ஒரு Coincidence.
பைரவ்: நம்ம வாழ்க்கையில மீட் பண்ணுறவங்கல பாதி பேர் நமக்கு அதிக வலிய கொடுத்துட்டு போவாங்க. இல்லைனா அவங்க நம்மள விட அதிக வலியோட இருப்பாங்க.
ஜெஸ்ஸி: அது என்னவோ உண்மை தான். நம்ம ரொம்ப நம்புறவங்க, ரொம்ப பாசம் வைக்குறவங்க தான் நம்மள ரொம்ப ஹர்ட் பண்ணுறாங்க.
பைரவ்: நம்மள எல்லாராலும் ஹர்ட் பண்ண முடியாது. நம்ம மனசுக்கு ரொம்ப பிடிச்சவங்களால தான் நம்ம மனச காய படுத்த முடியும்.
ஜெஸ்ஸி: ஆமா பைரவ். ஹர்ட் பண்ணிட்டு அவங்க ஜாலியா இருக்காங்க.
பைரவ்: நல்லவங்களுக்கு அப்படித்தான் நடக்கும்.
ஜெஸ்ஸி: ஆமா, பைரவ் நானும் நல்லா பாத்துட்டேன்.
பைரவ்: என்ன தான் நம்மள ஹர்ட் பண்ணாலும் அவங்க நல்லா இருந்துட்டு போறாங்க.
ஜெஸ்ஸி: நம்ம மனசும் அப்படித்தான யோசிக்குது.
பைரவ்: ஆமா ஜெஸ்ஸி, இந்த மானங்கெட்ட மனச வச்சு என்ன பண்ணுறது.
(இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.)
ஜெஸ்ஸி: ஓ டைம் 12’o clock ஆகிடுச்சா?
பைரவ்: ஆமா,ஜெஸ்ஸி. உங்க கிட்ட பேசுனா டைம் போறதே தெரியல.
ஜெஸ்ஸி: நாளைக்கு நீங்க ஃபீரியா?
பைரவ்: ஹா சண்டே தான, நான் free தான்.
ஜெஸ்ஸி: அப்போ நாளைக்கு நாம மீட் பண்ணலாமா?
பைரவ்: கண்டிப்பா….
ஜெஸ்ஸி: ஓகே குட் நைட்.
பைரவ்: குட் நைட் ஜெஸ்ஸி.
இருவரும் தூங்கிவிட்டார்கள். அவர்கள் தூங்கும் வரை பைரவ் பற்றி சொல்கிறேன்.‌ பைரவ் ஒரு நன்றாக படிக்கும் பையன். ஆரம்பத்தில் பால் டப்பாவாக இருந்தான். ஒரு பெண்ணின் மீது காதல் வயப்பட்டான். அந்த பெண் அவனை ஏற்றுக்கொள்ள வில்லை. அதன் வலி காரணமாக தன்னைத்தானே செதுக்கிக்கொண்டு. தற்போது இப்படி ஒரு மன்மதனாக மாறியுள்ளான். நான் மிகவும் சுருகக்மாக சொல்லிவிட்டேன்.
காலையில் ரிங்டோன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. பைரவ் மெதுவாக தனது கண்களை விழித்தான். காலைக்கடன்களை முடித்துவிட்டு உடற்பயிற்சி எல்லாம் செய்துவிட்டு காலையில் வெளியில் செல்வதற்கு தயாரானான்.ஜெஸ்ஸியை பார்க்கத்தான். இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொண்டார்கள். இருவரும் காலை உணவை முடித்துவிட்டு சினிமாவிற்க்கு சென்றார்கள். இருவரும் அருகருகில் அமர்ந்தார்கள்.
(பைரவ்-ன் பார்வையில் இப்போது கதை நகர ஆரம்பிக்கின்றது.)
ஜெஸ்ஸி மெதுவாக எனது கைகளை பிடித்தாள். அப்படியே எனது தோள்களின் மீது சாய்ந்துகொண்டாள். அவள் படத்தை பார்க்காமல் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை பார்த்தேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை. படத்தையும் பார்க்கவில்லை.
நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன். அது எதற்க்காகவோ ஏங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் அப்படியே எனது கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நானும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் எனது கைகளில் முத்தமிட்டாள்.
அப்படியே மெதுவாக என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள். என்னுள் எதோ செய்தது. நான் மெதுவாக எனது கையை அவளது தொடையில் வைத்தேன். அவள் என் கையை பிடித்துக்கொண்டாள். அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய தொடையை மெதுவாக வருடினேன்.
அப்படியே அவளுடைய இரு தொடைகளுக்கு இடையிலும் விரலால் வருடினேன். மெதுவாக அவளின் பெண்மையில் கைவைத்தேன். அவளது மூச்சு பன்மடங்கு அதிகமானது. அப்படியே எனது கையை இறுகபிடித்தாள். நான் அப்படியே அவளின் டாப்ஸை மெதுவாக தூக்கி அவளுடைய லெகின்ஸினுள் எனது கையை நுழைத்தேன். என் கை அவளுடைய பெண்மையின் மேல் படர்ந்து இருந்தது.
அவளது ஈரமான பேண்டி என் கை அவளுடைய பெண்மையை ஊடுருவுவதை தடுத்தது. அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய பெண்மையை பாதுகாத்துக்கொண்டிருந்த பேண்டியினுள் என் கையை நுழைத்தேன். சற்று டீரிம் செய்யப்பட்ட முடியுடன் இருந்தது.
அப்படியே எனது நடுவிரலை அவளது பெண்மையின் பிளவில் வைத்தேன். அப்படியே மெதுவாக வருடினேன். அவளால் அதை தாங்க முடியவில்லை.
என் கையை இறுகப்பிடித்துக்கொண்டாள். கிளிட்டோரிஸ் கையில் மாட்டியது அதை மெதுவாக கைகளால் வருடினேன். அவள் மூச்சுக்காற்று அதிகமாக வந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் என் கைகளில் சூடான மதன நீரை பாய்ச்சினாள். அப்படியே அவள் சோர்ந்து போனாள். என் மீது அப்படியே சாய்ந்து கொண்டாள். இருவரும் படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். படமும் முடிந்தது.
இருவரும் மதிய உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு எனது ரூமிற்க்கு அவளை அழைத்துச் சென்றேன். எனது ரூமிற்க்கு வந்தவுடனே அவளை சுவற்றில் சாய்த்தேன். மெதுவாக அவளுடைய இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைமுடியை இறுக பிடித்துக்கொண்டாள்.
அவள் இதழ்களை கவ்விக்கொண்டு அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து தூக்கினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவள் ஹாஹாஹா…… என்று முனங்கினாள். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு அப்படியே எனது பெட்ரூமிற்க்கு சென்றேன். அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
எனது டீசர்ட்டை கழட்டி தூக்கி எரிந்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய டாப்ஸை கழற்றினேன். அப்படியே அவளுடைய வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய லெக்கின்ஸ்-ஐ கழட்டினேன்.
மீண்டும் மேலே சென்று அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய ப்ராவை மெதுவாக கழட்டினேன். அவளது 36 இன்ச் மார்பகங்களை மெதுவாக என் வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹாஹாஹா….. என்று முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே அவளுடைய நிப்பில்களை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை இறுக பிடித்துக்கொண்டாள். நான் அப்படியே முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளுடைய வயிற்றிற்க்கு வந்தேன். அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டேன்.‌
அதனை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே அவளுடைய தொடைகளுக்கு வந்தேன். அவள் கால்களில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே மெதுவாக அவள் தொடைகளில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே செல்லமாக கடித்தேன். அப்படியே அவளை மெதுவாக திருப்பி அவள் பின்பகுதியில் செல்லமாக தட்டினேன். அப்படியே அதில் முத்தமிட்டேன். மீண்டும் அவளை அப்படியே திருப்பி அவளுடைய ஈரமான பேண்டி-யை கழட்டினேன்.
மெதுவாக அவள் மதனநீர் வடிந்து கொண்டிருந்த பெண்மையில் மெதுவாக என் நாவினை வைத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா…..ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……. என்று துடித்தாள். நான் அவளுடைய தொடைகளை விரித்து அவளது பெண்மையை நாவினால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் கிளிட்டோரிஸ் நாவில் பட்டது. அப்படியே என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் உடம்பினுள் மின்சாரம் பாய்ந்தது. மெதுவாக என் ஒரு விரலை உள் நுழைத்து அவளது ஜி-ஸ்பாட்டை நன்றாக வருடினேன்.‌
அவள் ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹஹா……. என்று துடிக்கத்தொடங்கினாள். அப்படியே மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் எனது பேண்ட் மட்டும் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
எனது 6 இன்ச் மன்மதக்கோலை எடுத்து அவள் பை போன்ற மெல்லிய பெண்மையில் வைத்து ஒரு வருடு வருடினேன். அப்படியே மெதுவாக அவள் பெண்மையினுள் உள்நுழைத்தேன். அப்படியே மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு.
அவள் என்னை இறுகப்பிடித்துக்கொண்டாள். நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா.ஆ.ஆ..ஆஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா…… ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம….. என்று முனங்கினாள். சிறிது நேரம் அப்படியே இசைந்தேன் எனக்கு மன்மத ரசம் வருவது போல் இருந்தது.
நான் அப்படியே வெளியே எடுத்துவிட்டு. எனது இருவிரல்களை அவளுடைய பெண்மையினுள் நுழைத்து வருடிக்கொண்டே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவாலும், என் விரலாலும் வருடி எடுத்தேன். அவள் துடிதுடித்தாள். ஹாஹஹாஹாஹாஹஹாஹா‌ஆ‌ஆ‌ஆ.ஆ‌.ஆ.ஆ‌ஆ‌ஆ‌ஆ‌ஆ‌‌ஆ‌ஆ‌ஆ‌ஆ‌………. என்று முனங்கினாள். அப்படியே மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்தாள்.
அவள் அப்படியே ‌என் மன்மதக்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவைய ஆரம்பித்தாள். ஆஹாஆஆஆஆஆ…… என்ன சுகம். அவளை டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே சிறிது நேரம் இசைந்தேன். அவள் ஹாஹாஹா…….. ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷஷ்ஷ் என கதறி துடித்தாள். நான் அப்படியே அவளினுள் மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சி கண்களை மூடி படுத்துவிட்டேன்.
(இனி கதை பொதுவான பார்வையில் செல்லும்.)
மீண்டும் ஃபோன் அலாரம் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. கண்களை பைரவ் திறந்தான். அருகில் ஜெஸ்ஸியை காணவில்லை. நாமாவது ஒரு பெண்ணை கரைக்ட் செய்து உடலுறவு செய்வதாவது என்று நினைத்தான். காரணம் இது அவன் கண்ட கனவு. கனவில் இருந்து கண் முழித்தான்.
நிஜ வாழ்க்கையில் இப்படியெல்லாம் நடக்க வாய்ப்பிருக்கிறதா என்று நினைத்துக்கொண்டு தனது 100 கிலோ எடையை தூக்கிக்கொண்டு கிளம்பினான் ஆஃபீஸிற்க்கு. கனவில் பார்த்த அதே பெண்ணை ஆஃபீஸில் பார்க்கின்றான். அவளுடன் நிஜமாகவே உடலுறவு வைத்துக்கொண்டது போல தோன்றியது.
“என்ன நடந்தது ?” கனவில் என்று ஜெஸியை மனதில் நினைத்துக்கொண்டு மீண்டும் அவளுடன் கற்பனையிலேயே உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு