என் பேரு பொன்னாத்தா. என் ஊரு காஞ்சிபுரம் பக்கத்துல வெம்பாக்கம். நான் பொறக்கும்போதே நல்லா வெள்ளையா தங்க சிலை மாறி இருந்ததால, எங்க வீட்டுல எனக்கு பொன்னாத்தானு பேரு வெச்சாங்க. நான் அவ்வளவு அழகா இருப்பேன். சும்மா பெருமைக்கு சொல்லல; உண்மைதான். நான் வயசுக்கு வந்த அப்புறம் பல பசங்க என்ன பாத்து ஜொல்லு விட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு பெரிய காய், அப்புறம் ஒரு பொண்ணுக்கு எது எது எங்க எங்க இருக்கணுமோ அதெல்லாம் கச்சிதமா இருக்கும். ஸ்கூல்ல கூட என் பின்னாடியே நிறைய பசங்க சுத்துவாங்க. ஆனா நான் யாருகிட்டயும் ரொம்ப பேசினது இல்ல. அப்போ நான் ரொம்ப அடக்கமான பொண்ணு (இப்போ நெனச்சி பாத்தா எனக்கே சிரிப்பு வருது).
நான் பதினோராவது படிச்சிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப நல்லா படிப்பேன்னுலாம் சொல்ல முடியாது; ஏதோ நூத்துக்கு அறுவது எடுப்பேன். அப்டியே வாழ்க்கை ஓடிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு நாள் பள்ளிக்கூடம் முடிஞ்சி, வரப்பு வழியா வீட்டுக்கு போயிட்டு இருந்தேன். வழக்கமா நான் இன்னும் 3 பொண்ணுகளோடதான் போவேன்; பேசிக்கிட்டே பொறுமையா நடந்து போவோம். கொஞ்ச நேரம் ஓடக்கரையில விளையாடுவோம்; ஏன்னா சீக்கிரம் போனா அம்மா வீட்டு வேல ஏதாவது செய்ய சொல்லுவா. ஆனா அன்னைக்கு ரெக்கார்ட் எழுதலேன்னு, டீச்சர் ஒக்காந்து எழுதிட்டு போக சொல்லிட்டாங்க. அதனால தான் என் வாழ்க்கையே மாறிடுச்சு. இன்னைக்கும் எனக்கு அவங்க மேல ஒரு பக்கம் கோவம்; ஆனா இன்னொரு பக்கம் அதனால தான் நான் இன்னைக்கு சொகுசா வாழறேன்னு சந்தோஷம்.
நான் ரெக்கார்ட் எழுதி முடிச்சிட்டு கிளம்பும்போது மணி 5. என் தோழிங்கெல்லாம் வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க. அதனால நான் மட்டும் தனியா பண்ணையார் வரப்பு வழியா நடந்து போயிட்டிருந்தேன். திடீர்னு யாரோ பின்னாடியிருந்து என் வாய பொத்தனாங்க; என் கிளாஸ் பையன் ஒருத்தன் (முருகன்னு பேரு) ஓடி வந்து என் கால புடிச்சி தூக்குனான்; வேற யாரோ ஒருத்தன் என் இடுப்ப புடிச்சி, மூணு பேரும் சேர்ந்து என்ன பண்ணையாரோட தென்னந்தோப்புக்கு தூக்கிட்டு போனாங்க. எங்க ஊரு பண்ணையாருக்கு 10 ஏக்கர் தோப்பு; சாயந்தரம் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. நான் கத்த முயற்சி பண்ணேன். ஆனா பின்னாடி இருந்தவன் வாய நல்லா அழுத்தி புடிச்சிருந்தான்; சத்தம் வரல. கைய கால உதறி தப்பிக்க பாத்தேன்; ஆனா அவங்க மூணு பெரு, நான் ஒருத்தி; பொண்ணு வேற, என்ன பண்ண முடியும். நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன். என்ன தென்னந்தோப்புக்கு தூக்கிட்டு போய், தரையில போட்டாங்க. கால புடிச்சி தூக்கிட்டு வந்த முருகன், கால தரையில வெச்சு அழுத்தினான். என் இடுப்ப பிடிச்சவன், என் துப்பட்டாவ ரெண்டா கிழிச்சான். அப்போ தான் நான் அவன பாத்தேன். அவன் எங்க ஊரு பண்ணையாரு மகன் சேகர். ஒரு துண்டு துப்பட்டாவ என் வாய்க்குள்ள திணிச்சான்; இன்னொரு துண்ட என் வாய சுத்தி நல்லா இருக்கமா கட்டினான். என்னால சத்தமே போட முடியல.
“இங்க பாரு பொன்னாத்தா, எங்களுக்கு உன் மேல ரொம்ப நாளா ஆச. நாங்களும் எப்பதான் உன்ன போடமுடியும் னு பாத்துட்டு இருந்தோம். இன்னைக்கு நீ தனியா வந்து வசமா சிக்கிக்கிட்ட. எதுவும் பிரச்சன பண்ணாம இருந்தினா, உனக்கு நூறு இருநூறு தரேன்; ரிப்பன், கிளிப் எதாவது வாங்கிக்கோ” அப்டினு சேகர் சொன்னான். நான் பயந்துபோய், வேணாம்னு வேகமா தலைய ஆட்டினேன். சேகர் பளார் னு கன்னத்துல அறைஞ்சான். ” டேய் இவ சரி பட்டு வர மாட்டா; துணிய உறுவுங்கடா; முருகா நீ பேண்ட உறுவு, கோவிந்தா நீ சுடிதார உறுவு” அப்டினு சேகர் சொன்னான். அப்போதான் என் வாய பொத்தன மூணாவது பையன் கோவிந்தனு எனக்கு தெரிஞ்சிது. அவங்க மூணு பேரும் என் கிளாஸ் தான். என்ன போட ரொம்ப நாளா திட்டம் போட்டிருக்கானுங்க போலருந்திச்சி. என்னால ஒண்ணும் செய்ய முடியாம அழ ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
முருகனும் கோவிந்தனும் என் துணிய எல்லாம் உறுவி, என்ன அம்மணமாக்கினாங்க.சேகர் அவன் டிரெஸ்ஸ அவுத்துட்டு, அம்மணமா என்ன தொட்டான். எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா, அருவருப்பா இருந்துச்சி. நான் பலமா அழுதேன்; ஆனா வாயில சுத்தி இருந்த துணியால சத்தம் கொஞ்சம் தான் வந்துச்சு. சேகர் என் பெரிய காய நல்லா ரெண்டு கையாலயும் பெசஞ்சி, நக்கினான். என் உடம்பு பூரா கையால தடவினான். எனக்கு செத்துடலாம் போல இருந்துச்சி. அப்புறம், முருகன் கால புடிச்சி கீழ அழுத்தி புடிக்க, கோவிந்தன் கைய மேல தூக்கி அழுத்தி புடிச்சான்.சேகர் என் மேல ஏறி அவன் பூல என் புண்டைக்குள்ள சொருகுனான். நான் வலி தாங்க முடியாம கதறினேன். இது வரைக்கும் கன்னி கழியாத என் சின்ன புண்டை அவன் பூலு நொழஞ்சதும், ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. அவன் ஒவ்வொரு தடவ பூல வெளிய எடுத்து உள்ள விடும்போதும், தாங்க முடியாத வலி; என் கண்ணிலிருந்து தண்ணி ஆத்து வெள்ளம் போல கொட்டிச்சு. ஒரு பத்து நிமிஷம் என்ன கதற கதற போட்ட சேகர், பூல வெளிய உறுவி, என் மூஞ்சி பூரா கஞ்சி தெளிச்சான். அந்த வாசனைக்கு கொமட்டிட்டு வாந்தி வர மாறி இருந்துச்சி.
நான் சோந்து போய் அழுதுட்டே கிடந்தேன். சரி இனிமே வீட்டுக்கு போயிடலாம் னு நெனச்சப்போ, சேகர் என் கால முடிச்சி அழுத்தினான்; முருகன் என் மேல ஏறி, என்ன போட ஆரம்பிச்சான். மறுபடியும் தாங்க முடியாத வலி. முருகன் வெறி அடங்கனப்புரம், கோவிந்தன் என்ன வேட்டையாடினான். “மச்சான் வாய தொர டா, இவ வாயில ஓப்போம்” அப்டினு முருகன் சொன்னான். “வேணாம் டா கத்தி தொலைக்கப் போறா” அப்டினு கோவிந்தன் சொன்னான். “என்ன மீறி எப்டி கத்தறானு பாக்கறேன். கத்தி ஊர கூட்டினா அவளுக்கு தான் கேவலம். ஏய் தேவிடியா, கத்துவியா” அப்டினு சேகர் என் முடிய புடிச்சி இழுத்து முரட்டுத்தனமா கேட்டான். வலியாலயும் பயத்தாலயும் நான் மாட்டேன்னு தலைய ஆட்டினேன். உடனே முருகன் என் வாயிலிருந்து துணிய எடுத்தான். நான் இரும்பினன்; “என்ன விட்டுடுங்க” னு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சேன்.
“பேசாம வாய தொர டீ தேவிடியா; இல்ல அறுத்து போட்டுடுவன்” அப்டினு சேகர் மிரட்டினான். வேற வழி இல்லாம நான் அழுதுகிட்டே வாய தொறக்க, சேகர் அவன் பூல என் வாய்க்குள்ள ஆழமா திணிச்சான். எனக்கு வாந்தி வர மாறி இருந்துச்சி, அதனால வாய வெளிய எடுத்தன். “வெளிய எடுத்த, கழுத்த நெறிச்சி கொன்னுடுவான். உள்ள வை; நல்லா சப்பு; கொட்டையையும் சேத்து சப்பு” அப்டினு சேகர் சொல்ல, நானும் அவன் பூலையும் கொட்டையையும் சப்பினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி, அவன் கஞ்சி என் வாய் பூரா ரொம்பி வழிஞ்சிது. அடுத்து முருகனுக்கும் கோவிந்தனுக்கும் நான் சப்பி விட்டேன். “டேய் மூணு பேரும் ஒண்ணா போடலாம் டா. முருகா உனக்கு சூத்து; கோவிந்தா உனக்கு வாய்; எனக்கு கூதி” அப்டினு சேகர் என்ன பங்கு பிரிச்சி கொடுத்தான். என்ன எழுப்பி நிக்க வெச்சி, முருகன் பூல என் சூத்துல சொருகுனான்; சேகர் புண்டைல சொருகுனான். அப்டியே சைடா என்ன குனிய வெச்சி கோவிந்தன் என் வாய ஓத்தான்.
மூணு பேரும் காட்டுத்தனமா என்ன போட்டாங்க. வேல முடிஞ்சதும், சேகர் ஒரு நூறு ரூபாய என் புண்டைக்குள்ள சொருகினான். அப்புறம் மூணு பேரும் போய்ட்டாங்க. நான் அம்மணமா அங்கயே அழுதுட்டு இருந்தேன்; காலும் புண்டையும் ஒரே வலி. எழுந்திருக்கவே ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு. ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு துணிய மாட்டிட்டு தள்ளாடி தள்ளாடி வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ மணி ஆறுக்கு மேல இருக்கும்; கிட்டத்தட்ட இருட்டிடுச்சு. அம்மா “சனியனே இவ்ளோ நேரம் எங்க போயிருந்த. கூட படிக்கற பொண்ணுங்களாம் வந்துட்டாங்க. துப்பட்டா எங்க; ஏன் நொண்டிகிட்டே வர” அப்டினு நல்லா திட்டினா. நடந்தத சொன்னா என்ன தான் அடிப்பா; வெளிய சொன்னாலும் எதுவும் நடக்காது. பண்ணையார் மகனாச்சே. எனக்கு தான் அசிங்கம். அதனால, ஓடக்கரையில கால் வழுக்கி பாறையில மோதிடுச்சு, துப்பட்டா முள்ளு செடியில மாட்டிக்கிச்சு; எடுக்க முடியலன்னு பொய் சொல்லிட்டேன். அம்மாவும் இன்னும் நாலு வார்த்த திட்டிட்டு ராத்திரி சோத்துக்கு உல வைக்க சொன்னா.
அடுத்த நாள் என்னால எந்திரிக்கவே முடியல. காலு ரெண்டும் மர கட்ட மாறி கனமா இருந்துச்சு. புண்டைக்குள்ள ஏதோ ரயில் போன மாதிரி அவ்ளோ வலி. காச்சல் வேற இருந்துச்சு. அதனால நான் பள்ளிக்கூடத்துக்கு போகல. அம்மாவும் அப்பாவும் அறுப்புக்கு போயிட்டாங்க. நான் காலைல பூரா தூங்கிட்டேன். மதியம் வலி கொறஞ்சிடுச்சி; ஆனா புண்டை அறிக்க ஆரம்பிச்சிது. நான் சொரிஞ்சப்போ சொகமா இருந்துச்சி. வீட்டில யாரும் இல்லாததால, பாவாடைய கழட்டிட்டு மூணு விரல உள்ள விட்டு சொரிஞ்சன்; ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. சேகர் என் புண்டையில சொருகுன நூறு ரூபாய்க்கு என்ன வாங்கலாம்னு யோசிச்சேன். ஊர்ல திருவிழா வரட்டும்; ஏதாவது வாங்கிக்கலாம் னு நோட்டு புத்தகத்துல வெச்சன். இப்டியே ரெண்டு நாளு வீட்லயே இருந்தேன். யாரும் பாக்காதப்போ புண்டைய சொரிஞ்சிட்டு இருந்தேன். ஆனா என்ன இருந்தாலும் ஏதோ ஒரு கொர இருந்துச்சு. என் விரல் பூலு அளவுக்கு சுகத்த தரல. மறுபடியும் எனக்கு பூலு வேணும்னு தோணுச்சு.
ரெண்டு நாள் கழிச்சி பள்ளிக்கூடத்துக்கு போனேன். என்ன போட்ட மூணு பேரும் நான் பாக்கும்போது மூஞ்ச திருப்பிக்கிட்டாங்க. நான் பாக்கலன்னு நெனச்சப்போ ஒண்ணு கூடி பேசி சிரிச்சிக்கிட்டாங்க. எனக்கு அவங்க கிட்ட பேச தயக்கமா இருந்துச்சு; ஆனா அரிப்ப அடக்கவும் முடியல. இந்த அரிப்ப ஒரு ஆம்பள பூலால தான் அடக்க முடியும்; என் விரலால முடியாதுனு எனக்கு ரெண்டு நாள் முன்னாடியே தெரிஞ்சி போச்சு. அந்த நூறு ரூபாயும் எனக்கு ஆச காட்டுச்சி; இன்னும் சம்பாதிக்கணும் னு ஆச வந்துச்சு. அதனால, பள்ளிக்கூடம் முடிஞ்ச அப்புறம் அவங்க கிட்ட மறுபடியும் என்ன போட சொல்லலாம் னு நெனச்சன். ஆனா பள்ளிக்கூடம் முடிஞ்ச அப்புறம் என் 3 தோழிகளும் என்ன வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாங்க. அவங்ககிட்ட “நான் பொறுமையா வரன் நீங்க போங்க” னு சொன்னேன். அவங்க என்ன சும்மா விடல; என்ன ஏதுன்னு ரொம்ப நோண்ட ஆரம்பிச்சாளுங்க. வேற வழி இல்லாம அவளுங்க கூடயே வீட்டுக்கு போயிட்டான். அன்னைக்கு ராத்திரி எனக்கு தூக்கமா வரல; பூலு நெனப்பாவே இருந்துச்சு. எங்கப்பன் பூல எடுத்து புண்டையில சொருகிடலாமான்னு கூட யோசிச்சன்.
அடுத்த நாள் எப்படியும் பூலு வாங்கிடணும் னு திட்டம் போட்டு ஹோம்-ஒர்க் எழுதாம போனேன். நெனச்ச மாறியே டீச்சர் என்ன ஒக்கார வெச்சிட்டாங்க; என் தோழிங்கல்லாம் போயிட்டாளுக. நான் அவசர அவசரமா ஹோம்-ஒர்க் முடிச்சிட்டு, அந்த மூணு பசங்களையும் தேடி போனேன். எப்பவும் போல அவங்க பண்ணையார் தோப்புல தான் இருந்தாங்க. நான் போகும்போது ஏதோ சத்தமா சிரிச்சி பேசிட்டு இருந்தாங்க. என்ன பாத்ததும் முருகனும் கோவிந்தனும் அமைதி ஆயிட்டாங்க. சேகர் மட்டும் “என்ன தேவிடியா வாங்கனது பத்தலயா. இன்னும் வேணுமா” அப்டினு கேட்டு சிரிச்சான். நான் “ஆமா இன்னும் வேணும்” அப்டினு சொன்னேன். மூணு பேரும் அதிர்ச்சி ஆயிட்டாங்க. சேகர் “என்ன டீ சொல்ற” அப்டினு கேட்டான். “நீங்க என்ன போட்டதிலேர்ந்து என்னால அரிப்பு தாங்க முடியல. மறுபடியும் போடுங்க” அப்டினு சொன்னேன். மூணு பேரும் ஒருத்தன ஒருத்தன் பாத்தாங்க. அப்புறம் சேகர் “சரி டிரெஸ்ஸ கழட்டு” அப்டினு சொன்னான். “இன்னைக்கும் நூறு ரூபா தருவியா” அப்டினு கேட்டன். “தாரேன். சீக்கிரம் டிரெஸ்ஸ கழட்டு” அப்டினு சொன்னான். அன்னைக்கு நான் எவ்ளோ பெரிய முட்டாளா இருந்தேன்னு எனக்கு இப்போ தான் தெரியுது. அவங்க கிட்ட நூறு ரூபாய்க்கு பதிலா ஆயிரம் ரூபா கேட்டு இருக்கலாம்; கொறஞ்சது ஆளுக்கு நூறு ரூபானு முன்னூறு ரூபாயாவது கேட்டு வாங்கியிருக்கலாம். பொம்பள மயக்கத்துல இருக்கற ஆம்பளைங்க அதிகமா காசு கேட்டாலும் தருவாங்கனு நான் அப்புறம் தான் புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நான் டிரெஸ்ஸ கழட்ட, மூணு பேரும் என்ன தடவ ஆரம்பிச்சாங்க. சேகர் என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தான். பக்கத்துல இருந்த ஒரு கயித்து கட்டில்ல என்ன படுக்க சொன்னான். நான் படுத்ததும், மேல ஏறி என் காய சப்பிக்கிட்டே பூல புண்டைக்குள்ள சொருகி, என்ன ஓத்தான். எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. அவன இறுக்கமா கட்டி புடிச்சிகிட்டேன். என்ன நல்லா ஓத்துட்டு, “வாய தொர டீ தேவிடியா” அப்டினு சொன்னான். நான் வாய தொறக்க, அவன் கஞ்சிய என் வாயில ஊத்தினான். நானும் முழுங்கினேன். அடுத்து முருகன் என்ன முட்டி போட்டு அவன் பூல சப்ப சொன்னான். நான் அவன் பூலு கொட்டையெல்லாம் சப்பி எடுத்தேன். அவன் கட்டில் மேல ஒக்காந்துட்டு, என் தலைய புடிச்சி பூலுல அழுத்துனான். அவன் பூலு என் தொண்ட குழிக்குள்ள ஆழமா போச்சு. அப்டியே அவன் கஞ்சி விட, என் தொண்டைக்குள்ள கஞ்சி வழிஞ்சிது. அப்புறம் சேகர் அவன் பூல ஊம்ப சொன்னான். என்ன கட்டில்ல குறுக்கால குப்புற படுக்கப்போட்டு வாயில பூல கொடுத்தான். கட்டிலுக்கு ஒரு பக்கம் நான் சேகர் பூல சப்பிட்டு இருந்தேன். இன்னோரு பக்கம் என் காலு கீழ தொங்கிட்டு இருந்துச்சு; அத விரிச்சு, கோவிந்தன் என் சூத்த போட்டுட்டு இருந்தான்.
ரெண்டு பேரும் வேலைய முடிச்சி கஞ்சி விட்டதும், “நாளைக்கும் வா” அப்டினு சேகர் சொன்னான். “தினமும் வந்தா வீட்டுல பிரச்சன ஆயிடும். நாலு நாள் கழிச்சி வரேன். காசு கொடு” அப்டினு சொல்லி காசு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன். மறுபடியும் லேட்டா போனதுக்கு அம்மா திட்டினா. ஆனா நான் பெருசா கண்டுக்கல; எனக்கு சுகம், கையில வேற இருநூறு ரூபா இருந்துச்சு. அப்போ அதுவே ரொம்ப பெரிய விஷயமா தெரிஞ்சுது. அன்னைக்கு நைட் தான் மொதல் சம்பவம் நடந்த நாள் கழிச்சி நான் நிம்மதியா, சந்தோஷமா தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு