கதைகளுக்கு கிடைத்த முத்தான இரண்டாம் வாய்ப்பு- 3 பாகம்
அனைவருக்கும் வணக்கம். உங்கள் அனைவரின் வாழ்த்துகளும் மிகவும் அருமை மற்றும் வாழ்த்திய அனைத்து கூதி ராணி களுக்கும். பூல் ராஜகளுக்கும் நன்றி. பலர் அடுத்த பாகம் என்ன அடுத்த பாகம் என்ன என்று ஆவலோடு என்னை அனுதினமும் கேட்டு என்னை திக்கு முக்காட செய்திர்கள்.
என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை. நன்றி. உங்கள் கருத்துக்களை வரவேற்கிறேன்.
நான் அந்த உயர்தர 5 நட்சத்திர விடுதிக்கு சென்றேன். கதவை தட்டியதும். ஒரு 40 வயது மதிக்க தக்க ஒருவர் கதவை திறந்தார். எங்களை வரவேற்றார். கவிதா அவர் கையை பிடித்து நன்றி சொன்னால்.
நான் யார் இவன் நாம் என் இங்கு வந்தோம் என்று கேட்டேன் அவள் உள்ளே வா டா. பேசி கொள்ளலாம் என்று இது என் விருந்து என்று சொன்னால்.
நாங்கள் ஒரு நாற்காலியில் உணவு. ஜூஸ். பழங்கள் எல்லாம் இருந்த மேசையில் அமர்ந்தோம். அப்பொழுது ஒரு 35 மதிக்க தக்க நாட்டு கட்டை ஒன்று ஒன்று வந்து மேசையில் அந்த ஆண் அருகில் அமர்ந்தாள்.
நான் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கவிதா அந்த பெண்ணை மேகலா ( மேக) என்று அழைத்தாள்.
மேக இவன் தான் சொன்ன என் கள்ள புருஷன். என்று சொன்னால். மேக இவர் தான் என் புருஷன் என்று அறிமுக படுத்தி வைத்தால்.
பின்பு தான் தெரிந்தது இங்கு வந்தது மனைவிகளை மாற்றி காமம் செய்வது என்றும். அவர்களுக்கு இதுவே முதல் முறை என்றும். அவர்கள் திருமணம் ஆகி 10 ஆண்டுகள் ஆகி. ஒரு புது விதமான செஸ் செய்ய ஆசை பட்டதால். ஒரு இணையதளம் மூலம் ( Adult Hub) மேக மற்றும் கவிதா இருவரும் பேசி.
இதை போன்று தன் கணவன் வெளி நாடுகளில் இருக்கிறான் நான் ஒரு நண்பனை அழைத்து வருகிறேன் நாம் மாற்றி செய்யலாம் என்று முழு திட்டம் தீட்டி வந்து இருக்கிறார்கள் என்று முழு கதையையும் சொல்ல.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தலை சுதியது. இருந்தும் அந்த மேக கருப்பழகி. அவளை பாற்றலே மூடு எறும். பின்பு ஜுஸ் மற்றும் உணவை உண்டு மகிழ்ந்தோம்.
ஒரே படுக்கையில் அல்ல இரு வேறு படுக்கையில் ஓழ் ஆட்டம் நடத்துவதா என்று பேச்சு வந்தது. நான் எனக்கு ஒன்றும் இல்லை நீங்கள் சொல்லுங்கள் என்று சொன்னேன்.
பின்பு பெண்கள் இருவரும் ஜோடி மாறி உட்கர்தர்கள். இருவரும் தம் தம் புது கணவனுக்கு ஊட்டி விட்டார்கள். என் மடியில் அமர்ந்த மேக. நான் கவிதா சிறுநீர் குடிதததை கேட்ட உடன் அவளுக்கு உற்ச்சம் அடைந்ததாக வும். அவளுடைய சிறுநீரை நான் குடிக்க வேண்டும் என்று அது தான் அவளுடைய முதல் ஆசை என்றும்.
வாழ்வில் தனக்கு ஒரு நாள். அவளுக்கு புடிச்ச மாதிரியான செக்ஸ்சில் மட்டுமே இருக்க வேண்டும் என்றும். இன்று முழ் நாள் நான் சொல்வதை மட்டுமே நே செய்ய வேண்டும் என்றும். சொல்லி என் நெற்றியில் முத்தம் தந்தாள்.
மறுமுனை கவிதா. ராகுல் குஞ்சை கடிக்த்து கொண்டு இருந்தாள். 40 வயது ஆண் என்பதால் விறைப்பு இல்லை. பின்பு மேக அவர் குஞ்சை சப்பி கொண்டே இரு அப்பொழுது தான் எழும் என்று கவிதாவுக்கு சொன்னால்.
மேக என்னை வா என்று நேராக பாத்ரூம் கூட்டி சென்று. அவள் புடவையை தூக்கி பாத்ரூம் (western toilet மேல்) அமர்ந்து தன் கூதியைத் எனக்கு கட்டி. வா டா என் சிறுநீர் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிக்க வேண்டும் என்று காம மிகுதியில் கேட்ட வார்த்தைகளால் என்னை திட்டி கொண்டு. கூதியைத் தடவி கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவள் கூதிய பாததும் மின்னல் வேகத்தில் காமம் தலைக்கு ஏறியது. மழு மழு என்று ஷேவ் செய்த குதி. மிகவும் அருமையாக பண்ணு மாதிரி உப்பி இருந்தது. அவள் காம முனக்கள் என உட்சதுள் இருந்தேன்.
நான் அவள் கூதியில் வாய் வைகிக்க. அவள் முணக்கி கொண்டே என் வாயில் சொட்டு சொட்டுஅக சிறுநீரை தந்தால்.
நான் ஒரு சொட்டு கீழ விழமால். வாயை கூதி ஓட்டையில் கவ்வி கொண்டு. முழுவதும் வாங்கி பருகினேன். முழுவதும் வாங்கிய பின்.
அந்த விடுதில் இருந்த Bathtub இல் உட்கார்ந்த அவள். என் கூதியில் நான் நிறுத்து என்று சொல்லும் வரை சப்ப வேண்டும் என்றும். கூதியில் வரும் அனைத்து நீரையும் சொட்டு விடாமல் நக்கி குடிக்க வேண்டும் என்று கட்டளை இட்டால்.
நான் என் ஆடைகள் அனைத்தையும் களைந்து அவளது கூதியில் என் வாய் ஜலங்களா கமிக்க ஆயத்தம் ஆனேன்.
அவள் தனது அழகிய கூதியைத் திறந்து. வா டா. முதன் முதலில் ஒரு ஆண் மகன் என் கூதியைத் நக்க போகிறான். அது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத அனுபவம் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னால்.
நான் அவள் கூதியைத் அலங்கரிக்க பழங்கள். ஐஸ் கிரீம். பால். இனிப்பு. என்று எனைதியும் எடுத்து வர வெளியே வந்தேன். கவிதா ராகுல் பூலை எழுப்ப. அவன் சுத்திள் நக்கி கத்த்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மேக கூதிக்கி மென்மையா முத்தம் ஒன்று பத்திதேன். அவள் கூதியைத் மெதுவா என் நாக்கால் நீவெனேன். அவள் முனங்கல் எனக்கு வேறு மாதிரியான அனுபவத்தை தந்தது. அவள் இடை விடாமல் காம முனங்கல் என் பொறுமை சோதிக்க.
சற்று முன்னேறி கூதி உட் பகுதிகளில் என் நாக்கால் நக்கி அவள் கூதியில் வழிய வழிய வந்த காம தேனை பருக்கி நக்கி நக்கி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். வாழ்வில் இப்படி பட்ட காம முனகல்களை நான் கேட்டதும் இல்லை. அவள் அனைத்து கேட்ட வார்த்தைகளிலும் என்னை திட்டி கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அவளை மேலும் அனைபவுக்க மனம் தோன்றியது. 5 நாட்சதிர விடுதி என்பதால். அதில் உள்ள ஒரு படுக்கை அறையை நான் தேர்வு செய்து அவளை தூக்கி கொண்டு.
இருவரும் அமணமக சென்றோம். அது மிகவும் ஒரு ரமியமன அறை. அது கண்ணிடியல் ஆன அறை என்பதால் நாம் அனைத்தையும் பார்க்க முடியும் ஆனால் வெளியில் இருப்பவர்களால் பார்க்க முடியாது. அது பொது வெளியில் காம சிண்டகளில் இருபது போன்ற சுகம் தந்தது.
வெளியில் மேக கணவன் பூல் ஒன்றும் செய்யததல். கவிதா காமம் தேடி உள்ளே வந்தாள். இருவரும் ஒரு சோபா மேல் அமர்ந்து எங்கள் காமத்தை ரசிக்க. நாங்கள் அடுத்த கூதி சீண்டலுக்கு தயார் ஆனோம்.
நான் மேக கூதியைக் விரித்து அருகில் இருந்த தேன். dairymilk போன்ற வற்றை. தடவி என் மெல்லிய கைகலலால் அவற்றை வைத்து வருடிஸ் மெல்ல மெல்ல தடவி மசாஜ் செய்தேன்.
அவள் பருப்பை மெதுவாக தடவி நிண்டி. கிள்ளி அவள் காமத்தை மேலும் தூண்ட அவள் அவள் காமத்தை தாங்க முடியாமல் கத்தி தீர்த்தல். அவள் காம சத்தம் கவிதா வையும் மூடேற்ற அவள் என் குஞ்சை சப்பி எடுத்தல்.
எனக்கு அவள் முனங்கல் கஞ்சியை வர வைக்க அவற்றை கவிதா சப்ப. இரு ஆண்டி களோடு காமம் தலைக்கு ஏறியது.
நான் மேக புண்டையில பூனை போல என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டையில உள்ள தென். சாக்லேட். அவள் புண்டையிலிருந்து ஒழுகிய அனைத்தையும் நுனி நாக்கள் நக்க நக்க அவள் என்னை விடாமல் கால் காலால் என்னை கட்டி வைத்தால். கவிதா விடாமல் என் குஞ்சை சப்ப. எனக்கு சிறுநீர் வந்தது.
கவிதா மேக கணவனை கூப்பிட்டு என் சிறுநீரை குடிக்க வைத்தால். அவன் என் பூலை வாயில் வைத்து சிறுநீர் குடித்தான். ஒரு ஆண் எண்பூலை சப்புவது என்று நினைக்கும் போது என்னால் செய்வது அறியவில்லை.
மேக அவள் வட்சி இருந்த அனைத்து கஞ்சையும் எனக்கு குடிக்க. இப்பொழுது மரி மரி அனைவரும் சிறுநீர் குடித்து. மேக கூதியைக் நாயை போல நக்கி. அவளை ஓக்கத் தயார் அன்னேன்.
எனக்கு கணவன் கண் முன்னே மனைவியை புணர வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில். கவிதாவை உட்கார சொல்லி. மேக மற்றும் அவள் கணவனை ஒரே மெத்தையில் படுக்க சொன்னேன். அவர்கள் இருவரையும் சிறிது sex செய்யுங்கள் என்று. என் குஞ்சை கவிதா வை சப்ப சொல்லி. கவிதா சப்பி கொண்டே இருந்தால்
நான் அவன் கணவன் காலை தொட்டு. அவன் கண் முன்னே அவன் மனைவி கூதியில் பூலா விட. அவள் வெகு நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு ஆண் மகனின் குஞ்சு செலவதலால். சத்தம் போட்டு கத்தினாள். நான் அவள் வாயை அடைக்க கவிதாவை கூதியைக் அவள் வாயில் வைக்க சொல்லி.
நாயை போல அவள் ஓத்தேன். ஒழுக்க ஒழுக்க அவள் முழு ஒத்துழைப்பு தந்தால் 20 நிமிடம் இடை விடாமல் ஒழுக்க. சத்தம் சத்தம் என்று காமம் முழு ரூம் எங்கும் பரவியது. எனக்கு காமம் முழு நிறைவு பெற்றது போல உணர்ந்தேன். மேக கண்கள் முழுவதும் தண்ணீர்.
என் குஞ்சில் வழிந்த அனைத்தையும் அவள் கூதியில் நிரப்ப சொன்னால். அவற்றை அவள் கணவன் அல்மற்றும் கவிதா இருவரும் விரும்பி பருகினார்.
கவிதாவுக்கு எந்த சுகமும் கிடைக்க வில்லை எனவே அவள் தன்னை கண்டிப்பா எப்பொழுது ஒக்கா வேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை இட. என்னால் மறுக்க முடியாமல் அடுத்த காமத்துக்கு தயார் அனானேன். ஆனால் கவிதாவுக்கு ஒரு ஆசை.
அவள் சூதில் செய்ய வேண்டும் என்று. எனக்கு அது சரியாக வராது எபொழுது நாளை பார்க்கலாம் எட்ரு. அவள் கூதியில் என் குஞ்சை சொருகி அடுக்க.
2 நாட்கள் என்னால் அட்ட பட்ட பூண்டை என்பதால் நன்றாக சென்றது. இந்த முறை மேக அவள் கணவன் இருவரும் எங்களை தட்டி கொடுக்க 20 நிமிடத்தில் கஞ்சி வருவது போல ஆனது. முவரும் முட்டி இட்டு என் கஞ்சியை குடிக்க.
மேக என் பூலுக்கு ஒரு மோதிரம் மாற்றி விட்டால். தன் வாழ்வில் கிடைக்காத சுகம் ஒன்று கண்டதாக என்னிடம் சொல்லி என்னை அற தழுவி நன்றி சொன்னாள்.
தன் கணவனுக்கு சில பிரட்சனை என்பதால் குஞ்சி எந்திரிக்க வில்லை என்றும். அதனால் தான் கவிதா விடம் சொல்லி என்னை வர சொல்ல நாங்கள் நால்வரும் பேசி கொண்ட ஆடைகள் இல்லாமல் உணவு அருந்தினோம்.
மேக உணவு அருந்தும் போது எனக்கு ஊட்டி விட்டால். அவளுக்கு ஒரு நீண்ட நாள் காம கனவு உலதகவும் ஆதை நான் தான் இன்று தீர்க வேண்டும் என்றும் முடியாது மட்டும் சொல்லாதே என்று என்னிடம் கெஞ்சினாள் என்ன என்று கேட்க. அவள் இரு ஒட்டைகளும் நிற்பப பட வேண்டும் என்பது.
அவள் கணவனுக்கு எழும்ப இல்லை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க கவிதாவும் எனக்கு வேண்டும் என்று அடம் பிடிக்க. எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. நான் அருகில் இருந்த நும்பர்க்கு call செய்து எனக்கு 2 கேரட் மற்றும் வெள்ளரி வேண்டும் என்றேன். 2 நிமிடத்தில் வந்தது.
நான் கீழே படுக்க முதலில் மேக என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து உட்கர்து என் மேல் படுத்தாள். கவிதா அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் ஒரு கேரட்டை என்னை தடவி மெல்ல உள்ள செலுத்த. அவள் வலியில் துடிக்க கவிதா மெல்ல மெல்ல அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் செலுத்தி ஒரே முறையில் இரு ஒட்டைகளிலும் காமம் அனுபவித்தல்.
ஆனால் அவளால் வலி தாங்க முடிய வில்லை. நான் அவளை bathroom கொண்டு சென்று அவள் சூட்டில் இருந்து வந்த மலத்தை கழுவி விட்டு சூத்தையும் நக்கி விட. அவள் முடியாமல் படுத்தல்.
கவிதாவுக்கு கண்டிப்பா வேணும் என்று அதை போலவே செய்ய இம்முறை மேக கணவன் அவள் சூத்த்தில் கேரட் விட. அவள் 15 நிமிடம் மேல தாக்கினால். பின்பு மலம் வர அவளால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் சுருண்டு படுத்தல். அவளை தூக்கி கொண்டு கழிவறை சென்று மலத்தை கழுவி அவளையும் மேக பக்கத்தில் கிடைத்த.
நான் ஒழுததில் இருவர் படுத்து இருக்க எனக்கே என்னை நினைத்து பெருமையை இருந்தது.
பின்பு நானும் மேக கணவன் இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்க அவன் என் பூலை சப்ப வேண்டும் என்று ஆசை பட. அவனை சப்ப விட்டேன்.
சில நிமிடங்களில் களிங் பெல் அடிக்க. அவன் பொறு நான் சென்று பார்கிறேன் என்று சொல்ல. நான் ஆடை எதும் அணியாமல் மேக பக்கத்தில் சென்று அவள் முலயை தடவி அவள் காம்பை திருக.
Suprise என்று ஒரு இளம் பெண் உள்ள வந்தாள். அவள் யார் என்ன ஏது என்று எதும் தெரிய வில்லை அவள் கண் முன்னே 3 பேர் ஆடை இல்லாமல் இருந்தோம். மேக கணவன் ஆடைகளை களைந்து welcome my dear என்று கட்டி அணைக்க அவள் அவன் சுன்னிய கை வைத்ததும் அது அனந்த நடனம் ஆட. என்ன தான் ஆனது என்ற கடைசி பாகத்தையும் உங்களுக்காக விரைவில் எழுதுகிறேன்.
இருவர். மூவர். நல்வர். ஐவர் என்று அந்த நான்கு நாட்கள் வாழ்வில் என் காம பசியை மேலும் துண்டியது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு