கதைகளுக்கு கிடைத்த முத்தான இரண்டாம் வாய்ப்பு.
வணக்கம் நண்பர்களே. நீங்கள் ஆவலோடு எதிர் பார்த்த 2 ஆம் பாகம். முதல் பாகம் படித்துவிட்டு வாருங்கள் இல்லையேல் இது உங்களுக்கு பேர் இன்பத்தை தாரது. பலருக்கும் பரிசு என்று பேன் வந்தாலே என்ன தான் நடந்தது என்று ஆர்வமாய் இருக்கலாம்… அனைத்துக்கும் விடை கீழே உள்ளது.
உங்கள் கதைகளை பதிவிட விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னிடம் சொல்லுங்கள். அதை கதையை மாற்றி தருகிறேன். நன்றி…
நான் போய் கதவை திறக்க 19 வயது மதிப்புள்ள ஒரு பெண் உள்ள வந்து கதவை அடைதால். அவளை கவிதா பிறந்த மேனியாக வர வேற்று. கட்டி பிடித்து வர வேற்றள். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் துண்டு மட்டும் அணிந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
கவிதா இங்கு என்ன நடக்கிறது. யார் இந்த பெண். என்ன பரிசு இது என்று பல கேள்விகள் கேட்க. அவள் வா உள்ள போய் பேசி கொள்ளலாம் என்று சமயல் அறை சென்றோம். அங்கு நேர்து இரவு நாங்கள் செய்த கோலம் இடமெல்லாம் சாப்பாடு. அந்த பெண் இரவு இருவரும் நாய்யோடு சண்டை போட்டு சப்டிர்கல என்று கேட்க. கவிதா நாங்கள் இருவரும் நாயக மாறி இவற்றை செய்தோம் என்று சொல்ல. அவள் சிரித்தாள்.
பின்பு அவள் தோசை ஊற்றி எனக்கும் அந்த பேனுக்கும் ஊட்டி விட்டால். மூவரும் சாப்பிட. எனக்கு அந்த 18 வயது பெண்ணை பார்த்ததும் என் குஞ்சி வனதை பார்க்க.
கவிதா இப்போ சொல்லு இவங்க யாரு என்று கேட்க. இருவரையும் படுக்கை அறைக்கு கை பிடித்து கூட்டி சென்றால்…
3 பேரும் கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள். சர்வேஷ் நாம் ஒருமுறை பேசும் போது நீ நான் இன்னொரு பெண் ஓடு உறவு கொள்ள வேண்டும் அதை நீ பார்க்க வேண்டும் என்று சொண்ணை நியபகம் இருக்கிறதா என்றால். நாம் ஆமாம் என்றேன். இவள் தான் என் லெஸ்பியன் தோழி என்றால். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை.
அந்த பெண்ணின் பெயர் ரெஜி என்றும் அவள் ஒரு வட இந்திய பெண் என்றும். அவள் சென்னையில் பிறந்து வளர்ந்தவள். இருவரும் ஃபேஸ்புக் நண்பர்கள் என்றும். இருவரும் பேசி பேசி இன்று தான் சந்திக்க ஏற்படு செய்ததவும். அவளுக்கு துளியும் ஆண்கள் முன் செய்ய ஆசை இல்லை என்றும். கவிதா அவளை சமதன படுத்தி அவளை ஓத்து கொள்ள வைத்ததாகவும் கூறினால்.
கவிதா என்னை ஒரு பெரிய நாற்காலியின் மேல உட்கார வைத்து விட்டு. உனக்கே உனக்கு தான் இந்த பரிசு என்று. அந்த ரேஜி கட்டி பிடித்து இருவரும் முத்த மழை பொழிய. நானும் அடைகள் அனைத்தையும் களைந்து பிறந்த மேனியாக ஆனேன்.
இருவரும் முத்த மழை பொழிய அவள் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக களைய. முழு அமணம் ஆனால் ரேஜீ.
பார்க்க பார்க்க வெறியை தூண்டு அளவு உடர் அமைப்பு. 32 முளைகள். இளம் புண்டை. 30 சூத்த் என்று என்னை கிறங்கடிததது. ஆனால் அவளுக்கு ஆண்களை கண்டாலே புடிக்காது என்றும். அவளுக்கு வயதான ஆண்டிகள் கூட தான் ஓழ் போடுவாள் என்றும் கவிதா சொன்னால்.
நேரம் ஆக ஆக காமம் தலைக்கு ஏறி இருவரும் 69. மாறி மாறி கூதியைத் நக்கி நக்கி. இருவரும் கூதி தண்ணியை பரிமாறி கொள்ள… ரேஜு கவிதா கூதியைத் நக்கி நக்கி அவள் தனக்கு சிறுநீர் வருவதாக சொன்னால். கவிதா சிறுநீரை பக்கத்தில் இருந்த கிளாஸில் பிடித்த ராஜி. அதனுள் mazza சேர்த்து குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கவிதாவை திரும்பி படுக்க வைத்து அவள் சூதில் தான் நாக்கள் நக்கி நக்கி அவளை கதற விட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் கூதியைத் கடிக்க தொடங்க. கவிதா கத்த ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு வெறி ஏறி கை அடிக்க எனக்கு குஞ்சில் இருந்து சூடாக வர். அதை பார்த்த கவிதா என் குஞ்சை நக்க வர. ராஜி நீ என் கூதியைத் தண்ணியை குடிச்சிட்டு அவன் பூலா ஊம்ப போ டி தேவுடியா என்று சொல்ல எனக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. கவிதா முளையை கடித்து கொண்டு இருந்தால் ராஜி. இருவரும் ஓர் ஆண் பார்கிறேன் என்றும் பாராமல் மாறி மாறி சிறுநீர் குடித்து வெறி ஏறி வர.
ராஜி கவிதா இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்து பெரிய வெள்ளரிக்காய் ஒடன்றை கையில் கொண்டு மாறி மாறி இருவரும் மற்றவர் கூதியில் ஊட்டி உட்சம் அடைய முயற்சி செய்ய. ராஜி உட்சாம் அடைந்து கவிதா மேல் படுத்து உறங்கினால்.
இருவரும் உறவு கொள்ளும் போது நான் நாற்காலியை விட்டு எழ்துது செல்ல கூடாது என்பது தான் விதி. ராஜி உறங்க நான் கவிதா வாயில் என் பூலா விட அவள் சப்பி சப்பி சளியை எடுத்து கூதியைத் விரித்து.
நான் உனக்கு கொடுத்த பரிசை எவளோ அனுபவித்து என்பதை என் பூலல் பதில் சொல்லு என்று சொல்ல.
நான் வெறி எரியவனை. அவள கூதியில் வெறி கொண்டு தாக்கி கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் வெறியில் கூதியில் என் குஞ்சை மின்னல் வேகத்தில் பைச்ச்ச. கவிதா எழ்பப்பிய ஓசையில் ராஜி முழிக்க
நாங்கள் புணர்வதை பார்த்து கோவ் பட்டு ஏழ்ந்து வெளிய சென்றால். கவிதா ஓழ் வாங்குவதில் அவளை சமாதான படுத வில்லை. பின்பு நான் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் தர.
கஞ்சி ஒழுக ஒழுக அவளை பார்க்க சென்றால். ராஜியை சமாதான படுத்தி விட்டு இருவரும் மேல வந்தனர்.
கவிதா என்னை அழைத்து. அவளுக்கு பூழ் சுகம் பற்றி தெரிய வில்லை. நான் அவளை உனக்கு விருந்து அக்கு கிறேன் என்று ஒரு திட்டம் திட்டினாள்.
திட்டம் என்ன வேன்றல். அவளை கட்டிலில் கட்டி slave sex ( அடிமை காமம்) கொள்வதாக. அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து என்னை கட்ட சொன்னால். நாம் ராஜியை கட்ட.
ராஜி சூதை காட்டி கொண்டு. கவிதா கூதியில் நக்கி கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் சில நிமிடங்களில் உற்சம் அடைய.
நான் என் பூழை எடுத்து ராஜி ஸூத்து ஓட்டையில் நான் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன்னை விடுவிக்க முற்பட. நான் கட்டிய கயிறல் அவழல் முடிய வில்லை. கவிதா அவள் தலையை படிக்க நான் வெறி கொண்டு சுத்தில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
கன்னி சுத்து என்பதால் மிகவும் கடினமாக இருந்தது பின்பு வெறியை ஏறி அடிக்க. அவள் கத்தினாள். அவள் கத்துவது வெளியில் கேட்க்கும் அளவு இருந்தது.
சத்தம் கதை கிழிக்க. அவள் கவிதா கூதியைத் கடிக்க. நான் அவள் சுத்தை விடாமல் அடிக்க.
எனக்கு கஞ்சி வர. நான் எடுத்து கவிதா வாயில் விட்டேன்.
ராஜி அழ்தால். தவித்தாள். துடித்தாள். மயக்கம் அடைந்து விட்டால். எனக்கு பயம் வர. கவிதா அவளுக்கு தண்ணீர் தர.
அவள் விழித் கவிதாவை அடிக்க. நான் தடுதேன். பிறகு எனக்கு ஆசை இல்லை என்றும். ஆனால் கூதியில் ஓழ் வாங்க போன்று உள்ளது என்றும்.
அவளை கட்டி பிடித்துத் உதடை கடிக்க. இளம் சிட்டு. ஆசையில் துடித்தாள். அவளை படுக்க வைத்து. அவள் வாயில் கவிதா கூதியைத் வைத்தல். நான் ராஜி கூதியில் பூலை வைக்க.
2 பெண்கள் 1 ஆண். என்று போதையின் உட்சதில் அவள் கூதியைத் அடிக்க. கன்னி தீரை உடைந்து அதில் இருந்து இறந்தம் வர. அவள் வலியில் துடிக்க. கவிதா கீழ் இறங்கி அவள் முளையை பிசைந்து. கூதியில் நக்கி அவளை ஆர்வச படுத்தினால்.
பின்பு முவரும் கீழே சென்று. முவரின் சிறுநீரைப் கலந்து ஒருவர் வாயில் இருந்து இன்னொருவர் குடிக்க. எனக்கு என்ன செய்வது என்று குடித்தேன்.
3 பேரும் மாறி மாறி ஓழ் போட…
எப்பொழுது என்னை படுக்க வைத்து ராஜி என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் சொருகி ஏறி அடுத்து கொண்டு இருந்தாள். கவிதா கூதியைத் என் வாய்க்கு கொடுத்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
ராஜி நக்கு போடுவதில் வில்லதி வில்லை அவளை எனக்கு சுத்து நக்க வேண்டும் என்றேன். அவள் வேகமாக வந்து என் சுத்தய் கதிதமக நக்கி. ஓட்டையில் வாய் வித்தை கட்டினால். கவிதா ராஜி மாறி மாறி என்னை முட்டி போட வைத்து குஞ்சையும் சூத்தையும் மாறி மாறி நக்க. எனக்கு காமம் ஏறியது. செய்வது அறியாமல் இருந்தேன்.
பிறகு ராஜி ஒரு யோசனை சொன்னால். ஒரே முறை இருவரையும் ஓக்கா வேண்டும் என்று. எனக்கு எப்பூடி என்று கேட்டேன். அவள் குதியை விரித்து வட்டமாக ஓழ் வாங்க ரெடி யாக இரு தால். கையில் அவள் வைத்து இருந்த vibrator ai கொடுத்து. கவிதா கூதியில் vibrator வைக. ஒரே நேரத்தில் இருவரும் காம வேதனையில் தவித்தனர். இரு பெண்களும் ஒரே நேரத்தில் காம ஓலம் இட. நானும் சேர்ந்து கொள்ள திரும்பும் இட மேள்ளம் காமம் கம்மம் காமம்.
எனக்கு பல நாள் கனவு ஒன்று. பெண் மகள் தன் கையில் எடுகாமல என் குஞ்சை அவள் நாவினால் நக்கி. வாயால் சுவைத்தும் கஞ்சியை எடுத்து குடிக்க வேண்டும் என்று. அதை நான் சொல்ல.
இரண்டு தேவதைகளும் களதி இல் இறங்க. நான் நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்.
இருவரும் தங்கள் கைகளை இடாமல் வாயால் என் குஞ்சியை சப்ப சப்ப. இன்னொருத்தி என் வாய்க்கு அவள் கூதியைத் விருந்து அக்கினால்.
கவிதா பல முறை என் வாய்க்கு அவள் அமுத ரசத்தை தந்தாள். r ராஜீ அவள் சிறுநீர் கலந்து விருந்து வைத்தால். இன்று வரை அதை நெனநிதலே எனக்கு குஞ்சி வெடிக்கும்.
ராஜி ஒரு வழியாக சப்பி எனக்கு வரும் நிலையில் இருக்க இரு பெண்களும் அடுத்து கொண்டார்கள் காஞ்சிக்கு. பல முறை கக்கியதல் எனக்கு சில சொட்டுகள் தான் வரும் என்று சொன்னேன். பின்பு ராஜி எனக்கு தான் என்று கவிதாவை ஆவல் கூதியைத் நக்க வாய்தல். அடுத்து என் குஞ்சை ஒரு வழி செய்த இருவரும். என்னை ஓழ் போட
மாறி மாறி இருவரும் மாறி ஓழ் போட. எனக்கு குஞ்சில் தண்ணி வர. இருவரும் மாறி மாறி நக்கி எனக்கு இன்ப வேதனையை கொடுத்தார்கள்.
இரவு வரை தொடர்ந்த காம ஆட்டம். 10 மணிக்கு முடிவுக்கு வந்தது. ராஜி தான் செல்ல வேணும் என்று சொல்ல. கவிதா மற்றும் நான் இன்று இரவு நாம் இருக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் முடியாது என்று கேல்ம்பினாள். அவளை பிரிய மன மின்றி. பிரிந்தோம்.
கவிதா 2ஆம் நாள் ஒரு புதிர் பொட்டல். என் குஞ்சை தடவி கொண்டே கேட்டாள். இன்று எபுடி இருந்தது என்று. நான் நன்றி சொன்னேன். அவள் நன்றாக இருந்தது இல்லை என்று சொல் என்றால். நான் மிக நலம் என்றேன்.
நாளை உனக்கு இதை விட ஒரு சிறந்த தினமாய் அமைய போகிறது என்றால். என்ன வேன்றேன். நாளை காலை 8 மணி வரை காத்திரு என்றால்.
இரண்டு நாட்களாக என் குஞ்சியை துங்க விடததல் துவண்டு பொண்ணன். நான் கவிதாவை இருக்க அனைத்து முத்தம் பதித்து. படுக்க சென்றேன். இருவரும் பிறந்த மேனியாக தூங்க சென்றோம்.
காலை 6 மணிக்கு எழுந்து பார்க்க. கவிதாவை காண வில்லை. கீழே செல்ல. நல்ல புடவை உடுத்தி. சமயால் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின்னல் சென்று கட்டி படிக்க. அவள் முதுகில் முத்த மழை பொழிய.
நாம் வெளியில் செல்ல வேண்டும் சிகிரம் கிளம்பு என்றால். நான் என்ன இன்று பரிசு என்றேன். அவள் சொல்கிறேன் காத்து இரு என்றால்.
நான் போய் கெளம்பி வர. எனக்கு கவிதாவை வாய் போட வைக்க வேண்டும் போல இருந்தது. அவளிடம் சொன்னேன். அவள் நேரம் அகி விட்டது வா என்றாள். இருவரும் ஒரு OLA செய்து. புகழ் பெற்ற ஒரு 5 நட்சத்திர விடுதிக்கு சென்றோம்.
கவிதா நாம் என் இங்கு வந்து இருக்கிறோம் என்றேன் எதுவும் கேட்காதே வா என்றாள்.
கவிதா யாருக்கோ போன் செய்ய. அவர்கள் ரூம் நம்பர் 1256 வாங்கள் என்று சொல்ல.
இருவரும் சிண்டிய படியே ரூம் செல்ல. கவிதா அந்த ரூம் calling பெல்லை அமுத்தா. ஒரு 30 வயது ஆண் கதவை திறக்க இருவரும் உள்ளே சென்றோம்.
அங்கு நான் பார்த்த. நடந்த அந்த இனிமையான காமத்தை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு