வணக்கம். சில நாட்கள் வேளைகளில் முழுகி இருந்ததால் என்னால் கதையை எழ்த முடிய வில்லை. என் கதை இல்லை என்று உரிமையோடு என்னை திட்டி மைல் அனுப்பிய அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றி. நண்பர்களே மீண்டும் உங்களை கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் அதரவுக்கு நன்றி.
காமவெறி தந்த காம அனுபவம். இதுவும் உண்மை சம்பவம் தான். நான் கடந்த முறை ஒரு ஆண்டியுடன் நடந்த வற்றை கதையை எழுதினேன் அதை படித்த வாசகி ஒருவர் எனக்கு தொடர்ந்து Hangout இல் மெசேஜ் செய்தார். நானும் அவர்களும் சர சரியா 8 மாதம் பேசினோம்.
நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் பேசி. சிரித்து. மிக நல்ல நண்பர்கள் அனோம் அவர்கள் வயது 48. எனக்கும் அவர்களுக்கும் 19 வயது வித்தியாசம். பேச பேச இருவரும் காமத்தை தாண்டிய உறவு ஏற்பட்டது.
அந்த பெண்மணி பெயர் கவிதா வயது 48. வயதான பெண்களுக்கே உண்டான உடல் அமைப்பு. மா நிறம். 42 சைஸ் முளைகள். அவள் கணவர் வெளி நாடுகளில் பணி புரிகிறார். மகன் வெளி மாநிலத்தில் வேளை செய்கிறார்.
வீட்டில் தனியாக வாழும் கவிதா க்கு எல்லாமே தமிழ் காமவெறி இணையம் தான். தமிழ்நாடு பெண்களுக்கே உண்டான பயம். காமம் தலைக்கு ஏறினாலும் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக தனை தானே அடக்கி கொண்டு இருக்கும் பலரில் கவிதாவும் ஒருவர்
முதலில் பேச தயங்கிய கவிதா பேச பேச காமம் மட்டுமின்றி இன்ப துன்பங்களை பேச. இருவரும் நல்ல நான்பர்களை பேசுவோம். என்னை நீங்கள் நம்பினால் அடுத்து செல்வோம் இல்லை என்றால் பிடித்தாள் பேசுங்கள் எல்லை என்றால் வேணாம் என்று சொல்லி அவர்களை கொஞ்சம் ஆத்வச பாடுத்தினேன்.
இப்படியே செல்ல ஒரு நாள் வீடியோ Sex செய்யலாம் என்று கூறினால். நான் முதலில் வேணாம் என்றேன் காரணம் நான் நண்பன் வீட்டில் நண்பனோடு இருதேன். அவள் சொன்னாள் நீ எதும் பேச வேண்டாம் என்னை மட்டும் பாரு என்றால்.
பார்த்தேன் என் கவிதா ஒவ்வொன்றாக ஊருவி தன் முழு உடம்பையும் காட்டி சூடு ஏறினால். பின்பு கேட் செய்த அவள். தனக்கு கல்யாண நாள் என்றும். தன் புருஷனுக்கு பிறக்கு எனக்கு தான் அவள் காட்டுவதாகவும் சொன்னால். என்னால் கட்டு படுதத முடிய வில்லை.
என்னை இன்று இரவு சென்னை வர முடியுமா என்று திடீர் கேள்வி கேட்டால். நான் இப்பொழுது எப்புடி. என்ன சொல்லி கிளம்புவது. நான் வந்தாலும் இரவு 12 ஆகும் என்று பல காரணம் சொன்னேன். அவள் என் வங்கி கணக்கில் பணம் போட்டல்.
நீ சொந்தமாக வாகனம் பிடித்து வந்து விடு நான் வருகிறேன் என்று ஒரு spot சொன்னால். சொன்னவள் உனக்கு நான் ஒரு மிக பெரிய பரிசு வைத்துள்ளேன். என் காதலனுக்கு ரொம்ப நாள் ஆசையை நான் நிறை வெற்ற போறேன் என்று புதிர் போட்டல்.
என்ன பரிசு. என்ன நீண்ட நாள் ஆசை எனக்கே தெரிய வில்லை. என்ன என்ன என்று ஆர்வமாய் கேட்டேன் நீ வா முதலில் என்று ஆணை இட்டால்.
நான் வாடகை வாகனம் பிடித்து. சென்னை வந்து அடைந்தேன் அவள் வீதி வந்ததும் வாசலில் நின்று வார வெற்றல். நான் வண்டிக்கு பணம் தந்து விட்டு. வாசலில் பார்த்தேன் கவிதா புது பேன் போல நின்று கொண்டு இருந்தாள். வர வேற்றல்.
இருவரும் உள்ளே சென்றோம். நான் அவளை அணைக்க மூர் பட்டேன். என்ன டா அவசரம். நாம் எங்கையும் ஓட மாட்டேன் நான் உனக்கே உனக்கு தான் போய் குளித்து விட்டு இந்த உடையை அணி என்றால். நான் நீங்களும் வாருங்கள் என்றேன். வேணாம் நான் குளித்து உனக்காக தான் நான் தயாரா இருக்கேர்ன் என்று என்று முத்தம் தந்தாள். என்ன பரிசு என்றேன் முதலில் கூலி என்றால்.
நான் பாத்ரூம் சென்று நன்றாக குளித்து. குறிப்பாக குஞ்சியை நன்றாக சோப் போட்டு கழுவி வா என்று கட்டளை இட்டாள். நானும் குளித்து முடித்து விட்டு அவள் வாங்கி வைத்த உடைகளை அணிந்து வெளியே சென்றேன். சாப்பாடு தயாராக இருந்தது. சாப்பிடலாம் என்றாள்.
நான் என் இன்னும் சாப்பிட வில்லை என்றேன். என் கார்களுனுக்காக என்றால். நான் உங்களை கட்டி புடிக்கலமா என்றேன். அவளும் நான் எங்கும் இட மாட்டேன் டா. என்று இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆர தழுவி முத்த மழை பொழிந்தான். உதட்டை கவ்வி இழ்தேன். இருவரும் எத்சிலை பரி மாறி கொண்டோம்.
பின்பு நான் அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்து சாப்பாடு ஊட்டி விட்டேன். அவளும் தான் வாயல் எனக்கு ஊட்டி விட்டால். இருவரும் நாய்யை போல வயால் ஒருவைரை ஒருவர் சாப்பிட. சிந்திய பருக்கையை எல்லாம் நான் வாயால் எடுத்து அவள் வாய்க்கு தர.
இருவரும் மாறி மாறி பகிர்ந்து கொண்டோம். அவளை வாயால் முகமெல்லாம் நக்க. வெறி ஏற ஆரம்பித்தது. இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு. பரிசு என்ன வேன்று கேட்டேன். நீ என்னை நன்றாக ஒரு ஓழ் செய். தருகிறேன் என்றாள்.
ஆர்வத்தில் அவள் சேலையை ஊருவ. அவள் இங்கு இல்லை வா என்று. அவள் விட்டு தோட்டம் சென்றோம். அது ஒரு கிராமம் என்பதால் இரவு யாரும் இல்லை. அவள். வீட்டுக்கு இரு பக்கமும் காடு மாதிரி இருந்தது. அங்கு பகர் கொடியின் கீழ் ஒரு கயிற்று கட்டில்.
அதில் பூ எல்லாம் தூவி. இயற்கை காற்று என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாமல். அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முகமெல்லாம் நக்க அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். என் காலில் விழுந்து கட்டிலில் போய் படுத்தல். நானும் அவள் பக்கத்தில் சென்று
அவளை அங்கம் அங்கமாக ரசித்து ரசித்து ருசித்து. அவள் ஆடைகளை கலய. இருவரும் பிறந்த மேனியாக. நில வெளிச்சத்தில் அவளை உடம்பெல்லாம் நக்கி திர்தேன்…
இயற்கை அழகு சுற்றி செடி கொடிகள். காற்று. நிலா. கயிற்று கட்டில். மண் வாசனை. ஒரு முதிர்ந்த பெண். போதைக்கு பஞ்ச மில்லாத ஒரு ஆணை உணர்தனேன்.
அவள் முளைகள் ரப்பர் போல இருந்தது அதில் உள்ள முளை காம்பு என்னையும் மீறி என்னை கடிக்க தூண்டியது அவள் முளையை ஆசை தீர கடித்து. சப்பி. இழுத்து விளையாடின. அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு சுழற்ற. அவள் காம போதையில் நான் செய்யும் எல்லா வற்றையும் ரசித்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் உதட்டை சப்பி சப்பி எடுக்க. அவள் எனக்கு இடு கொடுக்குள் வகையில் என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சப்பி என்னை வேறு உலகம் கூட்டி சென்றாள். அவள் கை விரல் கள் ஒன்று ஒன்றாக நக்க. அவள் கால் விரல் களைலும் ஒன்று ஒன்ற குட்சி ஐஸ் போல நக்கி தீர்த்தேன். அவள் எண்ணவலை நான் செய்யும் எல்லா வற்றையம் ரசித்து ரசித்து அனுவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஒரிஜினல் காட்டு தேன் வாங்கி வைத்து. அவள் கூதியில் என் நாவினால் நீவா சொன்னால். வழிவில் முதல் முறை ஒரு அடவன் என் கூதியில் தேன் ஊற்றி நக்க போகிறான். என்று நன்றாக விரித்து அவளே தேனை ஊற்றி. நான் வெறி பிடித்த நாய் போல நக்க. கடிக்க. அவள் கூதி ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ள விட்டு சுழற்ற. அவள் ஊரை கூப்பிடும் அளவுக்கு கற்ற. நான் அவள் வாயில் அவள் ஜட்டியை திணித்தேன்.
அவள் எனக்கு இரவு முழுவதும் 1 லி தேனையும் என் கூதிக்குள்ள விட்டு நக்கி டா. என்று கெஞ்சினாள். நான் என்ன செய்வது என்று என்று தெரியாமல் நக்க. நக்க அவள் வெறி ஏறி. 69 பொசிஷனில் இருவரும் மாறி மாறி 2 மணி நேரம் நக்கியே காலம் சென்றது.
காலை 4 மணி அகிற்று. அவள் கூதியில் ரசம் வந்து கொண்டே இருந்தது. நான் என் குஞ்சியை எடுத்து அவள் பருப்பில் தேய்க்க அவள் வெறியில். நான் உள்ள செலுத்த அவள் மெதுவா செய் டா. என் தங்கம். என் பட்டு என்று மூடு எத்த. வெறியில் 20 நிமிடம் இடை விட காம மழையில் நனதோம்.
என் கஞ்சியை முதலில் மார்பில் விடு என்றவள். முடியும் தருவயில். அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் செய்வது அரியது தவித்தேன். மணி 5 மணி ஆக. எழ்ந்து உள்ளே சென்று இருவரும் ஒருவர் மேல் ஒருவர் சிறுநீர் கழித்து. அவளை western toilet மேல் நாய் போல நிற்க வைத்து அவள் கூதியைத் நக்கி எடுக்க அவள் என் முஞ்சி முழுவதும் அவள் சிறுநீர் கழித்தால்.
நான் ஆவல் கூதியைத் கழு விட்டு நான் நக்க ஆரம்பிக்க அவள் சூததல் என் முஞ்சியை தாக்கினால். நான் வெறி கொண்டு எல்லாத்தையும் தாண்டி அவள் கூதி பருப்பை கடிக்க அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் விடாமல் அதை கடிக்க அவள் முட்டி போட்டு என் குஞ்சியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
வெறி பிடித்த நாய்கள் போல இருவரும் கடித்து விளையாட. அவள் என் கொட்டையை சப்பி எனக்கு வெரு ஒரு உலகம் காற்றினால். என்னை நாய் போல படுக்க வைத்து என் சுத்து ஓட்டையை நக்க நான் என்ன செய்வது என்று கதற. அவள் என் குஞ்சியை சப்பி சப்பி சளி வரும் வரை சப்பினாள்.
அதில் வந்த கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் சப்ப. என் கஞ்சியை அவள் வாயால் எனக்கே ஊட்டி விட்டு. வெரு மாதிரியான அன்பவதை கொடுத்தல். பிறகு எனக்கு சிர்நீர் வருவதாக சொன்னேன். அவள் என்னை அடிக்க வைத்து குடித்ததும் எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது.
அவள் என்னை படுக்க வைத்து அவள் சிறுநீரைப் குடிக்க வைத்து என்னை திக்கு முக்கட வைத்தால். நான் அவளை என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல். வெரு வழி இன்றி குடிக்க. காம மிகுதியால் எதும் தெரிய வில்லை. வாழ்வில் இது போன்ற சுழல் ஊரு வனதே இல்லை. முதல் முறை அவள் இடுப்பை தூக்கிக் தூக்கி ஓழ் வாங்கினாள். வெறி ஏறி கூத்த
என் குஞ்சி மறுமுறை அவள் கூதியைத் நனைத்தது. இரு முறை ஓழ் செய்ததால். களைப்பில். அவள் பெரிய ரப்பர் முளையை தேவி கொண்டே அவள் பெட் ரூம் சென்று. தடவி கொண்டுநிருக்க.
அவள் பரிசு 8 மணிக்கு தருகிறேன். அது வரை என் கூதியைத் நக்க வேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள். நான் என்ன தான் என்று கேட்க. நக்கு டா அப்போ தான் தருவேன் என்றால்.
மணி 7:59 ஆனது. வீட்டின் மணி அடித்தது. நான் பயந்தேன். அவள் என்னை ஆற தழுவி. பயபுடதே உனக்கு நான் குடுக்க போகும் பரிசு என்று நீயே போ என்றாள். நான் உடை போட செல்ல. வேண்டாம் போ கதவை மட்டும் திற என்றதும். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. மணி அடிக்க.
போய் திறந்தாள் ஒரு 18 வயது பெண். உள்ளே வந்து. கதவை அணைத்தாள். அவள் யார். அவள் என்ன பரிசு. நடந்தது என்ன. அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். 4 நாட்கள் நடந்த இந்த காம அனுபவத்தை நான் துளியும் கற்பனை இல்லாமல் சொல்கிறேன்.
கவிதா நான் 8 மாதம் நான் சொன்ன ஆசை அனைத்தையும் எப்புடி நிறை வெற்றி என்னை காமத்தின் உத்சிக்கே கொண்டு சென்றாள் என்ற இந்த முழு கதையையும் நான் 4 பகாகங்கலக எழ்துகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு