படிக்கிறதுக்காக கோவை ல வீடு எடுத்து நானும் என் பfriend ஒரு பயனோட தங்கி இருந்தேன்.
என் வயசு தான் ஆனா அவன் வேற department.
நான் 6 அடி உயரம். மாநிறம். பாக்க பொண்ணுங்க சைட் அடிக்கிற அளவுக்கு இருப்பேன். கொஞ்சம் பெரு சைட் அடிச்சுருக்காங்க.
நான் வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தேன் சொன்னேன்ல. house owner அக்கா வயசு 35 இருக்கும். பெயர் கார்த்திகா ரெண்டு பசங்க. ஒரு பயன் 9த் படிக்கிறான். இனொரு பயன் 5த் படிக்கிறான். அவன்கா டிவோர்ஸ் ஆனவங்க.
அவங்களுக்கு சூத்து தூக்கி இருக்கும். ஆளு கருப்பு நோர்மல் ஹெயிட். கும்முனு இருப்பாங்க. மீனா மாறி.
செம மூட் ஆகும். சாறி ஏ ஹாட் ஆ கட்டுவாங்க. நல்ல வாய்யடி. வயசு பசங்கள்ட்ட ரொம்ப ஓப்பனா தான் பேசுவங்க.
ஒரு சனி கிழமை. நா மட்டும் இருந்தேன். சட்டை போடாம படுத்திருந்தேன். எதோ கேக்கிறதுக்காக வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டாங்க. வீடு தொறந்து இருந்துச்சு. டக்குன்னு மறச்சுவடு எனக்கா னு கேட்டேன்.
தம்பி யாரும் இல்லனு பிரிய இருக்க போல னு சொல்லி சிரிச்சாங்க. நான் யாருமே இல்லாம பிரீயா இருந்து என இருக்கு னு சிரிச்சேன்.
அட பாவி செரியான ஆளு தான் ட னு சொன்னாங்க.
சேரி நான் வந்தது வீடு வாடகை கூடுகிறது நீ என் அக்கௌன்ட் லேயே அனுப்பிவிற்று ட னு சொன்னாங்க.
நானும் சேரி க னேன். சேரி வந்து கதவ பூட்டு. அடுத்த தரவ என்ன இல்லாம இருக்குமோ னு சிரிச்சாங்க. நானும் வந்தேன். சூத்து பாத்தோன குஞ்சு தூக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
மனசுல குண்டி கருப்பா இருக்குமா னு நெனச்சு பாத்தேன். செம வெறி ஆகிருச்சு.
ஆண்ட்டி நல்ல தான் பேசுது. உரசி பாப்போம் னு கதவு சாத்துறப்போ அவங்க கை மேல வெச்சேன். அவங்க எதுவும் சொல்லாம அப்டியே போனாங்க. கதவை சாத்துறப்போ கிட்ட நல்ல ஓட்டுன மாரி போனேன். அவங்க அசையாத. லைட்டா ஒரசுச்சு. அப்டியே அவங்க என்ன லைட்டா திரும்பி பாத்துட்டு போய்ட்டாங்க.
சேரி னு நானும் வந்துடன். நெனச்சு பாத. இந்த ஆண்ட்டி ல கெடச்ச என்னமா என்ஜோய் பண்ணலாம் தோணுச்சு.
எனக்கும் பொண்ணுங்க ஆசை ரொம்ப அதிகம். காலேஜ் பொண்ணுங்க டீச்சர்ஸ் எல்லாரையும் ரசிப்பேன்.
ஆனா அதுக்கு மேல எனக்கு பண்ண விருப்பமில்லை. யாரையும் தொந்தரவு பண்ணக்கூடாது நினைப்பேன்.
இப்டியே நாள் ஓடுச்சு. காலேஜ் கெளம்புறப்போ அவங்களும் ஆபீஸ் கெளம்பூர்வாங்க. அப்போ பாத்து சிரிக்க அவங்கள முன்னாடி இறங்க விட்டு சூத்த பாத்துட்டே எறங்குவெஹ்ன்.
அவங்களும் அடிக்கடி நான் பகிர கவனிச்சாங்க.
ஒரு வாரம் எனக்கு காலேஜ் லீவு விட்டுட்டாங்க. ஊருக்கும் போக மனசு வரலன்னு. வீட்ல படுத்து இருந்தேன். கரண்ட் இல்ல. சும்மா போன் பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ யாரோ மேல வர சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் சட்டையை வேணும்னே கழட்டி போட்டுட்டு. கதவை தொறந்து வெச்சுட்டு வாசலையே படுத்திருந்தேன்.
டேய் தம்பி னு கூப்பிட்டாங்க.
அக்கா வாங்க க னு சொன்னேன்.
அவங்க உள்ள வந்துட்டு என்னடா சும்மா படுத்திருக்க நானக.
ஆமா கா கரண்ட் இல்ல. அதான் னேன்.
போர் அடிக்குது அதான் சும்மா மேல வந்தேன் னேன்.
அப்பறம் சுமா என பத்தி வீடு எலாம் கேட்டுட்டு இருந்தாங்க. நானும் கேட்டேன்.
அப்போ அவங்க தனியா இருக்கது கஷ்டமா இருக்குனு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
கொஞ்சம் நல்ல பேச ஆரம்பிச்சுட்டோம்.
நானும் அவங்களோட காபி குடிக்க அப்டினு ஓடுச்சு அந்த நாள்.
மணி 11 இருக்கும். அப்போ நல்ல climate. எனக்கு மூட் ஆனுச்சு. எப்படி கொக்கி போடலானேனு
நானும் குஞ்சு தூக்குனாதா மறைக்காம அப்டியே உக்காந்துருந்தேன். உள்ள ஏதும் போடல. அவங்க அத ஓரக்கண்ணால் அடிக்கடி பாத்தாங்க. நானும் பாத்துட்டு கீழ குனிஞ்சி பாத்துட்டு மறைகிராமரி நடிச்சேன்.
நல்ல தாண்ட இருக்கு ஏன் மறைக்கிற நாங்க.
நான் அப்டியே அமைதியா இருந்தேன்.
நானும் பாத்துட்டு தான இருக்கேன் கொஞ்சம் நாலா உன் பார்வையை நாங்க. நான் அப்டிலா இல்ல க னேன்.
டேய் வயசு பசங்கள பத்தி தெரியாத ட. அதும் நீளம் இன்னும் ஒன்னும் பண்ணல னு தெரியுது நாங்க.
நான் எப்படி க உங்களுக்கு தெரியும்னேன்.
பாக்குற பார்வையிலேயே தெரியும்டா நாங்க.
நானும் சிரிச்சேன்.
நீ ஒன்னும் பண்ணாதே இல்லையா நாங்க.
நான் இல்லக்கா னேன்.
லவ் பன்னிருகிய அந்த பொண்ணு கிஸ் ஆச்சு அடிச்சுருகிய நாங்க.
நான் இல்லக்கா னேன்.
அவங்க பேசிக்கிட்டே கதவை சாத்திட்டாங்க.
நான் செம சான்ஸ் னு சந்தோசமா இருந்தேன்.
அவங்க கிட்ட வந்து என் நெஞ்சுல காய் வெச்சாங்க.
அப்டியே என்ன கீழ தள்ளி மேல வந்து கிச் பண்ணாங்க.
செம மூட். அவங்கள கிச் பண்றதுல எப்ப. இப்போ வர நியாபகம் இருக்கு அந்த கிஸ்.
எத்தன்ன நாள் ஆச்சு தெரியுமா. னு சொல்லி நல்ல ஒரசுனாங்க. நானும் நல்ல உரசி கிஸ் அடிச்சேன் வெச்சு.
அவங்களே கீல பாண்ட் ஆ உருவி குஞ்சு பாத்தாங்க. டேய் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் ட நாங்க.
அப்டியே வெச்சு சப்புனாங்க எனக்கா. செம ஆண்ட்டி ஊம்புது னு செம சந்தோசம். அவங்களும் செமயா சப்புங்க.
நான் அவங்கல படுக்க வெச்சு. அவங்க டிரஸ் ஒன்னு ஒண்ணா உருவி போடு அம்மணமா ஆக்குனேன்.
மோதல அவங்கள திருப்பி படுக்க வெச்சேன். குண்டிய பாத்தேன். டேய் ஏனடா பண்ற னு கேட்டாங்க.
ரொம்ப நாலாஉங்க குண்டி எப்படி இருக்கும்னு பாக்கணும் ஆச க னேன்.
பாத குண்டி ஓட்டை நல்ல கருப்பா. அப்டியே குண்டி நல்ல கருது இருந்துச்சு.
அப்டியே மோந்து பாத்தேன். நல்ல மூட் ஏத்துச்சு. அப்டியே வெச்சு நக்கி எடுத்துட்டேன் குண்டிய. நல்ல குண்டிய வளச்சு நகு வாங்குங்க.
ஆஆஆஆஅஹ்ஹ் னு கத்துனாங்க.
அப்டியே கீழ வெச்சு நக்கி விட்டேன்.
அப்பறம் திரும்பி படுக்கவெச்சு மொலைய கசக்கி சப்பி எடுத்தேன்.
அக்க்கா அக்கக்கான உங்கள ரொம்ப புடிக்கும்கா ரொம்பா ஆசை க ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்தினேன்.
ஒடம்பு பியுள்ள சப்பி எடுத்தேன்.
குஞ்சு எடுத்து புண்டைல விட்டு குத்தினேன்.
அவங்க ம்ம்மம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டி தாண்ட குமார் ம்ம்ம்ம் ம்ம் னு கத்துனாங்க.
நல்ல என்ஜோய் [பண்ணாங்க.
கஞ்சிய எடுத்து வெளில விட்டேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் படுத்து இருந்தோம். அப்றம் நான் கீழ பொய் கூதிய விரிச்சு பாத்தேன். உள்ள நல்ல ரோஸ் கலர் வெளில நல்ல கருது பொய் புண்டை முடி ஓடிஏ நல்ல இருந்துச்சு.
நல்ல விரிக்க சொல்லி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன.
தலையை புடிச்சு நல்ல நக்குடாஅ னு கத்துனாங்க. நல்ல நக்குனேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்க்கும் வெச்சு நக்கி எடுத்துட்டேன்.
அப்டியே தொடையை கால் முட்டி விறல் னு ஏல எடதயும் நக்குனேன்.
அப்டியே மேல வந்து அக்குளை நக்கனும்னு சொன்னேன். நக்குடா னு நக்க வெச்சாங்க.
அப்டியே நக்கி எடுத்தேன்.
அப்பறம் அவங்க கீழ போய்ட்டாங்க.
இப்டியே கொஞ்ஞம் மாசம் ரெண்டு பெரும் மேட்டர் பண்ணோம்.
அப்பறம் தான் தெரிஞ்சுது ஆண்ட்டி நெறய பெருகிட போயிருக்கு சுகத்துக்கு னு.
நானும் தெரிஞ்சும் கண்டுக்காம என்ஜோய் பண்ணிட்டேன்.
இப்போ படிப்பு முடிஞ்சுது ஊருக்கு வந்துட்டேன். நன்றி.
உங்களுக்கு கதை புடிச்சுருக்கும் நம்புறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு