இந்தக்கதையை எனது முதல் கதையான முதன்முதலாய் அதன்பின் இரண்டாவது ஆக அதே ஆண்டியிடம் போன் பண்ணி எனக்கு ரெண்டு பொண்ணு வேணும் உங்களுக்கு எனக்கு என கேட்டு ஓத்த கதை!
எனது முதல் கதையை போலவே இந்த கதையும் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என நம்புகிறேன்! பிடித்திருந்தால் என்னுடன் பேச விரும்பினால்(திருமணம் முறிவு அடைந்த கணவனை இழந்த கணவனை பிரிந்த பெண்கள் தனியாக வசிக்கும் பெண்கள்)  ஐ தொடர்பு கொள்ளவும்.
அது இரண்டாயிரத்தி இருபத்தி ஓராம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் முதன்முதலாக காசு கொடுத்து ஒரு ஆண்டியை ஓத்தேன். அந்த ஓல் சுகம் எனக்கு பிடித்துப் போனதால் இரண்டாவதாக அந்த புரோக்கருக்கு போன் போட்டு எனக்கு கருப்பழகி கொடுத்தீங்க இந்த முறை சிவப்பழகி ரெண்டு வேணும் எவ்வளவு கொடுக்கணும்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவள் 3 ஆயிரம் சொன்னாள் நான் கம்மியா சொல்லுங்க வாரேன் என்றேன் அதற்கு அவள் 2000 கொடு தொடர்ச்சியா எனக்கு சர்வீஸ் கொடு என்று சொன்னால் ஏனென்றால் அவளுக்கு சர்வீஸ் வந்தால் தானே காசு நிறைய கிடைக்கும் அதனால் அவ்வாறு கூறினால்.
இன்னொரு கேள்வி எழுப்பினால் நீ அந்த கருப்ப அழகிடம் நம்பர் வாங்கி தனியே போய் ஓல் போட்டு சுத்துறதானே என்று கேட்டார் எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியடைந்தது ஏனென்றால் அவளுக்கு சந்தேகம் புரோக்கர் நான் இருக்கும் போது நீயே நேரடியா அவ கூட இப்படி போறது அது அவளுக்கு லாஸ் என நினைத்தால்.
அதற்கு நான் இல்லை இல்லை நான் அவரிடம் பேசவே இல்லை என்று பொய் கூறி விட்டேன். பின்னர் புக் செய்தேன் அட்வான்ஸ் ஆயிரம் அனுப்பி வைத்தேன் அதன் பின் அவள் வீடு மாறப் போகிறேன் இங்கு இருக்கிற ஹவுஸ் ஓனர் அடிக்கடி ஆண்கள் வந்து போவதை நோட் பண்ணி ஏதோ தவறாக நடக்கிறது என்று புரிந்து என்னை வீடு காலை பண்ண சொல்லி விட்டான் என்றால் சரி நான் சீக்கிரம் வந்து விட்டு சீக்கிரம் போய் விடுகிறேன் என்றேன் அவள் கூறிய லொகேஷனுக்கு சென்றேன்
லொகேஷன் சென்று வீட்டுக்குள் நுழையும் பொழுது அந்த ஹவுஸ் ஓனர் என்னை தடுத்து நிறுத்தினால் நீ யார் எனக்கு கேட்டார் நான் அதற்கு அய்யா நான் டெலிவரி பாய் இவங்க வீடு மாத்தணும்  என்று சொன்னாங்க. அதனால ஹெல்ப் பண்ண வந்தேன் ஐயா என்று கூறி எஸ்கேப் ஆனேன் அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள் சொன்ன மாதிரியே இரண்டு அழகான பெண்களை வரவைத்து இருந்தால் ஆனால் ஒரே ஒரு பிரச்சனை என்ன என்றால் அவர்கள் இருவரும் கையில் ஒரு குழந்தையுடன் வந்திருந்தனர் எனக்கு மிக மிக வருத்தமாக இருந்தது பெண்கள் அதுவும் இந்த வயதில் குழந்தையுடன் இந்த தொழிலுக்கு வந்து பணம் சம்பாதிக்கும் நிலையில் மக்கள் இருக்கிறார்களே என்ற வருத்தமும் ஒரு பக்கம் இருந்தது இன்னொரு பக்கம் அந்த இரண்டு பால் மாடுகளையும் புரட்டி எடுத்து பால் குடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணமும் இருந்தது அதனால் நான் என்னுடைய அந்த மனசாட்சியை ஓரமா வைத்துவிட்டு என்னுடைய ஓல்சாட்சியை தூக்கிப் பிடித் தேன்.
ரூமிற்கு சென்றேன் முதலாவதாக ஒரு பால் மாடு வந்தால். பசு என்னால் பசு நல்ல வெள்ளை பசு ஏறி அடித்தால் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் தாங்கும் அப்படி ஒரு பசு குழந்தை பெற்றால் என்பதால் பால்மடி முலை நன்றாக பெரிதாக பால் நிரம்பி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்தேன் கைகளை மெதுவாக பின்புறத்திலிருந்து உள்ளாக விட்டு அவள் ஓடைப்பிளவை கைகளால் பெரிதாக்கினேன் விரல்களை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். அவள் ஆ என முனங்கினாள். மெதுவாக பாவாடையை அவிழ்த்து கட்டிலில் படுக்க போட்டு காலை விரித்து அவள் ஓடையின் எனது நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்க நக்க ஓடையில் நீர் பெருக்கெடுத்தது. இன்ப வெள்ளத்தில் நிறைந்தது அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு முடங்கிக் கொண்டே இருந்தால் அவள் கைகளால் கட்டில் மெத்தையை பிடித்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் நன்றாக நாக்கால் நக்கி நக்கி அந்த இன்ப வெல்லத்தை சுவைத்தேன்.
மேலே வந்தேன் இரண்டு மார்பு முலைகளையும் நன்றாக வாயால் கவி எடுத்து உறிஞ்சினேன் அவள் மார்பு முறை காம்புகளை நாக்கால் நக்கி நக்கி உணர்ச்சியை மேலும் மேலும் தூண்டினேன் நன்றாக பிசைந்தேன் பால் முளைக்காம்புகளின் எட்டிப் பார்த்தது அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன் நன்றாக குடித்தேன் அருமையோ அருமை.
பின்னர் அவள் என்னுடைய ஆண்குறியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால் நான் அவளது முலையை திருகிக் கொண்டே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நன்றாக முத்தமிட்டேன் அவள் என்னுள் நிறைந்தால் பின்னர் எனது பூளை எடுத்து அவள் ஓடைக்குள் செலுத்தினேன்  விடாமல் டங்கு டங்கு டங்கு என இடித்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் இடித்த பின் எனது பூல் கஞ்சியை வடித்தது
அவளும் சோர்வடைந்தால் நானும் சோர்வடைந்தேன் சிறிது நேரம் என் மீது அவளும் அவள் மீது நானும் படுத்து உருண்டும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கதவு சட்டும் சத்தம் கேட்டது ப்ரோக்கர் ஆன்ட்டி என்னப்பா முதல் பசு முடித்தாயா? இல்லையா? நேரம் ஆகுது ஹவுஸ் ஓனர் வந்துருவான் என்றால்
சரி ஆன்ட்டி இதோ முடிந்தது என்று பின்னர் அவரிடமும் அவரது தொலைபேசி எண்ணை பெற்றுக் கொண்டேன். அவள் வெளியே சென்று இன்னொருவரையும் அனுப்பிவிடு வதாக கூறினாள்.
பெண்களே! புண்டையை தேய்க்க தயாராக இருங்கள்! ஆண்களே உங்கள் தம்பியை உரிக்க ரெடியா?
முதலில் ஓல் வாங்கினவள் வெளியே சென்று இரண்டாவது அழகியை அனுப்பி வைத்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு ஜோதிகா மாதிரி இருந்தால் ஜோதிகா என்றால் இரண்டாயிரத்தில் வந்த பொழுது ஜோதிகா எப்படி இருப்பாள் என்பதை கற்பனை செய்து பாருங்கள். கச்சிதமான முலை தூக்கி அடிக்கும் சூத்து. அழகான இடுப்பு என அத்தனையும் அருமை.
வாம்மா வா பின்னாடி ஓத்தவ என்ன கதை சொல்லி அனுப்பினா எனக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் அடியே அவன் அடி பிரிச்சு எடுக்கிறான் டி இன்னைக்கு உன் கூதியை கிழிக்காம விட மாட்டான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வா என்று கூறியதாக சொன்னால்.
பரவால்ல நல்ல ஃபீட்பேக் கொடுத்து இருக்கா அப்ப கண்டிப்பா தொடர்ச்சியா ரெண்டு பேரையும் முடித்துவிட வேண்டியதுதான் அடிக்கடி என மனதுக்குள் பிளான் போட்டு வைத்துக் கொண்டேன். அவளை அருகில் இழுத்து மடியில் அமர வைத்தேன்.
அவர் டீசர்டை பின்புறமாக கழட்டினேன். 34 சைஸ் ப்ராவிற்கு பொருத்தமாக அவள் முலைகள் கச்சிதமாக உள் இருந்தது. மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன் முலைகளை பிராவை கழட்டினேன். ஆஹா என்ன ஒரு அற்புதமான மு முலை. முலைக்காம்பைகளை என் விரல்களால் வருடினேன் எச்சி தொட்டு வருடி வருடி எடுத்தேன்
அவள் ஆ ஆ ஆஆ ம்ம்ம்… என்றவாறு கண்களை மூடிக்கொண்டு என் மடியில் அமர்ந்து இருந்தால் நன்றாக உருட்டி எடுத்த என் முலைகளை மாவு போல் பிசைந்து எடுத்தேன். கண்களை மூடி அவள் தலையை என் மார்பில் சாய்த்து கொண்டால். கீழே வந்தேன்.
இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அது அவள் தேன். வெள்ளை நிறத்தில் கூதிப் பிளவுகள் தெரியும் வகையில் ஒரு ட்ரான்ஸ்பரென்ட் இன்னர் அணிந்திருந்தாள். அது என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
இன்னரோடு சேர்த்து அவள் கூதிப் பிளவில் விரலை செலுத்தினேன். ஆஹ் ஆஹ் ம்ம்!! என் கண்களை மேலே சொருகியவாறு சொக்கி போனால். இன்னரை கழட்டி இன்னும் வேகமாக
விரலை விட்டு ஆட்டினேன். முன்னும் பின்னமாக வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் தொடர்ச்சியாக ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்தினால். வெள்ளை பதநீரை வடித்தால். அதை கையில் அள்ளி பருகினேன். சிதறிக் கடந்த பதநீரை என் நாவால் நக்க அவள் காலை விரித்து முகத்தை புதைத்தேன்
என் நாவால் அவள் கூதிப் பிளவை நக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக சுழற்றி சுழற்றி உள்ளே நுழைத்து நக்கினேன் பதநீர் ஒரு துளியின் இல்லாத அளவுக்கு நக்கினேன். அவள் என் தலை மயிரை பிடித்து நன்றாக அமர்த்தி முகத்தை புதைத்து விட்டால் கூதியில். என்னை எழுத விடவில்லை தொடர்ச்சியாக நக்க விட்டால். நானும் நக்கினேன். சுவையோ சுவை இன்பமோ இன்பம்.
சொக்கி போனால் மயக்கமே வந்துவிடும் என்ற அளவுக்கு. பின்னர் எனது சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தால். நன்றாக ஆட்டி வாய்க்குள் நுழைத்தால் ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பினால் ஊம்பிய ஊம்பில் என் சுன்னி கஞ்சியை வடித்தது. அவளும் சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தால்.
பின்னர் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் பின்புறமாக கட்டில் மேல அமர்த்தி எனது 7 இன்ச் சுன்னியை நேராக  உள்ளே செலுத்தினேன். நன்றாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு இயந்திரத்தைப் போல ஒரே நேர்கோட்டில் பட்டு பட்டு டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப்என சத்தம் இருக்கும் வகையில் அந்த சத்தம் அரை முழுவதும் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது சத்தமாக அந்த அளவுக்கு வேகமாக இடித்தேன். இடித்த இடியில் அவள் இதுவரை இல்லாத அளவு சத்தமாக ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம் ம் ம் ம்ம்ம் அப்படித்தானே நல்லா வேகமா குத்துங்க குத்துங்க குத்துங்க என்று உதட்டை கடித்துக் கொண்டு கத்திக் கொண்டும் கட்டளை இட்டால் நானும் இடித்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் இடித்த பிறகு எனது சுன்னி மீண்டும் கஞ்சியை கக்கியது.
மெல்லமாக அவள் கட்டிலில் விழுந்தால் மயக்க மருந்து போல் கிடந்த நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்த படி அவள் அருகில் படுத்து விட்டேன். மூச்சு வாங்கி இருவருக்கும் அந்த மூச்சில் இருவரும் வியர்த்து விறுவிறுத்து இளைப்பாரி கடந்தோம்.
அரைக்கதவை தட்டினால் அந்த தேவிடியா புரோக்கர். எப்ப போதும் நீ ஒத்தது என்றால். இருவரும் ஆடைகளை மாற்றிக் கொண்டோம். பின்னர் முதலாம் அவர்களுக்கு சிக்னல் கொடுத்தேன் எனக்கு போன் போடு என்று. நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன் பணத்தை கொடுத்துவிட்டு. அதன் பின் இந்த ஆண்டியை நான் தொடர்பு கொள்ளவே இல்லை. அதாவது இந்த புரோக்கர் தேவிடியா ஆன்ட்டியை.
நான் ஓத்தது ரொம்ப பிடித்ததால் அவள் நான் கிளம்பிய பத்து நிமிடத்திலேயே போன் பண்ணினால். ஏங்க இது மாதிரி அடிக்கடி செய்யணும்ங்க. நானும் என் தோழியும் வருவோம் இரண்டு பேரையும் சேர்த்து ஓத்து எடுங்க. அதுக்கு ஏத்த மாதிரி பண உதவியும் செய்யுங்கள். என்று கூறினால். நான் தளபதி விஜய் ஸ்டைல்ல “செஞ்சிட்டா போச்சு”என்றேன்.
அதன் பின்னர் ஒவ்வொரு மாதமும் ஏதாவது ஒரு நாள் பரபரப்பு மற்ற பகல் வேளையில் இருவரையும் வர வைத்து ஓத்து ஓத்து விளையாண்டேன் எனது தெரிந்த நண்பர் ஒருவரின் தனி வீட்டில்.
இது போல் தனிமையில் வாடிய பெண்களுடன்
பேசி பழகி இன்பம் வழங்கியிருக்கிறேன். இதுபோல் என்னுடன் பேச விரும்பும் இந்த கதையை படித்த தனிமையின் சூட்டில் வாடும் கணவனை பிரிந்த இழந்த பெண்கள் அதிக வயதில் திருமணம் செய்யாமல் இருக்கும் பெண்கள் கணவனால் திருப்தி அடையாமல் அலையும் பெண்கள் தைரியமாக கூச்சம் இல்லாமல் எனது  என்ற முகவரிக்கு மெயில் அனுப்புங்க. இல்லாடி அதே மெயில்க்கு gchat பண்ணுங்க.   இந்த 30 வயது ஆண் ஆகிய நான் உங்கள் தனியுரிமை காக்கப்பேன். பாதுகாப்பாக உரையாடி நட்பாகி காமவிளையாட்டு ஆடலாம்! பிடிக்கவில்லை என்றால் பாதுகாப்பாக விலகலாம்! அன்பே சிவம்! உடல் இன்பமே உற்ற செல்வம். நன்றி வணக்கம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு