வணக்கம்… என் பெயர் சிவா…. உண்மையில் பெயரும் அதே தான்… இது வெறும் காம கதை அல்ல.. ஒரு இளைஞனின் எண்ண ஓட்டம்… பொறுமையும் கொஞ்சம் ரசிப்பும் உள்ளவர்கள் கட்டாயம் படியுங்கள்…
இந்த தளத்தில் என் பெயரைக் கூட மாற்றி சொல்ல விரும்பவில்லை… என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஓர் முதல் அனுபவத்தை மிகைப்படுத்தாமல் உள்ளதை உள்ளபடி சொல்ல தான் வந்துள்ளேன்…
காமக் கதைகளை படிக்க வரும் என்னை போன்றவரை மிகைப்படுத்தி பொய் சொல்லி ஏமாற்ற சற்றும் விரும்பவில்லை..
என் பெயர் சிவா… வயது இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது… 27 … நான் சென்னை தனியார் கார் தொழிற்சாலையில் டெக்னீசியன் ஆக உள்ளேன்… வண்டலூரில் நண்பர்கள் உடன் தங்கி வேலை பார்த்து வந்தேன்…
சொந்த ஊர் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம்… எனக்கு திருமணம் ஆகததால் இங்கு நண்பர்களுடன் ரூமில் இருந்து தான் வேலைக்கு செல்வேன்…
எனக்கு உண்மையில் நல்ல சம்பளம்… நல்ல வேலை… மது சிகரெட்… பெண் தோழிகள் என எந்த பழக்கமும் கிடையாது… வாரத்தில் நான்கு நாட்கள் ஆவது ஜிம் சென்று ஒர்க் அவுட் செய்வேன்… இல்லை என்றால் கிரவுண்ட் சென்று நண்பர்கள் உடன் கிரிக்கெட் ஆடுவேன்…
என் அதிக பட்ச கெட்ட பழக்கம் டீ அதிகம் குடிப்பது தான்.. இன்னொன்று மாதத்தில் ஓர் அல்லது இருமுறை தன் கையே தனக்கு உதவி… அவ்வளவு தான்..
உண்மையில் வண்டலூர் புள்ளி மான்களை விட பெண் மான்களே அழகு..
இங்கு இருப்பவர்கு தான் உண்மை தெரியும்.. வண்டலூரின் எங்கு திரும்பினாலும் பெண் கூட்டம் ஆண்களின் கண்களுக்கு விருந்து படைக்கும்… சொல்ல போனால் ஆண்மையை சீண்டி பார்க்கும்..
பள்ளி செல்லும் டீனேஜ் குட்டை பாவாடை யூனிஃபார்ம் குட்டி தேவதைகள் ஒருபுறம்..
பொறியியல் படிக்கும் சுடிதார் அணிந்து ஸ்டைலாக… புத்தகப்பை மாட்டி சைட் லுக் விட்டு .. தோழிகள் உடன் முனுமுனுத்து செல்லும் இளங்கன்று ஒருபுறம்…
ஒரு டாப் தொடை வரை .. டைட் ஜீன்ஸ் அல்லது ஃபிட் லெக் இன்ஸ்… லூஸ் ஹேர் விரல் கோதிய படியே .. பின்னழகை இட வலமாக அலைய விட்டு திமிருடன் பார்த்து கேட் வாக் செய்யும் இளம் பெண்கள் ஒருபுறம்.. இவர்களின் உடல் அழகை பார்த்து ரசிக்காமல் போனால் ஆண்மகனே இல்லை…
இதையெல்லாம் விட முப்பதில் இருந்து நாற்பது வயதுக்குள் இருக்கும் பெண்கள்…. எப்பா என்னவென்று சொல்வது… காண கண் கோடி வேண்டும்…
சேலை அணிந்து சாலையில் செல்லும் யட்சி.. சென்னை பெண்கள் சேலை அணியும் தனி அழகு தனி போதை…
இவர்கள் அணியும் ரவிக்கை பெர்ஃபக்ட் ஃபிட் … ஸ்லீவ் லெஸ் ஆ… நார்மலா என்ற சந்தேகம் வர வைக்கும் அளவிற்கு கையில் சதையை அப்படியே எடுத்து காட்டும்..
உண்மையில் சொல்ல வேண்டும் என்றால்.. நாற்பதுக்கு மேல் உள்ள யட்சிகள் ஒரு படி மேல் அடிவயிற்றில் தான் புடவை கொசுவத்தை கட்டுவார்கள்…
அவ்வப்போது கொழுத்த வயிற்றின் நடுவே தெப்ப குளமாய் … அகன்ற தொப்புள் தரிசனம்… நடக்கும் போது இட வலமாக மட்டும் அல்ல.. மேலும் கீழும் சிறுவர் பூங்கா சீசா போல் பின்னழகு தள்ளாடும்… இப்படி தெரிக்க விடுவார்கள்…
பெண் தோழி ஒருத்தி மட்டும் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று உள்ளுக்குள் ஏங்கி தவிப்பேன்..
என்ன செய்வது… என்னுடைய பைக் பின்புறம் ஒரு அழகான பெண் அமர்ந்து வர மாட்டாளா என்று புழுங்கி கொள்வேன்..
என்ன செய்வது எல்லாம் என் நேரம் என்று நொந்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு வழக்கம்…
என்னுடைய அதிக பட்ச அனுபவம்.. வாட்ஸ் அப்பில் தொலை தூர கல்லூரி தோழி ஒருத்தியுடன் சேட் அரட்டை அடிப்பதும்…
அவ்வப்போது கால் செய்து பேசி கொள்வதும் தான்… நன்கு தெரிந்தவள் என்பதால் என்னுடைய அந்தரங்க ஆசை பற்றியெல்லாம் பேசி அவளுடைய நட்பை இழக்க விரும்பவில்லை…
இப்படி சென்ற என் பாலைவன வாழ்க்கையில் ஒரே வசந்தம்…. அப்போது தான் வந்தது…
ஜூலை 2020 கொரானா லாக்டவுன் முடிந்து ஊரில் இருந்து பணிக்கு திரும்பினேன்… பெரிதாக கடைகள் திறக்கப்படவில்லை.. கடையில் கிடைப்பதை வாங்கி சாப்பிட்டு நாட்களை நண்பர்கள் கூட இல்லாமல் தனிமையில் நகர்த்தினேன்…
ஒரே ஆறுதல் எங்களுடைய ப்ளாக் ல் நான்கு வீடுகள்… மூன்றிலும் குடும்பத்தோடு இருக்கையில் ஒரே ஒரு வீடு நாங்கள் மட்டும் பேச்சுலர் … அதிலும் இப்போது நான் மட்டும்…
தனிமை கொடிது என்பதை அனுபவித்து தெரிந்து கொண்டேன்… இருப்பினும் அண்டை வீட்டில் உள்ள அனைவரும் அன்போடு பழகுவார்கள்…
பக்கத்தில் பத்ரி அண்ணா வீட்டில் இருந்து அன்போடு அடிக்கடி ருசியான உணவை வரும்… அந்த அக்காவும் என்னுடன் நன்றாக பழகுவார்கள்..
மகேஷ் அண்ணன் அவ்வப்போது நலம் விசாப்பார்… நல்ல மனிதர்… அட்வைஸ் செய்து தேற்றுவார்..
இன்னொரு வீட்டில் ராஜி என்கிற அக்கா… நான் ராஜி மா ‌… என்று அழைப்பேன்.. அவங்க என்னை பெயர் சொல்லாமல் வாங்க போங்க தம்பி என்றே பேசுவார்…
அவங்க கணவனை இழந்த பெண்… ஒரு பையன் ஒரு பெண்… விடலை பருவத்தில் இருக்கும் சிறுவர்கள் தான்…
ராஜி அக்கா.. அளவோடு தான் பேசுவார்.. ஆனால் அன்பு ஊற்றெடுக்கும்… அவர் பேசும் ஒரே பேச்சுலர் பையன் நான் தான்…
கணவனின் பென்சன் .. இவர் வாங்கும் சம்பளத்தில் டீசண்டாக வாழ்க்கை நடத்தும் … ஒரு யட்சி… வயது நாற்பதுக்குள் தான் இருக்கும்..
உண்மையில் சொல்ல வேண்டும் என்றால்.. எனக்கு அவர்களை தவறாக நினைத்தே இல்லை…
எப்போதாவது .. கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா பேசுவார் ‌… தம்பி எப்படி இருக்க.. என்று பைக் பார்க்கிங்ல் தரை தளத்தில் பார்க்கும் போது பேசுவார்…
எங்க போயிட்டு வர என்பார்.. நான் ஜிம் தான் வேற எங்க என்பேன்… சரி சரி முதல் நல்லா சாப்பிடுங்க அப்புறம் ஜிம் போலாம் என்பார்…
நான் சிரித்துக் கொண்டே… ஏதேனும் பதில் சொல்வேன்…சரிப்பா இப்படியே நல்ல புள்ளையா இருங்க என்பார்…
நான் சரி ராஜிமா …. என்பேன்… அவ்வப்போது அக்கா என்பேன்…
நான் ராஜி மா என்று சொல்லும்போது ஒரு நமட்டு சிரிப்பு தான் வரும்.. அது அவர்களுக்கு பிடிக்கும் என்பதை நான் அறிவேன்…
இப்படி தான் நாட்கள் கழிந்தன…
காலையில் எழுந்து வெளியில் வந்தால் அழகாக சேலை கட்டி பவனி வருவார்… எப்போதாவது ஒரு முறை அவர்களை சைட் அடிப்பேன் … அவ்வளவு தான் அதிகபட்சம்..
இப்படியே போயிடுமா என்றெல்லாம் ஏங்கி இருந்த போது… எங்களின் வாசலுக்கு வெளியேயும் ராஜி அக்கா தான் அவ்வப்போது கூட்டி பெருக்குவது வழக்கம்..
அந்தி மாலையில் என் வீட்டின் வாசலில் கூட்டிக் கொண்டு இருந்தாங்க…
ஏன் ராஜிமா நீங்க கூட்டுரீங்க என கேட்டதற்கு பரவாயில்லை பா என்றார்…
நானும் ஆட்சேபனை எதுவும் செய்ய வில்லை.. பசங்க ரெண்டும் எங்க அக்கா என் கேட்டதற்கு..
அவர்களின் பசங்க ரெண்டும் திருவள்ளுவரில் உள்ள அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருப்பதாக சொன்னாங்க..
சரி என்ன சிவா நீ மட்டும் தான் இருக்கியா … முதன்முதலில் பேர் சொல்லி அழைத்தார்..
ஆமா மா என்றேன் .. சரிப்பா எனக்கு வீட்டில் வேலை கிடக்கு… நைட் வேணா வந்து பேசுறேன் சொன்னாங்க..
நைட் ஆ….. என் லைட் ஆ… சந்தேகத்துடன் கேட்டே…
ம்ம் முடிச்சுட்டு வரேன்… என்றார்… நான் அப்போதும் என்னவென்று ஏதன்று கூட தெரியாமல் எத்தனை மணிக்கு வருவீங்க என்றேன்…
நாளைக்கு எனக்கும் ஆபிஸ் லீவு தான் .. கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு லேட் ஆ தான் தூங்குவேன் என்றார்…
எனக்கு சத்தியமா புரியல.. ஏன் ஈவ்னிங் பேசாம நைட் வரேனு சொல்றாங்க என … மனசு பட் பட் என அடித்து கொண்டது..
சரி என மனதை மடை மாற்றி.. டீ ஷர்டை கழற்றி விட்டு பனியனுடன் புஷ் அப் ஒர்க் அவுட் வீட்டிலேயே செய்தேன் … வியர்வை வழிய வழிய கண்ணாடியில் என் உடலை பார்த்தேன்..
நல்ல உடல் பயிற்சி செய்து … உடலை வலிமையாக்கி தான் வைத்து இருந்தேன்… சராசரி உயரம்.. மாநிறம்… கட்டுடல் பார்த்து என்னையே பார்த்து பூரித்தேன்…
மனம் என்னை ராஜி அக்கா உடன் கம்பேர் செய்ய எத்தனித்தது.. நான் 27 அவங்க 40 கிட்ட தட்ட… நான் ஒல்லியான உடல்.. அவங்க கொஞ்ச பருமன்..
மனதுக்குள் பதட்டம்.. எதற்காக வந்ததாலும் சரி என ஒரு வழியாக மனதை தேற்றி கொண்டு.. நைட் டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு…
பேக்கரியில் நைட் ஒருவேளை பசித்தால் சாப்பிட ஃப்ளம்ஸ் கேக் .. ரெண்டு வாங்கி கொண்டு .. பைக் எடுத்தேன்..
மனதில் ஒரு வினா.. ஒரு வேளை எனக்கு அந்த ராஜி அக்காவுடன் அந்த மாதிரியான அனுபவம் கிடைத்தால்… மனம் மறுபடியும் பட பட வென அடித்து கொண்டது..
சரி எதற்கும் துணிந்து விடலாம் என்று … மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு… மெடிக்கலில் சென்று ஒரு காண்டம் வாங்கி .. அவசர அவசரமாக பைக்குள் திணித்து கொண்டு கிளம்பினேன்..
ஒரு வழியாக வெறுச்சோடிய தெருக்களில் கடந்து ரூம் வந்தடைந்தேன்… லைட் ஆஃப் மட்டும் செய்யாமல் ரூமில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்..
மணி எட்டு ஆனது.. ஒன்பது ஆனது … ச்ச்சீ போடா அவங்க வர மாட்டாங்க … என் எனக்குள் நானே சொல்லி கொண்டேன்..
ஜன்னல் வழியாக அவங்க வீட்டை எட்டி பார்த்தேன் … ம்க்கு லைட் கூட எரியல … அவ்வளவு தான் போல… பனியன் லுங்கி உடன் வெளியே வந்து… யாருமற்ற மாடிப்படியில் நிலா வெளிச்சத்தில் அமர்ந்து கொண்டு…
ராஜி அக்காவை பற்றி எண்ண தொடங்கினேன்… மிகைப்படுத்தாமல் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.. இருப்பதை மட்டும்… இதில் பொய் சொல்லி ஏமாற்ற என்ன ஆகப் போகிறது..
கிட்ட தட்ட நாற்பது வயது… ரெண்டு பிள்ளை பெற்றாலும் பொலிவான தேகம்.. கற்றை முடி… நரை இன்னும் எட்டிப் பார்க்கவில்லை… சீரான வயிறு… அழகான குட்டி தொப்பை .. நடுத்தர உயரம்…
இதுவரை நான் நோட்டம் இட்டதில் … பார்த்தவரை பெரிதும் இல்லாமல் சிறுதும் இல்லாமல் .. ஒரு தேங்காயை பாதியை உடைத்து கவிழ்த்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி தான் இருக்கும்.. முன்னழகு…
அது என்ன முன்னழகு … முலையழகு தான்..
ராஜி அக்கா வின் ரவிக்கை ரகசியம் சொன்னது இந்த அளவு தான்.. கொஞ்சம் முன் பின் பெரிது சிறிதாக இருக்கலாம்…
பின்னழகு… அதான்.. பிட்டத்தை சொன்னால் … பிரமன் இதில் கொஞ்சம் வள்ளல் தான் போலும்..
ரெண்டு வாலிபாலை பிட்டமாய் செய்து .. அனுப்பி விட்டான்… என்ன ஓன்னே ஒன்னு தாலி பூ பொட்டு தான்.. ரொம்ப மிஸ்ஸிங்…
அது மட்டும் இருந்தால் … என்னுடைய யட்சி அவள் தான்…
இப்படி எண்ணிக் கொண்டே… மணியை பார்த்தேன்… பத்து மணி கிட்டத்தட்ட…
சரி போன் நோண்டிட்டு மூடிட்டு படுக்கலாம் என்று என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டேன்…
மாடிப்படியில் காலடி சத்தம் கேட்டது… சின்ன பதட்டம்… மகேஷ்.. பத்ரி அண்ணன் வீடு கீழ் .. இந்த நேரத்தில் மேலே வர வாய்ப்பே இல்லை… மனதை தேற்றி கொண்டு பார்த்தேன்.. ம்ம் நம்பிக்கை வீண் போகவில்லை..
ராஜி அக்காவே தான்.. இதயத் துடிப்பு எகிறியது.. முதன் முதலில் என்னை நோக்கி இரவு நேரத்தில் பேச வேண்டும் என்று ஒரு பெண்.. உண்மையில் பயம் தான் அதிகம் இருந்தது..
அங்கேயும் அப்படி தான் இருக்கும் என நினைக்கிறேன்… மரண அமைதி… ராஜி அக்கா நான் படியில் காத்துக் கொண்டிருப்பேன் என்று சற்றும் எதிர்பார்த்திருக்க மாட்டார்…
பதட்டத்துடன் வாங்க ராஜிமா … ஏன் லேட்டு என கேட்டேன்… எனக்கு கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு எதிரே கைப்பிடி சுவற்றில் சாய்ந்து ராஜி உட்கார்ந்து கொண்டாள்..
சாரி டா .. லேட் ஆகிடுச்சு.. நீ தூங்கிட்டியோனு நினைச்ச என்றாள்… முதன்முதலில் டா என்ற வார்த்தை சந்தோஷமாக இருந்தது..
தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு… ம்க்கு நானும் என் ராஜி கூப்டு எப்படி வராம இருக்க முடியும் என்றேன்..
என்னது ராஜி … ஆ… என்னடா புதுசா பேர் சொல்லி கூப்டற பக்கி ..என்றாள்… அய்யோ அவள் கொஞ்சல் பேச்சு… நிலா வெளிச்சம்.. ஈரமான காற்று.. சேர்ந்து போதையேற்றியது..
சரி சரி.. இனி கூப்பிட மாட்டேன் போதுமா என செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டேன்..
டேய் லூசு.. என்றாள்… தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு.. என்னடி லூசு ன்ற என்று கேட்டுவிட்டேன்…
டி சொன்னதும் … டப் என்று என் தொடையில் மெல்லமா அறைந்தாள்..
அய்யோ வலிக்குதுடி என்றேன்.. ரொம்ப சீன் போடாத என்றாள்..
ஒரு கணம் என்னைய நம்ப முடியவில்லை… ஒரு வழியாக மனதில் இருந்த பதட்டம் போனது…
என்ன சாப்ட என்றேன்… சப்பாத்தி என்றாள்.. ஒ.. நைட் ல சப்பாத்தி மட்டும் தானா.. அதான் இப்படி ஃபிட் இருக்க போல என்றேன்.. ஏய் கிண்டல் செய்யாதடா… நான் எங்க ஃபிட் ஆ இருக்கேன் என்றாள்..
உனக்கென்ன.. ரொம்ப அழகு.. கரெக்டான உடல் வாகு னு … வர்ணிச்சேன்.. இத சாக்காக வச்சி… இப்ப கூட கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்றேன்..
டேய் பாவி… என செல்லமாக கண்ணத்தில் தட்டினாள்… எப்பா அந்த கணம் நான் தரையில் இல்லை..
ஏன்டா இப்படி ஷேவ் பண்ணிக்காம இருக்க என்றாள்… எங்க சலூன் கடை திறந்து இருக்கு..னு கேட்டேன்.. ஏன் நல்லா இல்லையா னு கேட்டேன்..
ச்ச்சீ ச்ச்சீ அப்படி இல்லடா.. சும்மா சொன்னேன் டா னு கொஞ்சினாள்… மென்மையாக சிரித்தாள்..
இதற்கு மேலும் தாமதிக்க வேண்டாம் என்று.. ரொம்ப பனியா இருக்கு.. உள்ள போலாமானு கேட்டேன்.. பதில் சொல்வே இல்ல.. மெதுவாக எழுந்தேன்… அவளும் சிரிப்புடன் என்னை பார்து எழுந்தாள்..
இருவரும் சத்தம் போடாமல் பூனை போல .. காலடி சத்தம் இல்லாமல் என் வீட்டிற்குள் சென்றோம்…
அவள் உள்ளே வந்ததும் அத்தனை சந்தோஷம் எனக்கு.. என் வீடு டபுள் பெட்ரூம் என்பதால் மெயின் கதவை தாள் போட்டு விட்டு ஹாலில் லைட்டு போட்டு விட்டு
என் ரூமிற்குள் சென்றேன்… பின்னாடியே குழந்தை போல வீட்டை வேடிக்கை பார்த்த கொண்டே உள்ளே வந்தாள்..
தரையில் போட்டிருந்த என் பெட் இல்
எதிர் எதிராக அமர்ந்து கொண்டோம்..
ரூமிற்குள் ஹாலில் எரியும் லைட் வெளிச்சம் வந்தது.. கிட்டத்தட்ட நிலா வெளிச்சம் போல் தான் இருந்தது..
மனதிற்குள் கொஞ்சம் பயம் தான்.. ஆனால் அதற்கு மேல் நான்கு மடங்கு சந்தோஷம்..
ரூம் நல்லா க்ளீன் பண்ணி வச்சு இருக்க என்றாள்.. சிரித்துக் கொண்டேன்..
ஏதாச்சும் சாப்ட்ரியானு கேட்டேன்.. அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் டா என்றாள்..
முன்பு போல் பேச இருவராலும் இயலவில்லை.. அவள் கையை மட்டும் பிடித்துக் கொண்டேன்.. ஏதும் ஆட்சேபனை இல்லை..
அப்பாடா… இப்போது தான்… எனக்கு முழு தைரியம் வந்தது… உண்மையில் அவளுக்கும் அந்த மாதிரியான உணர்வு இருக்கலாம் என்பதை பட்டவர்த்தனமாக தெரிந்து கொண்டேன்..
கையை புடிச்ச விடவா…. னு கேட்டேன்.. தலை குனிந்து கொண்டே.. ம்ம் என்று என் தொடை மேல் வைத்த கொண்டாள்..
விரலில் இருந்து தொடங்கி முழங்கை வரை பிடித்து விட்டேன்.. கொஞ்சம் மேலேறி முழங்கை மேலிருந்து தோள் வரை பிடித்து விட்டேன்.. எப்பப்பா எத்தனை மென்மையான தேகம் அவளுக்கு…
ரொம்ப சாஃப்ட் ஆ இருக்குடி னு சொன்னேன்.. ம்ம் ம்ம் மட்டும் பதிலாக வந்தது… இப்படியே சில நாழிகை தொடர்ந்து.. கொஞ்சம் திரும்பேன் தோள பிடிச்சு விட்ரேன்… சொல்லி பிடிச்சு விட்டேன்.. நான் ஏதும் கேட்காமலே தேங்க்ஸ் டா சிவா …. அமுக்கி விட அமுக்கி விட ம்ம் ம்ம்.. என்பது மட்டும் பதிலாக வந்தது..
போதும்டா உனக்கு கை வலிக்கும்னு சொன்னாள்..
திரும்பி உக்கார்ந்து பார்த்து வெட்கத்தை உதறி தள்ளி விட்டு ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்..
நானும் பதிலுக்கு கள்ளி டி நீ என்று சொல்லி வராத சிரிப்பை வரவழைத்தேன்..
அவள் சிரித்து கொண்டே.. என் மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டால்… எப்பா டா சற்றும் எதிர்பார்த்திருக்கவில்லை மெல்லமா அவள் கை போட்டு கொண்டு கைகளை அவள் முதுகில் படற விட்டேன்..
முதன்முதலில் ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசத்தை இப்படி உணர்கிறேன்.. எப்படி அந்த நிமிடத்தை சொல்வதென்றே தெரியவில்லை…
அவள் கழுத்தில் இருந்து வரும் சோப் வாசமும்… லைட்டான வியர்வை வாசமும் திக்குமுக்காட வைத்தது…
அவள் போட்டிருந்த சின்ன கம்மல் என் நெஞ்சில் பட்டு குத்தியது.. ஸ்ஸ் என்றேன்… என்னடா தோடு குத்திடுச்சா என்று .. என் மார்பில் கை வைத்து தேற்றினாள்..
சத்தியமா இது கனவா நிஜமா என்பதை தான் யோசித்தேன்.. சாரிடா வலிக்குதா என்றாள்.. ச்ச்சீ லவ் யூ டி என்றேன்…
ம்க்கு போடா நான். ஏதோ காலேஜ் படிக்குற பொன்னு மாதிரி லவ் யூ சொல்ற.. வயசு முப்பத்தி ஒன்பது ஆகிடுச்சு என்றாள்..
ஏன் காலேஜ் படிக்குற பொன்னு தான் லவ் பண்ணணுமா.. உன்ன லவ் பண்ணா என்ன என்றேன்..‌
நல்லா பேசுறடா செல்ல பொறுக்கி.. என்று புதிது புதிதாக செல்ல பெயர்கள் வைத்தாள் எனக்கு…
அவள் தரும் கதகதப்பு எனக்கு ரத்தம் சூடாகி போனது.. நெற்றி முத்தம் வைத்தேன்.. கண்ணத்திலும் தொடர்ந்தேன்.. அவள் பெண்மை தரும் போதை தலைக்கேறியது…
கழுத்தில் முகம் புதைத்துக் கொண்டே.. காது மடலை முத்தம் இட்டேன்…
டக்கென்று சாய்ந்து விட்டாள்… ஒன்னும் புரியவில்லை.. என்னடி என்னாச்சு என்று கேட்டேன்.. ம்ம் ம்ம்… என்றாள்..
வாடி.. என் செல்லம் ல.. என்று கெஞ்சினேன்… இடுப்பை பிடித்து உக்கார வைத்தேன்… அய்யோ எவ்வளவு மென்மை.. அவள் உடல் இளவம்பஞ்சுக்கு ஒப்பானது…
என் ரத்தம் சூடாகி… ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது.. உண்மையில் சொல்ல வேண்டுமானால்.. ஜட்டி கிழித்து கொண்டு வரும் அளவிற்கு ..
சேலையை மட்டும் அவிழ்த்து எறிந்தேன்.. உள் பாவாடையையும் ஜாக்கெட் மட்டும் இருந்தது..
என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு.. சிவா லவ் யூ டா செல்லம் என்றாள்… அய்யோ அந்த சினுங்கல் மொழி கேட்டதும் .. முகம் கழுத்து காது .. தாறுமாறாக முத்தமிட்டேன்…
இதழை மாற்றி பறிமாறிக் கொண்டோம்.. அவள் எச்சில் சூடு என்னை மேலும் இறுக்கிக் கொள்ள சொன்னது அவளை…
இதழை ருசிக்கும் பெயரில் கடித்து சுவைத்தேன்… வலி இருந்திருக்கலாம்.. ஏதுமே திட்டவில்லை.. சின்ன முனகல் சப்தம் வந்தது..
எனக்கு இப்போது ஆசையெல்லாம் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றவதில்… கைகளை வைத்து தேடினேன்.. அவளும் உதவினால்…
ஜாக்கெட் கீழே அவளின் கொழுத்த வயிறு ..என்னை அழைத்தது.. அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றவதில் இருந்தாள்.. நான் வயிற்றில் முகத்தால் நீந்தினேன்…
இவளை படைத்தவன் உண்மையில் நல்ல ரசிகன்.. வயிறு அல்ல வெண்ணெய் கடல்… அந்த கடலில் குட்டி தீவு ஆழமான தொப்புள்… ஆசை முட்ட முட்ட நீந்தினேன்..
நான் நீந்த நீந்த அவள் விரல்கள் என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டது… அப்படியே மேல் இழுத்தால் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டு தான் என்னை விருந்துக்கு அழைத்தாள் போலும்…
கருப்பு கலர் பிரா .. அவள் மாநிற உடம்புக்கு அம்சமாக இருந்தது.. கைகளை வைத்து பிரா வோடு அழுத்தினேன்…
என் செல்ல ராஜி மா .. முனகல்களை மட்டும் எழுப்பி என்னை சூடேற்றி விட்டாள்…
அவளை அப்படியே அணைத்துக பின்புறம் பிரா கூக்கை கழற்றி சிறைப்பட்ட முயல் குட்டிகளை விடுதலை செய்தேன்..
எப்பப்பா.. உண்மையில் என் கணிப்பை விட கொஞ்சம் பெரியது தான்… பிராவை கழட்டி போட்டதும்… முயல் குட்டிகள் துள்ளி குதித்தது…
அவளே எனக்கு ஏதுவாக தலையணைகளில் சாய்ந்து கொண்டால்… ரெண்டு குழந்தை பெற்றவள் ஆயிற்றே.. ஆதலால் படுக்கை அறை அனுபவம் இருக்க தான் செய்யும்..
ரொம்ப பெரிய முலைகள் என்று பொய் சொல்ல மாட்டேன்.. அளவான முலை ரெண்டும்…. குழைவாக இருந்த முலைகள் கைப்பட கைப்பட… திமிறி கொண்டும் முலை காம்புகள் விரைத்து நின்றது…
கைகளை வைத்து பிசைந்தது போதும் என்று… அவள் ஜாடை சொல்லாமல் சொன்னது… மாநிற முலையில் பெரிய கருத்த காம்பு …. என்னை திண்ண அழைத்தது…
ம்ம் .. நாய் குட்டி போல முலைக் காம்புகளை முட்டி முட்டி சுவைத்தேன்… கவ்வி கவ்வி இழுத்தேன்…
மீசையும் தாடியும் அவள் புலன்களை சாவி போல திறந்தது.. மீசை தாடி குத்துதுடா சிவா என்றாள்..
நானோ… ஆம்பள னா தாடி மீசை குத்ததாண்டி செய்யும்.. தாங்கிக்கோடி னு சொல்லிக் கொண்டே.. முயல் குட்டிகளை இம்சை செய்தேன்…
ராஜி உன் முலை ரெண்டும் ரொம்ப அழகா இருக்கு டி என்றெல்லாம் சிலாகிக்க தொடங்கினேன்…
மறுபடியும் அடிவயிற்றில் இருந்து ஒலி எழுப்பி… சிவா லவ் யூ டா .. என்றாள்…
நானும் பதிலுக்கு ஆசையாய் காதில் முத்தமிட்டு லவ் யூ டி.. பொண்டாட்டி.. என்று ஒரு படி மேல் சென்றேன்..
ஆமா ஆமா பொண்டாட்டி தான்… கள்ள புருஷா என்றாள்..
ஏய் கள்ள புருஷா வா… உன் புருஷன் இருந்து தப்பு பண்ணா தான்.. கள்ள புருஷா னு சொல்லனும்…
சரிடா செல்ல புருஷா… என்றாள்.. எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது…
இப்படி பேசியபடியே.. அவள் பாவாடையோடு தொடைகளில் கைகளால் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்..
இதற்கு மேலும் தாமதிக்க மனமில்லாமல்… அவள் கால் பெட்டில் இருந்து வெளியே வரும்படி கிடத்தி…. நாடாவை தேடினேன்..
அவளோ… எல்லாம் என்னிடம் ஒப்படைத்து விட்டு.. கூரையை பார்த்து படுத்து கொண்டே.. இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள் .. பாவாடையை அவிழப்பதற்கு…
ஒரே வழியாக அவிழ்த்து பாவாடையை ரூம் வாசலில் தூக்கி போட்டு விட்டேன்…
எப்பப்பா.. ஹாலில் இருந்து வரும் வெளிச்சம் அப்பட்டமாக அவள் அழகை காட்டியது…
கால்களே … தொடைகளே அல்ல… வாழைத்தண்டு… மேல் செல்ல செல்ல பெண்மையின் பீடம் தானே..
காலில் இருந்து தொடை வரை இருக்கும் தூரத்தை இதழ்களில் முத்தமிட்டும் கவ்விக் கொண்டும் கிடந்தேன் … இடையூறாக இருந்த என் பனியனையும் லுங்கியையும் கழற்றி வீசினேன்…
அவள் பாவடை இருந்த இடத்திற்கே சென்று சேர்ந்து கொண்டது….
அவளின் கொழுத்த வயிற்றின் அடியில் மன்மத பீடத்தை கைகளால் வருடி பார்த்தேன்..
பூனை மயிர் போல மெல்லிய முடியால்.. பெண்ணிதழ் மூடி இருந்தது… ஓர் இரு வாரங்களுக்கு முன்பு தான்.. ஷேவ் செய்து இருப்பால் போல…
கை வைக்க .. மெல்லிய முனகல்… இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.. அடியில் ஒரு தலையணை வைத்தேன்… கால்களை தரையில் அழுத்தி இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள் இன்னும்..
அப்படியே அவள் இரு தொடைகளை பிடித்து கொண்டு… முகத்தை அவள் யோனியில் வைத்தேன்….
அப்பப்பா… பிசு பிசுத்து .. தூரல் விழுந்த நிலம் போல
நனைந்து இருந்தது…
மெல்ல நாவால் வருடினேன்… அய்யோ அவளுக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல… உடலை உதறினாள்.. நான் விடுவதாக இல்லை.. எனக்கு மோகம் தலைக்கேறியது.. அவளின் கொழுத்த யோனியில் வாய் வைத்ததும்..
பல நாள் பசியில் இருந்துவனுக்கு பாயாசம் கிடைத்தது போல்… பிளந்த பெண்மையின் நடுவே நாக்கை விட்டு நக்கினேன்… அவ்வளவுதான்.. பட்டென்று என் தலை முடியை விரல்களால் பிடித்து கொண்டு…
ம்ம் ம்ம் என்றாள்… நான் அவள் யோனியியை எப்படி நக்குவது என்பதே தெரியாமல் நக்கினேன்..
என் தலையை அழுத்தி என்னை இன்னும் கொஞ்சம் கீழே நக்க விட்டாள்..
ஒரு வழியாக தேடி தேடி.. அவளின் உணர்ச்சியின் முடிச்சை நாவால் வருடினேன்.. உடனே முனக ஆரம்பித்தாள்… அங்கதாண்டா… ம்ம் ம்ம் என்றாள்…
நான் பேசாமல் நாவால் விளையாடினேன்… இரு தொடைகளுக்கு இடையில் என்னை பூட்டினாள்..
என் மூக்கு யோனியில் முட்டும் வரை உள்ளே வாய் விட்டு .. தின்றேன்..
இன்னும் இறுக்கமாக பற்றி கொண்டு.. முனகினாள்.. இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு ஒழுக போகுது டா என்றாள்…
மதன நீரால் எனக்கு ஃபேசியல் செய்து விட்டாள்.. சரி என ஒழுகுதை நுங்கு நீர் போல ருசித்தேன்… முகத்தை துடைத்து கொண்டு.. மேலே சென்று… முத்தம் வைத்தேன்..
என்னடா.. உனக்கு கீழ எப்படி இருக்கு என்றாள்.. முட்டிக்கிட்டு நிக்குதுடி னு சொன்னேன்.. அவள் கைகளை எடுத்து என் தண்டில் பிடிக்க வைத்தேன்..
என் தண்டோ….. நார்மலை விட அதிகமாக விறைத்து நின்றது.. ஏதோ நாய் குட்டியை கொஞ்சுவது போல… பார்த்துக் கொண்டே தடவி கொடுத்தாள்..
என்னடி வேற எதுவும் பண்ண மாட்டியானு கேட்டேன்.. நெற்றியில் முத்தம் வைத்தாள் ..
அவளுக்கு என் தண்டை சுவைக்க மனமில்லை போல தெரிந்தது..
ஏய். லூசு உனக்கு விருப்பம் இல்லேன்னா சொல்லு… எனக்கு வேணாம்னு சொன்னேன்..
ச்சீ அப்படி டா இல்ல… ஃபர்ஸ்ட் டைம் அதானு சொன்னா .. அவள் என் தண்டை சுவைக்காத போதும்… அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது…
என்னடி நான் காண்டம் போடனுமா ..னு கேட்டதற்கு… அதெல்லாம் எப்படா வாங்குன என்றாள்.. ஈவ்னிங் வாங்கி வச்சிட்டேன்டி னு சொல்லி சிரிச்சேன்..
சரியான ஃப்ராடு டா நீ என சொல்லி… நீ ஒன்னும் போட வேணாம்… எனக்கு பீரியட் நின்னுடுச்சு … சோ ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை னா..
அவள் கைகள் மட்டும் எந்தன் ஆண்மை தண்டை விடவே இல்லை… மீண்டும் முத்தம் வைத்தேன்.. . அவளே கால்களை அகட்டி வைத்து… ஏதுவாக அவள் கால்களால் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்..
தண்டை அவளின் பிளவில் வைத்து
தேய்த்தேன் இப்படி என் தண்டு திமிறி கொண்டு நின்றதை பார்த்தே இல்லை.. பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன் ..
ஏதோ புதுமண பெண்ணை போல என் அவளின் யோனி தண்டை வெளியே தள்ளியது..
பிறகு அவளே பிடித்து திணித்தாள்.. நெடு நாட்களாக புலங்காத கார் என்ஜின் செல்வது போல இருந்தது…
கொஞ்சம் இளகி… என்னை ஏற்றுக் கொண்டது… ஒரு வழியாக முழுவதையும் திணித்தேன்…
முன்னும் பின்னும் இயங்கினேன்.. ஏதோ புதிதாக வயசுக்கு வந்த பெண்ணிடம் புணர்வது போல உணர்வு..
வேகத்தை கூட்டினேன்.. ஆ .. குழைய தொடங்கியது.. அவளின் குட்டி தொப்பையும்.. முயல் குட்டிகளும் … ஆடத் தொடங்கின…
ம்ம் ம்ம் என்றவள்… அப்படியே செய்டா…
ஸ்ஸ் ஆஆ என சத்தமிட்டு கத்தினாள்…
அது இன்னும் என்னை ஆக்ரோஷமாக இயங்கு என சொல்லாமல் சொன்னது..
அவள் பிட்டத்தோடு என் தொடையும் இடித்து டப் டப் என்றது…
பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் மூச்சை பிடித்துகொண்டு இயங்கினேன் .. பிட்டத்தை அவ்வப்போது பிசைந்தேன்.. நல்ல மென்மை… பிட்டத்தை அறைந்து அறைந்து இன்பத்தை தேடினேன்…
அவளுக்கு மதன நீர் வந்து என் தண்டில் அபிஷேகம் செய்தது..
நானும உச்சத்தை எட்டும் தருவாயில்.. அவளின் கழுத்தில் முகம் வைத்து .. எனக்கும் வரப் போகுதுடி … சொல்லி கொண்டே என் உயிர் நீரை ஆழத்தில் பாய்ச்சினேன்…
அப்படியே என்னை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்… நானும் கொஞ்ச அப்படியே அணைத்துக் கொண்டேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு.. என் டவலை எடுத்து மேல் போர்த்தி கொண்டாள்..
வாங்கி வந்த கேக்கை ஊட்டி விட்டேன்… நீயும் சாப்பிடு என்று அவள் கடித்த துணுக்கை வாயில் திணித்தாள்…
அவள் எச்சில் பட்ட கேக் இன்னும் தித்திப்பாக இருந்தது.. மணியை பார்த்தேன் கிட்ட தட்ட இரவு பண்ணிரெண்டு மணி..
பேச ஆரம்பித்தாள்.. என் புருஷன் 2006 ல போயிட்டான்… பதிநாலு வருஷம் ஆச்சு… இப்படி நான் இருந்து என்றாள்… கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது…
கையை பிடித்து கொண்டு.. ஏன் இப்படி ஃபீல் பண்ற.. விடு… நான் இருக்கேன் என்று ஆறுதல் கூறி தேற்றினேன்…
இப்படி பேசிய படியே படுத்து இருந்தோம்… இப்படியே கிட்ட தட்ட ஒரு மணி நேரம் கழிந்தது.. என் மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டே படுத்து இருந்தாள்… அவளின் சூடான மூச்சுக்காற்று என்னை களவாடியது….
கைகளை படற விட்டேன்… ஆஹா எத்தனை மென்மையான முதுகு அது… அத்தனை வழுவழுப்பு … தேசிய நெடுஞ்சாலையில் ஃபோர்ட் கார் போல என் கைகள் ஊர்ந்து அல்லாடியது..
இன்னும் கொஞ்சம் கைகளை ஊர்ந்து செல்ல விட்டேன்… எப்பப்பா எத்தனை பெரிய மேம்பாலம்… பிட்டமா அது… கொழுத்த சதை … அந்த மேம்பாலத்திலேயே கைகளை பார்க் செய்தேன்…
பிட்டத்தை செல்லமாக அறைந்து … பிசைந்தேன்… சில முத்தங்களை எனக்கு பரிசாக அளித்தாள்.. இந்த அரவணைப்பில் மீண்டும் தண்டு எழுந்து என் யட்சியின் தொடைகளில் இடித்தது ‌..
என் தண்டை பிடித்து அவள் கைகளுக்குள் அடைக்கலம் தந்தேன் ‌.. மென்மையான உள்ளங்கையில் சிறை பிடித்து கொண்டாள்… ஏதோ குழந்தைகளுக்கு பொம்மை தந்தது போல பார்த்தாள்.. லேசாக வருடி தந்தாள்..
என்னடி வெக்கம் போயிடுச்சா என்றேன்.. சிவா உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவ என்றாள்… ச்சீ ஏன்டி இப்படி சொல்ற என்றேன்… சப்பாத்தி கட்டை மாதிரி இருக்கு உனக்கு என்று மெல்லிய குரலில் கிசு கிசுத்தாள்…
அவள் சொல்வது போல்.. எனக்கு பெரிதா என்றெல்லாம் தெரியவில்லை… ஆனால் அவள் சொன்னதில் ஃபுல் சந்தோஷமாக இருந்தது… எல்லாம் உனக்காக தான் என்றேன்..
மறுபடியும் யுத்தம் செய்ய தொடங்கினோம்… சில முத்தங்களை வைத்தேன்… லவ் யூ டி… என்றேன்.. அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு நல்கினாள்…
உடல் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்து… ஸ்பரிசத்தை இதழ்களில் வருடினேன்… போதும் சிவா என்றபடி கால்களை அகட்டினாள்.. புரிந்தது.. ஒரு வழியாக மறுபடியும் ஆரம்பித்தேன்..
யோனி இந்த முறை உப்பி… குழைந்து நெல் வயல் போல இருந்தது.. பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன்… என்னை ஏற்றுக் கொண்டது…
ஆட்டத்தை மீண்டும் தொடங்கினேன்… மூச்சை உள்ளிழுத்து கொண்டு உள்ளே முழுவதும் நுழைத்தேன்.. அவள் யோனியின் இளஞ்சூட்டில் தண்டில் பட்டு முதுகுத்தண்டு வழியாக மூளைக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது…
ஏய் சிறுக்கி.. லவ் யூ டி என்று சில ஆபாச வார்த்தைகளால் அவளை பேசினேன்.. மாமா நல்லா இருக்கு டா என்றாள்… எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.. அடியே செல்ல முண்ட இனி நீ எனக்கு தாண்டி.. என்று முனகி கொண்டே இயங்கினேன்..
பத்து நிமிடத்தை கடந்தும் வயலில் ஏர்கலப்பையை வைத்து உழுது கொண்டு இருந்தேன்.. சிவா சிவா வலிக்குதுடா.. ம்ம் ம்ம் என்று மதன நீரால் என் தண்டை நனைத்து உச்சம் தொட்டால்… என் முதுகில் கால்களால் பிணைந்து கொண்டால்..
உடல் வலிமை முழுவதும் திரட்டி … இயங்கினேன்… பெட்ரோல் என்ஜின் கார் செல்வது போல.. என் பிஸ்டன் இயங்கியது.. கிட்ட தட்ட பதினைந்து நிமிட யுத்தம் முடியும் நேரம் வந்தது.. எனக்கு வருதுடி என்றபடி கால்களை உந்தினேன்.. அவள் ஏதும் மறுப்பு செய்யவில்லை..
அப்படியே என் வெள்ளை உதிரத்தை தெறிக்க விட்டேன்… முனகல் சப்தம் நின்று அறையில் மயான அமைதி… கட்டி அணைத்து கொண்டே படுத்த்துக்கொண்டு ஃபோனில் மணி பார்த்தேன்.. நள்ளிரவு இரண்டரை மணி..
இருவரும் சிறிது நேரத்தில் கண் அயர்ந்து உறங்கி போனோம்.. எனக்கும் அசதி… நன்கு தூங்கி விட்டேன்…
கொஞ்சம் நேரம் நல்ல தூக்கம்… யாரோ தட்டி எழுப்பி விடுவதை போல உணர்வு… சிவா டைம் ஆகுது.. என்று அவளின் குரல்.. அப்போது தான் அவள் இருப்பதே நினைவில் வந்தது…
பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு.. கூந்தலை வாரி கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.. அக்குளில் அதே பூனை மயிர்.. டைம் ஆச்சுடா என்றாள் விடியற்காலை…நாலு மணி..
நானும் எந்திரிச்சு உக்கார்ந்து… நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன்.. டேய் என்னடா என்றாள்.. ஒன்னும் இல்லை என்றேன்..
சரி நான் குளிக்க வேண்டும் என்றாள்.. அப்படியே வாரி… இலாபகமாக தூக்கி கொண்டு குளியலறை சென்றேன்…
இறக்கி விட்டேன்.. வெஸ்டன் டாய்லெட்டில் உக்கார்ந்து… ச்சூ ச்சூ போனாள்… வந்து பாவாடையை கழட்டி பாத்ரூம் கதவில் போட்டு விட்டு ஷவரை திறந்து விட்டாள்…
பளிங்கு மேனியில் நீர் பட்டதும்… இன்னும் அழகானாள்.. நானும் லேசாக அவளோடு நனைந்தேன்… பின்னாடி இருந்து அணைத்துக் கொண்டேன்…
என்னுடைய மைசூர் சேண்டல் சோப் எடுத்து பூசி கொண்டாள்.. ஒருவழியாக இருவரும் குளித்து முடித்து விட்டு வெளியேறினோம்… மறுபடியும் பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு தலையை துவட்டி…
இரவு கழட்டி போட்ட.. ப்ராவை நேர்த்தியாக மாட்டினாள்… பாவாடை நாடாவை இறுக்கிக் கட்டி கொண்டாள்.. ரவிக்கை பாவாடை ரெண்டும் அழுத்தியதில் குழைந்த வயிறு வெளியே தள்ளியது…
அவள் துவட்டி எறிந்த டவலை நான் இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டேன்.‌‌
அவள் சேலையை கட்ட தொடங்கியதும் ஏக்கம் தொற்றிக் கொண்டது… பின்னாடி இருந்து அணைத்துக் கொண்டு அவளின் கழுத்தில் சாய்ந்து… போறியா என்றேன்..
மணியை பாருடா.. நாலரை ஆகுது… டைம் ஆச்சுல என்றாள்.. எனக்கு மனமே இல்லை.. எனக்கு உண்மையில் செக்ஸ் மீண்டும் வைத்துக் கொள்வதை விட அவள் அரவணைப்பு ரொம்பவே பிடித்திருந்தது…
உன் பசங்க அனு, பாலாஜி ரெண்டும் வந்ததும் என்னை மறந்துடாத என்றேன்.. ச்ச்சீ லூசு ஏன் இப்படி சொல்ற என்று செல்லமாக திட்டினாள்… அது எனக்கு பிடித்திருந்தது… லவ் யூ டா செல்லம் என்று நெற்றியில் முத்தம் பதித்தாள்…
அதுவே என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்பதை சொல்லாமல் சொன்னது… நானும் பதிலுக்கு நெற்றி முத்தம் தந்து மாடிப்படி வரை பிடித்து கொண்டு சென்று வழி அனுப்பி வைத்தேன்…
அவ்வப்போது என்னை திரும்பி பார்த்தபடி … சென்றாள்…. நானும் படுக்கை அறைக்கு வந்து படுத்துக் கொண்டேன்… பெட் முழுதும் அவள் வாசமாக இருந்தது… நடந்ததை அசைப் போட்டு கொண்டே தூங்கிப் போனேன்…
என் பாலைவன வாழ்க்கையில் மழையாக வந்தால் என் யட்சி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு