ஹாய் நான் உங்கள் நண்பர். இது எனது முதல் கதை இதில் தவறு எதேனும் இருந்தால் தயவு செ‌ய்து மனிக்கவும். இது முற்றிலும் உண்மை கதை. அப்போது எனக்கு 25 வயது. என் எதிர் வீட்டில் வசிப்பவர் வேணி. ஆண்ட்டி இன் கணவர்த்த கொத்ணார் வேளை செய்து வருகிறார்.
இவளுக்கு இரண்டு மகன்கள் ஒருவனுக்கு வயது 22 சென்னை இல் பொறியியல் படிக்கிறான். இன்னொருவனுக்கு வயது 24 சென்னை இல் தனியார் கம்பெனி இல் வேளை செய்து வருகிறான். ஆண்ட்டி உம் என் அம்மாவும் நண்பர்கள். எனக்கும் ஆண்ட்டி நல்ல பழக்கம்.
பார்க்கும் போது என்னிடம் என் படிப்பை பற்றி கேட்பாள். அப்போது எல்லாம் ஆண்ட்டி மேல் எனக்கு எந்த விதமான எண்ணமும் இல்லை. நாளுக்கு நாள் ஆண்ட்டி என்னிடம் நன்றாக பேச தொடங்கிநாள். ஆண்ட்டி பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக இருபால்.
உடல் கொஞ்சம்நா குண்டாக இருக்கும். நான் கொஞ்சம் சிகப்பாக உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை நன்றாக வைத்து இருப்பேன். பார்க்கும் போது எல்லாம் நீ அப்படி டா கலரா இருக்க இந்த ஆண்ட்டி கும் கொஞ்சம் சொல்லி குடேன் என்று சொல்லுவால்.
எனக்கு ஒரு நாள் நல்ல சளி மற்றும் இருமல். அம்மா என்னிடம் ஆண்ட்டி வீட்டுல இருந்து துளசி கொஞ்சம் வாங்கிட்டு வா கசாயம் போட்டு தரேன் சரி ஆகிடும் என்று கூறினார். சரி என்று நானும் ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்று எனக்கு சளி தொல்லை அம்மா துளசி வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க ஆண்ட்டி என்று கூறினேன்.
சரி அதுலாம் இருக்கட்டும் உன்ட்ட எத்தனையோ தடவ கேட்டுட்டேன் எப்பிடி நீ கலரா இருக்க சொல்லி குடு னு கண்டுக்கவே மாற்ற னு சொன்னாங்க. பாரு இப்போ எனக்கு ரொம்ப வெயிட் வேற போடுது அதுக்காது எதாது வலி சொல்லு டா னு சொன்னாங்க.
நான் எக்சர்சைஸ் தான் ஆண்ட்டி பண்ணும் னு சொன்னேன். சரி அதையாச்சும் சொல்லி குடு டா னு சொன்னாங்க. சொல்லி தர 1 மணி நேரம் ஆகும் ஆண்ட்டி வீட்டுல அம்மா தேடுவாங்க னு சொன்னேன். சரி விடு உனக்கு எனக்கு சொல்லி தர விருப்பம் இல்ல அதானே னு சொன்னாங்க.
இல்ல ஆண்ட்டி நாளை வீட்ல அம்மா அப்பா குலதெய்வம் கோவில் கு போறாங்க எனக்கு கொஞ்சம் வெளில வேளை இருக்கு அதனால நான் போகல நாளக்கி கண்டிப்பா சொல்லி தரேன் னு சொன்னேன். சரி 10 மணிக்கு மாமா வேலைக்கு பொய்டுவாரு அப்போ வா னு சொன்னாங்க சரி ஆண்ட்டி னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துடென். அடுத்தநாள் வீட்ல எல்லாரும் கோவில் கு போனதுக்கு பிறகு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்போது தான் ஆண்ட்டி குளிக்க செல்ல தயாராக இருந்தால். நான் வந்ததை பார்த்த உடன் வா டா இப்போ தான் வீட்டு வேலைலாம் முடிச்சுட்டு குளிக்கலாம் நெனச்சேன் நீ வந்துட்ட. உக்காரு குளிச்சிட்டு வரேன். இல்ல ஆண்ட்டி நீங்க குளிங்க நா அப்றம் வரேன் னு சொன்னேன்.
சரி விடு அப்றம் குளிக்றேன் நீ சொல்லு னு சொன்னாங்க. நா என்னலாம் சாப்டனும் எதுலாம் சாப்ட கூடாது னு சொன்னேன். 30 நிமிஷம் வாக்கிங் போயிட்டு ஒர்க் அவுட் பன்ன சொன்னேன். 10 தண்டால் 10 ஸ்குவட் பன்ன சொன்னேன். எனக்கு அதுலாம் பன்ன தெரியாது டா னு சொன்னாங்க.
சரி னு நான் ஸ்குவட் பன்னி காட்டி இது மாறி பண்ணுக னு சொன்னேன். அவங்க சாரி கட்டி இருந்ததால ஒழுங்கா பன்ன முடியாம தடுமாறி விழ போனாங்க. நா டக்குனு புடிச்சுடேன். மறுபடி போட சொன்னேன். மறுபடியும் சாரி தடுக்கி விட்டுசு.
நான் சொன்னேன் சாரி ல லாம் சரியா பன்ன முடியாது ஆண்ட்டி நீங்க சார்ட்ஸ் டீ சர்ட் போட்டு டு பண்ணுங்க னு சொன்னேன். என் ஏது டா சார்ட்ஸ் டீ சர்ட் லாம் னு சொன்னாங்க. சரி உன் இருந்தா குடு டா னு சொன்னாங்க.
வீட்ல இருக்கு ஆண்ட்டி இருங்க எடுத்துட்டு வரேன் னு சொல்லிட்டு என் இருக்குற பெரிய சைஸ் சார்ட்ஸ் டீ சர்ட் அஹ குடுத்தேன். அத வாங்கிட்டு ஆண்ட்டி 1 நிமிஷம் யோசிக்க சரி இரு வரேன் னு சொல்லி டு ரூம் க்கு பொய்டான்க. அப்போ தான் என் மனசுல தோணுச்சு.
ஆண்ட்டி சார்ட்ஸ் டீ சர்ட் ல எப்டி இருப்பா னு. 2 நிமிஷத்துல ஆண்ட்டி வந்தா. ஐயோ நான் அப்டி யே ஒரஞ்சு பொய்டென். ஆமா ஆண்ட்டி சார்ட்ஸ் டீ சர்ட் ல செம யா இருந்தா. அவள பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஏற ஸ்டார்ட் ஆகிடு. அப்போ ஆண்ட்டி சொன்னா எப்டி டா இருக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை சார்ட்ஸ் டீ சர்ட் லாம் போடனும்னும். இன்னைக்கு இது உன்னால தான் டா போட்டேன்.
நான் உடனே ஆண்ட்டியைமேல் இருந்து கீழ் வரை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு செமயா இருக்கீங்க ஆண்ட்டி என்றேன். அவள் வெக்க பட்டு போடா என்றால். எனது சார்ட்ஸ் அவள் முட்டி மேல் வரை இருந்ததது. தொடை ரெண்டும் வாழை மரம் போன்று இருந்ததது.
சரி ஆண்ட்டி இப்போ பண்ணுங்க என்று சொன்னேன். அவள் பின்னால் நின்று உதவி செய்தேன். போதும் டா என்னல முடில என்றால். நான் வற்புறுத்தி நீங்க தப்பா நினைக்க ல அஹ உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்றேன்ன்னு சொன்னேன். சரி என்றால்.
அவளுக்கு பின்புறம் வந்து அவள் இடுப்பை பிடுத்து ஹெல்ப் செய்தேன். அவள் கூச்சதில் நெளிந்தாள். எனக்கு நன்றாக மூடு ஏறி எனது தம்பி அவள் பின்புறம் இடித்தான். பினர் திரும்பி ஆண்ட்டி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தால்.
இதற்க்கு மேலும் எதாவது செய்தால் தப்பாக நினைப்பாள் என்று இன்று போதும் ஆண்ட்டி என்று கூறினேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சரி என்றால். ஆண்ட்டி இந்த டிரஸ் ல நீங்க செம யா இருக்கீங்க என்று கூறி அவளை ஒரு போட்டோ எடுத்து காட்டினேன்.
அவள் பார்த்து விட்டு நான் அஹ டா இது எனக்கே பார்க்க ஒரு மாறி இருக்கு என்று கூறினால். சரி அந்த போட்டோ அஹ டெலிட் பண்ணு என்று சொன்னால். நான் சரி என்று கூறினேன். சரி ஆண்ட்டி டெய்லி இப்டி பண்ணுக சீக்ரம் ரிசல்ட் தெரியும் னு சொன்னேன்.
சரி டா இந்த டிரஸ் அஹ தரேன் வாங்கிட்டு போ என்றால். இல்லை ஆண்ட்டி நீங்க டெய்லி இத போட்டு டு பண்ணுங்க னு சொன்னேன் சரி என்றால். சரி என்று நான் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். 2 நாள் களித்து வீட்டு மாடி இல் ஆண்ட்டி நின்று எனக்கு சைகை மூலம் வீட்டுக்கு வா என்று கூறினால்.
நான் எதற்க்கு என்று தெரியாமல் சரி என்றேன். அன்று மதியம் 3 மணி அளவில் வீட்டில் அம்மா உறங்கிய பிறகு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன். ஆண்ட்டி தூங்கி கொண்டு இருந்தார் போல. எழுந்து வந்து வாடா என்று உடல் அசதி உடன் கூறினால். என்ன என்று கேட்டேன்.
நீ சொல்லி கொடுத்த எக்சர்சைஸ் அஹ பண்ணுனதுல இருந்து ஒரே வலி டா என்றால். எங்க ஆண்ட்டி வலி என்றேன். இடுப்புல இருந்து தொடை வரை செம வலி டா என்றால். நான் அது அப்படி தான் ஆண்ட்டி 2 டேஸ் வலிக்கும் என்றேன். முடில டா வலி என்றால்.
மசாஜ் செய்து விட்டால் சரி ஆகி விடும் என்று கூறினேன். அவள் மசாஜ்க்கு நா எங்க டா போரது என்றாள். அதும் இடுப்பு ல இருந்து தொடை வரை என்றால். நான் நீங்க தாப்பா நினைக்கலனா நா பண்றேன் ஆண்ட்டி என்றேன். நீ அஹ உனக்கு மசாஜ் லாம் பன்ன தெரியும் அஹ என்றால்.
ஆமா ஆண்ட்டி ஜிம் பத்தி நான் ஒரு 3 மந்த் கோர்ஸ் படிச்சு இருக்கேன் என்றேன். அஹ என்னடா சொல்ல வே இல்ல என்றால். ஆமா ஆண்ட்டி கொரோனா லாக் டவுன் அப்போ வீட்ல சும்மா இருந்தப்ப படிச்சேன் ஆண்ட்டி என்றேன். ஹம் சூப்பர் எல்லாம் தெரிஞ்சி வச்சி இருக்க என்றாள்.
சரி ஆனா நீ எப்டி டா எனக்கு மசாஜ் என்றாள் சிரித்து கொண்டு. இல்ல ஆண்ட்டி வலி னு சொல்றிங்க வேற என்ன பண்றது நம்ப ஊருயும் மசாஜ் பண்றதுக்கு இடமும் இல்ல என்றேன். ஆமா ஆனா எனக்கு கூச்சம் அஹ இருக்கு டா என்றாள்.
இல்ல ஆண்ட்டி நான் நம்ம ஊர்ளயே ஒரு 3 ஆண்ட்டி கு மசாஜ் பண்ணிருக்கேன் ஆண்ட்டி என்றேன். அஹ இது வேறயா பாக்க தான் டா ஒன்னும் தெரியாத பையன் மாறி இருக்க ஆனா யார்க்கும் தெரியாம எல்லா வேளைஉம் செய்ற. நான் சிரித்தேன். சரி இப்போ என்ன பண்ணனும் நான் னு கேட்டாள் ஆண்ட்டி.
அப்போது ஆண்ட்டி சாரி அணிந்து இருந்தால். நான் சொன்னேன் ஆண்ட்டி ஆயில் வச்சு தான் மசாஜ் பன்னனும் நீங்க தாப்பா நெனைக்கல நா உங்க சாரி மட்டும் கிழட்டனும் சொன்னேன் அவள் யோசித்தாள். நான் உடனே என்ன ஆண்ட்டி நான் என்ன உங்களுக்கு தெரியாதா பையன் அஹ ஏன் இப்டி யோசிக்குறிங்க என்றேன்.
இல்ல டா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கும் மே என்றாள். ஆமா ஆண்ட்டி ஆனா மசாஜ் பன்னி விடாம இருந்த இந்த வலி ஒரு வாரம் வரை போகாது என்றேன். ஹம் உன்ட சொல்ல என்ன டாய்லெட் கூட உக்காந்து போக முடில டா என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
2 நிமிட யோசனைக்கு பிறகு சரி என்றால். சரி ஆண்ட்டி எனக்கு ஆயில் வேண்டும் என்றேன் சரி என்று எடுத்து கொடுத்தால். பிறகு அவள் வீட்டில் ஒரு மர டேபிள் இருந்ததது அதில் சாரி ஐ கிழட்டிட்டு படுங்க என்றேன். சரி என்று சொன்னாலும் ஒரு வித விதமான பயத்தோடு சாரி ஐ கிழட்டி படுத்தால்.
தீடீர் என்று அய்யோ டேய் கதவ லாக் பன்னால என்றால் எனக்கும் அப்போது தான் நினைவு வந்தது. பிறகு நான் சென்று லாக் செய்து வந்தேன். என் மனத்தில் ஆன்டி ஐ இன்று அடைந்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டுமெ ஓடி கொண்டு இருந்ததது.
ஆண்ட்டி லைட் ஐ அனைத்து விட்டு படுத்து இருந்தால். நான் லைட் ஐ போட சென்றேன். ஆண்ட்டி டேய் லைட் மட்டும் வேண்டாம் டா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு என்றால். நானும் ஓகே ஆண்ட்டி என்றேன். பிறகு ஆயில் ஐ எடுத்து ஆண்ட்டி கால் தொடை வரை ஊற்றி மசாஜ் செய்தேன்.
ஆண்ட்டி அஹ நல்லா இருக்கு டா என்றால். நான் அப்படியே மெதுவாக ஆண்ட்டி தொடை மேல் வந்து சூத்து பகுதிக்கு வந்தேன். ஆண்ட்டி உடனே என் கை ஐ பிடித்த விட்டால். கூச்சம் அஹ இருக்கு டா என்றால். ஆண்ட்டி மசாஜ் பன்னலனா வலி போகாது என்று கூறியதும் கை ஐ எடுத்தால்.
எனக்கு ஆண்ட்டி இன் சூத்தை அந்த இருட்டில் பார்த்த உடன் உச்ச கட்ட மூடுக்கு சென்றேன். மெதுவாக ஆண்ட்டி சூத்தில் மசாஜ் செய்தேன். ஆண்ட்டி இடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் சத்தமும் இல்லை. 2 நிமிடம் கழித்து ஆண்ட்டி இடம் இருந்து இஸ் அஹ என்று முனகல் வந்தது.
சரி ஆண்ட்டி க்கு மூடு ஏற ஆரம்பி விட்டது என்று நினைத்து மேலும் சென்று பாவாடை ஐ மேலே ஏற்றி இடுப்பு வரை சென்றேன். ஆண்ட்டி முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். ஆண்ட்டி சொன்னால் டேய் என்ன டா பண்ற சுகமா இருக்கு டா என்றாள். நான் காதில் வாங்காமல் வயிறு பகுதி எல்லாம் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு ஆண்ட்டி இந்த பிளவுஸ் ஐ கொஞ்சம் கிழட்டுனா இன்னும் சுகமா இருக்கும் என்றேன். ஆண்ட்டி இருந்த மூடில் படார் என்று எழுந்து அவளது பிளவுஸ் ஐ கிழட்டி எறிந்தால். பிரா போ வில்லை. இரண்டு முளை உம் நன்றாக 36 சைஸ் இருக்கும் கரு கரு வென்று காம்பு.
நான் கண் இமைக்கும் நேரத்தில் என்னை கட்டி பிடித்தால். எனக்கும் காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. நானும் நன்றாக கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காம வெறி இல் எனது எனது டீ சர்ட் ஐ கிழட்டி தூக்கி எறிந்து விட்டு என் மார்பில் அவள் முகம் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் பதிலுக்கு அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெறி இல் எனது உதடுகளை பிடிச்சு உரிய ஆரம்பித்தாள். அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இந்த அளவுக்கு அவள் முத்தம் கெடுப்பாள் என்று நான் நினைக்க வில்லை. பிறகு என் கழுத்து காது என்று முத்தம் கொடுத்து கடிக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவள் மார்போடு என் தலை ஐ வைத்து அழுத்திநாள். அவளது அந்த வேர்வை கலந்த மனம் என்ன இன்னும் பாடு படுத்தியது. பிறகு அவளை முழு நிர்வாணமாக்கி தரை இல் படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது ஏறினேன்.
அவள் ஒரு முளை ஐ கையால் பிசைந்து இன்னொரு முளை காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் அஹ அம்மா என்றால். பிறகு அவள் தொப்புள் ஓட்டை இல் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அப்படியே கீழே அவளது புண்டைக்கு வந்தேன்.
ஒரே முடியாக இருந்ததது. நான் கீழே வந்தது தான் தாமதம் என் தலை ஐ பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தால். ஒரு வித புளிப்பு சுவை அடித்தது. ஆனால் நான் இருந்த காம போதை இல் எனக்கு அதுலம் தெரிய வில்லை. பிறகு நான் என் சார்ட்ஸ் ஜட்டி ஐ கிழட்டி தூக்கி எறிந்து அவளிடம் வந்தேன்.
அவள் எனக்கு ஊம்பி விடுவாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் கையால் குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஊம்பி விடு டி என்றேன். காமம் தலைக்கு ஏறினாலும் இதில் மட்டும் நல்ல நிதானமாக இருந்தால். எனக்கு அது புடிக்காது டா வேண்டாம் என்றால்.
பிளீஸ் ஒரு தடவ பண்ணு னு சொன்னேன் சரி என்று ஊம்ப வந்தால். நான் இரு என்று கூறி அவளை தலைகீழாக 69 நிலைக்கு வர செய்தேன். அவள் க்கு புரிந்து விட்டது. மெதுவாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் என் தம்பிக்கு. நான் உடனே அவள் சூத்தை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டையை nakka ஆரம்பிதேன்.
அவள் மூடு தாங்காமல் என் முகத்தில் அவள் முழு சூத்தையும் வைத்து அழுத்தினால். அவளும் இப்போது நன்றாக ஊ‌‌ம்பி விட ஆரம்பித்தாள். விட்டால் இன்னும் 2 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி ஐ உறித்து எடுத்து விடுவாள் என்று என் பூலை எடுத்து கொண்டே.
என்னை ஏன் எண்பது போல் பார்த்தால். நான் நேரம் ஆகி விட்டது என்றேன். சரி வா என்று அவள் தரை இல் படுத்தால். நான் அவள் மீது ஏறினேன் ஒரு ஆழமான முத்தம் ஒன்றை உதட்டில் கொடுத்து முளையை நன்றாக சாப்பி எடுத்தேன். கிலே வந்து நன்றாக ஒரு முறை அவள் புண்டையில் ஒரு முறை நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
பிறகு எனது பூளை புண்டை வாசலில் வைத்து எனது பூல் முன் தோலை இழுத்து விட்டு அவள் புண்டையில் சொறுகினேன். அய்யோ என்ன ஒரு சுகம் நல்ல சூடாக கதகதப்பாக இருந்தது. அவளும் அஹ என்று சுக வேதனை இல் முனகினாள்.
எனக்கும் அவளுக்கும் உச்ச கட்டம் நெருங்கியது. நான் அப்படியே நிறுத்தினேன். என் டா நிறுத்திட பண்ணு பண்ணு என்றால். இரு என்று கூறி அவளை எழுப்பி நாய் போல் நிற்க வைத்தேன். அவள் புரியாமல் முழித்தால். நான் பின்னால் சென்று அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
பிறகு எனது பூல் ஐ அவள் புண்டையில் விட்டேன் வழுக்கி கொண்டு வெளி இல் வந்தது. ஏன் என்றால் எனக்கு டாகி ஸ்டைல் முதல் முறை. அவள் வேண்டாம் விடு விடு என்றால். ஒருவராக அவள் புண்டையில் என் பூளை தினித்தேன் அவள் வலி இல் கத்தினாள் வெளியே எடு எடு என்று.
ஆனால் நான் இது வரை வாழ்வில் பார்க்காத சுகம் அந்த டாகி ஸ்டைல் நிலை இல் கிடைத்து. அவள் பேசுவதை எதையும் காதில் வாங்காமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து வெறி கொண்டு ஓத்து எரிந்து கொண்டு இருந்தேன். 2 நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் வந்தது. என் பூளை உருவி அவள் முதுகில் என் கஞ்சி ஐ தெளித்தேன்.
பிறகு அவளை அவளை விட்டேன். அவள் நாள் அடித்த அடி இல் அசதி இல் அப்டியே தரை இல் படுத்தால். பிறகு நான் எழுந்து ஒரு துணி ஐ எடுத்து அவள் முதுகில் இருந்த எனது விந்து ஐ துடைத்து விட்டேன். பிறகு ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து இது தான் உன்னோட மசாஜ் அஹ என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் சிரித்தேன். பிறகு எனது ஆடை ஐ அணிந்து கொண்டு அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். உன்னோட மசாஜ் நல்லா இருக்கு டா அடிக்கடி ஆண்ட்டி க்கு கொஞ்சம் பன்னி விடு என்றால். நானும் சிரித்து கொண்டு சரி என்றேன்.
அடுத்த முறை உன்னோட கஞ்சி அஹ இப்டி வேஸ்ட் பண்ணாத எனக்கு உள்ளயே ஊத்து னு சொல்லி சிரித்தாள். ஓகே ஆண்ட்டி போட்டு சீக்ரம் அஹ இன்னொரு நாள் பொறுமையா மசாஜ் பண்றேன்னு சொல்லிடு வீட்டுக்கு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு