அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என் அக்மார்க் பத்தினி என் அம்மா என்னுடனும் என் நண்பர்களுடனும் விளையாடும் விளையாட்டு & சம்பவங்கள் பற்றிய கதை.இது தகாத உறவை பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் .
என் முதல் கதை.18 வயது நிரம்பியவர்களுக்கான கதை,கதை பிடித்தால் உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள் .உங்கள் வரவேற்பை பொருத்து தொடர்ந்து கதை பதிவேற்றம் செய்யப்படும்.
மேலும் என்னை தொடர ( ****@****  ) என்ற இன்ஸ்டா கிராம் ஐடியில் செய்திகளை அனுப்பவும்.
என் பெயர் *கார்த்தி* நான் வீட்டிற்கு ஒரே மகன் எனக்கு 23 வயது படித்து முடித்துவிட்டு வீட்டில் தான் வெட்டியா இருக்கேன். அப்பா *வெங்கடராமன்* வயசு:56 தூபாய்ல இன்ஜினியரா இருக்காரு இரண்டு வருசத்துக்கு ஒருமுறை தான் வீட்டுக்கு வருவாரு.கதையின் நாயகி என் *அம்மா சங்கீதா* வயசு:48 ஹவுஸ் ஒய்ப் நல்ல மாநிறம் சைஸ்:36-34-38 செம்ம கட்ட எப்போதும் சீலை தான் கட்டுவா
சேலைல அவ மொலை தூக்கிட்டு நிக்கும் சைடுல பாத்தா நமக்கு தம்பி தூக்கிட்டு நிப்பான் பின்னாடி அவ குன்டிய பாக்கனுமே ஒரே சமயத்துல 4 சுன்னிய விட்டா கூட தாங்குவா சேலைல அவ குளுங்குற குன்டிய பாத்தா ஸ்ஸ்ஸப்பா நெனச்சாலே மூடு ஏருதே எப்போவாது நைட்டி போடுவா நைட்டி போட்டு துனி துவைக்கும்போது பாக்கனுமே ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்னாமா இருப்பா தெரியுமா இரண்டு காலும் நல்லா வலவலனு வாழதண்டு மாதிரி அப்படி இருப்பா.பிரா,ஜட்டி எப்பவும் போடுவா அதனால நல்லா பிட்டா கட்சிதமா செக்ஸியான ஷேப்ல இருப்பா. ஆனால் அப்பாவை தவிர வேற எந்த ஆம்பளைங்ககூடவும் படுத்தது இல்லை அஃமார்க் பத்தினி.அனால் எல்லாம் அன்னைக்கு ஒரு நாள் வரைக்கு தான்.அப்படி ஒரு சம்பவம் சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
அப்பா ஊருக்கு போய் ஒரு மாசம் ஆகுது அவரு திரும்ப வர இரண்டு வருசம் ஆகும்,அதுவரைக்கும் நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் தனியா இருக்கனும்.காலேஜ் முடிச்சு ஒரு வருசம் ஆயிடுச்சு எனக்கும் எந்த வேலையும் கிடைக்கல.வீட்ல வெட்டியா டீவி பாத்துகிட்டும் கேம் விளையாடிகிட்டும் நாட்களை தள்ளினேன்.அப்போது வந்த பழக்கம் தான் பிட்டு படம் பார்க்கும் பழக்கம் ஆனா அத விட காம கதை படிக்குற பழக்கம் ஒரு வித போதைய குடுத்துச்சு நான் தினமும் அத படிச்சு கை அடிச்சிட்டு தான் படுப்பேன்.அப்ப தான் அம்மா மகன் கதைகள் படிக்க ஆரம்பிச்சேன் ஸ்ஸ்ஆஆஆ அப்படி ஒரு சுகம்.அது வரைக்கும் எனக்கு என் அம்மா மேல எந்த தப்பான என்னமும் வந்தது இல்ல ஆனா அந்த கதைகள  படிச்சதுக்கப்பரம் அப்படி இல்ல. என்னோட பார்வையே மாறியது எப்போதும் இல்லாம அம்மாவ அவளுக்கு தெரியாம சைட் அடிச்சேன். சேலையில சைடுல தெரியுற ஜாக்கெட்டோட இருக்க முல்லைய பாத்து அத நெனச்சு நைட்டு கையடிப்பேன் எப்படியாவது அம்மாவ மடக்கி ஒரு தடவையாவது ஓக்கனும்னு ஆசை ஆனா பயம் இன்னோரு பக்கம் இப்படியே நாள் போச்சு.நான் ஒரே பையன்௱அதனால அம்மா அப்பா இரண்டு பேருமே நல்ல பிரன்லியா தான் பேசுவாங்க. அம்மா ஒரு நாள் என் கிட்ட வந்து என்னட இப்பலாம் ஆலே ஒரு மாதிரி இருக்கனு கேட்ட நான் ஒன்னும் இல்லமானு மலுப்பிட்டு அங்க இருந்து போய்டேன்.
அது மழை காலம் வேற அடிக்கடி மழை பேஞ்சுகிட்டே இருக்க திடீர்னு ஒரு நாள் என்னோட காலேஜ் பிரண்டு ரவி போன் பன்னான்.இரண்டு பேரும் ரோம்ப நேரம் பேசுனோம் அப்போ அவனும் எங்களோட இன்னொரு நண்பன் ராமும் எங்க வீட்டுக்கு வருவதாக சொன்னான் இரண்டு நாள் தங்கி ஊர் சுத்தி பாக்க வருவதாக சொன்னான் என்னக்கு ரொம்ப சந்தோசம் உடனே அவன்கிட்ட வா மச்சா பாத்துகலாம்னு சொன்னேன் அப்புறம் எப்ப வர போறீங்க இரண்டு பேரும்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவன் அடுத்த வாரம் வெள்ளி கிழமை வரேன்டா சனி மற்றும் ஞாயிறு சுத்தி பாத்துட்டு திங்ககிழமை ரிடர்ன்னு சொன்னான் நான் ஓகேடா வாங்க நான் எல்லாம் ரெடி பன்னி வைக்குரேன்னு சொன்னேன்.ஓகேடானு சொல்லி கால் கட் பன்னான் எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல நேரா ஓடி போய் அம்மா கிட்ட இந்த விசயத்த சொன்னேன் அவளும்  ஓகேடா வரட்டும் வந்தா வீடும் நல்லாருக்கம்னு சொன்னா.ஒரு வாரம் சென்றது அன்னைக்கு வெள்ளி கிழமை அம்மா நல்லா குளிச்சிட்டு சிகப்பு கலர் சேலை கட்டி,தலை நிரைய மள்ளிக பூ வச்சிகிட்டு நல்லா கும்முனு வந்து நின்னா எனக்கு பாத்ததுமே என் தம்பி தூக்கி நின்னுடான் நான் அவ கிட்ட
நான்: என்னமா இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கனு சிரிச்சுகிட்டே கேட்டேன்
அம்மா:கின்டல் பன்னாதடா இந்த டிரஸ் உன் அப்பா வாங்கி கொடுத்தது இப்போதான் கன்னுல பட்டுச்சு எப்புடி இருக்கு.
நான்:செமயா இருக்குமா யாராவது பாத்தா உன்ன என்னோட அம்மானு சொல்ல மாட்டாங்க அக்காவானு கேப்பாங்க
அம்மா:டேய் போட சம்மா கிண்டல் பன்னிகிட்டுன்னு சிரிச்சிகிட்டு கிட்சன்க்கு  போய்டா
நான்:அம்மா உன்மையாதான் சொல்றேன் இன்னைக்கு சூப்ரா இருக்கனு சொன்னேன்
மதியம் 12 மணி இருக்கும் வெளிய கார் சத்தம் கேட்டுச்சு நான் ஓடி போய் பாத்தேன் என்னோட பிரண்ட்ஸ் வந்துடாங்க  மூனு பேரும் கட்டி பிடிச்சு நலம் விசாரிச்சோம் பின் வாங்கடா உள்ள போலாம்னு சொல்லி உள்ள கூப்டேன் வீட்டுக்கு உள்ள வரும்போது வாசல்ல அம்மா வந்து நின்னா அவள பாத்து இரண்டு பேரும் சொக்கி போய் நின்னாங்க பார்வையாலயே அவள பிரிச்சு மேஞ்சாங்க இரண்டு பேர் சுன்னியும் நட்டுகிச்சு நான் இத கவனிச்சேன் அம்மா அத கவனிக்காம வாங்க உள்ள வாங்கனு கூப்டா அவனுங்க வேற உலகத்துல இருந்தானுங்க(எனக்கு செம மூடாயிடுச்சு அவனுங்க அம்மாவ இப்படி பாக்குறத பாத்து இருந்தாலும் கன்ரோல் பன்னிகிட்டு) நான் கொஞ்சம் சத்தமா உள்ள வாங்கடானு கூப்டேன் இரண்டு பேரும் சுய நினைவுக்கு வந்தானுங்க வணக்கம் வச்சுகிட்டே உள்ள வந்து உக்காந்தானுங்க.அம்மா குடிக்க தண்ணி குடுத்தாங்க
ரவி:கார்த்தி உணக்கு இப்படி ஒரு அக்கா இருகாங்கனு சொல்லவே இல்ல
ராம்:ஆமா மச்சா ஏன்டா சொல்லல
அம்மா வெக்கபட்டுகிட்டே சிரிக்க நானும் நல்லா சிரிச்சேன்
நான்: மச்சான் இது என் அம்மாடா
ரவிக்கும் ராமுக்கும் தூக்கி வாரி போட்டுச்சு
ரவி:என்னடா சொல்ற அம்மாவா?
நான்: ஆமாடா என் அம்மா சங்கீதா.அப்பா துபாய்ல இருக்காரு.
(நண்பனோட அம்மவயா இப்படி பாத்தோம்னு கொஞ்சம் சங்கட பட்டாங்கானு அவங்க மூஞ்சிலயே தெரிஞ்சுது)
இரண்டுபேரும் சாரிடா தெரியாம சொல்லிட்டோம்னு சொன்னாங்க பாத்தா அக்கா மாதிரி இருந்தாங்க அதான்னு இலுத்தானுங்க
நான்:Its okda பரவால நானும் அம்மாகிட்ட சொன்னேன் இந்த டிரஸ்ல உன்ன என் அம்மானு யாரும் சொல்ல மாட்டாங்கனு.
அம்மாவ பாத்து நான் அப்பவே சொன்னே நீ தான் நம்பல பாத்தியா இப்போனு! அம்மா சீ! போடானு வெக்கபட்டா அப்பரம் நான் அவங்கள அறிமுக படுத்தினேன்
நான்: அம்மா இவன் ரவி,இவன் ராம் என்னோட காலேஜ் நண்பர்கள்.
(ரவி-வயசு:23 கருப்பா கொஞ்சம் தடியான உடம்பு,6.8அடி உயரம்.
ராம்:வயசு:24 மாநிரம் அளவான உடம்பு,6அடி உயரம்)
ரவி:ஆண்டி உன்மையாவே இந்த டிரஸ்ல செமயா இருக்கீங்க
ராம்:ஆமா ஆண்டி நீங்க ராம்ப அழகா இருக்கீங்க யூ லுக் கார்ஜியஸ்
அம்மா:வெட்கத்தோட டேங்கஸ்பா! சரி போய் பிரஸ் ஆய்ட்டு வாங்க சாபிடலாம்
நான்:ஆமாடா போய் பிரஸ் ஆயிட்டு வாங்கனு என் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போன்னேன்
இரண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு வந்தாங்க அப்பரம் நாலு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம் வெளிய நல்ல மழை சரி வாங்க ட்ராவெல் பன்னதுல டையடா இருப்பீங்க வங்க கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுங்கனு ரூமுக்கு போனோம் நல்லா தூங்குனாங்க மணி நைட்டு 7 ஆயிடுச்சு.எழுந்து கொஞ்ச நேரம் டீவி பாத்தோம்,பழைய கதைலாம் பேசிகிட்டு இருந்தோம் இரவு 9 மணி இருக்கும் இரவு உணவு சாப்பிட அம்மா வர சொன்னாங்க நாலுபேரும் ஒன்ன உக்காந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடிச்சோம் பின் அம்மாவுடன் உக்காந்து நல்லா காமெடியா பேசி சிரிச்சோம் அம்மா நல்லா சிரிச்சிகிட்டே இருந்தாங்க அப்போ அம்மா நீங்க ரொம்ப நல்ல பசங்களா இருக்கீங்கபானு சொன்னாங்க ரவி டேங்ஸ் ஆண்டினு சொன்னான் சரிபா எனக்கு  தூக்கம் வருது நான் போரேன்னு சொன்னா  ஓகேனு சொல்லி பின் நாங்களும் என் ரூம்முக்கு வந்தோம்.யாருக்கும் தூக்கமே வரல மணி 12 ஆயிடுச்சு அப்போ என்னக்கு ஒரு யோசனை( அவங்க அம்மாவை பாத்த காம பார்வை எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு) அப்படியே அவங்க கிட்ட டாபிக்க மாத்துனேன் எல்லாரும் செக்ஸ் பத்தி பேசுனோம் அப்போ நான் எனக்கு இருக்க ஆசைய சொன்னேன் என் அம்மாவ எப்படியாவது போடனும்னு சொன்னேன் அவங்க அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டாங்க
ரவி:டேய் என்னடா பேசுற அவங்க உன் அம்மாடா எப்படிடா?
ராம்:உனக்கு என்னட ஆச்சு இப்படி பேசுற சீ போடா
நான்:டேய் டேய் நடிக்காதிங்கடா உங்களுக்கும் என் அம்மாமேல ஆசனு தெரியும் நான் தான் காலையில பாத்தேனே நீங்களும் உங்க தம்பிங்களும் சும்மா நட்டுகிட்டு நின்னத.
ராம்:டேய் அது அது உன் அம்மானு தெரியாதுல😐
நான்:சரிபா இப்போ சாப்பிடும்போது என் அம்மாவோட சைடு முல்லைய பாத்து சைட் அடிச்சுகிட்டே டேபிள் கீல உங்க சுன்னிய நீவும்போது தெரியலயா அவ எங்க அம்மானு?
இரண்டு பேரும் தலைய குனிஞ்சுகிட்டு சாரி மச்சானு சொன்னாங்க நான் டேய் விடுங்கடா இப்படி ஒரு கட்டைய பாத்து நீங்க இதல்லாம் பன்னாம இருந்தா அவளுக்கு அசிங்கம்டானு சொன்னேன்
நான்:மச்சி எனக்கு உதவி பன்னுங்கடா நாம அவள எப்படியாவது மடக்கி போடனும்டா நாம் ஒன்னா சேந்து ஓக்கலாம்னு சொன்னேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ரவி:ஓகேடா நாம அவள முடிக்குறோம்
செம கட்டடா உன் அம்மா மொலை சூத்துனு நல்லா தூக்கலாவே இருக்கு எத்தன பேர வேணும்னாலும் தாங்குவாடா நான் வரேன்.
ராம்:நானும் வரேன்டா கேங்பேங் பன்றோம் தெரிக்க விடுரோம்
நான்:ஓகேடா சரி இப்போ எப்படி அவள மடக்குறது ஐடியா எதாவது சொல்லுங்க.
ராம்:மச்சி நாளைக்கு நாம மலைக்கு போலாம் போகும்போது அவளையும் கூட்டிட்டு போவோம் நைட்டு அங்கயே லேட் பன்னுற மாதிரி பன்னுவோம் அப்புறம் அங்கயே நைட்டு ஸ்டே பன்ன சம்மதிக்க வைக்கலாம்.அங்க எனக்கு தெரிஞ்ச ஹோட்டல் இருக்கு அங்க ஒரே ரூம் தான் இருக்குனு சொல்லி நாலுபேரும் ஒரே ரூம்லயே தங்கி அங்க அவள முடிக்கலாம்.
நான்:செம ஐடியாடா மச்சி நல்ல பிளான் நாம இத முடிக்குறோம்
ரவி:அதெல்லாம் சரி அவ வரலனு சொல்லிட்டா?
நான்:அவ சொல்ல மாட்டா ஆவள வரவைக்குறது என் பொறுப்பு ஓகே தானே.
ரவி:ஓகேடா டன்
ராம்:ஓகேடா
நான்:சரி இப்போ தூங்கலாம் அப்போதான் நாளைக்கு நல்ல எனர்ஜியோட அவள போட முடியும்.
மூன்று பேறும் தூங்கினோம் நல்ல தூக்கம் காலைல மணி 6 இருக்கும் எந்திரிச்சோம் இன்னைக்கு நல்ல வேட்டைனு மூன்னு பேறும் எந்திரிச்சு வெளிய வந்தோம் அங்க எங்களுக்கு பெரிய ஷாக் ஏனா அங்க………..
…தொடரும்…
என்னை தொடர்பு கொள்ள,காம சேட் செய்ய
Mail:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு