ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் நான் உங்கள் தினேஷ் ஏன் ரசிகர்களுக்காக இந்த கடை சமர்ப்பணம். இது ஒரு நல்ல மருமகள் கள்ள ஓலு போட்டு ஓலு மாருமகள் ஆகுகிறா
தினேஷ். வயசு 23. ஊர் திருச்சி. நான் ஒரு ட்ரஸ்ட் ல office assistance வேலை செய்றேன்.
அது ஒரு பெரிய Trust. அங்க நா ஒரு வருஷமா தான் office assistance வேலை செய்றேன்.
இப்ப கொஞ்ச நாளாவே ட்ரஸ்ட் ஓநர் கு உடம்புக்கு முடியாம போயிடிச்சி. அதனால ஓநர் ஆல ட்ரஸ்ட் ட மேனேஜ்மென்ட் பண்ணமுடியல.
ஓநர் மகன் ஆஸ்பிட்டல் ல டாக்டரா இருக்காரு. ஓநர் மகனுக்கு ட்ரஸ்ட் நடத்துறதுல அவ்வளவா Intest இல்ல.
அதனால ட்ரஸ்ட் கன்ரோல் எல்லாம் ஓநர் மருமகள் மஹா மேடம் கிட்ட வந்துடிச்சி.
மஹா மேடம் Trust மேனேஜரா பொறுப்புக்கு வந்தாங்க. மஹா மேடம் வயசு 35 இருக்கும். மஹா மேடம் கு 7வயசுல பொண்ணு இருக்காள். 3Std படிக்குறாள்.
மஹா மேடம் கு ஒல்லியான உடம்பு தான். சின்னதா தேங்காய ஒடச்சி குப்புற வெச்ச மாறி ரெண்டு அளவான முலை தான்.
பார்க்க சிகப்பா சிம்ரன் மாறி நெடுநெடுனு இருப்பாள்.
மஹா மேடம் புதுசா Trust கு வந்து இருக்குறதால Trust சம்மதமா எல்லா சந்தேகமும் நான் தான் சொல்லி புரியவெச்சேன்.
நான் ரொம்ப நம்பிக்கையான பையன் னு ஓநர் சொன்னாதால மஹா மேடம் என்ட நல்லா பேசி பழகினாள்.
ஆனா மஹா மேடம் மேல எனக்கு ஒருவித ஆசை வர ஆரம்பிச்சது.
மஹா மேடம் கூட நெருங்கி பழக ஆசையா இருந்தது.
கொஞ்ச நாள் ல யே Full லாக்டவுன் போட்டுடாங்க. Trust ட பூட்டியாச்சி.
மஹா மேடம் personal போன் நெம்பர் ர எனக்கு குடுத்து Trust சம்மந்தமான விசயம் எதுனாலும் உடனே போன் பண்ணுனு சொன்னாங்க.
லாக்டவுன் ல வீட்லயே அடஞ்ஜி கிடக்குறமாறி ஆயிடிச்சி. ஒருமாசம் கழிச்சி செலவுக்கே பணம் இல்லாம ஓநர்க்கு போன் பண்ணி சம்பளபணம் எப்ப போடுவீங்கனு கேட்டேன். வேலையே இல்லாம வீட்ல இருக்கும்போது எப்படி சம்பளம் லா வராதூ எதுக்கும் மஹா மேடம்ட கேட்டுபாருனு சொல்லீட்டார்.
அடுத்தநாள் மஹா மேடத்துக்கு போன் பண்ணி ஓநர் சொன்னத சொல்லி பணம் அவசரமா 3000 தேவை னு சொன்னேன்.
என்னோட Ac கு 20. 000 அனுப்பிவிட்டுட்டு ஓநர்க்கு தெரிய வேணாம் இது என்னோட சொந்த பணத்துல இருந்து அனுப்பி இருக்கேனு சொன்னாங்க.
3000 கேட்டதுக்கு 20. 000 அனுப்புனது எனக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சி. புதுசா Andired போன் ஒன்னு வாங்குனேன்.
ஒரு நாள் நைட் நேரம் மஹா மேடம் கு வாட்ஸ்அப் ல ஹாய் னு மேசேஜ் பண்ணேன்.
மஹா மேடமும் பதிலுக்கு ஹாய் னு மேசேஜ் செஞ்சாள். ரெண்டுபேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் நலம் விசாரிச்சிக்கிட்டோம்.
தினமும் hi னு மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். தினமும் மஹா மேடம் ட இருந்து ரிப்ளை வர ஆரம்பிச்சது.
அப்படியே ரெண்டுபேரும் மாறி மாறி மேசேஜ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். தினமும் நல்லா நெருக்கமான உறவுமாறி சாப்டாச்சா என்ன சாப்பாடு னு கேட்டு பேசிக்கிட்டோம்.
இப்படியே 2மாசம் போயிடிச்சி.
தினமும் பேசுனதயே பேசி பேசி ஒரு நாள் நைட் ரெண்டூபேருக்குமே பேச எதுவுமே இல்ல.
ஆதனால நா மஹா மேடம் கிட்ட பார்க்கணும் போல இருக்குனு மெசேஜ் பண்ணேன்.
மஹா மேடம் ட இருந்து ரிப்ளை வரல. கொஞ்சம் கேப் விட்டு ரிப்ளை வந்துச்சி. எனக்கும் உன்ன பார்க்கணும்போல இருக்குனு மெசேஜ் பண்ணாள்.
என்னால நம்பவே முடியல.
நா கொஞ்சம் செக்ஸ்சியா பேச ஆரம்பிச்சேன். மஹா மேடம் ச்சீ Naughty னு திட்டினாள்.
திட்டினாலும் அவளுக்கும் அது பிடித்து இருக்க செக்ஸ் பற்றி நார்மல் பேச்சா பேசினாள்.
ஒரு நாள் நான் மனசுல தைரியத்த வரவெச்சிக்கிட்டு மஹா மேடம் கிட்ட தயங்கி தயங்கி நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமானு Msg ல கேட்டேன்.
என்ன கேளு னு மஹா மேடம் Reply பண்னாங்க.
நான் தயங்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.
தயங்காம கேளுனு மஹா மேடம் சொன்னாள்.
நான் டக்குனு மேடம் உன்னுடைய புண்டைய நான் பார்க்கலாமா னு Msg பண்ணேன்.
மஹா மேடம் ட இருந்து எனக்கு எந்த பதிலும் வரல.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மஹா மேடம் ட இருந்து எனக்கு மேசேஜ் வந்துச்சி.
நிஜமாவே என் புண்டைய பார்க்க உனக்கு ஆசையா இருக்கானு கேட்டாள்.
நானும் ஆமாம் னு Msg பண்ணேன்.
உடனே கொஞ்சம் வெய்ட் பண்ணுனு சொல்லீட்டு மஹா மேடம் Offline போய்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மஹா மேடம் புண்டைய போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள்.
அத பார்த்ததும் என்னுடைய 7. 5” சுன்னி விரு விரு னு கம்பீரமா நின்னுக்கிச்சி. என் கண் ண என்னாலயே நம்ப முடியல.
ஆம் அவள் புண்டை முடி மொழச்சி அடர்ந்த காடுமாறி அழகா இருந்துச்சி.
நான் மஹா மேடம் உன் புண்டை செம அழகா இருக்கு னு வர்ணித்து பேசினே.
அதற்கு அவள் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னாள்.
நான் மஹா மேடம்ட மேலும்மேலும் செக்ஸியா பேசி முடூ ஏத்தினே.
நான் மஹா மேடம் ட சுய இன்பம் பன்னி இருக்கியா மேடம் னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் பெண்ணுங்க சுய இன்பம் பன்னுற போட்டோ வீடியோ மேடத்துக்கு அனுப்பினேன்.
மேடம் அத பார்த்துட்டு ச்சீ இப்படி எல்லாம பன்னுவாங்கனு கேட்டா.
நானும் ஆமாம் நீ ஒரு டைம் பன்னி பாரு மேடம். அப்போ தான் அதுல இருக்குற சுகம் தெரியும் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு மேடம் ஓகே நான் பன்னி பாக்குரேன் னு சொன்னாள்.
நானும் அதுக்கு ஓகே மேடம் நீ பன்னும்போது எனக்கு வீடியோ கால் பன்ன சொன்னேன்.
மேடம் அதுக்கு முடியாது னு சொன்னாள்.
நானும் சரி உங்க விருப்பம் மேடம் னு விட்டு விட்டேன்.
இப்படியே சில நாள் Msg ல செக்ஸ் பற்றி பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு அதிசயமாக மஹா மேடம் வீடியோ கால் பண்ணாள்.
நானும் ஆச்சரியமா அட்டன் பண்ணி நார்மலா பேசிக்கிட்டே. நான் சொன்னதை பன்னி பார்த்தியா மேடம்னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் தெரிந்தும் தெரியாத மாதிரி என்ன னு கேட்டாள்.
சுய இன்பம் பன்னி பார்த்தியா மேடம் னு கேட்டேன்.
இன்னும் இல்லை னு சொன்னாள்.
ஏன் இன்னும் பண்ணி பார்க்கலனு கேட்டேன்.
அதற்கு மஹா மேடம் அதுக்கான நேரம் இன்னும் வரல னு சொன்னாள்.
வீட்டுல யாரும் இல்லையா மேடம் னு கேட்டேன்.
இல்லைனு சொன்னாள்.
இல்லை னா சரி மேடம் இப்போ பண்ணி பாருங்க மேடம் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு மஹா மேடம் உன் முன்னாடி எப்படிடா பன்றது என்று கேட்டாள்.
நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணுங்க மேடம் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு மஹா மேடம் சரி னு சொன்னாள்.
நான் மஹா மேடம் ட இப்போ உங்க துணி எல்லாம் கலட்டு மேடம் னு சொன்னேன்.
மேடம் சரி இரு னு சொல்லி கொஞ்ச நேரத்த்துல எல்லா ட்ரஸ் ஸையும் கலட்டி விட்டு வாட்ஸ்அப் வீடியோகால் ல முழு நிர்வாணமா என் முன்னாடி அமர்ந்தாள்.
மஹா மேடத்த அப்படி பார்த்ததும் என் சுன்னி முழு விரைப்பு அடைஞ்ஜிடிச்சி.
மேடம் என்னையும் முழுசா பாருங்கனு மேடம் ட சொல்லிட்டு என்னோட ட்ரஸ் எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து போட்டுட்டு நானும் மஹா மேடம் முன்னாடி அம்மணமாக அமர்ந்தேன்.
மஹா மேடம் என் ஏழு இன்ச் சுன்னியை பார்த்துட்டு என்னடா இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா னு கேட்டாள்.
ஆமாம் னு சொல்லிட்டு.
மேடம் இனிமே வாடீ போடீ னே பேசறேனு சொன்னேன்.
மேடமும் சரிடா னு சொன்னாள்.
இப்போ உன்னோட கால்கள அகட்டி வெச்சி உன் புண்டை பருப்புல ஒரு விரல வெச்சி தடவுடி னு சொல்லிட்டு.
நானும் என்னோட சுன்னியை பிடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன்.
மேடத்துக்கும் ரொம்ப மூடு ஏறி இருக்கும் போல. கொஞ்சம் வேகமா பருப்புல தடவிக்கிட்டு இருந்தாள்.
நான் என்னடி னு கேட்டேன்.
ஒரு மாதிரி இருக்குடா னு சொன்னாள்.
இப்போ உன்னுடைய புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரல் விடு னு சொன்னேன்.
மேடமும் நான் சொன்ன மாதிரி ஒரு விரலை அவ புண்டையில மெதுவா உள்ளே வெளியே னு விரல விட்டு விட்டு இயங்க ஆரம்பிச்சாள்.
அப்போ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒரு மாதிரி நல்லா சுகமா இருக்கு டா னு முனகினா
ஒரு கட்டத்தில் அவ விரல வேகமா உள்ளே விட்டு சுழற்றி கிட்டே ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ னு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டிக்கிட்டு ஒரு கட்டத்துல மதனநீர வடியவிட்டு அமைதி ஆனா.
நானும் மேடத்த பார்த்து கை அடிச்சி என்னுடைய விந்தை கக்கினேன்.
மேடம் எப்படி இருந்தது னு கேட்டேன். இந்த மாதிரி சுகத்தை இதுக்கு முன்னாடி நான் அனுபவிச்சது இல்ல னு சொல்லிட்டு மேடம் ட்ரஸ் போட்டுக்கிட்டாள்.
நானு என்னோட சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டே நான் எப்போ மேடம் உன்னை ஓக்க போறேன் னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ என் சுன்னியை பார்த்துக்கிட்டே அதுக்கான நாள் வரட்டும் பன்னுவோம்னு சொல்லி கால் ஐ கட் பண்ணாள்.
ஒருநாள் நல்ல மழை பொழிஞ்ஜீட்டு இருந்தது.
மஹா மேடம் கு கால் பண்ணி இன்னகி வீட்டுக்கு வரட்டுமானு கேட்டேன்? வீட்ல யாரும் இல்லையானு கேட்டேன்.
வீட்டுகார் ஆஸ்பிட்டல் போயிட்டார். பொண்ணு பாட்டி வீட்ல இருக்குறாள்.
மாமனார் ரூம்ல தூங்குறார் னு சொன்னாள்.
வரட்டுமானு வேணாமானு கேட்டேன்.
மழை வருது எப்படிடா வருவனு மஹா மேடம் கேட்டாள்.
எவ்ளோ மழை வந்தாலும் பரவால நான் வரேனு சொன்னேன்.
மஹா மேடமும் யாருக்கும் தெரியாம பின்தோட்டத்து வழி யா வானு சொன்னாள்.
நானும் அவ்ளோ மழையில நனஞ்ஜிட்டே பைக் எடுத்துட்டு மேடம் வீட்டுக்கு போனேன்.
வண்டிய டீகடை ட போட்டுட்டு தோட்டத்துவழியா போனேன். வீட்டுக்குள்ள கூட்டீட்டு போகாம தோட்டத்துல இருக்குற ஒரு சின்ன ரூம் ம தொறந்துவிட்டு என்னய இங்கயே இரு வந்துர்றேனு சொல்லீட்டு போனாள். அங்க ஒரே ஒரு கயித்து கட்டில் மட்டும் தான் இருந்துச்சி.
நா வெய்ட் பண்ணீட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஜூஸ் கொண்டுவந்து கொடுத்தாள்.
நா ஜூஸ் ஷ குடிச்சிட்டு கொஞ்சநேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம்.
ஜூஸ் குடிக்கும் போதே மஹா மேடத்த மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் வெச்ச கண் வாங்காம பார்த்தேன்.
மேடமும் நான் பார்க்குறத பார்த்துட்டு என்னடா இப்படி பாக்குற விட்டா கடுச்சி தின்னுடுவ போல னு கேட்டாள்.
நானும் ஆமாம் மேடம். உங்கள பார்த்ததும் மூடு ஆகிடுச்சினு சொன்னேன்.
அதற்கு மேடம் ஆமா ஆமா மூடு ஆகும் னு கேளிக்கையா சொன்னாள்.
எதுக்கு வந்துருக்க இங்கனு மஹா மேடம் கேட்டாள்.
ஆ இதுக்குதானு சொல்லி நான் மஹா மேடம் கை பிடிச்சி இழுத்து கட்டி அனைச்சேன்.
மேடம் என்ன பார்த்து சிரித்துக்கிட்டே உனக்கு இப்போ என்ன வேணும் னு கேட்டாள்.
நானும் அதற்கு மேடம் நீ தான் வேணும் னு அவள் உதட்டுல என் உதட்ட வெச்சி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே மேடம் முலைகள கசக்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
மேடமும் என்ன இருக்கி அனைச்சிக்கிட்டு என் முத்ததிற்க்கு ஈடு குடுத்து பதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
ஒரு பதினைந்து நிமிஷத்துக்கு பிறகு ரெண்டுபேரும் விலகி.
ஒருத்தர ஒருத்தர் பார்த்துக்கிட்டு மறுபடி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு.
ட்ரஸ் எல்லாம் ரெண்டூபேரும் அவிழ்த்து போட்டுட்டு.
முழு நிர்வாணமாக கட்டி தலுவிக்கிட்டே மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு அப்படியே ரெண்டுபேரும் கயித்து கட்டில் ல விழுந்து கட்டி புரண்டுக்கிட்டு இருந்தோம்.
நான் கொஞ்சம் அப்படியே கீழ வந்து மஹா மேடம் தொப்புள் குழியில ஒரு ஆழமான முத்தம் குடுத்து மேடம் தொப்புள் குழியில நாக்க வெச்சி நக்கிக்கீட்டு இருந்தேன்.
மஹா மேடம் உடம்புல என் உடம்பு தழுவி மேயுறதால புழு மாறி நெளிஞ்சாள்.
நா இன்னு கொஞ்சம் கீழ போயி மேடம் கால்கள அகட்டி வெச்சி மேடம் புண்டையில ஒரு முத்தம் குடுத்து மேடம் புண்டை பருப்புல நாக்க வெச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மஹா மேடம் புழு போல நெளிஞ்ஜிக்கிட்டே ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ னு முனகிக்கிட்டே என்னோட தலையை பிடிச்சி மேடம் புண்டையோட அழுத்திக்கிட்டாள்.
எனக்கு மேடத்தோட புண்டைய ரொம்ப பிடிச்சிருந்துச்சி. ஆதனால விடாம மேடம் புண்டையில ஒரு விரலை நுழைச்சி ஆட்டிக்கிட்டே அசுர வேகத்துல மேடம் புண்டைய நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்துல மேடம் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி மேடத்தோட மதன நீரை என்னோட முகத்தில் பீச்சி அடித்து அமைதி ஆனாள்.
நான் எழுந்து என் சுன்னியை மேடம் முகத்துக்கு நேரா நீட்டுனேன்.
மேடம் மெதுவா வாயதொறந்து காட்டுனாள்.
நான் மெல்ல மேடம் வாய்க்குள்ள வாழைப்பழத்த விடுறமாறி என்சுண்ணிய மேடம் வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
மேடம் என் சுண்ணிய லபக்குனு கவ்வி ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுற மாறி என் சுன்னியை ஊம்பு ஊம்புனு ஊம்பீட்டே இருந்தாள்.
நானு மேடம் ஊம்ப ஊம்ப மேடம் தலைய பிடிச்சி என்னோட சுன்னிய மேடத்தோட வாயில அசுர பலத்தோட மேடம் வாயில ஓத்துக்கிட்டே என்னோட சுண்ணியில இருந்து பாய்ஞ்ஜி வந்த விந்துவ மேடம் வாயில் தெறிக்கவிட்டு கக்கினேன்.
மேடம் வாயில இருந்து என் கஞ்ஜி ஒழூக ஒழூக அதை முழுசும் மேடம் குடித்தாள். கஞ்ஜி தெரிச்சஎன் சுண்ணிய மேடம் வாயாலயே சப்பி சப்பி சுத்தம் பண்ணுனாள்.
கஞ்ஜி வந்து சுறுங்கிபோன என்னோட சுண்ணி மேடம் சப்பசப்ப மறுபடி விஸ்வரூபம் எடூத்துச்சி.
நான் என் சுன்னிய நல்லா நீவிக்குடுத்து மேடம் புண்டையில வெச்சி மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
மேடம் புண்டைக்கு என் சுண்ணி முதல் தடவை னாலயும். என் சுண்ணி இரும்புராடு மாறி முறுக்கேறி இருக்குறதாலயும் மேடம் கு கொஞ்சம் வலி இருந்துச்சி.
என் சுண்ணி மேடம் புண்டைக்குள்ள போனதும் ஒரு இடத்துல முட்டி நின்னுச்சி. ஆமா அது மேடத்தோட கன்னிதிரை.
நான் மெதுவா மேடம் ட போயி மேடம் வாய்ல என் வாய வெச்சி என் சுன்னிய கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.
ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆ. அய்யோ னு அலறுனா.
சர் னு என்னோட முழு சுன்னியும் மேடம் புண்டையோட ஆழத்துக்கு போயிடிச்சி.
மேடம் கண்ணு முழி பிதுங்கி கண்ணுல இருந்து தாரை தாரையா கண்ணீர் வந்துச்சி.
நான் கொஞ்சம் என் சுன்னிய அப்படியே மேடம் புண்டைக்குள்ளயே வெச்சி மெது மெதுவா உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே னு விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நா ஓக்க ஓக்க மேடத்துக்கு வலி குறைஞ்ஜி சுகம் கூட ஆரம்பிச்சது.
மேடம் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணி நின்னு நிதானமா விளையாட ஆரம்பிச்சது.
இப்போ சுகத்துல ம்ம்ம் ம்ம் நல்லா இருக்கு டா. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ். ஆஆஆ.
அஆஆஆ. அய்யோ. ஆஆஆ. ஷ்ஷ். அய்யோயோயோ.
. இன்னும் நல்லா வேகமாக பன்னுடா. ஆஆஆ. ஷ்ஷ். ம்ம்.
Ahh iss. iyoo. hmmm. ahaha நான் இனிமே உனக்கு தான்டா.
ஷ்ஷ். ஹாஹாஹா.
இன்னும் நல்லா வேகமாக பன்னுடா. ah ah is iss hmmm iyoo ahah
னு உணர்ச்சியில பிதற்றிக்கிட்டே மேடம் என்ட ஓல் வாங்கீட்டு இருந்தாள்.
பிறகு ரெண்டுபேரும் எழுந்து அறுபத்து ஒன்பது பொசிஷன் ல ஊம்பிக்கிட்டும் நக்கிக்கிட்டும் கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு.
மேடம் சூத்து ஓட்டையில கொஞ்சம் எண்ணையை ஊத்தி. மெதுவா என்னோட சுண்ணிய மேடம் சூத்துல சொருகி சூத்தடிச்சேன்.
நான் வேகமா சூத்தடிக்க மேடம் வலி தாங்காம அம்மா அப்பா ஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஸ்ஸ். அய்யோ. அய்யோ. னு கத்தினா.
என் சுண்ணிய மேடம் ஊத்துல இருந்து உறுவீட்டு மேடத்த நல்லா பெட்ல படுக்க வெச்சி மேடத்தோட ரெண்டு கால்கயும் விரிச்சி என்னோட சுன்னிய மேடம் புண்டையில விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். வேகமா ஓக்க ஓக்க மேடம் அலரல் சத்தம் அதிகமானிச்சி.
இந்தமாறி ஒஸ்தி புண்டை கிடைக்குறது கஷ்டம். அதுனால புண்டை கிடைக்கும்போதே ஓத்துதள்ளிக்கணும்னு நினைச்சி அசுர வேகத்துல மேடம் புண்டையில ஓத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
என் சுண்ணி மேடம் புண்டையில வேகமாக போயி போயி வந்துச்சி.
வேகமா பண்ணுடா. ஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஸ்ஸ். அப்படிதா. அப்டிதா ஆஆஆ. ஸ்ஸ். ம்ம். Ah. வேகமா. ah oahhh is iyo அப்டிதா இன்னு வேகமா டா னு மேடம் என் வேகத்த கூட்ட சொன்னாள். ”
நான் வேகத்த கூட்டி ஓக்க என் சுண்ணி பரப்பரப்பா மேடம் புண்டையில பாய்ஞ்சி பாய்ஞ்சி ஒத்துச்சி.
டேய். ஹாஹா. ஆஆ. ம்ம். அய்யோ. அஹ்ஹா ஆஹா. டேய். ம்ம்ம். அய்யோ. Ahh isss mm aahhah அப்டிதா வேகமா. ஆஆஆ. அய்யோ. ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்.
இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா!” னு மேடம் கதறினா.
ஆஆ ம்ம். அய்யோ. ஹாஹாஹா. ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆ. அய்யோ. னு மேடம் கதற கதற
நான் வேகவேகமா ஓக்க கட்டில் சத்தமும் மேடம் அலறலும் முனகலும் ஓவரா கேட்டுச்சி.
மேடம் வலி தாங்க அலற என் சுண்ணி வெடிச்சி விந்து லபக் லபக் னு சர் சர்னு மேடம் புண்டைக்குள்ளயே கஞ்ஜி
வேகமா ஓத்து விந்துவ மேடம் புண்டைக்குள்ள பாய்ச்சினேன்.
மெதுவா சுண்ணிய வெளிய உருவ மேடம் புண்டை நிரம்பி கஞ்ஜி வெளியே வந்துச்சி.
மெதுவா என் வாயவெச்சி மேடம் புண்டைய சுத்தமா நக்கி க்ளீன் பண்ணீட்டு இருக்கும்போது மேடம் மாமனார் டபக்குனு கதவ தொறந்துட்டு உள்ள வந்து நாங்க அம்மணமா இருக்குறத பார்த்துட்டார்.
என்னோட ஓநர் அவரோட மருமகள் கூட நான் அம்மணமா கிடக்குறத பார்த்து ஷாக் ஆகி நின்னார்.
அதுக்கப்ரம் என்ன நடந்துச்சி தெரியுமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு