இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயது 23 நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் காதலி‌ பெயர் ஷர்மி. கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தால்.
நாங்கள் இருவரும் இரண்டு வருடங்களாக காதலித்து கொண்டிருந்தோம்‌. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோம்
என் காதலி பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஒல்லியாக தான் இருப்பாள் சற்று தொப்பை இருக்கும். நல்ல கலராக ஐயர் பொன்னு மாதிரி‌ இருப்பா, முலை 32, சூத்து 34. கண்ணாடி போட்ருப்பா. அவள் கண்ணாடி தான்‌ அவளை ரொம்ப செக்ஸியா காட்டும்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம்.
எங்களுக்கு‌ அடிக்கடி சந்தித்து‌ கொள்ள முடியாது எனவே போன்ல தான் பேசிக் கொள்வோம். நேரில் பார்க்கும் சமயத்தில் அவளை கட்டி‌ அனைப்பது கிஸ் அடிப்பது, முலை சூத்தை தடவுவது என்று செய்து கொண்டு‌‌ இருந்தோம். ஆனால் இரண்டு பேருக்கும் செக்ஸ் செய்ய ஆசை ஆனால்‌ ஏத்த இடம் கிடைக்காமல் தவித்தோம்.
இப்படியே போகும் போது ஒரு நாள் காலேஜ் கட் பண்டு‌ படத்துக்கு போலாமா னு கேட்டேன். அவளும்‌ சரி‌ என்றால். பால்கனி‌ யில் கார்னர் சீட் புக் பன்னினேன். படம்‌ ஆரம்பித்து கொஞ்ச‌ நேரத்திலேயே என்‌ வேலையை தொடங்கினேன். அவ ஒரு சுடிதார் டாப்சும் பட்டியாலா‌ பேண்டும் போட்ருந்தா.
முதல்ல அவ இடுப்புல கைய வச்சி‌ கசக்குனேன்‌ நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் அவளும்‌ என் பேண்ட் மேல கைய வச்சி என் சுன்னிய பேண்ட் ஓட‌ அமுக்க ஆரம்பிச்சா. நான் அவ டாப்ஸ் உள்ள கைய விட்டு அவ ஜிம்மிஸ்ஸ விலக்கி முலைய கைல பிடிச்சேன்.
அவ பிரா போடாததால எனக்கு பிடிக்க ஈசியா‌ இருந்துச்சி. நல்லா அவ இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி நல்ல பிசைஞ்சி எடுத்தேன். அவளும் என் பேண்ட் ஜிப்ப அவுத்து என் சுன்னிய‌ வெளிய எடுத்து ஆட்டி விட ஆரம்பிச்சா. என் காதலி கை நேரா என் சுன்னில படவும் எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏறிட்டு. அவள் ஆட்ட ஆட்ட என்னால மூட்‌‌ கன்றோல் பன்ன முடியாம அவ முலைய நல்ல அழுத்தி பிசைஞ்சேன்.
அவளும் நல்ல‌ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று பிதற்றினால். அவள் கண்ணாடி அவள் முகத்தை கூட கொஞ்சம்‌ செக்ஸியா காட்டுச்சி. நான் டக்குனு அவ டாப்ஸ் மேல தூக்கிட்டு அவ முலைல வாய வச்சேன். அவ முலைய‌ முத தடவையா நேர்ல அப்போ தான் பாத்தேன். நல்ல சிவப்பா உருண்டையா அது மேல லைட் பிரவுண்‌ கலர்ல காம்பு.
அவ முலைய‌ நல்ல வாய்ல போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ காம்ப நல்ல கடிச்சி இழுத்து விளையாண்டேன்
அவளும்‌ நல்ல என்ஞாய் பன்னா. ஒரு கைல என் சுன்னிய பிடிச்சிகிட்டு இன்னொரு கைல என் தலைய‌ அவ முலை‌ யோட வச்சி அழுத்துனா. அவ முலை நல்ல ஸாப்டா செக்ஸியா இருந்துச்சி நல்லா அழுத்தி அழுத்தி‌ குடிச்சேன்.
ஜ்ஸ்ஸஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று பொறுமையா முனங்குனா. 15நிமிடம் நல்ல சப்பிய பிறகு‌ அவளை என் சுன்னிய‌ ஊம்ப சொன்னேன். கண்டிப்பா பன்னனுமா னு கேட்டா பன்னுடி என் செல்லம் அப்படினு அவ தலைய‌ பிடிச்சி அழுத்துனேன். அவளும் என் மடில சாய்ஞ்சி என் சுன்னிய வாய்ல வாங்குனா. முதல்ல மொட்ட மட்டும் திறந்து லைட்டா நாக்கால நக்குனா. அப்புறம்‌ சப்புனா.
என்னங்க ஸ்மெல் அடிக்குது அப்படினா. அதெல்லாம் நீ சப்ப சப்ப ஸ்மெல் வராது‌ சப்புனு அவ தலைய‌ அழுத்துனேன். மொட்ட மட்டும் வாய்க்குள்ள போட்டு நாக்கால நக்கி விட்டா எனக்கு அதுவே ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி.
நான் பொருமையா அவ பேண்ட் மேல கை வச்சி அவ புண்டைய‌ ஜட்டியோட‌ வச்சி அழுத்துனா
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆ என்று கத்தினால். நான் அவ புண்டைய‌ நல்லா தேய்ச்சி‌ கொடுத்தேன். அவ மூட்ல என்‌ சுன்னிய ஒரு தடவ புல்லா வாய்ல வாங்குனா.
நான் அப்படியே அவ பேண்ட் நாடாவ பிடிச்சி இழுத்தேன். அது உடனே அவுந்திருச்சி அவல கொஞ்சம்‌ எழுந்துக்க வச்சி அவ பேண்ட் மற்றும் ஜட்டிய புல்லா இறக்கி விட்டு அவ புண்டை மேட்டு மேல கைய வைச்சேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ சொர்க்கம்‌ னா அதான் சொர்க்கம்.
அவள் புண்டையை நல்லா‌ முழுசா கொத்தா பிடிச்சேன்‌ ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் நல்லா முடி இருந்துச்சி. அவ புண்டை நல்லா சூடா இருந்துச்சி.
அவ புண்டைய நல்லா அழுத்தி தேச்சி விட்டுட்டே நடு விரல அவ புண்டை கோட்ட தேய்ச்சி கொடுத்து புண்டைக்குள்ள விடபுண்டைய ஷர்மி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆ என்று என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே முனங்கினால்‌. நான் அப்படியே விரலை புண்டையினுள் விட்டு அவ புண்டைக்குள் விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு மூட் தாங்க முடியாமல் என் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் வாயினுள்‌ என் முழு சுன்னியும் போய் வந்தது. நல்ல எச்சி ஒழுக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நானும் ஒரு கையால அவ புண்டைய‌ நோண்டிக்கிட்டு இன்னொரு கையால அவ தலைய‌ என் சுன்னில அமுக்கி‌‌ நல்லா‌ வாயிலேயே‌ ஓக்க‌ ஆரம்பிச்சேன். என் சுன்னி அவ தொன்டை வரை சென்றது.
நான் நன்கு அவள்‌ புண்டையினுள் இரண்டு விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் நீர் வடிந்து எனக்கு சுலபமாக விரல்‌ உள்ளே செல்ல வழி செய்தது.
அவள் தொடர் ஊம்பலால் 15 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவள் தலையை இருக்கி பிடித்து அவள் வாயிலேயே கஞ்சியை அடித்து விட்டேன். அவள் தலையை தூக்கி துப்ப பார்த்தால். ஆனால் நான் விடாமல் அவள் தொண்டையில் வைத்து குத்தி என்‌ கஞ்சியை குடிக்க வைத்தேன்.
அவள் என் கஞ்சி முழுவதையும் முழுங்கி விட்டு எழுந்து சீட்டில் சாய்ந்து மூச்சி வாங்க ஆரம்பித்தால். அவள் முகம் ஏசி யிலும் வியர்த்து போய் இருந்துச்சி. லூசு பயலே இப்படியா டா வாய்ல அடிச்சி விடுவ என்றால். நான்‌ ஒன்றுமே சொல்லாமல். அவள் புண்டை கோட்டை தடவி விட்டேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்றால். நான் சுற்றி யாரும் பாக்காங்கலா என்று பார்த்து விட்டு அவள்‌ சீட்டுக்கு அடியில் உக்காந்தேன். அவள்‌ பதறி போய் டேய் என்னடா பன்ற எந்திரிடா யாரும் பாக்க போறாங்க என்றால்.
அதெல்லாம்‌ யாரும் பாக்க மாட்டாங்கடி வா என்று அவள் கால்களுக்கு இடையில் உக்காந்து அவள் சுடிதார் பேண்டை முழுவதுமாக கீழே இறக்கி விட்டு அவளை சீட்டின் கார்னரில் இழுத்து உக்கார‌ வைத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ செம்ம டேஸ்டா இருந்தது. அவள் பருப்பை இழுத்து கவ்வினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால். நான் விடாமல் நல்லா அவள் புண்டை முடியை ஒதுக்கி விட்டு‌ நல்லா அவள் புண்டை மேட்டை பருப்போடு சேர்ந்து நசுக்கி கொண்டே அவள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். கீழே என் சுன்னி மீண்டும் படம் எடுக்க ஆரம்பிக்க அதை ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டே நாக்கு போட்டேன்.
10நிமிடம் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டதில் அவள் புண்டை தண்ணீரை கக்கியது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நல்லா நக்கி‌ குடித்தேன். அவள்‌ பெரு‌மூச்சி விட்ட படி சாய்ஞ்சி உக்காந்தால்.
படம் இடேவேளை விடும் நேரம் வந்ததால் இருவரும் டிரஸை அட்ஜெஸ்ட்‌ செய்து உக்காந்தோம்.
இடைவேலையில் வெளியே சென்று வந்த போது தான் கவனித்தேன். பால்கனியில் மொத்தமே 4 பேர் தான் இருந்தோம். மேட்னி ஷோ அதுவும் வீக் டே அப்படினால கூட்டம் இல்லாம இருந்துச்சி. நான் ஸநாக்ஸ் வாங்கி அவளுக்கு குடுத்துட்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனேன்‌.
பால்கனி க்கு என்று தனி பாத்ரூம் அங்கு யாருமே இல்லை. அருகிலேயை‌ லேடிஸ் டாய்லெட்டும் இருந்தது. எனக்கு அப்பொழுது தான் ஒரு யோசனை தோன்றியது. நாம ஏன் ஷர்மிய பாத்ரூம்ல வச்சி ஓத்து விட கூடாது என்று.
இன்று அவளை எப்படியாச்சி ஓக்கனும் னு முடிவு செஞ்சேன். படம் மீண்டும் ஓட ஆரம்பித்தது. எங்களை தவிர மற்ற இருவரும் ஒரு 45 வயது மதிக்கத்தக்க இருந்தார்கள்.
அவர்கள் படம் பார்ப்பதில் ஆர்வமாய் இருந்தனர்.
நான் உள்ளே‌ சென்று ஒரு 5நிமிடம் கழித்து என்‌ காதலியிடம் மீண்டும்‌ அவள் புண்டையை அழுத்தி‌ மூட் ஏத்த ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் நல்ல மூட் ஆகி முனங்க ஆரம்பிக்கவும் டக்குனு கைய எடுத்துட்டேன். அவள் என்ன என்பது போல் என்‌ முகத்தை பார்த்தால். மேட்டர் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.
இங்க வச்சி எப்படி பயமா இருக்கு என்றால். இங்க வேண்டாம்‌ வேற இடம்‌ இருக்கு வா என்று அவள்‌ கையை பிடித்து வெளியே அழைத்து வந்தேன்.
அவள் வெளிய வரவும் அவளை இழுத்து கொண்டு லேடிஸ் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினேன். அந்த கதவு இடைவெளியில் சிறிய கேப் இருந்தது. நான் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று என் காதலியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
டேய் இங்க வச்சா வேண்டாண்டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. வேற எங்கயாச்சி வச்சி இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் என்றால். நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் அவள் பேண்ட் நாடாவை இழுத்து‌ அவிழ்த்து விட்டு அவள் ஜட்டியையும் இறக்கினேன்.
அவள் பயத்தோடு‌ என்னிடம் ஓழ் வாங்க தயாராகினால்.
நானும் எனது பேண்டை கீழே இறக்கி விட்டு‌ அவளை செவுத்தோட சாச்சி வச்சி அவள் புண்டையில் என் பூளை வச்சி தேச்சேன்.
அவள் உணர்ச்சி மிகுதியில் என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்தால். ஏற்கனவே விரல் போட்டதால் ஈசியா உள்ளே போச்சி. அவள் கன்னி திரையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
முதல் முறையாக ஒரு கன்னி பென்னை கன்னி கழித்த ஆர்வத்தில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு வழியில் அழ தொடங்கினால். நான்‌ கண்டுக்காம செவுத்தோட சாச்சி வச்சி நல்ல நங்கு நங்கு னு குத்தி இறக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும்‌ சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால். நான் நல்லா ஸ்பிடா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
10 நிமிடம் நல்ல நிக்க வச்சி ஓத்த பிறகு அவளை கதவு பக்கம் திருப்பி குனிஞ்சி நிக்க வச்சி அவள் பின்னால் இருந்து புண்டையில் விட்டு நல்லா அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது கதவு இடுக்கில் யாரோ எங்களை பார்த்து கொண்டிருப்பது தெர்ந்தது‌‌. யாருனு‌ ஓத்துக்கிட்டே பாத்தேன்.
பாத்தா படம் பாக்க வந்த இரண்டு ஆம்பளைங்கள ஒருத்தன்‌. நான் என் காதலிய ஓக்கற்த பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தான். அவன் பார்வை முழுவதும் என் காதலியின்‌ கண்ணாடி போட்ட முகத்தின் மேலயும் அவள் குலுங்கும் முலை மீதுமே இருந்தது.
நான் கீழே அவனது சுன்னியை பார்த்தேன். ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சி அதை வச்சி என் காதலிய ஓத்தா எப்படி இருக்கும் னு நினைச்சி பாத்தேன். எனக்கு செம்மயா மூட் ஏறிட்டு. அந்த வெறில ஷர்மி‌ முலைய பிசைஞ்சிக்கிட்டே அவள நல்ல குனிய‌ வச்சி வெறித்தனமா ஓத்தேன்.
அந்த கிழவனும் நாங்க ஓக்கர்த பாத்து‌ வேகமா கை அடிச்சி அவன்‌ கஞ்சிய விட்டான்‌. எனக்கும் கஞ்சி‌ வருவது போல் இருக்க என் காதலிய உக்கார வச்சி அவ வாயிலேயே என்‌ கஞ்சிய விட்டேன். அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்தாள்‌.
பின் அந்த கிழவன் நாங்கள் டிரஸ் சரி‌ செய்யும் நேரத்தில் ஆண்கள் பாத்ரூமுக்குள் சென்று விட்டான்‌. நான் என்‌ காதலியை டிரஸ் சரி செய்து உள்ளே அனுப்பி விட்டு அந்த கிழவனை‌ பாத்து நீ ஒழிஞ்சி நின்னு பாத்தத நான் பாத்தேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் தம்பி எனக்கு வயது 47 ஆகுது. எனக்கு உன் காதலி மாதிரி சின்ன பொன்னா கலரா இருக்குற பொன்ன ஓக்க ரொம்ப நான் ஆசை தம்பி என்றான். நான் அவனிடம்‌ என் காதலிய ஒக்க ஆசையா என்றேன்.
ஆமாபா அதுக்காக என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் என்றான்‌. நான் அவன் பெயர் மற்றும் மொபைல் எண் மட்டும் வாங்கி கொண்டு நானே‌ கால் பன்றேன் நீ கிளம்பு என்றேன். அவன் மீண்டும் உள்ளே செல்லும் போது ஷர்மி‌ய விழுங்குவது போல பார்த்து கொண்டே சென்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு