என் பெயர் ஹரீஷ். எனது அப்பா என்னுடைய சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். அதனால் அம்மாதான் சிறுவயது முதல் என்னை வளத்து வந்தாள். இப்போது எனக்கு வயது 28 ஆகிறது. நான் காலேஜ் படித்து முடித்து விட்டு சென்னையில் வேலை செய்து வருகிறேன். ஊரில் பாட்டி இறந்த காரணத்தினால் ஊருக்குச் சென்றிருந்தேன்.
பாட்டியின் இறுதிச் சடங்குகள் முடித்த கையோடு ஐந்து நாட்கள் நான் வேலைக்கு விடுமுறை எடுத்தேன். காரணம் கடைசியாக வேலை விடுமுறை எடுத்து நான்கு மாதங்கள் ஆகிவிட்டன. இப்போது கதைக்கு வருவோம். விடுமுறையில் இரண்டு நாட்கள் கடந்தன.
அடுத்தநாள் காலையில் என் அம்மா பார்வதி எனக்கு டீ கொடுப்பதற்காக உறங்கிக் கொண்டிருந்த என்னை எழுப்பினாள். அந்த நேரத்தில் எனக்கு ஒரு காமக்கனவு வந்ததால் என் 8 இன்ஞ் சுன்னி புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.
மேலும் நான் தூங்கும்போது ஜட்டியுடன்தான் தூங்குவேன் என்பதால் போர்வையை விலக்கி என் புடைத்த ஜட்டியை பார்த்த என் அம்மா அதிர்ந்தாள். நான் உடனே சமாளித்துக் கொண்டு “நா அப்புறமா டீ குடிக்கிறேம்மா”ன்னு சொல்லிட்டு போர்வையை இழுத்துக் கொண்டேன்.
என் அம்மா பார்வதியைப் பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் அவள் மாநிறம். வயது 47. நன்றாக பெருத்த குண்டியும். கொழுத்த மொலையும் சும்மா சுண்டி இழுக்கும். நான் டீயை குடித்துவிட்டு சேரில் அமர்ந்திருந்தேன். அப்போது என் அம்மா குளித்துவிட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வந்தாள். பாவாடையுடன் அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு மூடு தாங்கல. எப்போவாவது நமக்கு நம்ம அம்மாவை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காதான்னு நினைச்சுட்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில வீட்டுக்குள்ளபோன என் அம்மா “டேய் இங்கே வாடா!” என்று என்னை கூப்பிட்டாள். நான் உள்ளே சென்றேன். அங்கே என் அம்மா பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் திரும்பியவாறு நின்று கொண்டிருந்தாள். “டேய் ஹரீஷ்! என் கை ஜன்னலுக்கு இடையில மாட்டிக்கிச்சுடா!” என்று சொல்லி என்னை அழைத்தாள்.
ஜன்னலுக்கு வெளியே இருந்த சோப்பை எடுப்பதற்காக அவள் கையை நீட்டும்போது என் அம்மாவின் கை மாட்டிக் கொண்டது என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன். உடனே நான் அவளை நெருங்கி ஜன்னலுக்கு இடையே இருந்த அவளது கையை இழுத்தேன். என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. “டேய்! என்ன பண்ற! நான் சொல்றத கேளு! என்னைய பின்னாடி புடிச்சு இழுடா!” என்றாள் என் அம்மா.
நானும் தயக்கத்துடன் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்று கொண்டிருந்த என் அம்மாவின் இடுப்பில் இரண்டு கைகளையும் வைத்தேன். அவள் முனகினாள். மெல்ல அவளை பின்புறமாக கட்டிப் பிடித்து இழுத்தேன். “அப்படித்தான் ஹரீஷ்! நல்லா வேகமா இழு!” என்றாள் என் அம்மா.
நானும் அவளை முன்னும் பின்னும் வேகமாக இழுத்தேன். அந்த நிகழ்வானது என் அம்மாவை நான் முன்னும் பின்னும் ஓப்பது போல் ஒரு போதையைக் கொடுத்தது. நானும் அவளை கட்டிப் பிடித்து இழுப்பது போல என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் “சளக்! சளக்!” என்று இடித்தேன்.
அப்போதுதான் எனக்குத் தெரிந்தது. டவுசரோடு புடைத்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியானது பாவாடையோடு நின்றிருந்த என் அம்மாவின் குண்டிப் பிளவில் சொருகிக் கொண்டிருந்தது என்று. எனக்கு மூடு தாங்கல. அப்படியே என் அம்மாவின் முகத்தை எட்டிப் பார்த்தேன்.
அவளோ திரும்பி என்னைப் பார்த்து. டேய்! மடையா! வேகமா இழுடா! என்றாள். நான் இன்னும் வேகமாக அவளது பாவாடை குண்டிப்பிளவில் என் சுன்னியை இடித்தேன். அப்போது என் அம்மா அணிந்திருந்த பாவாடையின் நாடா கயிறானது அறுந்தது. அதனால் என் அம்மாவின் பாவாடையும் கீழே விழுந்தது.
ஆனால் அதேநேரம் என் சுன்னியானது டவுசரோடு என் அம்மா குண்டியில் நேரடியாக சொருகி நின்றது. நான் கம்பி போல் நட்டுக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை என் அம்மா குண்டியில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டேன். மறுபுறம் ஜன்னலில் சிக்கிக் கொண்டிருந்த என் அம்மாவின் கை வெளியே வந்தது.
உடனே என் அம்மா பாவாடையைத் தூக்கிக் கட்டிக் கொண்டு என்னை அறையை விட்டு வெளியேறச் சொன்னாள். ஐயோ! என் அம்மாவை ஓக்க முடியலயே! என்று நினைத்துக் கொண்டு நான் வெளியே சென்றேன். சேலையைக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்த என் அம்மா என்னை ஒருமாதிரி பார்த்துவிட்டு.
“ஹரீஷ்! சாப்பிடுறியா!”ன்னு சொல்லி முலைக்குள் கையைவிட்டு சொரிந்தாள். அவளது செய்கை என்னுள் வெறியை ஏற்றியது. பத்துநிமிடத்தில் நான் சாப்பிட்டு முடித்தேன். அப்படியே நேரம் கடந்து இரவுநேரம் வந்தது.
நானும் என் அம்மாவும் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வெளியே அமர்ந்திருந்தோம். காரணம் அப்போது தெருவெல்லாம் மின்சாரம் துண்டிக்கப்பட்டு இருந்தது. எங்களுடைய பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி ஒருத்தி எங்க வீட்டுக்கு வந்து.
“அடியே பார்வதி! இன்னைக்கு நைட்டு முழுவதும் கரண்டு இருக்காதாமுடி!” என்று சொல்லிவிட்டு அவளது வீட்டுக்குச் சென்றாள். நானோ என் அம்மாவிடம். “ஐயையோ! என்னம்மா நாம ரெண்டுபேரும் நைட்டு முழுவதும் இருட்டுலதான் இருக்கனுமா?” என்றேன்.
எனக்கு இருட்டு என்றாலே பொதுவாகவே பயம். அதைத் தெரிந்துகொண்ட என் அம்மா. “பயப்படாதடா ஹரீஷ்! என் பக்கத்தில படுத்துக்கோ!” என்றாள் என் அம்மா. என் மனதில் பலவித காம எண்ணங்கள் ஓடின. சிறிதுநேரத்தில் வீட்டை உட்புறம் பூட்டிக்கொண்டு நானும் என் அம்மாவும் உறங்கச் சென்றோம்.
“அம்மா! உனக்குத் தெரியும்ல! நா எப்போவுமே ஜட்டியோடதான் படுப்பேன்! பரவாயில்லயா!” என்று நான் என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கேட்டேன். “பரவாயில்ல கண்ணா!” என்றாள் என் அம்மா பார்வதி. சேலை கட்டி உறங்க வந்த என் அம்மா திடீரென சேலையைத் தூக்கி எதையோ கழட்டி அந்தப் பக்கம் இருந்த டேபிள் மீது தூக்கி வீசுவதுபோல் தெரிந்தது.
நான் அது என்னவென்று தெரிந்து கொள்ள என் மொபைலின் டார்ச் லைட்டை ஆன் செய்து பார்த்தேன். அதைப் பார்த்து நான் மிரண்டுபோனேன். ஆமாம்; என் அம்மா அவளது பாவாடையைத்தான் கழட்டி டேபிள்மீது போட்டிருக்கிறாள். எனக்கோ காமம் தலைக்கேறியது.
பாவாடை அணியாமல் வெறும் சேலையுடன் என் அம்மா என் அருகில் படுக்க வருவதை நினைத்த உடனே என் தம்பி எழும்பிக் கொண்டான். எனக்கு மிக நெருக்கமாக என் அம்மா படுத்திருந்தாள். அவள் குண்டி என் சுன்னியில் உரசும்படி ஒருசாய்த்துப் படுத்திருந்தாள்.
நான் என் அம்மாவிடம். “அம்மா! எனக்கு பயமா இருக்கும்மா! தூங்கியபிறகு இருட்டுல நீ எங்கே இருக்கேன்னு எனக்கு எப்படித் தெரியும்?” என்றேன். அதற்கு அவள். “டேய் ஹரீஷ்! பயப்படாத!” என்று சொன்ன என் அம்மா தன் குண்டியை இன்னும் நெருக்கமாக என் சுன்னிமீது உரசியபடி படுத்துக் கொண்டாள். எனக்கோ சுன்னி உடனே விறைத்துக் கொண்டது.
மேலும் அவள் பாவாடை அணியாமல் சேலையோடு மட்டும் இருந்ததாலும். நானும் ஜட்டியோடு மட்டும் இருந்ததாலும் காலையில் செய்தபடி என் சுன்னி அவளது குண்டிப் பிளவை மோதித் தள்ளியது. அப்பா! என் அம்மா அணிந்திருந்தது கண்ணாடி சேலை என்பதால் பாவாடை இல்லாமல் குண்டி அப்பட்டமாமத் தெரிந்தது.
ஆனால் இருட்டாக இருந்ததால் அதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ஓரத்தில் ஒரே ஒரு மெழுகுவத்தி மட்டும் எரிந்து கொண்டிருந்தது. என் அம்மா மெல்ல தூங்கி விட்டாள். சிறிதுநேரத்தில் நான் என் ஜட்டியைக் கழற்றி அம்மணமாகப் படுத்துக் கொண்டேன்.
அதேநேரத்தில் மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியை என் அம்மாவின் குண்டியில் திணித்துக் கொண்டிருந்தேன். பொதுவாக எங்கள் வீட்டில் இரவுநேரங்களில் எலித் தொல்லை இருக்கும். அப்போது ஒரு எலி என் அம்மாவின் உடம்புமீது ஏறிச் சென்றது.
பதறிப்போன என் அம்மா வேகமாக எழுந்து தன் சேலையை நன்றாக உதறினாள். அப்பப்பா! அந்தக் காட்சியைப் பார்க்க வேண்டுமே. கிட்டத்தட்ட பயத்தில் அவள் சேலையை முழுவதும் அவிழ்த்து உதறினாள். அதேநேரம் தான் பாவாடை அணியவில்லை என்பதையும் அவள் மறந்தே போனாள். அப்போது வெறும் ஜாக்கெட்டோடு என் அம்மா எனக்கு காட்சி அளித்தாள்.
ஆனால் மெழுகுவத்தி ஒளியில் என் அம்மா புண்டையை என்னால் தெளிவாகப் பார்க்க முடியவில்லை. நான் ஒன்றும் தெரியாததுபோல். “என்னம்மா! என்னாச்சு?” என பயப்படுவதுபோல் என் அம்மாவைக் கட்டிப் பிடித்தேன். “ஒன்னும் இல்லடா ஹரீஷ்! என்மேல ஏதோ ஒன்னு ஓடுன மாதிரி இருந்துச்சு!” என்றாள் என் அம்மா ஜாக்கெட்டோடு.
அதேசமயம் நான் என் ஜட்டியைக் கழட்டி அம்மணமாக இருந்ததால் புடைத்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னி எனது அம்மா புண்டையில் நேராகச் சென்று உரசியது. “பயப்படாதடா கண்ணா!” என்று சொல்லி அவளும் என்னைக் கட்டிப் பிடித்தாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசியதை அவளும் உணர்ந்திருப்பாள் போல. என்னை சிறிது நகர்த்திவிட்டு. “பொறுடா! அம்மா சேலைய கட்டிக்கிறேன்!” என்றாள். ஆமா! நீ ஜட்டி போட்டிருக்கியா! இல்லையா! எனக் கேட்டாள் என் அம்மா. எனக்கோ “பக் பக்” என்றது. நல்லவேளை மெழுகுவத்தி வெளிச்சத்தில் நான் அம்மணமாக இருந்ததை அவள் முழுவதுமாகப் பார்க்கவில்லை. ம்ம்ம். போட்டிருக்கேன்மா என்றேன் நான்.
நானோ என் அம்மாவிடம். “ஏம்மா! நீ பாவாடை போட்டிருக்கியா! இல்லையா!” என ஓப்பனாகக் கேட்டேன். அவள் சிறிது தயக்கத்துடன். “சீ போடா! புழுக்கமா இருக்கதால அதைக் கழட்டி போட்டுட்டேன்!” என்று சொல்லிவிட்டு என்னை ஒருமாதிரியாகப் பார்த்தாள்.
மேலும் சேலையை விலக்கிவிட்டு எதையோ கழட்டி ஒரு டேபிளின் மீது வீசிவிட்டு என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் மறுபடியும் என் செல்போன் டார்ச்லைட்டை ஆன்செய்து அது என்ன என்று பார்த்தேன். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல. ஆம்; என் அம்மா இப்போது ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி வீசிவிட்டாள்.
ஜாக்கெட்டும். பாவாடையும் அணியாமல் வெறும் கண்ணாடி சேலையோடு என் அம்மா பார்வதி என் பக்கத்தில் படுத்திருந்தாள். நானோ அம்மணமாகப் படுத்துக் கொண்டு அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓப்பது என்று யோசித்தேன்.
அப்போது என் அம்மா எழுந்து உட்கார்ந்து. “டேய் ஹரீஷ்! எனக்கு ஆய் வருதுடா! கழுவி விடுறியா!” என்றாள். எனக்கோ தூக்கிவாரிப் போட்டது. “சீ என்னம்மா! இப்படி கேக்குற!” என்றேன் நான். “தப்பா நினைக்காதடா ஹரீஷ்! என் ரெண்டு கைலயும் புண்ணுடா! ரொம்ப வலிக்குது!” என்று சொல்லி என் அம்மா என்னை பாத்ரூமுக்கு அழைத்தாள்.
அதேசமயம் ஜாக்கெட் அணியாத அவளது முலைகள் ரெண்டும் என்னை வெறியேற்றின. பாத்ரூமில் இருந்த என் அம்மா ஒரு ஐந்துநிமிடம் கழித்து என்னை உள்ளே அழைத்தாள். அப்போது எரிந்து கொண்டிருந்த மெழுகுவத்தியானது முழுவதும் கரைந்து விட்டது. வீடும் இருள் சூழ்ந்தது. நானோ பயப்படாமல் அம்மணமாக பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
* உள்ளே ஒரே இருட்டாக இருந்தது. நான். “அம்மா!” என்றேன். டேய்! நா இங்கதான்டா இருக்கேன்! பொறுடா! சேலய நல்லா தூக்கிக்குறேன்!” என்று சொல்லிவிட்டு இருட்டில் சேலையைத் தூக்கி பாத்ரூமில் குத்தவச்சபடி இருந்தாள். “இப்போ வந்து கழுவி விடுடா” என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னாள் என் அம்மா.
நான் ஒரு டப்பாவில் தண்ணி மோண்டு கொண்டு என் அம்மாவின் பின்புறம் நானும் குத்தவச்சபடி அமர்ந்தேன். நன்றாக அவள் குண்டியைக் கழுவி விட்டேன். நான் வேண்டுமென்றே இன்னொரு டப்பா தண்ணி மோண்டு கொண்டு அவள் குண்டியை கழுவதுபோல் கையை இன்னும் மேலே கொண்டுசென்று புண்டைவரை தேய்த்தேன்.
என் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை. இன்னும் நன்றாகத் தேய்த்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. என முனகிய என் அம்மா என்னிடம். “டேய் போதும்டா! போய் தூங்கு நான் வாரேன்!” என்று சொல்லி எழுந்தாள். நான் பாத்ரூமைவிட்டு வெளியேவரத் தயாரானேன்.
அப்போது என் அம்மா. “டேய் ஹரீஷ்!என்னன்னு தெரியலடா! திடீர்னு ஆய் போன இடம் அரிக்குது! என்னடா பன்றது?” எனக் கேட்டாள். நான். “தெரியலயேமா! காலையில பாத்துக்கலாம்” என்றேன்.
“இல்லடா! என்னால முடியல ரொம்ப அரிக்குது! என்றாள் அவள். “இப்போ நா என்னம்மா செய்யனும்!” என்றேன் நான். “பின்னாடி நல்லா சொரிஞ்சு விடுடா! முடிஞ்சா விரலைக்கூட விடு!” என்றாள் என் அம்மா பார்வதி. அம்மணமாக இருந்த நான் மிகவும் சந்தோஷமானேன்.
என் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்துவிடும் போல் இருந்தது. “சேலைய நல்லா மேல தூக்கிகோம்மா!” என்று சொல்லிவிட்டு நான் என் அம்மாவின் பின்புறம் மிகவும் நெருங்கி நின்றேன். என் கைவிரல்களை என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டைப் பகுதியில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
“நா சரியா கை வச்சுருக்கேனாம்மா?” என்று என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். காரணம் அப்போது ஒரே இருட்டு. “ம்ம்ம்ம் சரிதான்டா! இன்னும் பக்கத்தில வாடா!” என்றாள் அவள். உடனே நான் அவளை கிட்டத்தட்ட ஒட்டிக் கொண்டேன். என் சுன்னியோ அவளது காலைத் தடவியது.
நான் ஒருகையால் என் அம்மா குண்டியை சொரிந்தேன். இன்னொரு கையால் அவளது குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. ஐயோ. என்றாள். “ஏம்மா ஒருமாதிரி கத்துற! இன்னும் பின்னாடி அரிக்குதா?” என்றேன்.
“ஆமான்டா கண்ணா! ரொம்ப அரிக்குது!” என்றாள் அவள். “பொறும்மா! நா வேணும்னா விரல உள்ள விட்டுப் பாக்குரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவளது குண்டிக்குள் மெல்ல மெல்ல விரல்களை விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
அவளோ. “இன்னும் நல்லா விடுடா! அப்போதான் அரிப்பு விடும்போல!” என்றாள் என் அம்மா. அப்போது என் அம்மாவை நான் இரண்டு கைகளையும் பாத்ரூம் சுவற்றில் வைக்கச் சொன்னேன். அவளும் தன் இரு கைகளையும் பாத்ரூம் சுவற்றில் வைத்து நன்றாகக் குனிந்தாள்.
“அம்மா நா இப்போ என் கட்டைவிரல உன் பின்னாடி விடுறேன்மா!” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன். பின்பு மெல்ல என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் நுழைத்தேன். “ஐயோ! என்னடா உன் கட்டைவிரல் ரொம்ப பெருசா இருக்கும் போலயே!” என்று மெல்லிய குரலில் கத்தினாள் அவள். மீண்டும் அவள். “என்ன நல்லா கட்டிப் பிடிச்சுக்கோடா!
எப்படியாவது என் குண்டி அரிப்ப நிப்பாட்டுடா!” என்றாள் அவள். “ஆமாம்மா! என் கட்டைவிரல் கொஞ்சம் பெருசுதான்!” என்று சொன்ன நானோ என் சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் குண்டியில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு “சளக். சளக். சளக். ” என்று ஓத்தேன். அப்போது திடீரென என்னை நிறுத்தச் சொன்ன என் அம்மா.
“டேய்! கட்டைவிரல உள்ளவிடும்போது ஏன்டா உன் தொடை வந்து என் குண்டிய இடிக்குது?” என்று கேட்டாள் என் அம்மா. நானோ என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் விழித்தேன். உடனே ஒரு ஐடியா வந்தது. “இல்லம்மா! நா உன் பின்னாடி ஒட்டிக்கிட்டு நிக்குறேனா! அதனாலதாம்மா என் தொடை உன்ன இடிக்குது!” என்றேன் நான். “சரிசரி! திரும்ப பண்ணு!” என்றாள் அவள்.
திரும்பவும் அவளை நான் ஒரு ஐந்துநிமிடம் ஓத்திருப்பேன். அப்போது அவள். “போதும்டா! உன் விரல வெளியே எடு! அரிப்பு நின்னிடுச்சு” என்றாள். நானோ என் விரலை எடுப்பதுபோல் என் சுன்னியை அவள் குண்டியிலிருந்து உருவினேன். “சூப்பர்டா ஹரீஷ்! நல்லா செஞ்ச!
உனக்கு ஒன்னும் சங்கடமா இல்லையே!” என்று என் அம்மா சொல்லிவிட்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். “உனக்காக நா என்ன வேணாலும் செய்வேன்மா!” என்றேன் நான்”. இருவரும் மீண்டும் வந்து படுத்துக் கொண்டோம்.
அப்போது மணி அதிகாலை மூன்றுமணி ஆனது. எனக்கோ இன்னும் ஆசை தீரல. என் அம்மா புண்டையிலும் ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்ற வெறி கூடியது. அதனால் ஒரு நாடகம் நடத்த நினைத்தேன். பொதுவாக என் சிறுவயதில் நான் பேய்பயம் என்றால் என் அம்மாவின் மேல்தான் படுத்துக் கொள்வேன்.
அதனால் உறங்கிக் கொண்டிருந்த என் அம்மாவை தட்டி எழுப்பினேன். என் வீட்டின் ஒருஓரத்தில் ஏதோ ஒரு உருவம் நின்று கொண்டிருப்பதாக என் அம்மாவிடம் கதை கட்டினேன். “டேய் கண்ணா! தூ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு