“ஆஆஆஆஆஆ…. ஹையோ… டேய்… புண்டை மாவனே… நல்லா நக்குறியேடா… எங்கடா கத்துக்கிட்டா… ஆஆஆஆஆ… அம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு உளறியபடி அவன் தலையை என் புண்டை மேட்டோடு அழுத்த அவன் என் புண்டையை நாய் போல வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தான்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் உடல் முழுவதும் நன்றாக சுக வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் காம சுகத்தின் உச்சத்தை தொடப்போகிறேன்‌ என்று நினைத்து கொண்டிருக்கும்‌ போதே என் உடல் சுகத்தில் துடி துடித்தபடி என் அடிவயிற்றிலிருந்து என் புண்டை வழியே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க தயாரானது.
ஆதி தலையை என் புண்டை மேட்டோடு இறுக பிடித்துக்கொண்டு என் புண்டையை அவன் வாயுக்குள் அழுத்தினேன்.
“அம்ம்மாமாமாமா…… ஆஆஆஆஆ… டேய் வரப்போகுதுடா… புண்ட மாவனே.. வாய நல்லா திறடா.. என் புண்டைத் தேனை நக்கிச் சுவைடா…… ஆஆஆஆஆஆ… அம்மா.. வந்திருச்சே….. ஆஆஆஆஆஆ”.
அடுத்த நொடியில் நான் உச்சம் தொட்டு என் கஞ்சியை அவன் வாயுக்குள் சர்ரேன பீய்ச்சி அடித்தேன். என்னுடல் மூன்று முறை துடித்துக் கொண்டே கஞ்சியை அவன் வாயுக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் காம சுகத்தின் உச்சத்தை தொட்டு அதன் மேல் என் வெற்றிக் கொடியை நடும் போது ஆதி என் புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
நானும் அவன் தலையை தடவிக் கொடுத்தபடி என் புண்டையை விரித்து காட்டினேன். என் புண்டை கஞ்சியை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தப்பின் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தான்.
நான் மூச்சு வாங்கியபடி அவனை பார்த்தேன்.
“நல்லாருந்துச்சா?”
“ம்ம்.. செமையா இருந்துச்சுடா. சூப்பர். என் புருஷன்கூட இப்படி நக்குனதில்ல. நீ செமையா நக்குனா… சாரிடா….”
“எதுக்கு சாரி?”
“நீ என் புண்டைய நக்கும் போது நா சுகத்துல கண்டபடி கெட்ட வார்த்தை பேசிட்டேன்”.
“அதுக்கு எதுக்கு சாரி? இதெல்லாம் சுகத்தில சாதரணமா பேசுறது தான? அதுமட்டுமில்லாம அப்படி பேசிட்டு பன்னாத்தான் செம கிக்கா இருக்கும்”.
“அப்போ நீயும் பேசுவியா?”
“ஆமா”.
“டேய்.. என்ன சொல்லுற?”
“ஆமா.. பேசுவேன். எனக்கு அப்படி பேசிட்டு ஓத்தா தா ஓத்த மாதிரி இருக்கும்”.
“கொஞ்சம் பார்த்து பேசுடா.. பேச்சுவாக்குல தேவுடியானுகிது சொல்லிறாத”.
“சே சே.. அப்படியெல்லாம் சொல்லமாட்டேன். உங்கள போய் அப்படி சொல்லுவேனா..?”
“சொல்லாம இருந்த சரி”.
“நீங்க என்ன எப்படி கூப்பிடறிங்களோ அதே மாதிரி தான் நானும் கூப்பிடுவேன்”.
“எப்படி?”
“புண்ட மாவளே பேசி கடுப்பேத்தாம மூடிட்டு என் சுன்னிய வாய்ல வெச்சு ஊம்புடி”.
“டேய்….. என்னது இது?”
“சும்மா கூப்பிட்டு பார்த்தேன்”.
அவனை பொய் கோபத்தோடு பார்த்து முறைத்தேன்.
“சாரிடி செல்லம்”.
என் கண்ணத்தை செல்லமாக கிள்ளினான். பின் எழுந்து தன் சுன்னியை பிடித்து குழுக்கியபடி கட்டிலில் ஏறி எனக்கு இருபுறமும் கால்களை ஊன்றி என் தொப்புளின் மேல் அமர்ந்தான். ஆதியின் குண்டி என் தொப்புளை அழுத்தியது. என் முகத்துக்கு நேராக அவன் சுன்னியை நீட்டி புழுத்தி காட்டினான்.
அவன் சுன்னி மொட்டை பார்க்க வாயில் எச்சில் ஊறியது. ரோஸ் நிறத்தில் லாலிபாப் மாதிரி இருந்தது. அதை என் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்தான். பின் என் இரு கைகளையும் பிடித்து என் முலையோடு வைத்து ரெண்டையும் சேர்த்தியபடி அழுத்திப் பிடிக்கச் சொன்னான்.
நானும் அவன் சொன்னபடி அழுத்தி பிடித்தேன். என் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்த அவன் சுன்னியை எடுத்து மறுபடியும் குத்தி ஓப்பது போல் இடுப்பை ஆட்டினான். என் முலைகளுக்கு நடுவில் அவன் சுன்னியின் முன் தோல் இருக்க அவனது சுன்னி மொட்டு மட்டும் என் வாயருகே வந்து போனது. நான் என் புருஷன் சுன்னியை இதுவரை நான் ஊம்பியதில்லை.
காரணம் அவர் சுன்னி மேட்டை பார்த்தாலே வாந்தி வந்துவிடும். மயிர் நிறைந்த காடு போல அண்டி கிடக்கும். ஆனால் இவன் சுன்னி மேடோ மயிரெல்லாம் சேவ் பன்னி சுத்தமாக வைத்திருந்தான்.‌ சுன்னி மொட்டை பார்க்க பார்க்க வாயில் எச்சில் ஊறங. அதனால் எனக்கு அவன் சுன்னியை சப்பி சுவைக்க ஆசையாக இருந்தது. அவன் சுன்னி மொட்டில் சிறிதளவு கஞ்சி வழிய எட்டிப் பார்க்க அதை நான் என் நுனி நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்.
ஐயோ… யெம்மா.. செம்ம டேஸ்ட்.. அந்த சுவையை எப்படி விவரித்து சொல்வதென தெரியவில்லை. ( நக்கி பார்த்தாதான தெரியும் ).
நான் அவன் சுன்னி மொட்டை நக்கியதும் அவன் என்மீதிருந்து எழுந்து என் வாயுக்கு நேராக அவன் சுன்னியை வைத்து என் மீது படுத்தான். நான் அவனை சூடேற்ற வாயை மூடிக் கொண்டேன்.
அதை அவன் தெரிந்து கொண்டான் போல‌. என் உதட்டிலிருந்த அவனது சுன்னியை பிடித்து என் முகமெல்லாம் தேய்த்தான். என் மூக்கு ஓட்டை வழியே குத்தினான். அப்போது அவனது சுன்னியின் வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்தேன். அது என்னை போதை யேற்றி செம்ம மூடாக்கியது.
இதற்கு மேல் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாவில்லை. என் புண்டையில் மறுபடியும் தேனுற ஆரம்பித்தது. நானே என் கைகளால் அவன் சுன்னியை பிடித்து என் வாயுக்கு நேராக வைத்தேன். அவன் சிரித்தான். நான் நாக்கை நீட்டி நுனி நாக்கால் அவன் சுன்னியை நக்கினேன். பின் வாயைத் திறந்து ஆ காட்ட என் வாயுக்குள் அவன் சுன்னியை முழுவதுமாக விட்டான்.
அவனது சுன்னி என் சிறு நாக்கை உரசி தொண்டைக்குழி வரை போனது‌. என்னுடல் பரவசமானது‌. நான் உதடுகளை மூடி அவன் சுன்னியை கவ்வி பிடித்தேன். ஆதி சுன்னி என் தொண்டைக் குழியை குத்த எனக்கு எத்தளித்தது.
கண்ணில் கண்ணீர் வர அவன் இடுப்பை பிடித்து பின்னே தள்ளினேன். அவன் சுன்னி என் வாயிலிருந்து பாதி வெளியே போனதும் அவன் குண்டியை இறுக்கி பிடித்து அசையவிடாமல் வைத்து என் வாயுக்குள் இருந்த அவனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆதி என் வாய் ஜாலத்தில் மெய்மறந்து சுகத்தில் புலுப் போல துடிக்க தொடங்கினான்.
அவன் துடிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே அவன் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினேன். நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி சுன்னி மொட்டை நக்கிச் சுவைத்தேன்.
ஆதி என் தலையை பிடித்து கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஒவ்வொரு குத்தும் என் தொண்டைக் குழியை குத்தியது.
ஒரு சமயத்தில் அவன் சுன்னியை வேகமாக என் வாயுக்குள் குத்தி என் தலையை அழுத்தி பிடித்தான். அடுத்த நொடியில் ஆதி என் தொண்டைக்குழிக்குல் அவனது சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தான். அதை நான் பாயாசம் போல அப்படியே முழுங்கினேன். என்ன சுவை. என்ன சுவை. ஹப்பா.
அவன் கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு என் வாயிலிருந்து சுன்னியை உருவி விட்டு அப்படியே எனக்கு இடப்புறம் படுத்துக் கொண்டான்.
என் வாயில் ஓரத்தில் ஒட்டியிருந்த அவன் கஞ்சியை நாக்கை நீட்டி நக்கியபடி அவனைப் பார்த்தேன்.
அவன் மூச்சு வாங்கியபடி என்னை கட்டி அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டான்.
சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டி பிடித்து ஒருவரையொருவர் தடவிக் கொண்டிருந்தோம். பின் அவன் மல்லாக்கப் படுத்து என்னை ஒரு பக்கமாக கட்டி அணைத்து என் முதுகை தடவினான். என் தலையை அவன் மார்போடு வைத்து படத்துக் கொண்டேன்.
அப்படியே அவனது சுருங்கிய சுன்னியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தேன்.
என் முதுகை தடவியவன் கையை கீழிறக்கி குண்டியை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான்.
ஆதி சுன்னி நான் உருவ உருவ விறைத்து ராடு போல மாறியது.
“என்னடா? ரெடியாகிட்ட போல?”
“ம்ம். இனி பேச நேரமில்ல. ஓக்கலாமா?”
“ம்ம். ஆனா நா பன்னுறேன். அப்போதான் உனக்கு லேட்டா வரும்”.
“ம்ம். ஓகே”.
நான் எழுந்து அவன் சுன்னி மேட்டில் அமர்ந்து அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் நுழைந்தேன். என் புண்டைக்குள் அவனது சுன்னி இளஞ்சூடோடு ஒரு இரும்பு ராடு போல உள்ளே போனது. என் புண்டைச் சதைகள் அவன் சுன்னியை கவ்வி பிடித்து தன்னோடு அணைத்துக் கொண்டது. நான் அப்படியே அவன் மீது ஏறி அமர்ந்து அவனை மட்டையுரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஹா… ஹாம்…. ஹம்மாஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆஆ”னு சுகத்தில் முனகியபடி அவனை மட்டை உறித்தேன். அவன் தன் கைகளால் என் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் கிளிட்டோரிசை தேய்த்து விட்டான்.
எனக்கு காம சுகத்தில் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் வேகமாக அவனை மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு உச்சம் வரப்போவதை உணர்ந்து நான் வேகமெடுக்கும் போது ஆதி என்னை எழ வைத்து மல்லாக்க கீழே படுக்க வைத்தான். பின் தன் சுன்னியை பிடித்து உருவி என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓங்கி குத்தினான். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைத்து என்னை இம்சித்தான்.
“டேய் என்ன ஓழுடா. புண்டை அரிக்குது. கழுத புழல் காரா. என் புண்டைய ஓத்து கிழிடா”
“இருடி புண்ட மவளே. உன் புண்டைய கிழிக்கறேன்”னு சொல்லி என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து என் புண்டையில் அவனு சுன்னியை நங்கூரம் போல் வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
“ஐயோ.. அம்மா… அப்படித்தான் டா.. புண்ட மவனே.. நல்லா அடிடா… ஹாஹாஹாஹாஹாஹா… ஆஆஆஆஆ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமாமாமாமா”.
“அரிப்பெடுத்த புண்ட. இன்னைக்கு ஓத்து கிழிக்குறதுல உன் புண்டை ஒரு மாசத்துக்கு அரிப்பெடுக்காது பாரு”
அவன் என்னை திட்டிக் கொண்டே ஓப்பது எனக்கு வெறியானது. அவனது கழுத்தை பிடித்துக் கொண்டு “அப்படித்தான்டா… ஆஆஆஆ.. நல்லா உள்ள விட்டு குத்து…. ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. டேய்.. வேகமா பன்னுடா….. ஆஆஆஆஆ”.
“புண்ட மவளே. அவ்ளோ கூதியரிப்பு இருக்கா உனக்கு.. இந்த வாங்கிக்கோ.. ம்ம்ம்ம்ம்…. ஃப்ப்புபுபுபு… ஹாஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. இந்தாடி.. ஹாஹாஹாஹாஹா…. ம்ம்ம்”.
“ஐயோ.. அம்மா.. என் புண்ட போச்சுடா பரதேசி.. ஆஆஆஆஆஆ…. நிறுத்தாத.. அப்படியே குத்து… ம்ம்ம்ம்”
“இந்த நல்லா வங்கிக்கோ” என் தொடைகளை நல்லா விரித்து பிடித்து என் புண்டைக்குள் அவனது சுன்னியை ஓங்கி குத்தி ஓத்தான்.
என் உடம்பெல்லாம் சுகத்தில் நடுங்கியது. மறுபடியும் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய அவன் இடுப்பை என்னோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.
அடுத்த இரு நொடியில் நான் உச்சம் தொட்டு என் கஞ்சியை அவன் சுன்னி மீது பீய்ச்சினேன். என்னுடல் சோர்ந்து போக நான் அவன் மீது படுத்தேன். ஆதி என்னை கட்டி அணைத்து என் முதுகை தடவினான். பின் என்னை எழுப்பி குப்புற படுக்க வைத்து என் குண்டியை பிடித்து விரித்தான்.
ஆதி என்னை குண்டி அடிக்க போகிறான் என்பதை உணர்ந்தேன். அவனுக்கு வசதியாக கால் அகட்டி வைத்து என் குண்டியை தூக்கிக் காட்டினேன். ஆதி என் குண்டி ஓட்டையை விரலால் தடவி எச்சில் துப்பி அதை என் குண்டிக்குள் தள்ளினான்.
பின் தன் சுன்னியை பிடித்து என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓங்கி குத்தி வெளியே எடுத்தான். என் புண்டை கஞ்சி அவன் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்தது. அதை அப்படியே என் குண்டி ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்த நான் வலியில் செத்து பிழைத்தேன். என் வாயை மூடிக் கொண்டு கதறினேன். ஆதி தன் சுன்னியை மெதுவாக என் குண்டிக்குள் அழுத்தி முழுவதுமாக உள்ளே விட்டான்.
அப்படியே ஒரு நிமிடம் வைத்து பின் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் வலியில் கத்திக்கொண்டே என் இரு விரலை புண்டைக்குள் வைத்து குத்தினேன்.
பத்து நிமிடமாக என் குண்டியில் ஓத்தவன் திடிரென நிறுத்தினான். பின் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டே என் குண்டிக்குள் அவனது கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தான். அவன் சோர்ந்து என் முதுகில் அப்படியே படுத்து போனான். நாங்கள் இருவரும் தூங்கி போனோம்.
மாலை நேரமானது. அவனை எழுப்பமால் அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு “தேங்க்ஷ்டா செல்லம்” என்றேன். பின் என் துணிகளை போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தேன். வெளியில் யாருமில்லை. வேகமாக அந்த லாட்ஜை விட்டு வெளியே வந்து பஸ் ஏறினேன். ஏதோ சாதித்து விட்டது போல் ஓர் உணர்வு. அந்த உணர்வோடு நான் என் வீட்டை நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வீடு சென்றதும் என் காம பயணம் முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு