வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ராம், 26, கோவையில் IT-யில் வேலை செய்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை curvesaddict.95@gmail என்ற முகவரிக்கு தெரிவிக்கவும்.
ரம்யாவுடன் எனது நிஜ வாழ்க்கை பாலியல் அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ள வந்துள்ளேன். அவர் எனது முன்னாள் சகா மற்றும் தற்போது எனது ஹாட்-யோகா பயிற்றுவிப்பாளர். ரம்யாவுக்கு 34 வயது. அவள் 36C மார்பளவு உடையவள், அவள் இடுப்பைச் சுற்றி கொழுப்பு ஏதும் இல்லை. மெல்லிய தோல் நிறமும் பெரிய பிட்டங்களும் கொண்ட அழகான பெண். அவர் திருமணமானவர் மற்றும் 10 வயது சிறுமியின் தாய்.
நான் அவளுடன் ஆகஸ்ட் 2021 வரை சுமார் 3 ஆண்டுகள் வேலை செய்தேன். நாங்கள் அதே அலுவலகத்தில் இருந்த நாட்களில் நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். நட்பைத் தாண்டி அவளைப் பற்றிய சிந்தனையே இல்லை.இடைவேளையின் போது நிறைய பொதுவான விஷயங்களை விவாதித்தோம். என் இடத்திலிருந்து 2 தெரு தள்ளி அவள் வசிப்பதால் நாங்களும் ஒன்றாக அலுவலகம் சென்றோம்.
இருப்பினும், மார்ச் 2020 முதல், கோவிட்-19 காரணமாக வீட்டிலிருந்து வேலை செய்து வருகிறோம். இன்றும் நான் வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்கிறேன். யோகா பயிற்றுவிப்பாளராக தனது வாழ்க்கையைத் தொடர ரம்யா ஆகஸ்ட் 2021 இல் ராஜினாமா செய்தார். அவள் ராஜினாமா செய்தபோது நான் உட்பட அலுவலகத்தில் பலரை யோகா வகுப்புகளுக்கு அழைத்தாள்.
அப்போது எனக்கு யோகாவில் ஆர்வம் இல்லை. ஆனால் ஜூன் 2022 இல், நான் யோகாவை உடற்பயிற்சியாக தொடங்கினேன். நான் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்யும் சோம்பேறியாக மாறிக்கொண்டிருந்தேன். சர்வதேச யோகா தினத்தில் சில கட்டுரைகளைக் கண்டுபிடித்து யோகாவைத் தேர்ந்தெடுத்தேன். ஆக, யோகாவை நினைத்தவுடன் முதலில் நினைவுக்கு வந்தது ரம்யா.
ஜூன் 3, 2022 அன்று நான் அவளைத் தொடர்பு கொண்டேன். அவள் என்னை யோகா வகுப்பிற்கு அழைத்துச் செல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள். ஆனால் நான் என் வீட்டிலிருந்து 5 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள வகுப்பை காலை 5:30 மணிக்கு அடைய வேண்டியிருந்தது. நான் அவளிடம் கேலியாகக் கேட்டேன், “என்னை உனக்கு நன்றாகத் தெரியும். எனக்கு காலை 5:30 மணி நள்ளிரவு. உனக்கு வேறு வழி இருக்கிறதா?”
அவள் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள், “நான் பொதுவாக காலை வகுப்புகளை மட்டுமே எடுப்பேன், ஏனெனில் நான் மாலையில் குடும்பத்துடன் நேரத்தை செலவிடுவேன்.” நான் அவளிடம் கேட்டேன், “நான் மட்டும்தான் என்பதால், நீ விதிவிலக்கு அளித்து வீட்டில் எனக்கு  பயிற்சி அளிக்க  முடியுமா?”
அவள் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு, “ஆமாம், நான் காலை 7:30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துவிடுவேன். ஆனால் என் மகள் காலை 8:30 மணிக்கு பள்ளிக்கு செல்லும் வரை, என் கணவர் காலை 9 மணிக்கு அலுவலகத்தில் இருக்கும் வரை என்னால் உங்களுடன் நேரத்தை செலவிட முடியாது. மேலும், எப்போதும் வெறும் வயிற்றில் யோகா செய்வது நல்லது. எனவே நாங்கள் அதை எவ்வாறு கையாள்வது என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். நான் அவளிடம் கேட்டேன், “அப்படியானால் நான் மதியம் 12:30 மணிக்கு உங்கள் வீட்டிற்கு வரலாமா. நான் அதிகாலை மற்றும் லேசான காலை உணவை சாப்பிடுவேன். மதியம் 12:30 மணிக்குள், அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது. அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், எனது 8 வார பயிற்சி மறுநாள், அதாவது ஜூன் 6 ஆம் தேதி தொடங்கியது
வகுப்புகள் 30 நிமிட வகுப்புகளாகத் தொடங்கி, படிப்படியாக ஒரு நாளைக்கு 60 நிமிடங்கள் மற்றும் 90 நிமிடங்களாக அதிகரித்தன. என் முதல் வகுப்பிற்கு அவள் வீட்டிற்குள் நுழையும் வரை, நான் ஒரு நல்ல தோழி என்பதைத் தாண்டி அவளைப் பற்றி எந்த எண்ணமும் இல்லை. நான் உள்ளே நுழைந்ததும், என் கண்கள் அவளிடம் ஒட்டிக்கொண்டன. அவள் ஒரு கருப்பு ஸ்லீவ்லெஸ் டேங்க்-டாப் வேஸ்ட் மற்றும் இறுக்கமான 3/4 லெகிங்ஸில் இருந்தாள்.
மிகுந்த சிரமத்துடன் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்தினேன். அது உள் படிக்கட்டுகளுடன் கூடிய இரட்டை வீடு. தரைத்தளத்தில் சமையலறையும் ஒரு படுக்கையறையும் கொண்ட பெரிய ஹால் இருந்தது.முதல் தளத்தில் இரண்டு படுக்கையறைகள், இரண்டு படுக்கையறைகளுக்கு இடையே ஒரு பரந்த நடைபாதை இடைவெளி.
எனது வகுப்பு முதல் மாடியில் உள்ள நடைபாதையில் நடைபெறுகிறது. மண்டபத்தின் ஒரு முனையில் படிக்கட்டு மேலே செல்கிறது. முதல் மாடியில் ஒரு படுக்கையறை படிக்கட்டு முடியும் இடத்தில் இருந்து சுமார் 2-3 அடி தொடங்குகிறது. மற்ற படுக்கையறை தாழ்வாரத்தின் மறுமுனையில் இந்த படுக்கையறைக்கு எதிரே உள்ளது.
நடைபாதை இடம் போதுமான அளவு பெரியது, சுமார் 15×15 அடி, ஒரு மார்பிள் ஸ்லாப். தரைத்தளத்தில் உள்ள மண்டபத்தை கீழே பார்க்கக்கூடிய ஸ்லாப் மேலே ஒரு திறந்தவெளி அது. ஒவ்வொரு நாளும் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த கடினமாக இருந்தது, குறிப்பாக ஆசனங்களைச் செய்ய அவள் என்னைத் தொட்டபோது.
அவள் தினமும் 3/4 வது இறுக்கமான லெகிங்ஸில் இருந்தாள், ஆனால் அவள் மேல் ஸ்லீவ்லெஸ் டேங்க்-டாப் வேஸ்ட் அல்லது லூஸ் ஷார்ட் ஸ்லீவ் காலர்லெஸ் டி-ஷர்ட்டாக இருக்கும். நான் எனது சாதாரண டி-சர்ட் மற்றும் டிராக் பேண்ட்டிலேயே வகுப்பிற்கு செல்வேன். சுமார் 40 நாட்களுக்குப் பிறகு, ஜூலை 15, 2022 அன்று, ரம்யா மீதான என் காம உணர்ச்சிகளைக் கையாள முடியவில்லை.
நான் பூர்ணா சலபாசனம் செய்து கொண்டிருந்தேன், என் கால்களையும் மேல் உடலையும் காற்றில் உயர்த்தி, எனது நடுப்பகுதியை மட்டுமே தரையில் வைத்தேன். ரம்யா கீழே குனிந்து, என் தலை மற்றும் மேல் உடலின் தோரணையை சரி செய்ய என் முன் நின்றாள். என் கண்கள் அவளது தளர்வான டி-ஷர்ட்டுக்குள் முலைகளில் சிக்கிக்கொண்டன.
அவளது குட்டை ஸ்லீவ் காலர் இல்லாத டி-ஷர்ட் தளர்வாக இருந்தது. அவளது மார்பகத்தின் முன் பகுதியைத் தவிர, அவளது ப்ரா கோப்பைகளால் மூடப்பட்டிருந்த அவளது மார்பகங்கள் எனக்கு நெருக்கமான பார்வையில் தெரிந்தன. அவளுக்காக அட்ஜஸ்ட் செய்ய என் தலை மிகவும் விறைப்பாக இருந்ததால் நான் அவள் மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை ரம்யா கவனித்தாள்.
என்னைப் பார்த்து, அவள் எனக்கு ஒரு சிறிய முணுமுணுப்பைக் கொடுத்தாள், பின்னர், “ஃபோகஸ், ப்ளீஸ்” என்றாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் தயங்கினேன், அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அவளுக்குப் பதிலளித்தேன், “நீங்கள் என்னை அனுமதித்தால் நான் “ஃபோகஸ்” செய்வேன்” என்று அவளைப் பார்த்து ஒரு குறும்பு புன்னகையை அளித்தேன். அவள் முதலில் என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள். ஆனால், என் அதிர்ஷ்டத்திற்கு அதை இலகுவாக எடுத்துக் கொண்டேன்.
சிரிப்புடன், அவள் மண்டியிட்டு வந்து என் போஸை சரி செய்ய உதவினாள். அன்றைய வகுப்பு முடிந்ததும், நான் அவளிடம் அந்த குறும்பு புன்னகையை தொடர்ந்தேன். அவள் விஷயங்களை லேசாக எடுத்துக் கொண்டாள் என்று உணர்ந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துச் சுருக்கமாகப் புன்னகைத்து, “நீ யோகா கற்க வந்திருக்கிறாய் என்று நினைத்தேன்.”
“ஆமாம், நீங்கள் இன்று பயிற்சிக்கு அப்பாற்பட்ட செயல்களுக்கான யோசனைகளை எனக்கு வழங்கும் வரை” என்று கூறினேன். 40 நாட்களுக்கு முன்பு நான் அவளை ஸ்லீவ்லெஸ் டேங்க்-டாப் வேஷ்டியில் பார்த்தபோது எனக்கு யோசனை வந்ததால் அவளை வெட்கப்படுத்தினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு, “பார்ப்போம்” என்றாள். நான் உடனே, “என்ன பார்க்கப் போகிறோம்?” என்று கேட்டேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு, என்னை அவள் வீட்டிலிருந்து வெளியே தள்ளிவிட்டு வெளியேறும்படி கேட்டாள். அன்று ஜூலை 15, 2022 அன்று நான் அவளது இடத்தை விட்டு வெளியேறியபோது, ​​அவளுடன் உடல்ரீதியாக நெருங்கி பழகுவதற்கான கதவை அவள் மூடவில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் இதே எண்ணத்தில் என் உணர்ச்சிகள் பலமடங்கு வளர்ந்தன.
மேலும் 10 நாட்கள் கடந்தன. ஆனால் இந்த 10 நாட்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது, ஏனென்றால் நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நண்பர்களுக்கு அப்பாற்பட்டவர்களாகப் பார்த்தோம். ஆனால் எப்படியோ, நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் நோக்கி முன்னேறவில்லை. ஆனால், ஜூலை 25, 2022 அன்று நான் புஜங்காசனம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
ரம்யா படிக்கட்டுக்குப் பிறகு சுவரில் முதுகில் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் பிங்க் நிற ஸ்லீவ்லெஸ் டேங்க்-டாப் வெஸ்ட் மற்றும் 3/4 வது டைட் லெகிங்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸில் அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் என் உடல் உள்ளிருந்து சூடாக இருந்தது. ரம்யா தலைமுடியை பந்து போல கட்ட கைகளை உயர்த்தினாள்.
அவளது அகன்ற மொட்டையடிக்கப்பட்ட அக்குள்களின் நடுவில் குறுகலான நீண்ட ஓவல் வடிவ கரடுமுரடான இணைப்புடன் இருந்த பார்வை என் உணர்ச்சிகளை கூரையைத் தாக்கியது. நான் உடனே மூச்சு திணறி அனல் காற்று பலமாக வீச ஆரம்பித்தேன்.சத்தம் கேட்டு என் பக்கம் திரும்பி, “என்ன நடந்தது?” என்று கேட்டாள்.
நான் அவளை முறைத்துவிட்டு, “ஒன்னும் நடக்கல. அதுதான் பிரச்சனை” என்று சிரித்தான். நான் சொன்னதை புரிந்து கொண்ட ரம்யா, “நான் வேளையில் இருந்த  வரை நீ நல்ல தோழனாக  இருந்தாய். உனக்கு நினைவிருக்கிறதா?” நான் என் ஆசனத்தில் இருந்து இளைப்பாறினேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்று, “அப்படியானால், அந்த எண்ணம் உன்னை இங்கே புத்தகப் புழுவாக ஆக்குகிறதா?” என்று கேட்டேன். அவள் குழப்பமாகப் பார்த்து, “புத்தகப் புழுவா? என்ன சொல்கிறாய்?” என்று வினாவ
நான் சொன்னேன், “10 நாட்களுக்கு முன்பு, நீ பயிற்சிக்கு அப்பாற்பட்ட செயல்களுக்கான ஐடியாக்களை எனக்கு வழங்கியதாக நான் சொன்னேன். ஆனால் நான் இன்னும் காத்திருக்கிறேன், நீங்கள் யோகா பாடத்திட்டத்தில் மட்டுமே கவனம் செலுத்துகிறீர்கள். அதனால்தான் உன்னை புத்தகப்புழு என்று சொல்கிறேன். எந்த கூடுதல் பாடத்திட்ட நடவடிக்கைகளுக்கும் தயாராக இல்லை.
நான் ரம்யாவிடம் இருந்து இரண்டடி தள்ளி நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் சுவரில் முதுகில் சாய்ந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை சலிப்பாக அழைத்தது போலவே, அவளுடைய முகபாவமும் மாறியது. அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். அவள் என் அருகில் வந்தாள்.
நாங்கள் இப்போது மிகவும் நெருக்கமாக நின்று கொண்டிருந்தோம், எங்கள் உடல்கள் ஒன்றோடொன்று உராய்ந்தன. படுக்கையில் அவளது நிர்வாண உடலை ரசிக்க என் 50 நாள் பசியை நிறைவு செய்ய நெருங்கிவிட்டதை உணர்ந்தேன். நாங்கள் மெதுவாக எங்கள் காம உணர்ச்சிகளில் மூழ்க ஆரம்பித்தோம். ரம்யா தன் மார்பகங்களை என் மேல் உடம்பில் அழுத்திக்கொண்டு என் முகத்தை நெருங்கினாள்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கண்களையும் உதடுகளையும் சில நொடிகள் கூர்ந்து பார்த்தோம். ஒரு நொடியில், ரம்யா என் உதடுகளின் மேல் தன் உதடுகளை இறுக்கிக் கொண்டாள், நாங்கள் தீவிரமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். நான் அவள் இடுப்பை இறுகப் பிடித்தேன், ரம்யா என் கழுத்தைச் சுற்றிக் கொண்டாள். முகத்தை இறுகப் பிணைத்துக்கொண்டு நாக்கை ஒருவர் வாய்க்குள் தோண்டி முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
அவளது ஜூசி உதடுகளை உறிஞ்சுவதையும், ஈரமான நாக்கை உறிஞ்சுவதையும் என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை. தொடர்ந்து முத்தமிட்டோம். நான் என் ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளது பிட்டத்தை பிடித்தேன். ரம்யா என் மீது பாய்ந்து என் இடுப்பில் உட்கார்ந்து, என் இடுப்பைச் சுற்றி கால்களை சுழற்றினாள்.
ரம்யாவை என் இடுப்பில் சுமந்து கொண்டு, அவளை இறுக்கமாக முத்தமிட்டு மெதுவாக ஸ்லாப் நோக்கி நடந்தேன். நான் அவளை மார்பிள் ஸ்லாப் மீது வைத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். நேரத்தை வீணாக்காமல் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி மேலாடையைப் பிடித்து உயர்த்தினேன். ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக சூடான யோகாவிற்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஏற்கனவே வியர்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
அவளது வியர்வை மற்றும் ஒட்டும் உடலை நான் மேலே இழுக்க முடிந்தது. ரம்யா தன் கைகளை உயர்த்தி, அவள் டாப்ஸை கழற்ற அனுமதித்தாள். எங்கள் பக்கத்திலேயே இருந்த மார்பிள் ஸ்லாப்பில் அவள் மேலாடையை நழுவவிட்டேன். வெறும் பட்டை இல்லாத இளஞ்சிவப்பு நிற பிராவால் தணிக்கை செய்யப்பட்ட அவளது ஈரமான மேல் உடல் மற்றும் அவளது ப்ரா கப்புகளுக்கு இடையே அவளது தாலி விழுந்ததைப் பார்த்து நான் வியந்தேன்.
நாங்கள் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், மெதுவாக ஒருவரையொருவர் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டோம். ரம்யா என் டி-ஷர்ட்டுக்குள் கையை தோண்டி, வியர்வை வழிந்த முதுகில் தடவி, என் டி-ஷர்ட்டை மெதுவாக மேலே உயர்த்தினாள். என் டி-ஷர்ட்டை அகற்றும் இறுதி கட்டத்தில் நான் அவளுக்கு உதவினேன், அதை தரையில் இறக்கினேன். அவள் பின்னர் கீழே சென்று, என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, என் மேல் உடலை நக்கினாள்.
அவள் என் காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் என் காம்புகளை உறிஞ்சும் உணர்வை நான் விரும்பினேன். நான் என் விரல்களை அவளது பிராவிற்குள் நுழைத்து, அதை மேலே இழுத்து, அவளது ப்ரா அவள் மடியில் விழுந்ததால் அதை கழற்றினேன். நான் அவள் தலையை பிடித்து, மேலே இழுத்து, மெதுவாக அவள் உதடுகளின் மேல் என் உதடுகளை செலுத்தி அவள் உடலில் இறங்கினேன்.
அவளின் கழுத்திலும் தோளிலும் முத்தமிட்டு வியர்த்து வழிந்த மேலாடையை நக்கி மேலும் கீழுமாக சென்றேன். அவளது பெரிய முலாம்பழங்கள் கொஞ்சம் கீழே தொங்கிக்கொண்டிருந்தன. நான் அவளது தாலியை அவளது வலது மார்பகத்தை சுற்றி வளைத்தேன். என் கையை அவள் முதுகில் வைத்து, அவளது பாதியாக வெட்டப்பட்ட முலாம்பழத்தை பிடித்து, அவள் மார்பகங்களுக்கு இடையே என் முகத்தை பதித்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் பின்வாங்கி கிட்டத்தட்ட விழுந்தாள். ரம்யா உடனே பயத்தில் கத்தினாள், “அடடா. பொறு பொறு. இது ஆபத்தானது. நான் இங்கே தரை தளத்தில் விழலாம். நாம் படுக்கையறைக்கு செல்வோம்.” நான் இருபுறமும் பார்த்து, “எது?” என்று கேட்டேன். அவள் வலது படுக்கையறையை, படிக்கட்டுக்கு மறுபுறம் காட்டினாள்.
நான் என் கைகளை அவள் பிட்டத்தை சுற்றி வளைத்து, அவளை என் இடுப்பில் தூக்கி படுக்கையறைக்கு கொண்டு சென்றேன். நான் அவளை படுக்கையில் இறக்கிவிட்டேன். நாங்கள் கதவை மூடுவதும், மின்விசிறி அல்லது ஏசியை இயக்குவதும் இல்லை. ரம்யா மெதுவாக மீண்டும் படுக்கையின் ஆழத்தில் ஊர்ந்து சென்றாள். நான் மிகவும் அவநம்பிக்கையாக இருந்தேன், நேரத்தை வீணடிக்கும் மனநிலையில் இல்லை.
அவள் மீண்டும் ஊர்ந்து செல்ல, நான் அவளது லெக்கின்ஸ் மற்றும் மெரூன் பேண்டியை அவள் இடுப்பில் பிடித்தேன். நான் அவள் தொடைகளை கீழே இழுத்தேன். நான் மெதுவாக அவளது இறுக்கமான கால்களை அவளது வியர்வை தொடைகளுக்கு கீழே உருட்டினேன், கால்கள் அவற்றை அகற்றி என் பின்னால் என் தலைக்கு மேல் எறிந்தேன். நான் அவளது லெகிங்ஸை அகற்றியபோது அவளது பேண்டி அவள் முழங்கால் வரை பாதியளவு கீழே இருந்தது.
நான் அவளது கால்களை கீழே இழுத்து, அதை அகற்றி, படுக்கையில் எங்கள் பக்கத்தில் நழுவினேன். அப்போது ரம்யா தன் கால்களை எனக்காக விரித்தாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் வந்தேன். மையத்தில் நெளிந்த இளஞ்சிவப்பு சதையின் அடர்த்தியான கோட்டுடன் அவளது கருமையான புதர் நிறைந்த பிறப்புறுப்பைப் பார்த்து நான் எச்சில் வடிந்தேன்.
என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் ட்ராக் பேண்ட் மற்றும் உள்ளாடைகளை ஒன்றாக இழுத்து கழற்றினேன். நான் ரம்யா மீது தவழ்ந்தேன். நான் காமத்தில் முற்றிலும் தொலைந்து போனேன் மற்றும் விஷயங்களை அவசரப்படுத்தினேன். நான் அவளது புழை சதையை சுவைப்பதற்குள் அவள் மனம் மாறினால். நான் அவள் மீது இறுக்கமாக படர்ந்தேன். நான் என் உள்ளங்கைகளை அவள் அக்குளுக்கு கீழே வைத்தேன்.
பின்னாலிருந்து அவள் தோள்களைப் பிடித்துக் கொண்டு, என் மேல் உடலைக் கொஞ்சம் உயர்த்தினேன். நான் அவளை ஊடுருவ முயற்சிக்கும் என் டிக் அவளது உதடுகளை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “wait” என்று சொல்லி என்னை நிறுத்தினாள். அப்போது ரம்யா எங்கள் இறுக்கமான இடுப்பிற்கு இடையில் கையை வைத்து என் ஆணுறுப்பை பிடித்து மெதுவாக உருவினாள்
அவள் மெதுவாக என் டிக் அடிக்கும் விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. நான் அவளை முத்தமிட என் தலையை மெதுவாக குனிந்தேன். ரம்யா தலையை கொஞ்சம் தூக்கி வாயை திறந்து பதில் சொன்னாள். அவள் என் டிக் அடிப்பதைத் தொடர்ந்ததால் நாங்கள் மெதுவாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். என் நுனித்தோல் மெதுவாக என் டிக் கீழே நழுவுவதை உணர்ந்தேன், என் டிக் உள் சதை வெளியே எட்டிப்பார்க்க அனுமதித்தது.
சுமார் ஓரிரு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு டிக் ஸ்ட்ரோக்கிங் மற்றும் மெல்ல முத்தமிட்ட பிறகு, ரம்யா தனது நாக்கை என் வாயிலிருந்து விலக்கி, தலையை வலது பக்கம் திருப்பினாள். அவள் பின்னர் என் டிக் வாயை அவளது உதடுகளுக்கு மேல் தேய்த்தாள். சில நொடிகளில், ரம்யா என் தடியின் தலையை அவளது புழையின் துளையில் பதித்தாள்.
உரத்த மற்றும் கட்டளையிடும் தொனியில், “ஃபேக்” என்றாள். ஒரு நொடி கூட காத்திருக்காமல், நான் மீண்டும் என் மேல் உடம்பை கொஞ்சம் உயர்த்தி, என் தடியை அவளது புழைக்குள் தள்ளினேன். அவள் கண்களை இறுக மூடிக்கொண்டு சத்தமாக மூச்சுத் திணறினாள். ஒரே அடியில், என் 5.5-இன்ச் டிக்கில் நான்கில் ஒரு பங்கை அவள் புழைக்குள் தள்ளினேன்.
நான் மெதுவாக என் டிக் அவள் புண்டை ஆழமாக ஆழமாக ஊடுருவி. அவளது புழைக்குள் என் தடியின் ஒவ்வொரு அழுத்தத்திலும், ரம்யா என் தோள்களை இறுகப் பிடித்துக்கொண்டு முனகினாள். அவள் உடலுறவை ரசிப்பது போல் இருந்தது. அவள் வாய் திறந்து அரை புன்னகையுடன் சத்தமாக முனகினாள்.
அவளது புழை இறுக்கமாகவும், ஈரமாகவும், உள்ளே ஒட்டியதாகவும் இருந்தது. ஒவ்வொரு நொடியும் என் டிக் அவளது புண்டை சதைக்கு இடையில் நசுக்கப்படும் போது இறுக்கமான பிடிப்பு உணர்வு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. என் முழு ஆசையுடனும், சில நொடிகள் அவள் கண்ட் உள்ளே ஆழமாக என் டிக் அடித்தேன். என் டிக் ஒரு சில நொடிகளில் அவளது இறுக்கமான புழைக்குள் முழுமையாக மூழ்கியது.
என் உணர்ச்சிகளையும் உணர்வுகளையும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் அவளை மேலும் இழுத்து, முன்னும் பின்னுமாக இழுக்க ஆரம்பித்தேன். சுற்றி பல சத்தங்கள் இருந்ததால் நாங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்க ஆரம்பித்தோம். ரம்யாவின் உரத்த மற்றும் உணர்ச்சிகரமான முனகலின் சத்தம். என் பந்துகள் அவள் கழுதையை இடிக்கும் சத்தம்.
நான் என் டிக் பின்னால் இழுத்து மீண்டும் ஆழமாக உள்ளே தள்ளும் ஒவ்வொரு முறையும் அவள் புண்டை ஒட்டும் ஒலி. எங்கள் தீவிர உடலுறவின் போது அவள் படுக்கையின் கீச்சு சத்தம். நான் அவளது புண்டையை கடினமாகவும் ஆழமாகவும் துளையிட்டேன். நான் திடீரென்று என் டிக் உள்ளே ஒரு வலுவான கூச்ச உணர்வு உணர்ந்தேன்.
என் பந்துகளில் இருந்து கூச்ச உணர்வு மற்றும் என் டிக் வழியாக பயணிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. என் டிக் என் விந்து வெளியேறியது போல் என் டிக் வெடித்தது. நான் பல தவணைகளில் என் விந்துவை அவளது புழைக்குள் ஆழமாக தெளித்தேன். இந்த முறை ஒவ்வொரு முறையும் என் டிக் என் விந்துவை அவளுக்குள் தெறிக்கும் போது நான்தான் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யாவின் முகத்துக்குப் பக்கத்தில் இருந்த தலையணையில் என் முகத்தை ஸ்தம்பிக்க வைத்துக்கொண்டு நான் கீழே விழுந்தேன். ரம்யா என்னைச் சுற்றிக் கைகளைச் சுழற்றி, நான் விந்தும் போது என்னை இறுக்கிப் பிடித்தாள். நான் விந்து முடித்ததும், மெதுவாக என் முகத்தை தூக்கி அவளை பார்த்தேன். என் முகம் அவள் மேல் இருந்தது, எங்கள் உதடுகள் ஒன்றோடொன்று உராய்ந்தன.
கனத்த மூச்சுடன் ரம்யா என்னிடம், “நல்லா இருக்கியா?” என்று கிசுகிசுத்தாள். நான் “ஆம்” என்று தலையை ஆட்டினேன். அப்போது அவள், “இப்போது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறதா?” என்று கேட்டாள். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு, “ஆமாம், இப்போதைக்கு சந்தோஷம்” என்றேன். நாங்கள் அதை சிரித்து சிரித்தோம்
அவளது தாலி சங்கிலி மற்றும் டாலர் ஆழமான முத்திரையால் என் மார்பு சிவந்திருந்தது. அதை கவனித்த ரம்யா, “கடவுளே. நாங்கள் செல்வதற்கு முன் நான் என் தாலியை அகற்றியிருக்க வேண்டும்.  “இனிமேல் அதை அகற்ற கவலைப்பட வேண்டாம்” என்று நான் கிண்டலாக பதிலளித்தேன்,
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு, சுவர்க் கடிகாரத்தைக் காட்டி, “இப்போது கிளம்பு. மதியம் 3 மணி ஆகிவிட்டது, நீங்கள் ஏற்கனவே அலுவலக வேலைக்கு தாமதம் ஆகிவிட்டது என்றாள். இன்னொரு முறை அவளை செய்ய வேண்டும் போல் இருந்தது.  எனவே, நான் அவளிடம், “ஆம், மாலை 3 மணிக்கு 5 நிமிடம் ஆகும். நான் ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டேன். எனவே, மதிய உணவிற்குப் பிந்தைய எனது வேலையை இப்போது தொடங்குவதில் அர்த்தமில்லை.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் என்னை வெறுமையாகப் பார்த்து, “அப்படியானால் நீ என்ன செய்ய விரும்புகிறாய்?” என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் இன்னொரு உறவைக் கேட்டேன். ஆனால் மதியம் 3:30 மணிக்குள் தன் மகள் பள்ளிக்கு வருவாள் என உறுதியாக தெரியவில்லை. அவளுடைய மகள் வீட்டிற்கு வருவதற்கு முன்பு நான் அவளுக்கு உறுதியளித்தேன். பின்னர் நான் படுக்கையில் இருந்து குதித்தேன்.
நான் தாமதமாக வருவேன் என்று என் வீட்டிற்கும், இரண்டாவது பாதி விடுமுறையில் இருப்பதாக என் அலுவலகத்திற்கும் தெரிவித்தேன். ஆனால் எனது மேலாளர், எனக்கு தனிப்பட்ட அவசரநிலை இருப்பதாக அவளிடம் சொன்ன போதிலும், எனது பொன்னான நேரத்தின் 15 நிமிடங்களை விஷயங்களை தெளிவுபடுத்தினார்.
நான் நீண்ட அழைப்பில் இருந்ததால் ரம்யா பொறுமை இழந்தாள்.
என்னைத் தேடி படுக்கையறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். நான் மார்பிள் ஸ்லாப்பில் உட்கார்ந்து, என் முட்டாள் மேலாளருடன் என் அழைப்பை முடிக்க முயற்சித்தேன். ரம்யா, மணிக்கட்டைக் காட்டி, நேரமாகிவிட்டதாகக் காட்டி, என் அருகில் வந்தாள். பலகையில் தன் பிட்டங்களை வைத்து என் உணர்ச்சிகளைத் தூண்ட ஆரம்பித்தாள்.
சிற்றின்பத்துடன் என் கன்னங்களை முத்தமிட்டு, மெதுவாக மீண்டும் என் சுண்ணியை தீண்டினாள். என் டிக் பெரிதாகவும் கடினமாகவும் வளர்ந்ததால் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் திடீரென்று எனது மேலாளருடனான எனது அழைப்பைத் துண்டித்து, எனது மொபைலை ஸ்லாப்பில் இறக்கினேன். நான் ரம்யாவின் தலைமுடியை பிடித்து அவள் முகத்தை கூரையை நோக்கி சாய்த்தேன்.
அவளது வாயிலிருந்து எச்சிலை உறிஞ்சி இறுக முத்தமிட்டேன். சில வினாடிகள் ஆழமான முத்தத்திற்குப் பிறகு, அவள் என் வாயிலிருந்து உதடுகளை இழுக்க முயன்றாள், “நமக்கு நேரமில்லை. வா. உள்ளே போவோம்.”
நான் அவளை நடைபாதையில் திறந்த வெளியில் புணர விரும்பினேன். எனவே, நான் அவளை நிறுத்தினேன், ஆனால் அவள் பளிங்கு ஸ்லாப்பில் உட்கார பயந்தாள். அவள் கவனிக்காமல் தன் உடலை பின்னோக்கி சாய்த்தால் அவள் தரையில் விழக்கூடும். நான், “சரி. பின்னர் நீங்கள் திரும்பி கீழே குனிந்து, ஸ்லாப்பை எதிர்கொள்ளுங்கள். நான் உன்னை பின்னாலிருந்து வதைப்பேன்.”
ரம்யா ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் திரும்பி, கால்களை அகலமாக விரித்து, பளிங்குப் பலகையில் உள்ளங்கைகளை ஊன்றி மேல் உடலை கீழே வளைத்தாள். அவள் ஈரமான முதுகைப் பார்த்து என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை. அவளின் மேல் முதுகு, குண்டான புட்டங்கள், சதைப்பிடித்த தொடைகள் மற்றும் கால்களில் முத்தமிட்டு மெதுவாக கீழே சென்றேன். நான் அவள் முதுகில் மீண்டும் முத்தமிட்டு மேலே வந்தேன்.
நான் என் தடியைப் பிடித்து அவளது உதடுகளின் மேல் பலமுறை தேய்த்தேன். என் டிக் மீண்டும் ஒருமுறை அவளது புழையின் துளைக்குள் சிக்கியதால், நான் அதை மெதுவாகவும் சீராகவும் உள்ளே தள்ளி, அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன். நான் அவள் கண்ட் உள்ளே என் பாதி ஊடுருவி நிர்வகிக்கப்படும். நான் அவளது புண்டைக்குள் என் டிக் நகர்த்துவதன் மூலம் அவளை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நான் மெதுவாக என் கைகளை அவள் உடலில் தேய்த்து, அவளது பெரிய 36C முலாம்பழங்களைப் பிடித்து, அவளை கடினமாகவும் ஆழமாகவும் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா ஒவ்வொரு முறையும் நான் அவளது புழைக்குள் என் டிக் அடிக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் சத்தமாகவும் சத்தமாகவும் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது புழையைத் தொடர்ந்து துளைக்க, ரம்யா அவள் மேல் உடலை உயர்த்தினாள்.
அவள் ஒரு காலை தூக்கி மார்பிள் ஸ்லாப் மீது வைத்தாள். பிறகு அவள் மேல் உடலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பக்கம் திருப்பினாள். அவள் ஒரு கையை என் தோளில் சுற்றி என் முதுகில் தன் உள்ளங்கைகளை வைத்தாள். அவளுடைய கரடுமுரடான மற்றும் ஈரமான அக்குள் என் தோளுக்கு மேல் வெளிப்பட்டது.
அவள் மேல் உடல் கிட்டத்தட்ட என்னை நோக்கி இருந்தது. எனக்கு அவளை முத்தமிடவோ அல்லது ஈரமான மற்றும் கரடுமுரடான அக்குள்களை உறிஞ்சவோ விருப்பம் இருந்தது. இந்த முறை வித்தியாசமான சுவையுடன் இருக்க முடிவு செய்தேன். அவளது அக்குள்களின் துர்நாற்றத்தைத் தாண்டி, அவளது கரடுமுரடான சதையை உறிஞ்ச நான் ஆசைப்பட்டேன். நான் அவளது அக்குள்களை என் வாய்க்குள் மூழ்கடித்து அவள் அக்குளில் இருந்து வியர்வையை உறிஞ்சினேன்.
அவளது புழைக்குள் என் டிக் மற்றும் என் வாய்க்குள் அவளது ஜூசி அக்குள் சதையுடன் எங்கள் தீவிர உடலுறவை சிறிது நேரம் தொடர்ந்தோம். திடீரென்று, என் பந்துகளில் இருந்து என் டிக் நீளம் வழியாக வெளிப்படும் வலுவான, டிக் உணர்வை மீண்டும் ஒருமுறை உணர்ந்தேன். ஆனால் நான் விந்து வெளியேறும் போதே காலிங் பெல் அடித்தது.
ரம்யா பதறினாள். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு, அவளது புழையில் இருந்து என் டிக் வெளியே இழுக்க என்னை கட்டாயப்படுத்தியதைக் கேட்டு, அவள் என்னை வேகமாக பின்னுக்குத் தள்ளினாள். அழைப்பு மணியின் நேரம் மிகவும் துல்லியமாக இருந்தது. நான் மீண்டும் அவளது புண்டையை க்ரீம் செய்வதற்கு முன் அவள் மில்லி விநாடிகள் வெளியே இழுத்தாள்.
நான் உச்சம் அடையும் வேகத்தில் அவள் வெளியே இழுத்தாள்
நான் விந்து வெளியேறும்போது என் டிக் அவளுக்கு வெளியே இருந்தது. நான் அவளது நடைபாதையில் திறந்தவெளியில் விந்துவைத் தெளித்தேன். ஓரிரு தெறிப்புகள் அதிகமாகச் சென்றன, என் விந்துத் துளிகள் அவள் வீட்டின் தரைத் தளத்தில் முடிந்தது. ஒவ்வொரு முறையும் என் டிக் என் விந்துவை தெறிக்கும் போது நான் அவள் வீட்டை எவ்வளவு அழுக்காக்கினாலும் பரவசமடைந்தேன்.
நான் திறந்தவெளியில் விந்து வெளியேறும்போது கனத்த மூச்சுடன் முனகினேன். ரம்யா மிகவும் பதட்டமானாள். அவள் ப்ரா, அவள் மேல், என் மொபைல், என் டி-ஷர்ட் மற்றும் தரையில் இருந்து யோகா மேட்ஸைப் பிடித்தாள். பிறகு என்னை அவள் படுக்கையறைக்குள் தள்ளினாள்.
அவள் என்னிடம், “அது என் மகள் என்று தெரிகிறது. உங்கள் மொபைலை சைலண்ட் மோடில் வைத்து, ஆடை அணிந்து தயாராக இருங்கள். என் மகள் குளிக்கச் சென்ற பிறகு நான் இந்தக் கதவைத் திறந்ததும் நீ கிளம்ப வேண்டும்” என்றான்.
எனது ஹாட்-யோகா பயிற்றுவிப்பாளர் பாடத்திற்குப் பிறகான செயல்பாடுகளுக்கான வழிமுறைகளை எனக்கு வழங்கியபோது நான் ஏழாவது சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். பரந்த புன்னகையுடன் தலையை ஆட்டினேன். அலமாரியில் இருந்து மேக்சியை அணிந்து கொண்டு படுக்கையறை கதவை மூடிவிட்டு மெயின் கதவை திறக்க கீழே சென்றாள்.
மொபைலை சைலண்ட் ஆக்கிவிட்டு மெல்ல உடை உடுத்திக்கொண்டேன். அவளுடைய மகள் படிக்கட்டுகளில் ஏறும் போது, ​​அவள் அம்மாவிடம் கேட்பது எனக்குக் கேட்க முடிந்தது, “காலிங் பெல் அடிக்கும் முன் யாரோ கத்துவதை நான் கேட்டேன். அது நீங்களா?” ரம்யா கொஞ்சம் தடுமாறினாலும், “இல்லை. நான் இல்லை. அக்கம்பக்கத்தில் யாராவது இருக்கலாம்.”
சாவித் துவாரம் வழியாக அவள் அறைக்குள் செல்வதை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ரம்யா தன் மகளின் படுக்கையறைக்கு வெளியே சிறிது நேரம் காத்திருந்தாள். ஷவர் சத்தம் கேட்டதும், ரம்யா எங்கள் படுக்கையறைக்கு விரைந்து வந்து கதவைத் திறந்து என்னை அவசரமாக வெளியேறச் சொன்னாள். நான் அவள் இடத்தை விட்டு வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
பெண்கள் என்னுடன் பேச விருப்பப்பட்டால் curvesaddict.95@gmail என்ற முகவரிக்கு message செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு