நான் கவின். இது நான், என் அக்கா மற்றும் அவளது 6 தோழிகளுக்கு இடையில் நடந்த காம கதையின் 4ஆவது பாகம்.
என் அக்காவின் தோழிகள் – 3→
கடந்த பாகத்தின் முடிவில், நான் மதுமிதாவை ஓக்க ரெடியாகிட்டேன். அவளும் என்னிடம் ஓல் வாங்க தயராகிவிட்டாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்கும்போதுதான் தெரிந்தது அவள் ஏற்கனவே ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிவிட்டு ஜட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டாள் என்று. என் சுண்ணி நேராக அவளின் குண்டிபிளவில் மோதும்போதுதான் அது எனக்கு புரிந்தது. இப்போதுதான் மதுமிதாவின் குலுங்கி குலுங்கி ஆடிய அந்த குண்டிகளை முதல் முறையாக எந்த தடையுமின்றி அம்மணமாக பார்க்கிறேன். சொல்வதற்கு வார்த்தைகளே இல்லை. கண்காட்சியில் பார்க்கும் மெழுகு சிலை போல இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை விட்டுவிட்டு அவளின் குண்டிகளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
என்ன ஒரு அழகு. இதுவரை ஆண்டிகளின் குண்டிகளை பதம் பார்த்த எனக்கு இது மிகவும் புதிதாகவும் ஒருவித போதையாகவும் இருந்தது. அந்த குண்டிகளை மேலும் கீழும் இரண்டு முறை தடவிவிட்டு அவளின் வயிற்றில் கைவைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன். என் சுண்ணி அவளின் புண்டை இதழ்களை உரசிக்கொண்டு நின்றது. நான் மதுமிதாவை ஓக்க போறேனா? இதை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. ஆனால் மதுமிதா வழக்கத்தைவிட அமைதியாக இருந்தாள். ஒருவேளை இது அவளுக்கு முதல் முறையாக இருக்குமோ? கண்டிப்பாக அப்படி இருக்காது. சரி அதைப்பற்றி பிறகு யோசித்துக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்துவிட்டு அவளை ஓக்க தயாரானேன்.
“டக்.. டக்.. டக்க்க்க்க்” யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
திக்கென இருந்தது. வேக வேகமாக ஷார்ட்ஸை போட்டேன். இருந்தாலும் சுண்ணி தூக்கிக்கொண்டுதான் இருந்தது. மதுமிதா பொறுமையாக ஜட்டியையும் பிராவையும் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். அவள் முகத்தில் பெரிதாக எந்த அதிர்ச்சியும் தெரியவில்லை. இந்த அதிர்ச்சியில் அவள் பிரா போடும்போது அவளின் முலைகளை பார்த்தேன். இப்போதுதான் முதல் முறையாக முழுசா பார்க்கிறேன். ஆகா என்ன ஒரு அழகு. ஆனால் அதை ரசிக்க இப்போது நேரம் இல்லை. அவள் துணிகளை சரி செய்ததும் நான் போய் கதவை திறந்தேன்.
வெளியே அனிதா நின்றுகொண்டிருந்தாள். முகம் கொஞ்சம் கோபமாக இருப்பதுபோல இருந்தது. ஆனால் எதற்காக? ஏன் இங்கே வந்தாள்? எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. அவள் என் முகத்தை பார்க்க கூட இல்லை. நேராக மதுமிதாவை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். சட்டென என் பக்கம் திரும்பி “கீர்த்தி உன்ன மேல வர சொன்னா” அப்படினு சொல்லிட்டு திரும்பவும் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள். எனக்கு என்ன நடக்கிறதென்றே தெரியவில்லை. திரும்பி மதுமிதாவை பார்த்தேன். அவளும் எதுவும் பேசாமல் அனிதாவை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே வெளியே கிளம்பினேன். அனிதா உள்ளே வந்தாள். அவள் என்னை கடந்து செல்லும் போது மீண்டும் அதே செண்ட் வாசனை. ஆனால் இந்த முறை அது அனிதாவின் மேலிருந்து வந்தது. என் குழப்பம் இன்னும் அதிகமானது. மெதுவாக கிளம்பி மாடிக்கு சென்றேன்.
ஒவ்வொரு படியாக மேலே செல்ல செல்ல என் மனதில் ஏகப்பட்ட எண்ணங்கள் ஓடின. என்னை சுற்றி ஏதோ நடக்கிறது. ஆனால் எனக்குத்தான் ஒன்றும் புரியவில்லை. காலையில் என்னுடைய ஹெட்செட் விசயத்திலிருந்தே எனக்கு ஒரே குழப்பமாக உள்ளது. ஒருசில விசயங்கள் தற்செயலாக நடந்ததாக எனக்கு தோன்றவில்லை. என்னை சுற்றி என்னை வைத்தே யாரோ விளையாடுவது போல இருந்தது. இதையெல்லாம் யோசித்துக்கொண்டே மாடிக்கு சென்றேன்.
மாடியில் தேவி அக்காவும் பார்கவி அக்காவும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். கீர்த்தியும் ஜூலி அக்காவும் எதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மேலே சென்றதும்,
நான் – என்னாச்சு கீர்த்தி? எதுக்கு வர சொன்ன?
கீர்த்தி – அனிதா மது கூட தூங்கனும் னு அடம்புடிச்சா டா. அதான் உன்ன இங்க வர சொன்னேன். அவளை பத்தி தான் உனக்கு தெரியும்ல. அடம்புடிக்க ஆரம்பிச்சா அடங்கவே மாட்டா. நீ இங்க எங்க கூட படுத்துக்கோ. இல்லனா கீழ ஷோபா ல படுத்துக்கோ.
ஜூலி – “என்னடா? என்கூட வந்து படுத்துகிறியா?” என்று கலாய்த்தாள்.
“இல்லக்கா. நா கீழ ஷோபா ல படுத்துகிறேன்” னு சொல்லிட்டு பேருக்கு ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு கீழே வந்துவிட்டேன்.
இப்பொழுது எனக்கு தெளிவாக புரிந்துவிட்டது. ஏதோ ஒன்று நடக்கிறது. அதில் ஜூலி அக்காவும் சம்பந்தப்பட்டிருக்கிறாள். அதைப்பற்றி யோசித்துக்கொண்டே கீழே சென்று ஷோபாவில் படுத்தேன். ஆனால் தூக்கமே வரவில்லை. மொபைலை தேடினேன். அது என்னுடைய ரூமில் இருந்தது. நேராக சென்று கதவை தட்டி என்னுடைய போனை வாங்கினேன். இதற்கிடையில் ஒரு சம்பவம் நடந்தது. அதை நான் பின்னால் வரும் கதைகளில் சொல்கிறேன். இப்போது என் போனை வாங்கிக்கொண்டு வந்து மீண்டும் ஷோபாவில் படுத்தேன். ஆனால் இப்போதும் தூக்கம் வரவில்லை. அமைதியாக வெளியே கிளம்பி கோவிலுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
நேரம் இரவு 10:30 மணி. இப்பொழுதும் கோவிலில் கொஞ்சம் கூட்டம் இருந்தது. நான் ஒரு ஓரமாக ஒரு நாற்காலியின் மேல் உட்கார்ந்து மொபைலை எடுத்தேன். காலையிலிருந்து நடந்த அனைத்தையும் மூளையில் ஓட்டிப்பார்த்தேன். காலையிலிருந்தே மதுமிதாவின் செயல்களில் நிறைய மாற்றம். அனிதாவும் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக நடந்துகொள்கிறாள். ஜூலி அக்கா எப்போவும் போல தான் நடந்துகொள்கிறாள். ஆனால் அவளுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று கண்டிப்பாக தெரியும். ஆகமொத்தத்தில் இந்த மூன்று பேரும் என்னை வைத்து ஏதோ விளையாடிக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
நான் இப்படி யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போது என் கவனத்தை திசைதிருப்புவது போல என் கண் முன்னால் ஒரு சம்பவம் நடந்துகொண்டு இருந்தது. என் ஊருக்கு பக்கத்துக்கு ஊர் பையன் ஒருவன் என் கண் முன்னே கொஞ்சம் தூரத்தில் சந்தேகப்படும்படி தெரிந்துகொண்டு இருந்தான். ரொம்ப நேரமாக யாருக்கோ காத்திருப்பது போல தெரிந்தது. அவனுக்கு கண்டிப்பாக என்னுடைய வயது தான் இருக்கும். அவனை இதற்கு முன் எங்கோ பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் எங்கே என்று தெரியவில்லை. நானும் அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் ஒரு 40 வயது ஆண்ட்டி ஒருத்தி அவனை நோக்கி சென்றாள். அவள் எங்கள் ஊர்தான். பெயர் மாலதி. அவள் அவனிடம் எதுவும் பேசாமல் அவனை கடந்து சென்றுவிட்டாள். அவனை கடந்து சென்று பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு இருட்டான இடத்திற்குள் நுழைந்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவனுடைய மொபைலை எடுத்து பார்த்துவிட்டு சுற்றியும் முற்றிலும் பார்த்துவிட்டு அவனும் அவள் சென்ற இருட்டான இடத்திற்குள் நுழைந்தான். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெளிவாக புரிந்தது. நானும் மெதுவாக எழுந்து சென்றேன். அந்த இருட்டான இடத்திற்குள் சின்னதாக ஒரு சந்து ஒன்று சென்றது. அதில் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றேன். ஏதோ சத்தம் கேட்டது. மெதுவாக எட்டிபார்த்தேன். அவன் அவளை கட்டிப்பிடித்து முகம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தான்.
இப்போது அவளைப்பற்றி சொல்கிறேன். பெயர் மாலதி. வயது 40. அவளுக்கு என் வயதில் ஒரு பையனும் 20 வயதில் ஒரு பெண்ணும் உள்ளனர். நல்லா கொழுகொழுவென இருப்பாள். சைஸ் கண்டிப்பாக 40-36-42 இருக்கும். சரியான நாட்டுக்கட்டை. இழுத்துப்போட்டு ஓத்தால் ஒரே நேரத்தில் 3 பேர் கூட ஓக்கலாம். அவளை நிறைய தடவை ஓக்க நினைத்திருக்கிறேன். ஆனால் ஊரை பொறுத்தவரை நான் ரொம்ப நல்ல பையன். அந்த பெயரை கெடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம் என விட்டுவிட்டேன்.
மீண்டும் கதைக்கு வருவோம். அவன் இப்போது கழுத்திலிருந்து கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவளின் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தான். அப்படியே வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். ஒரு 5 நிமிடம் அவளின் முலைகளை அவன் விடவே இல்லை. பிறகு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவள் வயிற்றை முத்தமிட்டுவிட்டு அவளின் புண்டையை நெருங்கினான். அவளின் புடவைக்குள் அடியிலிருந்து கையைவிட்டு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினான். அவளின் ஜட்டியை ஏதோ கடலிலிருந்து எடுத்த முத்து போல வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தான். அதை எடுத்து அவனின் மூக்கில் வைத்து நாய் போல வெறிகொண்டு மோப்பம் பிடித்தான். அதன் பின் அதை அவன் வாயில் வைத்து சப்பினான். கடைசியாக அந்த ஜட்டியை எடுத்து அவன் பாக்கெட்டில் போட்டுக்கொண்டான்.
எனக்கு தெரிந்தவரை, அவன் கண்டிப்பாக அவள்மீது ரொம்ப நாளாகவே ரொம்ப மூடாக இருந்திருக்கவேண்டும். அவளின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் நினைத்து பலமுறை கையடித்திருக்க வேண்டும். அவளின் ஒரு பாகத்தை கூட அவன் விடுவதாக இல்லை. வெறிகொண்டு சாப்பிக்கொண்டு இருக்கிறான். நான் மெதுவாக என் மொபைலை எடுத்து இரவில் கொஞ்சம் வெளிச்சமாக தெரிய பில்டர் போட்டு கேமராவில் வீடியோ ரெகார்ட் பண்ணேன்.
இப்போது அவன் தன் பூலை வெளியே எடுத்தான். அவ்வளவு பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை. என்னைவிட சின்னதாக தான் இருந்தது. அவள் மண்டியிட்டு அமர அவன் தன் பூலை நேராக அவள் வாயிலேயே விட்டுவிட்டான். அவன் ரொம்ப மூடாக இருக்கிறான் போல. ரொம்ப அவசரப்பட்டான். ஆனால் என்னுடைய அனுபவத்தில் கூறுகிறேன், நீங்கள் செய்ய நினைப்பதை மட்டுமே செய்யாதீர்கள். ஓலை பொறுத்தவரை இரண்டுபேரும் ஆசைப்பட்டதை செய்யவேண்டும். அப்படி நீங்கள் நினைத்ததை மட்டும் செய்யவேண்டும் என்றால் உங்களுக்கு அதிகப்படியான ஓல் திறமை இருக்க வேண்டும். அப்படி இருந்தால் உங்களின் ஓலில் அவர்களை காமத்தில் மயக்கி விடலாம். ஆனால் இவனுக்கு ஓலில் அவ்வளவு திறமை இருப்பதாக தெரியவில்லை.
அவன் அவள் நினைப்பதை கேட்பதாக இல்லை. அவளின் வாயில் வைத்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஆனால் அவனால் தாங்க முடியவில்லை. அவள் வாய்வித்தையில் திறமைசாலியாக இருந்தாள். அவன் முகத்தை பார்க்கும்போதே அவனுக்கு கஞ்சி வர போகிறது என்று தெளிவாக தெரிந்தது. அவன் உடனே பூலை எடுத்துவிட்டான். அவளை குனிந்து நிற்கவைத்து அவளின் புடவையை தூக்கினான். அடேங்கப்பா…என்ன ஒரு குண்டிகள். பார்த்தாலே ஓத்துவிடவேண்டும் என நினைக்கவைக்கும் குண்டிகள். அவள் குண்டிகளின் மேல் முத்தமழை பொழிந்தான். அவள் குண்டி ஓட்டையிலும் புண்டை ஓட்டையிலும் மாறி மாறி நாக்கை விட்டான். கடைசியாக அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் எதிர்பார்த்ததைவிட நன்றாகவே ஓத்தான். அவளும் நன்றாகவே முனகினாள். ஆனால் அவனால் 5 நிமிடம் கூட தாங்க முடியவில்லை. அதற்குள் அவள் குண்டி மேலே அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
வேலையை முடித்துவிட்டு இரண்டுபேரும் வெளியே வந்தார்கள். நான் மறுபடியும் என் பழைய இடத்தில் சென்று உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவன் முதலில் வந்தான். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வந்தாள். அவள் திருப்தியடையவில்லை என்பது அவள் முகத்தில் தெளிவாக தெரிந்தது. நான் வேண்டுமானால் முயற்சி செய்து பக்கலாமா என எண்ணினேன். இருந்தாலும் வேண்டாம் என விட்டுவிட்டேன். மீண்டும் என் பழைய எண்ணங்களை ஓடவிட்டேன்.
ஆனால் இப்பொழுதும் கவனம் மாறியது. ஆமாம்..கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளே திரும்பவும் அதே இடத்திற்கு சென்றாள். அவள் பின்னால் ஒரு 45 வயதுமிக்க ஒருவன் சென்றான். மீண்டும் எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரிந்தது. மீண்டும் அதே சந்து. நானும் மீண்டும் அதே இடத்திற்கு சென்றேன். ஆனால் அவன் முத்தமிட்டு நேரத்தை செலவழிக்கவில்லை. உடனடியாக அவளை மண்டியிட வைத்து அவன் பூலை அவள் வாயில் விட்டான். அவன் பூல் ஒரு 8 அடி இருக்கும். என்னைவிட பெரியது. அதை மொத்தமாக அவள் வாயில் இறக்கினான். கண்டிப்பாக அது அவள் தொண்டைவரை இறங்கியிருக்கும். ஆனால் அவன் நிறுத்தவில்லை. கொஞ்சம் நேரத்தில் அவன் சுண்ணி முழு சைஸுக்கு வந்தது.
அவளை குனிய வைத்து அவள் புடவை தூக்கி அவள் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை சொருகினான். சொருகிய வேகத்திலேயே அவள் கதறிவிட்டாள். ஆனால் அவன் நிறுத்தாமல் அவளை கதற கதற ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் ஓத்த வேகத்தில் அவளின் மொத்த உடம்பும் குலுங்கியது. எப்படித்தான் இந்த வயதிலும் இவனுக்கு இவ்வளவு பலம் இருக்கிறதோ தெரியவில்லை. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளை நன்றாகவே தரையில் மண்டியிட வைத்துவிட்டான். இப்போது அவன் இரண்டு கால்களையும் அவள் குண்டிகளின் இரண்டு பக்கம் வைத்து அவன் சுண்ணியை நேராக அவளின் புண்டையில் இறக்கினான். இப்போது அவன் சுண்ணியை வேகவேகமாக இயக்கினான். அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவன் நிறுத்தாமல் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்த பிறகு அவளின் புண்டைக்குள்ளேயே கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். அதன் பிறகு அவன் வெளியே சென்றுவிட்டான்.
நான் மீண்டும் பழைய இடத்திற்கு வந்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து அவள் வெளியே வந்தாள். நடக்க முடியாமல் காலை கொஞ்சம் அகட்டி வைத்து நடந்தாள். இந்த இரண்டாவது காட்சியையும் என் போனில் படம்பிடித்து வைத்தேன்.
இந்த சம்பவத்தை என்னவென்று சொல்வது என்று தெரியவில்லை. ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவளை மூடாக்கி கூட்டிவந்தவன் அந்த பையன். ஆனால் இங்கே எதுவுமே கஷ்டப்படாமல் அனுபவித்து சென்றவன் வேறு ஒருவன். ஒருவன் மூடாக்கி இன்னொருவன் ஓக்கிறான். திடீரென இது என்னுடைய கதைக்கு பொருந்தியது போல இருந்தது. காலையிலிருந்து என்னை மூடாக்கியது மதுமிதாதான். ஆனால் கடைசியில் நான் அவளை ஓக்கவில்லை. ஆனால் நான் நன்றாக மூடாக இருந்த நேரத்தில் எதற்காக அனிதா அதே செண்டை போட்டுகொண்டு அங்கே வரவேண்டும். இந்த இரண்டுபேரும் சேர்ந்து எதாவது திட்டம் போடுகிறார்களா?. ஆனால் அனிதாவிற்கு என்னை ஓக்கும் திட்டம் இருந்தால் மதுமிதாவை தான் மேலே அனுப்பியிருக்க வேண்டும். ச்சீ…என்ன இப்படியெல்லாம் யோசிக்கிறேன்? அனிதா அப்படியெல்லாம் நினைக்கும் பெண் இல்லை. எனக்கு அவளை பல வருடங்களாக தெரியும். பிறகு எதற்காக இப்படி செய்தாள் என்று யோசித்தேன்.
கண்டிப்பாக என்னால் இதை கண்டுபிடிக்க முடியாது. அனிதா ஓல் அளவுக்கு யோசிப்பாளா இல்லையா என்று தெரியாது ஆனால் இன்று நடந்த அனைத்திற்கும் அவள்தான் முக்கிய காரணம். அது நான் போன் எடுக்க அந்த ரூமுக்கு சென்றபோதே தெரிந்தது. இப்போது நான் எப்படி இதை கண்டுபிடிப்பது? இவர்கள் இவ்வளவு தூரம் வந்தபிறகு என்னால் இனிமேல் அமைதியாக இருக்க முடியாது. இனி நானும் களத்தில் இறங்க முடிவு செய்தேன். அனிதா, மதுமிதா, ஜூலி இந்த மூன்று பேரில் ஜூலி அக்காவைதான் ஈசியாக வழிக்கு கொண்டுவர முடியும். ஆனால் அவள் மற்ற இரண்டு பேருக்கும் துரோகம் செய்யமாட்டாள். அதற்கு என்ன செய்வது? அவர்களுக்கு இடையில் ஒரு இடைவெளியை உண்டாக்க வேண்டும். இரண்டு பேரை நெருக்கமாக்க வேண்டுமென்றால் அவர்களுக்கு இடையில் ரகசியங்களை உருவாக்கவேண்டும். எனவே எனக்கும் ஜூலி அக்காவுக்கும் இடையில் ரகசியங்களை உருவாக்க முடிவு செய்தேன். அதற்கு எனக்கு ஒரு வழி தான் கிடைத்தது. அவளை ஓத்துவிட முடிவு செய்தேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்…
என்னுடைய கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்க மற்றும் என்னுடன் பேச விருப்பமுள்ளவர்கள்  என்ற முகவரியில் என்னை தொடர்புகொள்ளவும். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் கடைசிவரை பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு