சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி. எங்கள் ஓலாட்டத்தை யார் பார்த்தது அதன் பின்னர் என்ன நடந்தது என்று இதில் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
நண்பன் மனைவி உடன் இன்பம் – 2→
நானும் மகா வும் ஒத்த களைப்பில் படுத்து இருந்தோம்.
மகா: டேய்ய் நேரம் ஆகிருச்சு வா கிளம்பலாம் என்று சொன்னாள் .
நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முலை கசக்கி கொண்டே அவள் இதழை உறிஞ்சினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு இப்பவே ரொம்ப நேரம் ஆகிருச்சு. யாரவது வந்துருவாங்க . நைட் மொத்தமாக பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னால்.
நானும் சரி இருவரும் எழும்பி உடைகளை மாட்டி கொண்டோம். அவள் உடைகளை நான் அவளுக்கு போட்டு விட்டேன் அப்படி போடும் போது அவள் மேனியை தொட்டு தடவி சந்தோசம் அடைந்தேன். பின்னர் இருவரும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். அவள் முன்னே செல்ல. அவளோட ஆடும் சூத்தை பார்த்து கொண்டே நான் பின்னே சென்றேன். போகும் போது அடிக்கடி சில சில்மிஷங்கள் செய்து கொண்டு சென்றேன். அவளின் பின்னே சூத்தை தட்டுவது. ஒரு பெண்ணின் பின்னழகை அவளோட சம்மதத்தோடு தட்டும் கிடைக்கும் சுகத்திற்கு அளவே இல்லை. ஒரு பெண்ணின் அனுமதி இல்லாமல் செய்வது மிகவும் தவறு. அவளுக்கு பிடித்தால் மட்டுமே அவளை தொட வேண்டும்.
இருவரும் வீட்டின் உள்ளே நுழைந்தோம். அப்போது என் நண்பனின் அம்மா உள்ளே உக்காந்து இருந்தார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக் ஆக தான் இருந்தது. ஏதோ உறவினர் வீட்டின் விழாவிற்கு சென்று விட்டு இன்று தான் வந்து இருக்கிறார்கள்.
இப்போது அவர்களை பற்றி ஒரு சின்ன அறிமுகம்.
அவங்க பெயர் கீதா. வயது 45. அவங்களோட சின்ன வயதில் திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை கு தாயாகி விட்டார்கள். இப்போ அவங்க கணவர் உயிரோடு இல்லை. கணவர் இறந்து 6 வருடங்கள் ஆகிறது.
கீதா: எங்க டி போயிடு வர?
மகா : துணி துவைக்க பம்ப் செட் வரைக்கும் போயிடு வந்தேன் அத்தை .
கீதா: துணி துவைக்க போயிடு வரேன்னு சொல்ற. இப்போ உன் புருஷன் நண்பன் கூட சேர்ந்து வர
மகா: இல்லை அத்தை . இவரு அங்க நம்ம வயலை சுத்தி பார்த்துட்டு இருந்தாரு. அப்படியே வரும் போது ஒண்ணா வந்தோம் அத்தை .
கீதா: ஓ ஓ ஓ . அவன் வயலை சுத்தி பார்க்க வந்தானா? அல்லது வேற ஏதாவது பண்ண வந்தானா?
நீ துவைச்சுட்டு வரியா? அல்லது அவன் துவைச்சுட்டு வரானா?
மகா: என்ன அத்தை பேசுறீங்க? ஒன்னும் புரியல
கீதா: அட ச்சீய் வாய மூடு டி. உங்க கூத்து எல்லாம் எனக்கு தெரியும்..
மகா: அத்தை …..
கீதா: நீ பம்ப் செட் ல அவன் கூட என்ன பண்ணுன எனக்கு நல்ல தெரியும் டி. உங்கள் கூத்து. நீ அவன் கூட என்ன பண்ணிட்டு இருந்த எல்லாமே பார்த்துட்டேன் டி.
நானும் மகாவும் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
கீதா: எத்தனை வருஷமா இது நடக்குது டி.
மகா: வயசு கோளாறு ல பண்ணிட்டோம் அத்தை . மன்னிச்சிருங்க அத்தை .
மகா அழுது கொண்டே பேசினாள்
கீதா: சும்மா நடிக்காத டி. நான் ஊருக்கு போய்ட்டா நீ இந்த மாதிரி தான் பண்ணிட்டு இருக்கியா டி . இவன் மட்டும் தான் வச்சிருக்கியா ? அல்லது இன்னும் எத்தனை பேர வச்சிருக்க டி
மகா : அப்படி ஒன்னும் இல்லை அத்தை .
கீதா: நானே கண்ணால பார்த்துட்டேன் டி. இதுக்கு தான் நீ என்ன மட்டும் ஊருக்கு போக சொன்னயா டி
மகா : அப்படி இல்லை அத்தை .
இதற்கு இடையில் எனது நண்பன் உள்ளே வந்தான்.
கீதா: வா டா உன் பொண்டாட்டி என்ன பண்ணிருக்கா ? தெரியுமா?
நண்பன்: என்ன சொல்லுங்க
கீதா: நண்பன் சொல்லி ஒருத்தன தங்க வச்சிருக்கயே? அவன் தான் உன் பொண்டாட்டியோட கள்ள புருஷன்.
மகா: அத்தை தப்பா பேசாதீங்க
கீதா: ஏன் டி நீ தப்பு பண்ணிட்டு. அதை நான் சொன்ன உனக்கு தப்பா தெரியுதா?
நண்பன்: கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க. நான் சொல்றத கேளுங்க.
கீதா: நீ சும்மா இரு டா. இனிமே ஒரு நிமிஷம் கூட இவள் இந்த வீட்டுல இருக்க கூடாது.
எனது நண்பன் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தான். எங்கள் இருவரையும் வெளியே தள்ளி கீதா கதவை சாத்திவிட்டால்.
நானும் மகா வும் கெளம்பி பஸ் ஸ்டாப் வந்தோம். மகா அழுது கொண்டே இருந்தாள் . அவள் தோளை தட்டி ஆறுதல் சொன்னேன். எனக்கு அவளோட அத்தை இப்படி பேசுனது எனக்கே கொஞ்சம் பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அவளுக்கு எப்படி ஆறுதல் சொல்வது என்றே தெரிய வில்லை.
நான்: மகா வா என்னோட வீட்டுக்கு போகலாம். கொஞ்சம் நாள் கழிச்சு எல்லாம் சரி ஆகிரும் .
மகா: எப்படி சரி ஆகும். என்னை தான் வெளியே போக சொல்லி அனுப்பிட்டாங்களே. நம்ம விஷயம் அவங்களுக்கு தெரிஞ்சிருச்சு. இனிமே என்ன பண்ண முடியும்.
நான்: எல்லாமே சரி ஆகும். நம்பிக்கையோடு இருப்போம்.
எனது நண்பன் எனக்கு கால் செய்து. கொஞ்சம் நாள் பொறுமையா இருங்க. அவளை என் வீட்டில் பத்திரமாக பார்த்து கொள்ள சொன்னான். அவனோட அம்மாவிடம் விஷயத்தை எல்லாம் சரி செய்கிறேன் என்று சொன்னான். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
நானும் மகா வும் என் வீட்டிற்கு சென்றோம். ஒரு சில மாதங்கள் ஆகியது. ஆனால் என் நண்பன் வீட்டில் மகா வை அவர்கள் வீட்டில் ஏற்று கொள்ளவில்லை. என்ன செய்வது என்று புரியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் ஒரு வேலை விஷயமா பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். பஸ் ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது. நான் பஸ்சில் நடுவில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். எதேர்ச்சியாக முன்னே பார்க்கும் போது நான் நிக்கும் இரண்டு சீட் கு முன்னே என் நண்பனின் அம்மா கீதா நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களிடம் பேசி பார்க்கலாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கும் போது அவர்களின் பின்னே ஒரு 21 வயது வாலிபன் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
சற்று முன்னே நகர்ந்து சென்று பார்க்கும் போது எனக்கு மிக பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அங்கே அவன் கீதா ஆண்டியின் சூத்தில் ஒரு கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை தட்டி கேட்கலாம் என்று பார்க்கும் போது அவனோட இடது கீதா வின் இடது பக்க இடுப்பில் இருந்தது. அவன் கீதா ஆண்ட்டி முதுகில் நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு இருந்தான். கீதா அவள் சேலை வைத்து அவன் கை இடுப்பை தடவுவது வெளியே தெரியாமல் இருக்கும் படி மறைத்து வைத்து இருந்தாள் .
இதில் இன்னொரு ஆச்சரியம் என்னவென்றால் கீதா தனது இடது கை பின்னே செலுத்தி அந்த வாலிபனின் சுண்ணியை பேண்ட் மீது தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் . அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. இவளுக்கு இவள் காமத்தில் செய்த தவறை தான் அன்று மகா செய்து விட்டாள் என்பதை உணர வைக்க நினைத்தேன்.
நான் அந்த பையன் அருகில் சென்று நின்று அழைத்தேன். அவள் பயத்தில் அப்படியே அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி சென்று விட்டான். அவன் இடத்தில நான் நின்று கொண்டேன். கீதா சூத்தில் என் சுன்னி நன்றாக படும் படி நின்றேன். அவள் சூத்தை பின்னே தள்ளி என் சுன்னி மீது நன்றாக அழுத்தினாள்.
அப்படியே எனது கை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அதே போல அவள் முந்தானை எடுத்து எனது மறைத்து வைத்தாள் . அவள் சூத்தில் பட்டதும் என் சுன்னி நன்றாக விறைத்து கொண்டது. அது அவளோட சூத்து பிளவில் சிக்கி சுகத்தை கொடுத்தது. எனது கை விரலை அவள் தொப்புளில் தடவி கொண்டே அவள் முலை பிளவு அருகே சென்றேன். அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கிகள் கையில் பட்டது. அப்படியே தடவி கொண்டே அவளோட இடது முலை மீது மெதுவா வருடினேன்.
அவள் தன் கை பின்னே கொண்டு வந்து என் பேண்ட் மீது வைத்தாள். முன்னே கை வைத்ததுக்கும் இப்போ தடவுவதும் வித்தியாசமா உள்ளது என்று உணர்ந்த அவள் பின்னே திரும்பினாள். நான் என்று தெரிந்ததும். சட்டென்று கை உதறி விட்டு சற்று நகர்ந்தாள். நான் விடாமல் அவளை ஒட்டி கொண்டு நின்றேன்.
கூட்டத்தில் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடிய வில்லை. பின்னர் அவளே என் செயலை ஏற்று அதை அனுபவித்தாள். நான் அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து அவள் கழுத்து பகுதியில் முகர்ந்து கொண்டே அவள் காதில் அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்க சொன்னேன். அவள் இருந்த காமத்தில் நான் சொல்வதை கேட்டு அப்படியே அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கினால். அங்கே நாங்க மட்டும் தான் இறங்கினோம். அங்கு உள்ளே ஒரு ஒத்தையடி பாதை ஒன்று சென்றது. அதில் இருவரும் நடந்து சென்றோம். அங்கு இருந்த ஒரு சின்ன பழைய கட்டடத்தின் உள்ளே சென்றோம்.
அங்கு வைத்து கீதா ஆண்ட்டி இறுக்க கட்டி பிடித்தேன். அவளும் செம மூடில் இருந்தாள் . என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கு முத்தமழை பொழிந்தாள். அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். அப்படியே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது கீதா அழகை சொல்கிறேன். 45 வயது உரிய உடல் எடை தான். நல்ல மாநிறமாக அம்சமாக இருப்பாள். அவளோட பின்னழகு அசத்தலாக தான் இருக்கும். ஆண் கை பட்டு 10 வருடங்கள் ஆகிறது. அளவு 38-40-46. அவள் சேலை கழட்டி கீழே போட்டேன். கேரளத்து நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி போல இருந்தாள் .
அப்படியே அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து. ஆண்ட்டி முலைகளை இரண்டு கைகளில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஆண்ட்டி இதழை சப்பி சுவைத்தேன். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கழுத்து .அருகே வந்தேன். அவள் வியர்வை வாசம் ஆளை மயக்கியது. அப்படியே ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டினேன். அவளுக்கு ப்ரா போடும் பழக்கம் கிடையாது. அவளோட தொங்கிய முலைகள் இரண்டும் வெளியே வந்து விழுந்தது.
இரண்டு முலை காம்புகளும் பெரிய நாணயம் போல இருந்தது. அப்படியே அதன் என் நுனி நாக்கை வைத்து நக்கி கோலம் போட்டேன். வலது முலை சப்பி கொண்டே இடுப்பை இரு பக்கமும் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே என் பேண்ட் கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு அதை கையில் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் .
எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. அவள் பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டேன். அவளோட பாவாடை சுருண்டு அவள் கால் அருகே விழுந்தது. அவள் புண்டை சுற்றி கொஞ்சம் முடிகள் இருந்தன. அவள் முன்னே மண்டி போட்டு அவள் புண்டை அருகே என் வாய் கொண்டு சென்றேன். அவள் புண்டை இருந்து சிறுநீர் வாசம் அவள் ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்து வழிந்த அவள் மதன நீர் வாசம் சேர்ந்து அடித்தது. அப்படியே அவள் புண்டை கவ்வி எடுத்தேன். அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து நான் நக்க உதவினால். என் தலை முடியை வருடி கொடுத்து கொண்டே மேலே பார்த்து கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் .
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீரை விட்டாள் . அதை அப்படியே குடித்தேன். அவள் புண்டை முடியை கடித்து இழுக்கும் போது டேய்ய்ய் வலிக்குது டா அதை மட்டும் பண்ணாத என்று உளறினாள்.
நான் மேலே எழும்பி அவளை கீழே மண்டி போட சொன்னேன். உடனே மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை மெதுவா கையில் பிடித்து வருடி கொடுத்தாள் . பின்னர் தன் நாக்கை வெளியே என் சுன்னி கொட்டையின் அடிப்பகுதியில் நக்கினாள். சொல்ல முடியாத சுகத்தை எனக்கு கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் . கொட்டையை வாயில் வைத்து சப்பி விட்டு பின்னர் என் சுண்ணியை வாயில் வாங்கினால்.
மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பித்து பின்னர் வேகமா ஆரம்பித்தாள். அவளோட வேகத்திற்கு அவளின் தொங்கிய முலைகள் இரண்டும் குலுங்கி ஆட்டம் போட்டது. அந்த குலுங்கிய முலைகளை அடித்தேன். அவளால் கத்த முடியாமல் அஹ்ஹ முனங்கி விட்டே என் சுண்ணியை ஊம்பி விந்து முழுவதை குடித்து முடித்தாள் .
கொஞ்ச நேரம் சில்மிஷ விளையாட்டுகள் ஆடினோம். பின்னர் அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய வைத்து ஒரு காலை தூக்கி வைத்து அவள் புண்டை உள்ளே சுன்னி விட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவளோட ரொம்ப தூக்க முடியவில்லை. அவள் கால்கள் இரண்டும் இரண்டு வாழை மரம் போல். இருக்கும். அவள் காலை அகட்டி நிக்க வைத்து புண்டை மீது என் சுன்னி வைத்து மெதுவா உள்ளே திணித்தேன். அப்படியே உள்ளே விட்டு முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அவளோட முலைகள் இரண்டும் குலுங்க புண்டை உள்ளே அடித்து துவைத்து கொண்டு இருந்தேன். கைக்கு அடங்காத முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை உள்ளே என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். அப்படியே இருவரும் சோர்ந்து கீழே உக்காந்தோம்.
பின்னர் அவளிடம் பேசினேன். இதே போல தான காம உணர்ச்சில நானும் மகா வும் பண்ணோம். அதுவும் அவளோட புருஷன் கேட்டுக்கிட்டதுல நாங்க அப்படி பண்ணோம். மகா மேல எந்த தப்பும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
கீதா: எனக்கு தெரியும். என் பையன் சொல்லி தான் இப்படி பண்ணிருக்கீங்கனு.
நான்; அவன் உங்க கிட்ட சொன்னானா?
கீதா: இல்லை. நான் உங்கள பம்ப் செட் ல வச்சி பார்த்தேன். நீங்க பேசினது எல்லாம் கேட்டேன். அவன் அவனோட அப்பா மாதிரியே எதுக்கும் உதவ மாட்டான் . அவனுக்கு அதே போல ஆசை வந்திருச்சு.
நான்: என்ன சொல்றிங்க?
கீதா: அவனோட அப்பா கூட என்ன அவரோட நண்பர் கூட பண்ண சொன்னாரு. நான் முடியவே முடியாது னு சொல்லிட்டேன். இப்போ நீங்க பண்ணது பார்த்து எனக்கு கோவம் வந்திருச்சு. என் வீடு மானம் போய்ட கூடாதுனு தான் நான் அவளை வீட்டை விட்டு அனுப்பிட்டேன்.
நான்: இப்போ நீங்க பண்ணது தப்பு தான்.
கீதா: நான் பஸ் கட்டுப்பாடோடு தான் இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் உடல் காமத்திற்கு ஏங்கிருச்சு அதான் நான் தப்பு பண்ணிட்டேன். இப்போ தான் எனக்கு புரிஞ்சது மகா வெளிய அனுப்பியது தப்புனு.
நான்: மறுபடியும் அவளை ஏத்துக்குவீங்களா ?
கீதா: அவளை உடனே என் வீட்டிற்கு வர சொல்லு நான் மன்னிப்பு கேட்கணும்.
நான்: இல்லை நீங்களே வந்து கூப்பிட்டு போங்க
நானும் கீதாவும் என் வீட்டிற்கு சென்றோம். மகா எங்களை பார்த்து உள்ளே வர சொன்னாள் .
கீதா நடந்தது எல்லாம் கூறி மன்னிப்பு கேட்டாள் . வீட்டிற்கு வரும் படி சொன்னாள் .
அதற்க்கு மகா என்ன சொல்லி இருப்பாள்? என்று யோசித்து கொண்டு இருங்கள். உங்களின் கருத்துக்களை எனக்கு அனுப்புங்கள். உங்கள் கருத்துக்கள் கேட்ட பின்னர் மீதியை சொல்கிறேன்.
தொடரும்.
என்னுடன் நட்புடன் பேச விரும்பும் அனைத்து வயது பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடைய ஜிமெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட் tamiltalkingchat@gmail.comஅல்லது கூகுள் சேட் ொடர்பு கொள்ளவும். எந்த நேரத்திலும் தொடர்பு கொள்ளலாம். கண்டிப்பாக ரிப்ளை வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு