காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.வெண்ணிலா இவள் எனது பக்கத்து வீட்டு பெண்.நான் காரில் வேலைக்கு சென்று வரும்போது எல்லாம் என்னை சைட் அடிப்பது வழக்கம்.நானும் அவளை சைட் அடிப்பேன்.எனக்கும் வெண்ணிலா க்கும் எப்படி காமம் பற்றி கொண்டது என்று கதையை படித்து தங்களது புண்டை  மற்றும் சுன்னியை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…..😊😊😊
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 28  இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Google chat-ல் உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….🚶‍♂️🚶‍♂️🚶‍♂️
எனது முந்தைய கதைகளை படித்து எனது மின்அஞ்சல் முகவரிக்கு தங்களது கருத்துகளை பகிர்ந்த அனைவருக்கும் நன்றி…
இது ஒரு உண்மை கதை இந்த கதை.எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு பெண் வெண்ணிலா க்கும் ஏற்ப்பட்ட காமகதை.எனது கதை வாசகிகளுக்கும்.எனது கதையை படித்து எனது ஒன்பது இன்ச் சுன்னில் ஓல் வாங்கி அனைவருக்கும் என்னை பற்றி தெரியும்.இந்த கதை ஒரு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது.
வெண்ணிலா பெயர் சொல்லும் போதே வாயில் வெண் பொங்கல் வைத்தால் எப்படி வழுக்கிட்டு தொண்டைக்குள் செல்லும்மோ பெயருக்கு ஏற்பார் போல் அப்படி இருப்பாள்.நல்ல உடம்பு சும்மா கும்த்தாவா இருப்பாள்.வெண்ணிலா வயது இருபத்து ஐந்து ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு தான் கல்யாணம் முடிந்தது.அவ முலை இருக்கே அப்பப்பா சும்மா நைட்டில முட்டிட்டு நிக்கும் பாருங்க அத பாத்த உடனே எனது ஒன்பது இன்ச் சுன்னி நட்டுக்கும்.
எனது கதை வாசகி திவ்யாக்கு அப்பறம் ஒரு நல்ல ஓலு நா அது இவள் தான்.வெண்ணிலா வெண்ணிற மேனியுடன் முப்பத்து ஆறு சைஸ் முலையுடன்..அவள் நடக்கும்போது அவள் பின்னாடி சூத்து ஆடும் பாருங்க அட அட அந்த சூத்து ஓட்டையில் ஒரு முறையாவது சுன்னிய விட்டு பார்க்கனும் னு தோனும். அப்படி இருப்பாங்க வெண்ணிலா…
தினமும் நான் கம்பெனிக்கு காரில் செல்வது வழக்கம்.நான் வீட்டில் இருந்து கார் எடுத்தவுடன்.ஹரன் அடிப்பேன் எனது ஹாரன் சவுண்ட் கேட்டவுடனே வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து என்னை பார்க்க வந்து விடுவாள்.இதே மாதிரி ஈவ்னிங் பார்க்க வந்துவிடுவாள்.இதே மாதிரி சில மாதங்கள் ஓடியது…
ஒரு நாள் வெண்ணிலா எனது வீட்டிற்க்கு வந்து எனது அத்தையிடம் அவளிற்க்கு லவ் பேர்ட் வேண்டும் என்று கேட்டிருந்தாள். நான் கம்பெனில இருந்து வந்தவுடன் எனது அத்தை என்னிடம் சொன்னாங்க. நான் எனது அத்தையிடம் அவங்கள வர சொல்லுங்கள் என்று சொன்னேன்.ஒரு இருபது நிமிடத்தில் வெண்ணிலா எனது வீட்டிற்க்கு வந்தால்.நான் எனது லவ் பேர்ட் பண்ணைக்கு அழைத்து சென்று உங்களுக்கு பிடித்த ஜோடியை சொல்லுங்கள் என்றேன்.அவளும் எனது பண்ணையை சுற்றி பார்த்து விட்டு.அவளுக்கு பிடித்த ஜோடி யை கூண்டில் பிடித்து கொடுத்தேன்.
அவளும் அதை புண்ணகையுடன் எடுத்து கொண்டு வீட்டிற்க்கு சென்றால்.வெண்ணிலா வை அப்போது தான் எனது பக்கத்தில் இருந்து கவனித்தேன்.அழகு னா அழகு அவ்ளோ அழகு அவள்.அவள் மீது வந்த வாசனையில் நான் கிறங்கிபோனேன்.வெண்ணிலாவை பிடித்து இழுத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து அவளது சூத்தை பிடித்து பிசைந்து பண்ணையில் படுக்க போட்டு ஓக்கனும் போல இருந்துச்சு.
நமக்கு இந்த பலாப்பழம் கிடைக்கனும் இருந்தா கிடைக்கும் எங்க போயிட போகுதுனு மனசை ஆறுதல் கூறி விட்டு விட்டேன்.இப்படியே ஒரு மாதங்கள் கழிந்தது.ஒரு நாள் புதன் கிழமை நான் லீவ் போட்டு வீட்டில் இருந்தேன்.எனது வீட்டில் யாரும் இல்லை.வெண்ணிலா வந்து அண்ணா அண்ணா என்று கூறி அழைத்தால் நானும் வெளியில் சென்று சொல்லுங்க என்றேன்.
அண்ணா இரண்டு நாட்களாக அந்த குருவிங்க இரண்டு சண்டை போடுது கொஞ்சம் வந்து பாருங்க என்றால்.நானும் சென்று பாத்தேன் ஆண் குருவி இனப்பெருக்கம் செய்ய பெண் குருவியை கட்டாய படுத்தி சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்துச்சி.நான் வெண்ணிலா கிட்ட அது ஒன்றும் இல்லை கூண்டில் பானை வைத்தால் சரியா போகிடும் என்றேன்.வெண்ணிலா பானைக்கு நான் எங்க போரது என்றால்.நான் எங்கிட்ட இருக்கு கொண்டு வந்து தரேன் என்றேன்.அவளும் சரி என்றால்.
நானும் எனது வீட்டிற்க்கு வந்து பானை எடுத்து கொண்டு மீண்டும் வெண்ணிலா வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.நான் அங்கு கண்ட காட்ச்சி என்னால் நம்ப முடிய வில்லை ஆம் நான் முதல் முறை செல்லும் போது வெண்ணிலா வெள்ளை நைட்டியில் உள்ளே சிவப்பு நிற பிராவும் நீல நிற பாவாடையும் அணிந்து இருந்தால்..ஆனால் நான் இரண்டாவது முறை செல்லும்போது அவள் நைடிக்குள் எதும் இல்லாமல் அவளது பள பள மேனி எனக்கு தெரிந்தது.அதை பார்த்ததும் எனது சுன்னி ஐட்டியில் முட்டி கொண்டு வெளியில் வர துடித்து கொண்டு இருந்தது…
நான் பார்த்தும் பாக்கதது போல் பானையை எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.வெண்ணிலா வீட்டின் கதவை தாளிட்டாள்.நான் பானையை கூண்டுல மாட்ட தொடங்கினேன்.அவள் எனது அருகில் வந்து நின்று நான் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.நான் பானையை மாட்டி முடித்ததும்.ஆண் குருவி பானையை சுற்றி சுற்றி பறந்தது. பின் ஆண் குருவி பெண் குருவியின் அருகில் சென்று பெண் குருவியை கொஞ்ஞி கொண்டு இனப்பெருக்கம் செய்வதற்காக ஆண் குருவி பெண் குருவியின் மேல் ஏறி இனப்பெருக்கம் செய்ய  ஆரம்பித்தது.
இதை நானும் வெண்ணிலா வும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.வெண்ணிலா என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை சட்டென்று அவளது நைட்டியை உருவி தூக்கி எரிந்து விட்டு தரையில் முட்டி போட்டு டக்குனு எனது பேண்ட் மற்றும் ஐட்டியை உருவினால் எனது ஒன்பது இன்ச் சுன்னி அவளது கண் முன் வந்து ஆடியது வெண்ணிலா டக்குனு எனது சுன்னியை பிடித்து வாயில் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினால்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் ஊம்பலில் நான் கிறங்கி போனேன்.எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிய படி வெண்ணிலா தலை முடியை  பிடித்து அசுர வேகத்தில் எனது முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு ஒரு இருபது நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்து எனது முழு விந்தையும் அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தேன்…
வெண்ணிலா ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்து முடித்து .பின் மேலே எழுந்தால்.நான் என்ன வெண்ணிலா இப்படி பண்ணிட்ட என்று கேட்டேன்.அதற்க்கு வெண்ணிலா இன்னும் நான் எதும் பண்ணல இனிமேல் தான் பன்ன போறேன்னு எனது சுன்னியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு படுக்கை அறைக்கு இழுத்து சென்று என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு என் மீது ஏறி அமர்ந்து எனது டீ சர்ட்டை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு அருகில் இருந்த இரண்டு துணிகளை எடுத்து கட்டில் விளிம்பில் எனது இரண்டு கைகளையும் வைத்து கட்டி விட்டால் .
ஹே வெண்ணிலா என்னடி பன்ற.இரு டா சொல்றேன்.வெண்ணிலா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம் ஆச்சு ஆனா ஒரு நாள் கூட என் புருசன் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி என்ன பண்ணல அதான் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி உன் கிட்ட ஓல் வாங்கனும்னு முடிவு பன்னி உன்ன என் வழிக்கு கொண்டு வர ட்ரை பன்னி அந்த ஆசையை இன்னைக்கு உங்கிட்ட நிறைவேத்த னும்னு முடிவு பன்னேன்.என் புருஷன் ஊருக்கு போயிருக்கான்.அவன் நாளைக்கு தான் வருவான்.அது வரை க்கும் நீதான் என் புருஷன்.
என்று சொல்லி என் மீது காமசுத்திரா பொசிசன் அறுபத்து ஒன்பதில் வரும் மாதிரி என் மீது அமர்ந்து அவள் புண்டையை எனது வாயில் வைத்து அவள் எனது சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தால்.எனக்கு கையை கட்டி செய்வது இதுதான் முதல் முறை அதனால் எனக்கும் இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்ததால் நானும் அவளுக்கு இணையாக அவளது முடி நிறைந்த புண்டையை எனது நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் நக்க நக்க வெண்ணிலா எனது சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே அவளது வெள்ளை பணியாரத்தை எனது முகத்தில் தேய்த்த படி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம  என்று முனகிய படி எனது ஒன்பது இன்ச் சுன்னியை விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் அவள் ஊம்பிய ஊம்பலில் அவளின் எச்சில் பட்டு எனது சுன்னி பள பள என்று மின்னியது.அவள் எச்சில் வழிந்து எனது கொட்டையின் வழியே எனது சூத்து வழியாக சென்று படுக்கையை நனைத்து கொண்டு இருந்தது…
நான் இரண்டாவது முறை எனது காம ரசத்தை வெண்ணிலா வாயில் பீச்சி அடித்தேன்.வெண்ணிலா வும் அவளது இன்ப ரசத்தை எனது வாயில் ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ என்று முனகிய படி எனது முகம் முழுக்க தெளித்தால்.பின் எழுந்து என் பக்கம் திரும்பி கேரளா பெண்களுக்கே பிடித்த பொசிஷன்ல எனது சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால்.வெண்ணிலா எனது மார்பின் மீது கையை வைத்து அழுத்தி எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்து மட்டை உரித்த படி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ என்று முனகியபடி என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே என் அருகில் வந்து எனது இதழை கவ்வி இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி எனது இதழை கவ்வி சப்பி இழுத்து இழுத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்த படி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தால்.நான் இரண்டவது முறை உச்சம் அடைத்தால் அரை மணி நேரம் ஆகியும் எனக்கு வரவில்லை அவள் மட்டை உரித்து உரித்து ஓய்ந்து போனால்.அப்படியே எனது மார்பு மீது சாய்ந்தால்…
நான் ஹே வெண்ணிலா கையை அவுத்து விடு டி என்றேன்.அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று சொல்லி விட்டு எனது கைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால்.நான் அப்படியே வெண்ணிலா வை திருப்பி போட்டு அவள் மீது நான் ஏறி எனது ஒன்பது இன்ச் சுன்னியை மீண்டும் உள்ளிறக்கி அவளது ஆழமான கூதியில் மீண்டும் போர் போட ஆரம்பித்தேன்.அவள் கூதியில் விட்டு விட்டு அடிக்கும்போது  எனது சூத்தும் அவளது சூத்தும் உரசும் போது சக் சக் சக் சட் சட் சட் என்று மத்தளம் சத்தம் போல் அது காதில் இதமாக ஒலித்துக் கொண்டு இருந்தது…
நான் விடாமல் வெண்ணிலா கூதியில் எனது சுன்னியை விட்டு கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.வெண்ணிலா வோ நான் கொடுக்கும் இன்பத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய என்று முனகிய படி என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்…
நான் வெண்ணிலா வை குனிய வைத்து டாங்கி பொசிஷன்ல இப்போது ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.வெண்ணிலா இப்போது முழுவதுமாக வலிமை இல்லாதவள் போல் சோர்ந்து இருந்தால்.ஓத்த ஓலில் வெண்ணிலா மூன்றாவது முறை ஊச்சம்மடைந்தால்…எனக்கும் வருவது போல் இருக்க வெண்ணிலாவை அசுர வேகத்தில் ஓத்து விந்து வரும்போது வெண்ணிலாவை திருப்பி போட்டு அவளது வாயில் எனது சுன்னியை விட்டு வாயில் ஓத்து எனது விந்தை விட்டேன்…பின் அவள் வாயில் இருந்து எனது எனது சுன்னியை உருவி அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு குழந்தை பால் குடிப்பது போல் அவள் ஒரு முலையை பிசைந்த படி ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்…..
வெண்ணிலாவும் என்னை கட்டியணைத்து எனது தலையை வருடியபடி எனது தலையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு.எனக்கு இதேபோல் மீண்டும் மீண்டும் வந்து என்னை திருப்தி படுத்து டா பிளிஸ்.இந்த மாதிரி ஒரு சுன்னி கெடைச்சா காலத்துக்கும் அடிமையா உங்கிட்ட ஓல் மட்டும் வாங்கிபேன் டா மை டியர் என்றால்…நானும் சரி என்று சொன்னேன்..பின் வெண்ணிலா நைட் ஒரு டைம் வரியா டா என்றாள்.சரி டி என்றேன்…
நைட் உனக்காக சமைத்து வைக்கிறேன் என்றால்.நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு.எனது உடைகளை போட்டு கொண்டு.கிளம்பும் முன் ஒரு இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால்.அது மீண்டும் எழுந்து கொண்டது.அதை பார்த்தும் அவள் சுன்னியை தடவி விட்டு நைட் வா உன்ன கவனிச்சுகிறேன்..என்று செல்லமாக தட்டி விட்டு பேண்ட்ல விட்டாள்….
நான் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்க்கு வந்தடைந்தேன்…இரவு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன்….    ❤️❤️❤️  …….Heart Thief…….❤️❤️❤️
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு