உடனே அவள் கையை எடுக்க அதன் பின் அவளும் திரும்பி நின்றாள். நானும் எதும் பேசாமல் வெளிய சென்று கை கழுவி படுத்துவிட்டேன். காலை எழுந்தவுடன் என் அம்மாவை பார்க்க முடியாமல் பார்த்தேன். அவளோ எதும் நடக்காத மாறி கிட்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னை பார்த்தவுடன் “டேய் இந்தா சாப்டு நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன் அப்ரம் மருந்து போட்டு விடு” சொல்ல நான் “ஓகே மா” சொன்னேன். அம்மா குளித்து விட்டு பாவாடையுடன் வந்தாள். இருவரும் ரூமிற்க்கு சென்றோம்.
அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து சற்று கீழே இறக்கி பிடித்துக்கொண்டாள். அப்போது முதுகில் சிறு சிறு நீர்த் துளிகள் இருந்தது. அதை என் அம்மாவிடம் கூற அவள் துண்டை வைத்து துடைக்க சொன்னாள். அப்போது துடைக்கும் போது அந்த புண்ணில் வேகமாக துடைத்துவிட்டேன்.
அப்போது அம்மா” ஷ் ஷ் ஷ் ” டேய் மெதுவா சொல்ல நான் மெதுவாக துடைத்தேன். அதன் பின் கிரீம் எடுத்து அந்த புண்ணில் தேய்த்து விட்டேன்.
அப்ரம் என் அம்மா பாவாடையை கீழே கட்டி விட்டு கைகளை தூக்க சைடு முலை தரிசனம் பார்க்க என் சுன்ணி தூக்கியது. அங்கே தேய்த்த பின் வேண்டுமென்றே முலை மீது கை பட்டு எடுத்தேன்.
அப்போது என் அம்மா ஒன்றும் சொல்லவில்லை அது எனக்கு கூடுதல் காஜுவை ஏற்படுத்த நான் அடுத்து என்ன பன்ணுவது என்று யோசித்தேன். அதன் பின் அவள் முலையை மறைத்து வெளிய வந்தாள்.
இப்படியே சில நாட்கள் போக அம்மாவிற்கு அக்கி சரியாக இன்ணும் சில புண்கள் தான் இருந்தது. எனக்கும் வெற வழி தெரியவில்லை இன்னும் அவளை ஓப்பதற்கு நெருங்கவில்லை. அதனால் சீக்கிரம் ஏதாவது பண்ண வேண்டும் என்று யோசித்தேன். இன்று என்ன நடந்தாலும் அவளை ஒக்க முயற்சிக்க வேண்டும் என நினைத்தேன். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு அம்மாவிற்கு கிரீம் போட ரூமிற்குள் சென்றேன்.
அம்மாவும் மேல் ஆடையை இறக்கி நின்று கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் கிரீம் போட என் சுன்னியும் வழக்கம் போல விரைத்து கூடாரம் போல நின்று கொண்டிருந்தது.
அப்போது திடிரென கரன்ட் போய் விட்டது. அப்போது இருட்டாக இருந்தது என் லுங்கியின் நுனி பகுதியை அம்மா தன் காலால் மிதிக்க நான் நகர லுங்கி அவிழ்ந்தது. அப்போது நான் கீழே விழுந்துவிட என் கால் தடுக்கி என் அம்மா என் தொடைமீது விழுந்தாள்.
அப்போது நான்”பாத்து மா “என சொல்ல அவள் மெதுவாக திரும்ப என் சுன்ணி அவள் கண்ணத்தின் மீது பட நான் உணர்ந்தேன். எனக்கு பட படப்பு அதிகமானது. என் பாதி விறைப்படைந்த சுண்ணியை என் அம்மா வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அவள் வாய் சூடாக இருந்தது அவள் சப்ப ஆரம்பிக்க என் சுன்ணி முழுமையாக விரைக்க அவள் வேகமாக சப்பினாள். எனக்கு செம போதை ஏறியது. என்ன பெத்த அம்மா எனக்கு இப்டி ஊம்பி விட்ரா ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் செமயா ஊம்புறா.
இப்போது கரன்ட் வந்தது. உடனே என் அம்மா வாயை எடுத்து விட்டாள். ” உன் அப்பன விட பெருசா தான் வச்சிருக்க” “அப்போ புடிச்சிருக்கா ” “டேய் மவனே. நானே பல நாளா புண்ட அறிப்புல இருக்கேன். உன் அப்பன் என்ன ஒத்து பல மாசமா ஆச்சி அணிக்கு உன் சுன்னிய பாத்ததும் எனக்கு புண்ட அரிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி ஆனால் உனக்கு இப்டி இருக்கும்னு நெனக்க ல டா” சொல்லிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுண்ணியின் நுனி பகுதியை நாக்கால்நக்க எனக்கு கிக் ஆனது அப்படியே அந்த தண்டு பகுதி வழியே நாக்கை நக்கி கொண்டு என் கொட்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள். அது நன்றாக உருண்டையாக இருந்தது.
அவள் சப்ப அது தளர்ந்து தொங்க அந்த கொட்டைய நாக்கால் அழுத்தி நக்க எனக்கு காம போதை ஏறி சுன்னியில் தேன் வடிந்தது. சில நேரம் அப்படியே நக்கி கொட்டையை தூக்கி அடிப்பகுதியை வாயில் வைத்து சப்ப எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது மனசுக்குள்ள” தேவிடியா நம்ம நெனச்சத விட செமயா ஊம்புறா ஷ் ஷ் “நினச்சென்.
அப்படியே என்னோட தேன் கொட்டயில வடிய அதைப் பார்த்தவுடன் அவள் நக்கி அப்படியே சுன்னிய நக்கி குடித்துவிட்டு மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஷ் ஷ் ஷ் செம மா சொர்க்கத்தை கண்ணுல காட்டிட
அப்ரம் என் அம்மாவை அருகில் உள்ள பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் முலைய நன்றாக கசக்கினேன். அவளின் முந்திரிக் காம்பை கையில் பிடித்து திருக என் அம்மா ” ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹ் ஆஹ் “முனக
எனக்கு அது பிடித்தது மீண்டும் அப்படி திருகி ரசித்தேன்.
அதன் பின் என் நாக்கை ஒரு பக்க முலையில் வைத்து
நக்கினேன் அந்த காம்பை நாக்கால் சுழற்றி நக்கினேன் ஆஹ் புதுமையான முறையில் எனக்கு காமம் ஏறியது இதே மாதிரி மற்றொரு பக்க முலையிலும் நக்கினேன் அதன் பின் அந்த காம்பை கடித்தேன். அம்மா டேய் ஷ் ஷ் ஷ் வலிக்குது டா ” சொல்ல இருமா செமயா இருக்கும் நு சொல்லிட்டு மறுபடியும் கடித்தேன்.
அதன் பின் என அம்மாவின் காலை விரித்து என் அம்மாவின் புண்டையை முதல் முறையாக பார்த்தேன். சற்று கருப்பும் இளஞ்சிவப்பும் கலந்த நிறத்தில் கிளின் ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அதற்கு நடுவில் புண்டை பருப்பு கருப்பு நிறத்தில் வெளிய தெரிய இரு பக்க (அடி)தொடைகளும் சற்று கருப்படுத்து இருந்தது.
நான் மெதுவாக அருகில் சென்று அந்த புண்டை பருப்பில் வாய் வைத்து நக்கினேன். அப்போது என் அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள் “மம் ம் ம” ஆஹ்” நான் அப்படியே கீழ் புண்டையிலிர்ந்து மேலே நக்கி எடுக்க என் அம்மா ” டேய் செம டா shhh அப்படிதான் நக்கு டா மகனே” சொல்ல நா நக்கி எடுத்தேன்.
அதன் பின் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்க என் அம்மா எஞ்சாய் பண்ணி முனகினாள். முனகள் சத்தம் அதிகமாக எனக்கு மூடு ஆகி நன்றாக வேகமாக நக்கினேன். அப்படியே புண்டை பருப்பை நாக்கை வத்து சுழற்றி நக்க என் அம்மாவின் புண்டயிலிருந்து மதன நீர் பீச்சி அடித்தது.
நான் என் அம்மா வை பார்க்க அவள் காம போதயில் கிடந்ததால். உடனே எழுந்து என் வாய் மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். இதை நான் அவளிடம் எதிர் பார்க்கவில்லை. “டேய் மவனே உன் அப்பன் கூட எனக்கு நக்குணதில் ல நீ நக்கி என்ன சந்தோசப்படுத்திட்ட இனி நீதாண்டா என் புருசன். “சொல்லிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை அருகே கொண்டு சென்று.
உள்ளே விட முயன்றால் அப்போது நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது தேய்த்து உள்ளே விட ஆஹா என்ன வித போதை “மா செமயா இருக்குமா” அப்டி சொல்லிட்டு உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க என் அம்மா அதை ரசித்து “ஷ் ஷ் shh ஓலுடா மவனே வேகமா ஒலு” அப்படி சொல்ல நான் சற்று வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் தொடயும் அம்மாவின் தொடயும் வேகமாக பட “டப் டப் டப் ” என சத்தம் கேட்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற வேகமாக அடிக்க என் அம்மா அலறினாள். அப்போது எனக்கு கஞ்சி வர மாறி ஃபீல் ஆஹா வேகமாக அடித்து கஞ்சியை என் அம்மா புண்டையிலே விட்டு விட்டேன்.
“மா எப்டி இருந்துச்சி “கேட்க “டேய் இத்தன நாலா என் புண்டை அறிப்பில தவிச்சது இணைக்கு தான்டா அந்த தாகத்த தீர்த்திறுக்க ” “அப்படினா எனக்கு நீ ஊம்புமா நான் மறுபடியும் ஒக்குரேன்” என சொல்ல என் அம்மா “டேய் மணிய பாரு 12 மணிஆயிருச்சி நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்” சொல்ல pls மா நான் சொல்ல ” டேய் மவனே இனி என் புண்டை உனக்குத்தான் ” அப்போ நான் சிரிச்சிக்கிட்டே ஓகே சொன்னேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் என் சுன்ணி லுங்கிக்குள் விறைத்துக்கொண்டு நிற்க நான் எழுந்து சுண்ணியின் மீது கை வைத்து சமாதான படுத்தினேன். ஆனாலும் அடங்கவில்லை என் அம்மாவை தேடினேன். அவள் சமயலறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அவள் சேலை மட்டும் ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தால் அப்போது “என்னமா இப்டி ஜாக்கெட் போட்டு நிக்குற” கேக்க அதான் அக்கி போய்டுச்சு ல அது இல்லாம உன் அத்தை பொண்ணுக்கு கல்யாணமாம் இணிக்கு பத்திரிக்கை வைக்க வராங்க.
அதனால தான் இப்பிடி” போமா சொல்லி நான் கோச்சிக்க டேய் அவங்க போன பிறகு எல்லாம் பண்ணலாம் அதுவர அடக்கிட்டு இரு” சொல்ல சரி மா நு. நான் போக திரும்பி வந்து என் அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை கசக்க என் அம்மா ” டேய் அவங்க பக்கத்தில தான் வந்துட்டு இருக்காங்க சீக்கிரம் வந்துறுவாங்க.
” அதுக்குள்ள நான் உன்ன ஒத்துருவென் pls மா இங்க பாரு என் சுண்ணியை எப்டி வெறியோட நிக்குதுனு” “சரி ஆனால் ட்ரெஸ் லாம் அவுத்திட்டு அவங்க வர்றதுகுள்ள எப்படி மாற்றது”. ” அது ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்ல உன் பாவடைய மட்டும் மேலே தூக்கி நில்லு மிச்சத நான் பாத்துக்கிறேன் மா” “சீக்கிரம் அவங்க வந்தவுடன் நிப்பாட்டிரனும் ஓகே வா” ” ம் சரிமா”.
நான் அம்மா பாவாடையை தூக்கி மடக்கி வைத்து அவள் சூத்தை லேசாக அறைந்தேன். லைட்டாக குலுங்கியது அதன் பின் என் சுன்னிய உள்ளே விட சற்று டைட்டாக பின்பு லூசாக உள்ளே நுழைய சுகமாக இருந்தது. அப்படியே வேகத்தை கூட்டி ஒக்க சூத்து குலுங்க.
அதைப் பார்த்து எனக்கு வெறி ஏற ஒக்க அந்த அறை முழுவதும் “டப் டப் டப் ” என ஒலித்தது. என் அம்மாவும் ரசித்து முனகினாள். அப்போது திடீரென டோர் பெல் அடிக்க என் அம்மா “டேய் போதும் அவங்க வந்துடாங்க போல சூத்தை முன்னே கொண்டு போக.
நான் இழுத்து வைத்து வேகமாக அடித்தேன். அவளோ “டேய் late ஆகுது ” ஹம் மம் அஹ்” என முனங்கி கொண்டே பேச நான் பொருட் படுத்தாமல் வேகமாக ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் சூத்தின் மேல் தெளித்தேன். அதன் பின் அதை அவளின் சூத்து மீது தடவி விட்டு ” இப்போ கதவ திறமா ” சொல்ல அவள் செல்லமாக என் காதைப் பிடித்து திருகி சிரித்துக் கொண்டே சென்றாள்.
அதன் பின் என் அத்தை வர அவளை நல்லவன் போல வரவேற்றேன். அவளும் invite பன்ணிவிட்டு செல்லாமல் எங்களையும் தன்னோடு வர சொன்னாள். ஏனென்றால் கல்யாணதுக்கு 10 நாட்கள் இருப்பதால் தான். நானும் என் அம்மாவை ஒக்க பல பிளான் போட்டு வைத்திருந்தேன் கடைசியில் நாசமானது. நானும் என் அம்மாவை ஏக்கத்தோடு பார்த்துக்கொண்டு அத்தையோடு கிளம்பி சென்றோம்.
ஒருவாரம் நானும் அம்மாவிடம் நெருங்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அதனால் கையும் அடிக்காமல் நன்கு காமத்தை வெறி ஏட்றி வைத்தேன். ஒருவழியாக கல்யாணம் முடிந்தது. என் தம்பியோ என் அத்தை வீட்டில் சிருவர்களுடன் பழகி விட்டதால் வர மறுத்தான்.
நானும் இதை வத்து என் அம்மாவை என் வீட்டில் ரசித்து ஒக்க plan போட்டேன். அதன் படி அம்மாவிடம் சைகை காட்டி அவனை அங்கேயே விட்டுவிட சொன்னேன். அதன் படி அவனை விட்டு விட்டு நாங்கள் ஊருக்கு சென்றோம்.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் அம்மாவின் முன் அம்மணமாகி நின்றேன். அவள் “டேய் என்னடா வந்தவுடனே வா உனக்கு இப்டி நினுட்டு இருக்கு “சொல்ல நான் “சரி மா முட்டி போட்டு ஊம்பு” சொல்ல அவ ஜாக்கெட் ப்ரா பாவடையேள்ளம் கழட்டிவிட்டு அம்மணமாகி முட்டி போட்டால் நன்கு வெறித்தனமாக ஊம்பினாள்.
என் சுன்ணி அவள் எச்சி நனைய காமம் ஏறியது. அப்போது அவளின் எச்சில் முலைகளின் நடுவே. வர்ந்தது. அந்த அளவுக்கு வெறித்தனமாக ஊம்பினாள். எனக்கு இது பிடித்தது.
அதன் பின் என் அம்மாவை டீப் கிஸ் அடித்தேன். பின் முலைகளை சப்பி காம்பை திருகி கடித்து சுவைத்தேன். பின் அவளை சோபாவில குனிய வச்சி பினிருந்த்து அவள் புண்டையை நக்கி அதன் பின் எண்ணியை நுழைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
நல்ல சூத்து குலுங்க “டப் டப் டப்” என் வேகமாக ஓத்தேன். திடிரென எடுத்து விட்டேன். “டேய் என்னடா பண்ண வெண்டிதான” சொல்ல “இருமா ஒனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ்” சொல்லிட்டு புண்டைய நக்கினேன்.
அப்படியே அவள் எதிர்பார்க்காதவாரு அவள் சூது ஓட்டையை நக்கினேன். ” டேய் அங்க வேணாம். ஷ் ஷ் ஷ் டேய் கூசுது டா shh. dei ஆஹ்” உடனே நான் என் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்த “டேய் அங்க வேணாம் டா சொல்ல செமயா இருக்குமா இரு” வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
அவள் ஆஹ். ஆஹ். ஆஹ் கத்த tight ஆஹா இருக்க நான் மேலே ஏறி ஓத்தேன். நன்கு வேகமா ஓத்தேன். அவளும் ரசிக்க எச்சிலை துப்பி ஒக்க அவளும் முனக வேகமாக ஒத்து கஞ்சியை சூத்திலேயே விட்டேன்.
அதன் பின் அம்மாவை ஒக்காத நாளே இல்லை. நானும் நன்கு ஒத்து சுகம் கண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு