வணக்கம் நண்பர்களே நான் விக்னேஷ். என்னுடைய அக்கா ரம்யாவின் வாழ்க்கையில் 218 நடந்த உண்மைச் சம்பவங்களுடன் சில கற்பனையும் கலந்து இக்கதை எழுதப்பட்டு உள்ளது. தொடர்புக்கு  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் ……
இந்த கதையை ரம்யா சொல்வது போல் வரும்:. என் பெயர் ரம்யா சென்னையில் வசிக்கிறேன். இதில் எனது முதல் அனுபவத்தை பகிர்ந்துகொள்ள போகிறேன். நான் ஒரு நல்ல கம்பனியில் வேலை செய்கிறேன், எனக்கு  அப்போது 23 வயது இருக்கும், எனது உயரம் ஐந்தரை அடி, எனது அளவு மார்பு 36, 32,38
நான் படித்த கல்லூரியில் எனக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான். அவன் பெயர் கார்த்தி அவனும் நானும் நெருக்கமாக பழகுவோம். பிறகு நான் வேலை பார்க்கும் கம்பேனிக்கே வேலைக்கு சேர்ந்தான். எனக்கும் மகிழ்ச்சி அவனுக்கும் மகிழ்ச்சி. போன் நம்பர் மாற்றி கொண்டோம், இரவில் சேட் செய்வோம். விடுமுறை நாட்களில் நிறய இடங்களில் சுற்ற ஆரம்பித்தோம், அதனாலே எங்களுடன் பணிபுரியும் பல பேர் நாங்கள் இருவரும் காதலர்கள் என்று நினைத்தார்கள். ஒரு நாள் இதை பற்றி இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
கார்த்தி எல்லாரும் நம்மை காதலர்கள் என்று சொல்கிறார்கள் என்று கேட்டேன், ஆமாம் எனக்கும் தெரியும், ஆனால் அதை கேட்டால் எனக்கு சந்தோஷமா இருக்கு என்றான்,
என்ன? என்று கேட்டேன்.
ஆமாம் ரம்யா, ரொம்ப நாளாவே இதை உன்னிடம் சொல்லனும்னு நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன், இன்னைக்கி தான் வாய்ப்பு கிடைத்தது எனது காதலை சொல்ல என்றான்.
ஹே என்ன நீ நெஜமா தான் பேசுறியா என்றேன்.
ஆமாம் உண்மையாக நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்ன சொல்ற? உனக்கு என்னை பிடித்து இருக்கிறதா? என்றான்.
எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது, எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் தேவை, நாளை சொல்கிறேன் என்றேன்.
சரி உனது பதிலுக்காக காத்திருப்பேன் என்றான்.
நானும் வீட்டுக்கு சென்று ரொம்ப நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்று அவனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவனுக்கு ரொம்ப சந்தோசம். அன்று இரவு போனது. இருவரும் அதன் பிறகு ரொம்ப நெருக்கமானோம், இரவு முழுக்க பேசுவோம். விடுமுறை என்றால் போதும் வெளியே சுற்றுவோம்.
ஒரு நாள் இருவரும் படம் பார்க்க முடிவு எடுத்தோம், அவன் ஓரமாக இரண்டு சீட் புக் செய்தான். அனைவரும் படம் பார்ப்பதில் மும்புரமாக இருந்தனர், அவன் என் கையை பிடித்து அதில் முத்தம் கொடுத்தான்.
எனக்கு அது புது அனுபவம் ஒரே பதட்டமாக இருந்தது. அவன் கையை எனது தோளில் போட்டுகொண்டு படம் பார்த்தான். எனது இதய துடிப்பு அதிகமாக அடித்துக்கொண்டு இருக்க அவன் எனது கழுத்து பகுதியில் லேசாக முத்தம் கொடுத்தான் எனக்கு வேகமாக மூச்சி வாங்கியது. எனது பதட்டம் அவனுக்கு தெரிய, என்னை ஒரு மாதிரி இருக்கிறாய் பிடிக்கலையா என்றான். நான் உடனே இங்கு இப்படி செய்ய வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன், யாரும் இல்லை என்றால் கூட பரவா இல்லை என்றேன்.
என் வார்த்தை அவனை கொஞ்சம் சொகம் அடைய வைத்தது. அன்று வீட்டுக்கு படம் முடித்து சென்றோம். நான் குளிக்க போனேன், எனது பேண்டி அந்த நிகழ்ச்சியால் ஈரமாகி இருந்தது. குளித்து முடித்து வந்து போனில் அவன் மெசேஜ் பார்த்தேன். இன்று அப்படி நடந்து கொண்டதுக்கு சாரி என்று சொல்லி இருந்தான்.
இல்லை இல்லை எதற்கு நீ சாரி கேட்க்கிறாய், அந்த இடம் எனக்கு பிடிக்கவில்லை அதான் என்றேன்.
அப்படி என்றால் நாம் தனியாக இருந்து இருந்தால் நீ என்னை ஓத்து இருப்பாயா என்றான்.
உனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்கு, என்னிடம் நீ கேட்க தேவை இல்லை என்றேன்.
அவனுக்கு ஒரே குஷி. அப்படி என்றால் நாளைக்கி நீ லீவ் போட்டுவிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துவிடு என்றான். சரி வருகிறேன் என்றேன்.
அன்று இரவு பல நினைவுகளை நினைத்துகொண்டு தூக்கம் வரவில்லை.
மறு நாள் பத்து மணிக்கு நான் அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன், உள்ளே சென்றதும் அவன் கதவில் சாய்த்து முத்தம் கொடுத்தான். பின் உள்ளே சென்றோம்.
நேராக அவனது படுக்கை அறைக்கு செல்ல அவன் மெல்ல எனது கன்னம், நெற்றி, கண்கள், காது என்று முத்தம் கொடுத்து அப்படியே எனது உதட்டை கவ்வினான்.
எனக்கு இது முழுக்க முழுக்க புதுசா இருந்தது. அவன் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே எனது முலைகளை மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தான். பின் எனது கண்களை அவன் பார்க்க எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது.
அவன் எனது dress கழட்ட நான் கருப்பு பிராவில் இருந்தேன். அதையும் அவன் கழட்டீட்டு எனது இறுக்கமான முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தான், எனக்கு அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அப்படியே எனது பேன்ட் மற்றும் பேண்டி. யை கழட்டி . அவன் வாய் எனது முளை காம்பை கடித்து அனுபவித்தது. நான் அவன் தலை முடியை கொத்திக் கொண்டு ரசித்தேன்.
அவன் எனது உடல் முழுவதும் மெல்லமாக முத்தம் கொடுத்துகொண்டே எனது கால் விரல் வரை சென்றான். பின் எனது புண்டையை பார்த்தான், என்ன ஆச்சி என்று தெரியவில்லை, அந்த இடத்தை முகர்ந்து பார்த்து உடனே அவன் வாயை அதில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான், நான் சுகத்தில் ஐயோ என்று கத்தினேன். அவள் இதழ் பட்டதும் எனக்கு எதோ போல இருந்தது.
இரண்டு நிமிடத்தில் எனக்கு இன்பம் வந்து அவன் முன்னால் உச்சம் அடைந்தேன்.
பின் அவன் எழுந்து தனது ஆடையை கழட்டினான். அவன் தடி ஏழு இன்ச் இருந்தது, எனது புண்டையோ இதுவரை விரல்களை மட்டுமே பார்த்தது. அவன் எனக்கு பூல் ஊம்பி விடுகின்றாயா என்றான், நானும் இதை பிட்டு படத்தில் பார்த்து இருக்கிறேன் அதனால் சரி என்றேன். நான் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு நான் செய்வது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
பின் சரி முக்கிய வேலையே ஆரம்பிக்கலாமா என்றான். ஒரு தயக்கத்துடன் சரி என்றேன், பொறுமையா பண்ணுங்க என்றேன், அவன் கொஞ்சம் oil  தடவி அவன் சுன்னியை உள்ளே விட்டான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் உள்ளே விட அது உள்ளே போகவில்லை. இன்னும் ஒரு முறை தள்ள ஒரு இன்ச் உள்ளே சென்றது. அவன் பொறுத்துக்கொள்ள சொன்னான்.
மீண்டும் அழுத்த நாலு இன்ச் உள்ளே சென்றது, என்னால் வலியுடன் கூடிய சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை, அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு என் புண்டையை விரித்து பிடிக்க சொன்னான். நானும் முடிந்தவரை விரித்து பிடித்தேன். புண்டையின் உள் oil நிரப்பி அவன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு மீண்டும் அடிக்க உள்ளே முழுசா போச்சி. என் கண்களில் மேலே சொருகியது.
அவன் நகரவே இல்லை, கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருந்தான், பின் மெதுவாக அவன் பூளை ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
முதலில் ஒரு மாதிரி இருந்தது, ஆனால் போக போக எனக்கு சுகம் அதிகமானது, அவனும் தனது வேகத்தை கூட்டினான், எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் கத்த ஆரம்பித்தேன், எனக்கு மீண்டும் உச்சம் வந்தது. நான் அவனை இருக்க பிடித்துகொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்திலே அவனும் உச்சம் அடைந்தான். இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தோம்.
…….இப்போது கார்த்தி சொல்வது போல் வரும்…….
பின்னர் மீண்டும் எங்களது விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். அவள் எனது பூளை எடுத்து அவள் புண்டையை மேட்டில் வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு அதில் ஒரு சுகம் கிடைத்தது, வேகமாக அவள் கூதியில் வைத்து சுகம் கண்டால். அவள் அப்போது வேகமாக கத்திக்கொண்டு இருந்தால், நான் அவள் வாயில் எனது இதழை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் வாயை அடைந்தேன், பின் எனது பூளை அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்தினால், நானும் எனது இடுப்பை லேசாக ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அற்புதமான சுகம் இருவருக்கும், அவளது வழுவழுப்பான புண்டைக்குள் அது சென்று வந்தது.
நான் வேகமாக அவளை ஓக்க அவள் ஆ.ஆ ஆ.ஆ ஆ.ஆ.அ ஆ.ஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால், எனது வேகத்தின் உச்சியில் இருக்கும்போது அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் ஊற்றியது, அவள் உச்சம் அடைந்தாள், எனக்கு காஞ்சி வருது என்று கூறினேன் அவள் உடனடியாக நிறுத்த சொல்லி விட்டு எழுந்தாள்  அவளுக்கு நீண்ட நேரம் செய்யவேண்டும் என்று கூறினால். அவளும் இன்பமாக இருந்தால், பின் அவளை கவுத்து போட்டு doggy முறையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படியே இருவது நிமிடம் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்த பிறகு எனது சாமானை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அது ஒரு நல்ல அனுபவம், அந்த மாதிரி சுகம் எனக்கு இதுவரை கிடைத்தது இல்லை, அவள் எனது சுன்னியை நன்றாக சப்பினால், அவள் எனக்கு வேகமாக கை அடித்தால்.
எனது தடி நன்றாக பெருத்து இருந்தது, உடனே என் தடி மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால், நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு கீழ் இருந்து அவள் புண்டையை நன்றாக அடித்தேன். அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருக்க, இந்த முலைகள் எனக்கு வேண்டும் என்று கூறினேன், அதற்க்கு அவள் இந்த நாளுக்காக நான் ரொம்ப நாள் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் வா வந்து இந்த கனிகளை சப்பு என்றால்.
நான் அவளை கீழே ஒத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை கடித்து சுவைத்தேன், நான் சப்புவதை பார்த்து எனக்கு தெரியும் நீ அடிக்கடி எனது முலைகளை பார்த்து ரசிப்பது இன்னைக்கு அவை கிடைத்ததா என்றால். நன்றாக அவல ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை சப்பினேன்.
பின் எழுந்து அருகில் அமர்ந்தால், நான் அவள் புண்டையில் எனது விரலை விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் புண்டை கொழ கொழவென்று இருந்தது, அவள் மீண்டும் எனது பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவள் எனது சாமானை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள், பின் அவளை பக்க வாட்டில் படுக்க வைத்து அவள் ஒரு காலை தூக்கி எனது பூளை சொருகினேன்.
இருவருக்கும் உச்சம் தொடும் நேரம் நெருங்கியது.அதற்க்கு மேல் என்னால் அடக்க முடியவில்லை, அவள் புண்டையில் விந்தை கக்கினேன், அவள் அதை முழுவதும் புண்டையினுள் வாங்கிக்கொண்டு படுத்து இருந்தாள். இவ்வாறு தினமும் செய்ய ஆசைப்பட்டு எங்களின் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. இதில் அடுத்த சுகத்தை அனுபவிக்க ரம்யாவிற்கு ஆசை வந்தது. அதை கார்த்தி ஒத்துக்கொண்டு ரம்யாவிற்கு விருப்பமான முறையில் ஓல் போட்டனர்.
இதை அடுத்த கதையில் பார்போம்………
நன்றி , இக்கதை சிறிது கற்பனை கலந்து எழுதப்பட்டு உள்ளது. ஆனால் இதில் வரும் பெயர்கள் உண்மை .
( குறிப்பு: யாரும் என்னிடம் அக்கா ரம்யாவின் புகைப்படங்கள் மற்றும் நம்பர் கேட்க வேண்டாம்)
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்  ( google chat) by …… Vignesh

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு