வணக்கம் என் பெயர் அசார் வயது 20. இப்போது தான் கல்லூரி முடித்தேன். எனக்கு ஒரு தம்பி இருக்கிறான் 6 ஆவது படிக்கிறான். என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். என் அம்மா ஹவுஸ் வைப்.
அவள் பெயர் ஹமிதா வயது 38 நல்ல கலராக இருப்பாள். முலையும் சூத்தும் கொழுத்துபோய் இருக்கும் என் அம்மா வின் முலை சைஸ் 40.
ஒரு நாள் பாத்ரூமில் என் அம்மாவின் அழுக்கு பிரா ஒன்று கம்பியில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதப் பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு கிளர்ச்சி ஏற்பட பிரா வை எடுத்தேன். மெல்ல நுகர்ந்தேன். என் அம்மாவின் முலை வாசனை என்னை கிறங்கடித்தது.
என் சுண்ணியோ லுங்கிக்குள் கூடாரமானது. அதன் பின் எனக்கு பயம் வர அதை அங்கேயே வைத்து விட்டேன்.
அதன் பின் telegram groupil ஒரு ஹாலிவுட் கில்மா பட லிங்க் வந்தது அது ஒரு அம்மா மகன் ஒப்பது போல படம் அதை என் ரூமில் வைத்து பார்த்தேன். அற்புதமாக இருந்தது. எனக்கும் செம மூடானது.
அதன் பின் எனக்கு அம்மா மீது காமம் ஏற்பட நான் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தேன். என் அம்மா ஹாலில் தரையில் படுத்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் நான் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து பார்க்க என் கவனம் என் அம்மாவின் மீது போனது என் அம்மா நீல நிற சேலை அதுக்கு மேட்ச் ஜாக்கெட் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து படுத்திருந்தாள்.
அப்போது சேலை நழுவி இடுப்பு தெரிந்தது அதில் அழகான மடிப்பு பார்ப்பதற்கு அல்வா துண்டு போல இருக்க எனக்கோ கடித்து சாப்பிட தோன்றியது. கீழே என் சுன்ணி விறைத்தது.
உடனே பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கே அந்த கருப்பு பிரா இருந்தது. அதை என் சுன்னியில் சுற்றி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாவை ஓப்பது போல நினைத்து அடித்தேன். கஞ்சி பிராவிலேயே தெரித்தது. ஆனாலும் எனக்கு காமம் தணியவில்லை.
அதனால் என் அம்மாவை அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும். என்ற எண்ணம் தோன்றியது. அதற்கு நான் பல வழிகளில் யோசிச்சேன். அதனால் என் அம்மாவை அம்மணமாக பார்க்க ஒரே வழி பாத்ரூம் ல தான் என்று அங்கு பார்ப்பதற்கான வழிகளை ஏற்படுத்தினேன். எங்கள் வீட்டில் பாத்ரும் கதவில் வெளியே தெரியாத படி. ஒரு சிறிய துளையை விட்டேன்.
மருநாள் காலை நான் என் ரூமில் போன் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி ஹாலில் கார்ட்டூன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அப்போது என் அம்மா என் ரூமிற்கு வந்தால். குளிப்பதற்காக பீரோலை திறந்து துணிகளை எடுக்க குத்த வச்சாள். அப்போது அவளின் பெருத்த உருண்ட சூத்து புடைத்துக்கொண்டு எனக்கு காட்சி அளித்தது. எனக்கு வெறி ஏறியது.
மேலே அவள் ஜாக்கெட்டின் உள்ளே அணிந்த வெள்ளை நிற பிரா வெளிய தெரிய மேலும் சூடானேன். அவள் ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு (ஜாக்கெட். பிரா. பாவாடை) பாத்ரூம் சென்றாள். நானும் மெதுவாக சிரிது நேரம் கழித்து சென்றேன். அப்போது என் அம்மா சேலையை கழட்டி பாத்ரூம் கதவின் மேல் போட்டு இருந்தாள்.
நான் போட்ட ஓட்டை வழியாக பார்க்க என் அம்மா ஜாக்கெட்டின் கடைசி ஊக்கை கழட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். ஷ் ஷ் ஷ் பருத்த முலைகளை பிரா தாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அப்போது முலைப் பிளவுகளை பார்த்தேன். ஷ் ஷ் ஷ் என் சுன்ணி தூக்கியது. அவள் கையை தூக்கி ஜாக்கெட்டை உருவினாள்.
அப்போது அக்குளை பார்த்தேன். நன்றாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அதன் பின் பிராவை கழட்டினாள். அப்போது அவளின் பெருத்த முலைகள் டப்பென வெளிய குதித்தது. ‘ஷ் ஷ்’ ஒத்தா இது முலைய இல்ல மலையா என என் மனம் யோசிக்க வெண் நிற பால் முலைகள் சாக்லேட் நிற முலைவட்டம் முந்திரி போல முலைக்காம்பு அப்படியே ருசிக்கணும் போல நாக்கு ஊருச்சி.
அதன் பின் பாவடையை கழட்டினாள். ஆவளின் பருத்த தொடைகள் புண்டையை மறைத்தன. அதனால் புண்டையை பார்க்க முடியவில்லை. இதுக்கு மேல் பார்க்க முடிய வில்லை சற்று பயம் வந்தது. நான் என் ரூமிற்கு சென்று பார்த்ததை நினைத்து குலுக்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டதால் லுங்கிய சரி செய்து போன் நோண்டுவது போல நடித்தேன்.
என் அம்மா ஜாக்கெட்டும் பாவாடையும் அணிந்து கொண்டு மேலே துண்டு போட்டு அவள் மார்பகத்தை மறைத்து வந்தாள். அப்போது நான் போன் பார்த்துகொண்டு இருக்க என்னைப்பார்த்து “டேய் வெளிய போய் இரு நா சாரிய உடுத்தனும் “சொல்ல.
அம்மா “நா game தா விலாட்ரேன் நீ மாத்து மா ” சொல்ல “எப்போ பாரு ஒரே ஃபோன் ” சொல்லிட்டு அந்த பக்கம் திரும்பி நின்று டவல் போட்டால் அதன் பின் சாரியா உடுத்த ஆரமித்தாள்.
ஓம்மால இந்த வியூல பார்க்க செம போதை ஏருச்சி அவ இடுப்பு மடிப்பு என்ன கிரங்கடிச்சது. அப்படியே அவள ரசிச்சு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சாரிய உடுத்தி முடிக்க நா என் சுன்னிய லுங்கிய வச்சி மறைத்தேன்.
இப்படியே நாட்கள் போக வெயில் காலம் வந்தது. வெயில் நன்றாக மண்டய புலக்க வியர்வை ஊத்தியது. எனக்கு பிரச்சினை இல்லை ஆனால் என் அம்மா தான் மார்கெட் சென்று காய்கறிகள் வாங்கி வருவார்கள். வெளிய செல்லும் போது புர்கா அணிவார்கள் அதனால் வியர்வை வழிய வீட்டுக்கு வருவார்கள்.
நான் அப்போது சோஃபாவில் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க என் அம்மா உள்ளே நுழைந்தாள். அப்போது “எம்மா என்ன யும் கூப்டலாம்ல ” சொல்ல அவள்” டேய் உனக்கு என்ன காய்கறி வாங்க தெரியுமா” சொல்லி கொண்டு
புர்காவை மேலே கழட்ட ஒரு பக்க jacket முலை தெரிய அது வியர்வையால் நனைந்து காம்பு தெரிந்த்தது.
எனக்கு தூக்கு வாரி போட்டது “என்னடா அம்மா ப்ரா போடல யோசிக்க” ஓஹ்! வெயில்நாள போடாம இருக்காங்க நெனச்சேன்.
ஆனாலும் செம ஷோ அப்படியே என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து காய்கறி கணக்கு பார்த்துட்டு இருந்தா அப்போ பேன் ஸ்பீட் ல மாராப்பு விலகி ஒரு பக்க முலை transparent ஆ தெரிய “ஏநா அது transparent light blue ஜாக்கெட் “. நான் என் அம்மா காம்ப ரசிக்க என் சுன்ணி தூக்கியது. அதை கஷ்ட பட்டு லுங்கி குள்ள அடக்கினேன்.
சிர்து நேரம் தான் காட்சிஅளித்தது.
அன்று இரவு நாங்கள் சாப்டு கொண்டு இருக்கும் போது என் அம்மா முதுகு பின் புறம் சொரிந்துகொண்டு இருந்தாள். நானும் சாதாரணம் என்று நினைத்தேன். அதன் பின் சாப்பிட்ட பின்னும் அதே மாதிரி பண்ண நான் என்ன வென்று கேட்க ” தெரியல டா ஒரே அரிப்ப இருக்கு” சொல்ல” நா வேன என்னனு பார்க்கடா மா” சொல்ல என் அம்மா முகம் வெளிரியது.
“இல்லடா வேணாம் எதாச்சி இருக்கும் குளிச்சா சரி ஆயிடும்”. இருமா” நான் உன் புள்ள தான நான் என்னனு பார்க்கிறேன்”. என் அம்மா முகம் சிவந்தது. என் தம்பி தூங்கி விட்டான். நானும் என் அம்மா வும் ரூமிற்குள் சென்றதுடன் நான் கதவை அடைத்தேன்.
என் அம்மா ஒருவித தயக்கத்துடன் திரும்பி நின்று சாரியை கீழே போட்டால் அதன் பின் ஜாக்கெட்டை கொக்கியை கழட்டி லூசாக விட்டால் எனக்கு மூடு ஏறி சுன்னி கூடாரமிட்டது. நான் பின்னாடி ஜாக்கெட்டை தூக்கினேன் பின் முதுகின் அடிவாரம் அதாவது முலையின் பக்கவாட்டில் பின் புறம் முதுகின் அடிவாரம் அந்த இடம் சற்று சிவந்து போய் இருந்தது.
ஆனால் எனக்கோ அந்த முதுகை பார்த்து மூடு ஏறியது. என் அம்மாவிடம்” அம்மா செவந்து இருக்குமா ஆயில் போட்ட சரி ஆகும் நெனக்க எடுத்து வரட்ட”கேட்க. ம் ம் அதுவந்து”நு அம்மா பேச்சை இழுக்க என்னமா “இரு நா எடுத்து வர” நா போய் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கையில் ஊற்றி முதுகில் தேய்த்தேன்.
அவள் உடம்பு நெளிந்தது. என் அப்பாவை அடுத்து ஒரு ஆண் கை இப்போது தான் படுகிறது அதனால் சினுகிரால்” என்னமா என்னாச்சி” இல்லடா சும்மதா” எனக்கு புரிஞ்சிபோச்சி. எனக்கோ முன்னாடி போய் முலைய பார்க்கணும்னு ஆசையா இருந்தது. ஆனாலும் அடக்கி கொண்டேன்.
அதன் பிறகு இரண்டு நாள் கழித்து இரவில் என் அம்மா சொரிந்து கொண்டே என்னிடம் ” டேய் மறுபடியும் அரிக்குது ஆயில் தேய்த்து விடுரிய” சொல்ல நாணும் தேய்க்க போக அப்போது தா கவனித்தேன் பின்னாடி கீழ் முதுகிலிர்ந்து அக்குள் அடிவரை பொறி பொரியாக சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
என் அம்மாவிடம் ஷாக் ஆக கூற ” மா சீக்கிரம் டாக்டர் டா காமிப்போம்” சொல்ல என் அம்மா பயத்துடன் இருக்க ” ஒனும் ஆகாது மா கிரீம் தருவாக நெனக்ரன் வா போவோம்”நானும் அம்மாவும் ஹாஸ்பிடல் போய் டாக்டர் பாத்தோம்.
அவங்க என் அம்மாவை ஒரு அறைக்கு அழைத்து சென்று.
செக்அப் செய்து விட்டு என்னிடம் இதன் பெயர் “அக்கி” வெயில் காலங்களில் சிலருக்கு வரும். அப்படி சொல்லிவிட்டு. அம்மாவிடம் இது “சரி ஆகுரா வர நான் ஒரு கிரீம் தரேன் அத daily ரெண்டு டைம் போடுங்க and சரி ஆகுறா வரை ஜாக்கெட் போட கூடாது முன்னாடி வேனா காட்டன் துணி வச்சி கட்டிருங்க நு என்ன பாதுக்கிட்டு சிரிச்சுட்டு சொண்ணாக.
நா என் அம்மா பார்க்க என் அம்மாவும் சிரிக்க நாங்கள் வீட்டுக்கு போகும் வழியில் எனக்கு மண்டையில இந்த chance வச்சி அம்மாவை ஒக்க பிளான் ஒடிட்டு இருந்துச்சி. வீட்டிற்கு வந்தவுடன் என் அம்மாவிடம் சொன்ன.
“மா டாக்டர் சொன்ன மாறி ஜாக்கெட் போடதா சொல்ல என் அம்மா வெட்கத்தில் தல குனிய “மா நா உன் புள்ள தா மா வெட்க படதா” சொல்ல அவள் சிரித்துகொண்டு உள்ளே சென்று ஜாக்கெட்டை கலட்டி விட்டு ஒரு வெள்ளை காட்டன் துணியை வத்து முலையை கவர் பண்ணி வந்தாள்.
அப்போது என் தம்பி என் அம்மா வை பார்த்து சிரிக்க(விவரம் இல்லாமல்) நானும் சிரித்துவிட்டு” மா செமயா இருக்க இனி இப்டியே daily போடு” சொல்ல ஒரு மாறி முறைத்து பார்க்க நான் அமைதியானேன்.
அதன் பின் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு நான் அம்மா முலையை நோட்ட மிட அதில் இரண்டு காம்புகளும் புடைத்துநிற்க எனக்கு மூடானது. சுன்னிய லுங்கியின் மேல்புறம் வைத்து அடக்கினேன். இதற்கு மேல் அடக்க முடியாது இனிமே அம்மாவிடம் சில்மிசத்த ஆரம்பிக்க வேண்டிதான்.
அம்மா “டேய் அந்த கிரீம் போடு சொல்ல”ம் சரி மா நு அவளின் அந்த வெள்ளை துணியை எடுத்து ஒரு ஓரமாக போட்டேன். அதன் பின் என் அம்மாவின் முதுகும் இடுப்பு மடிப்பும் என்னை சூடேற்றியது. என் கையில் கிரீம் எடுத்து அந்த புண்ணில் போட்டேன் அந்த டைமிங்கில் என் அம்மாவின் இடுப்பை ரசித்தேன்.
அதன் பின் மேலே அக்குளின் அருகில் போட என் அம்மாவின் கைய தூக்க சொன்னேன். அவளும் தூக்கினாள். அப்போது தான் அவளின் கொழுத்த முலையின் சைடு பாகத்தை பார்த்து விட்டேன் என் சுண்ணியோ கட்டுங்கடங்காமல் நிற்க லுங்கியினுள் கூடாரமாக நிற்க என்னால் மறைக்க முடியவில்லை.
என்னுடைய இன்னொரு கையிலும் கிரீம் ஆகிவிட்டது. இப்போது மறுபடியும் அந்த முலையை பார்த்தபடியே நான் கிரீம் தேய்த்து விட்டேன்.
அப்போது ரொம்ப நேரமாக உயர்த்தி வைத்திருந்த கையை என் அம்மா கீழே போட என் சுண்ணியை கை தட்ட என் அம்மா அது என்னவென்று பிடித்து திரும்பி பார்க்க அது என் சுன்ணி என தெரிய நானோ அவள் திரும்பியதால் அவளின் முலைகளை ரசிக்க இருவரும் ஷாக் ஆகி நின்றோம். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு