வணக்கம் என் பெயர் அருண் இது என் குடும்பத்தில் நடக்கும் காம கதை. எங்க குடும்பம் ரொம்ப பெரியியா குடும்பமா முன்னாடி இருந்தது என்று என் அம்மா சொல்லி கேள்வி பட்டு இருக்கேன். எங்க அம்மா மற்றும் அப்பா குடும்பம் தான் எங்க ஊரில் கொஞ்சம் பெரியியா குடும்பம். இரண்டு பேரும் பக்கத்து வூர் தான். அம்மா ஓட வீட்டில் அம்மாக்கு ஒரு அக்கா மற்றும் ஒரு அண்ணன். ஓட வீட்டில் ஒரு அண்ணன் மற்றும் ஒரு தங்கை.
இரு வீட்டு காரங்களும் வசதி வைப்புல சரி சமண ஆளுங்க அது நாளே அப்பா ஓட அண்ணன்கு அம்மா ஓட அக்காவை கல்யாணம் செய்து வைத்தாங்க. அது மாதிரி அப்பா ஓட தங்கச்சியை. அம்மா ஓட அண்ணன்கு கல்யாணம் செய்து வைச்சாங்க.
அடுத்து வீட்டில் உள்ளவங்க எல்லாரும் அம்மாவுக்கு அப்பாவை தான் கல்யாணம் செய்து வைக்கணும் பேசிட்டு இருந்தாங்க. இந்த நிலையை அம்மா ஓட அன்னைக்கும் மற்றும் அப்பா ஓட அன்னைக்கும் ஒரு பெண் குழந்தைகள் பிறந்தது.
எங்க இரண்டு குடும்பம் படி ஆண் வாரிசுக்கு தான் எல்லா பங்கும் கிடைக்கும் அது நாளே ஆண் வாரீசிக்கு இரண்டு பேரும் முயற்சி பண்ணுனாங்க. அது நாளே அம்மாவை அப்பா ஓட அண்ணன்கு இரண்டாவது கல்யாணம் பணி வைக்க முடிவு பன்னிட்டாங்க.அது நாளே அம்மா மற்றும் அப்பா வீட்டை வீட்டு பட்டனதுக்கு வந்து விட்டாங்க.
இப்போம் எனக்கு பனிரெண்டு வயசு ஆகுது. எனக்கு ஒரு அக்கா வயசு பதினாலு ஆகுது. அவ பெயர் மஞ்சு. அப்பா பெயர் பாண்டி வயசு 37 ரயில்வேயில் வேலை பாக்குறாரு. அம்மா பெயர் கோமதி வயசு 35 பார்க்க 30 வயசு மாதிரி இருப்பா.
எங்க அம்மா ஓட குடும்பம் சரி அப்பா ஓட குடும்பம் சரி இது வரைக்கும் யாருக்கும் அரசு வேலை கிடைத்து இல்லை.ஆனால் அது எங்க அப்பாவுக்கு கிடைத்து அதுவும் நான் பிறந்துக்கு அப்புறம் தான். நான் இது வரைக்கும் எங்க பாட்டி தாத்தா வீட்டுக்கு போனது இல்லை. எனக்கு இப்போம் பனிரெண்டு வயசு ஆகுது.
என் அம்மா பார்க்க நடிகை சீதா மாதிரி இருப்பா. எங்க ஏரியாவில் இருக்கும் பல ஆண்கள் ஓட கனவு கன்னி தான் அம்மா. நாட்கள் செல்ல செல்ல அம்மா ஓட அழகு கூடி கொண்டே போனது. எங்க ஏரியாவில் இருக்கும் பல ஆண்கள் அம்மாவை ஒரு தடையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தனர்.
அம்மாவும் அங்கு இருக்கும் ஆண்கள் இடம் சிரித்து பேசுவாள் ஆனால் எந்த ஒரு ஆண் ஓட கையும் அவள் மேல பட்டது இல்லை. அம்மா மற்றும் அப்பாக்கு இடையில் போதும் ஆனா நெருக்கம் இல்லை. அது நாளே அம்மா அவள் உணர்ச்சியை அடக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த நேரத்தில் அக்கா வயசுக்கு வந்தாள். அது நாளே அம்மா ஊரில் இருக்கும் சொந்தங்களை இங்கு கூப்பிட அப்பா விடம் சொன்னால். அப்பா கூப்பிட மாட்டேன் என்று சொனார். அதன் பிறகு நான் அப்பாவிடம் சொல்ல அப்பா அவர்களை கூப்பிட்டார்.
அடுத்த இரண்டு நாள் கழித்து பக்கத்தில் ஒரு கல்யாணம் மண்டபம் புக் செய்து.அதில் விழா ஏற்பாடு செய்து இருந்தோம். விழாவிக்கு ஒரு நாள் முன்னாடி ஊரில் இருந்து சொந்தங்களே வராதாக சொன்னாங்க. அது நாள நானும் அம்மாவும் ஸ்டேஷன் போய் அவங்கள கூப்பிட்டு வர முடிவு செய்தோம்.
முதலில் அவங்க ஹோட்டல் தாங்க தான் முடிவு பண்ணினாங்க. ஆனால் அம்மா அவங்கள வீட்டில் தாங்க சொல்ல பிடிவாதமா இருந்தாள்.அதற்கு காரணம் எனக்கு பின்பு தான் தெரிந்தது.
நான் ரெடியா ஆக்கி கொண்டு ஆன்மாவை தேடினேன். அம்மா ரெடியா ஆக்கி கொண்டு அவள் அறை கதவு திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் மஞ்சள் கலர் சாறி மற்றும் அதற்கு பொருத்தம் ஆனா ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள்.
தலை நெரிய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு இருந்தாள். சும்மாவே அவளை பார்த்தாள் ஓக்க வேண்டும் என்று தோணும். இந்த நிலையில் இப்போம் பார்த்த உடன் செய்ய வேண்டும் என்பது போல இருந்தது.
நானே அவளை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் கிழே வந்து என்னைய உள்ளுப்பினால்.என்னிடம் சீக்கிரம் வா ரயில் வந்துவிடும் என்று சொன்னால். நான் அவளை அழைத்து கொண்டு ரயில் நிலையம் சென்றேன்.
நான் இது வரைக்கும் அம்மா மற்றும் அப்பா ஓட குடும்பவதை பார்த்ததில் கிடையாது. அது நாளே நான் அவளோட காத்து கொண்டு இருந்தேன். எங்க வீட்டில் இருந்து ரயில் நிலையம் ஒரு அறை மணி நேரம் தான். அதுநாளே அறை மணி நேரத்தில் அங்கு வந்து விட்டோம்.
நாங்கள் வரவும் ரயில் வந்தது. நான் அம்மாவிடம் வண்டியை நிப்பாட்டி விட்டு வருகிறேன்.என்று சொல்லி வண்டியை நிப்பாட்ட சென்றேன். நான் அம்மாவிடம் நடை பாதை டிக்கெட் எடுக்க சொல்லி சென்றேன். நான் வண்டியை நிப்பாட்டி விட்டு அங்கு சென்றேன்.
அம்மா இரண்டு வயசு பெண்கள் உடன் பேசி கொண்டு இருந்தாள். நான் அங்கே சென்றதும் அவங்க எனக்கு அறிமுகம் படுத்தி வைத்தாள்.
ஒருத்தி பெயர் கவிதா வயசு 20 அவள் அம்மா ஓட அக்கா பொண்ணு. இன்னோர்த்தி பெயர் அனிதா 20 அவள் அப்பா ஓட தங்கச்சி..பொண்ணு. இருவரும் பார்க்க கலகலப்பு நடிகைகள் மாதிரி இருப்பாங்க. அடுத்து அப்பா ஓட தங்கச்சி வந்தாள் அவள் பெயர் சுமதி வயசு 36பார்க்க ஸ்ரீ வித்தியா மாதிரி இருந்தாள்.
அடுத்து அம்மா ஓட அக்கா வந்தாள் அவள் பெயர் கோமதி வயசு 38 பார்க்க நடிகை சரிதா நாயர் மாதிரி இருப்பா சூப்பரா பிகுர். மாமா மற்றும் பெரியியா இருவரும் நல்லா முரட்டு உடம்பு மற்றும் ஓட இருந்தாங்க. தாத்தாவுக்கு வயசு 80 இருக்கும் ஆனால் நல்லா ஸ்டேடியா இருந்தார். அம்மா எனைய அறிமுகம் படுத்தினால்.
பெரியப்பாக்கு அம்மா மேல ஒரு கண்ணு இருக்கும் போல அவர் வந்த முதல் அம்மாவை சைட் அடிக்க அம்மா வெக்க பட்டாள்.
எல்லோரையும் கூப்பிட்டு கிட்டு வண்டிக்கு புறப்பட்டோம். வெளியே செல்லும் போது என்னையும் அம்மாவும் செக்கிங் இன்ஸ்பெக்டர் பிடித்து விட்டார். பிறகு அம்மா அப்பா பெயர் சொன்னால். அதன் பிறகு அவர் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தார். கடைசியில் அவர் அம்மா நண்பரை வாங்கி கொண்டார்.
பிறகு எல்லாரும் வெளிய வந்தோம் நான் வண்டியை எடுத்து கொண்டு வந்தேன். அனிதா மற்றும் கவிதா முன்னாடி ஏறினாங்க. மீதி எல்லாரும் பின்னாடி ஏறினாங்க.
மாமா : மருமகனே ஹோட்டல்லக்கு போ டா.
அம்மா : அண்ணன் ஹோட்டல் வேணாம் வீட்ல ஸ்டே பண்ணுங்க.
மாமா : அயோ வீட்ல தாங்க மாட்டிம் தானே முதலில் சொன்னோம். இப்போம் என் இப்படி சொல்லுற.
அம்மா : பழைய கதை எல்லாம் இருக்கட்டும். டேய் வீட்டுக்கு போ.
நான் : சரி அம்மா.
தாத்தா : டேய் வீட்ல தாங்குவோம் நெரிய வேலை இருக்கும்.
மாமா அறை குறை மனதோடு ஒத்து கொண்டார். எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நான் வண்டியில் இருந்து இறங்கி உடன் தான் கவனித்தேன் அம்மா அவள் பிளவுஸ் ஹூக் சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அது பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆக இருந்தது. ஒரு வேலை பெரியப்பா இது பண்ணி இருப்பாரோ என்று பார்த்தாள்.
சுமதி மற்றும் கோமதி அவங்க பிளவுஸ் சாறி செய்து கொண்டு இருந்தாங்க. எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. என நடக்குது இங்க. தாத்தா வீட்டை பார்த்து அலங்காரம் ஒன்னும் பண்ணலைய என்று சத்தம் போட்டாரு. உடனே மாமா பெரியப்பா சேர்ந்து இங்கு இருக்கும் ஆளுங்களுக்கு போன் செய்தார். ஒரு அறை மணி நேரத்தில் அலங்காரம் பண்ண ஆட்கள் வந்தாங்க.
ஒரு இரண்டு மணி நேரத்தில் வீட்டை அலங்காரம் பண்ணி விட்டு சென்றாங்க. அம்மா சுமதி மற்றும் கோமதி எல்லாரும் ஒன்றாய் சேர்ந்து சமைச்சாங்க.
அனிதா மற்றும் கவிதா அக்கா கூட உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தாங்க. எல்லாருக்கும் டீச்சர் போட்டு கொண்டு வந்தாங்க. எல்லாரும் குடிச்சோம். தாத்தா மாமா அத்தை மற்றும் அம்மாவை கூப்பிட்டு கடைக்கு போனார.
எங்க எல்லாருக்கும் துணி மற்றும் அக்காக்கு நகை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு இரவு ஒம்பது மனிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாங்க. மொத்தம் பத்து லட்சத்துக்கு வாங்கிட்டு வந்து இருந்தாங்க. வீட்டில் இருந்தா பெரியம்மா மற்றும். அனிதா கவிதா இரவு உணவு தயார் செய்து வைத்து இருந்தாங்க.
எல்லாரும் உக்காந்து சாப்பிட அமர்ந்தாம். அப்பாவும் அப்போம் தான் வந்தார். அப்பா வந்த உடன் பேசல கொஞ்சம் காழித்து பேச ஆரம்பித்தார். எல்லாரும் ஒன்றாய் உக்காந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம். நான் கவிதா மற்றும் அனிதாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
எனக்கு அவங்கள பிடித்து இருந்தது அது மாதிரி அவங்க அம்மாவை நினைக்குறேன் போது சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அன்னைக்கு இரவு எல்ல்லாரும் தூங்க சென்றோம். நானும் பெரியப்பா ஒரே அறை தான் தங்கினோம். பெரியப்பா படுத்த உடனே தூங்கி விட்டார். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை நான் வண்டியில் நடந்தாய் பத்தி நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு தண்ணி தாகம் எடுக்க நான் கிழே வந்தேன். எங்க வீட்டு சமையல் அறை கிழே இருப்பதால். நான் சமையல் அறை சென்று தண்ணி குடித்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போம் அம்மா அவள் அரையை விட்டு வெளியே வந்தாள். அவள் நேரா தாத்தா ஓட அறைக்கு சென்றாள். தாத்தா அறைக்கு சென்று அறைய உள்ள பக்கம் பூட்டி கொண்டாள். நான் அறைக்கு பின் பக்கம் சென்றேன். பின் பக்கம் போய் ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன்.
அம்மா கட்டில் மேல உக்காந்து இருந்தாள். தாத்தா கழிவறை சென்று விட்டு வெளியே வந்தார். அம்மாவை பார்த்ததும் மகிழ்ச்சி ஆனார்.
தாத்தா : எப்போம் டி வந்தா.
அம்மா : இப்போம் தாங்க.
தாத்தா : ஹ்ம்ம்ம் முன்னாடி விட இப்போம் சூப்பரா ஆக்கிட்டா.மாப்பிளை நல்லா கவனிக்குறார் போல.
அம்மா : அப்படி எல்லாம் இல்லை அப்பா.
தாத்தா : என் அம்மா மாப்பிளை உன்னை தொடுறது இல்லை.
அம்மா : உங்க மாப்பிள்ளை பத்தி உங்களுக்கு தெரியாத .
தாத்தா : ஆமாம் அது தெரிஞ்ச நாளே தான் உனக்கு ஆண் வாரிசு கொடுத்தேன்.
அதை கேட்டு நான் அதிர்ச்சி ஆக்கிட்டேன்.
அம்மா : ஆமா அப்பா உங்க பையன் எப்படி வளந்து இருக்கான் பாத்திங்களா. உங்கள மாதிரி தான் இருக்கான். எனக்கு அவனை பாக்கும் போது உங்க நியாபகம் தான் வருது.
தாத்தா : அடி கள்ளி என்று கணத்தை கிள்ளினார். அம்மா அதற்கு நீளிந்தால்.
அம்மா : அப்பா காலையில் நீங்கள் வண்டியில் வச்சி பிசாஞ்சது இன்னைக்கு மூடு ஆக்கிட்டு. அதன் வந்தேன் வந்து பிச்சைஞ்சி விடுங்க.
தாத்தா : அவ்வளவு அரிப்பா டி உனக்கு என்று தாத்தா அவர் ஓட பூலை காமித்தர். அம்மா அதை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். தாத்தா அம்மா ஓட தலை பிடித்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார். ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ
அம்மா விடாமல் தாத்தா ஓட பூலை நல்லா வேகமாய் ஆட்டி கொண்டே சாப்பிட கொண்டு இருந்தார். தாத்தா ஓட பூல் மழை பாம்பு போல படம் எடுத்து அடியாது. அம்மா அதை விடாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பா உங்க பூல் மாதிரி இது வரைக்கும் முரட்டு பூல் பார்த்ததில் இல்லை என்று வேகமாய் சப்பி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு அறை மணி நேரத்தில் அது கஞ்சி காகியாது. அம்மா அதை குடித்தால் அவள் கட்டில் மெல்ல படுத்தால். தாத்தா அம்மாக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு.
அம்மா ஓட முலையை வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு இருக்கா அம்மா நீளிந்தால். செல்லம் உங்க அம்மா இல்லாத குறைய உன்கிட்ட தான் தித்துக்கணும். உன் அம்மாவிம் உன்னை மாதிரி தான் சரியான நாட்டு கட்டை டி என்று அவர் அம்மாவை வருனிச்சி ஓக்க அம்மா நீளிந்தால்.
தாத்தா அம்மா ஓட முலையை வாய் வைத்து சப்பி கொண்டு அவரின் பூலை எடுத்து அம்மா ஓட புண்டையில விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சர்.
அம்மா சுகத்தில் முனைக்கி கொண்டு தாத்தா கிட்ட ஓல் வாங்கினால். தாத்தா அவர் பூலை கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ளே விட அம்மா நீளிந்தால். ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹசாஆஆஆஆ னு மூணாகினால். தாத்தா அம்மாவை வெறிட ஓக்க அம்மா சுகத்தில் முனைக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா : ஹ்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அப்பா நல்லா குத்துங்க ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹானு முனைக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
தாத்தாவும் விடாம உள்ளே விட்டு குத்த தாத்தாக்கு கஞ்சி வர ஆரம்பித்ததி. தாத்தா அதை உள்ள விடவா என்று கேக்க. அம்மா அதை குடிக்க கேட்டாள். தாத்தா கஞ்சியை எடுத்து அம்மா வாயில் விட்டார். இப்போம் மணி சரியா மூணு ஆக்கி இருந்தது. இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டனர்.
தாத்தா : எப்படி இருந்தது டி அப்பா ஓட ஓல் போட்டது.
அம்மா : சூப்பரா ஹா இருந்தது அப்பா. எனக்கு எப்பவும் இப்படி உங்க கூட பண்ணனும் போல இருக்கு.
தாத்தா : அதுக்கு என்ன டி நீ அங்க வா.
அம்மா :ஆமா அப்பா நம்ம எல்லாரும் ஒரே வீட்டில் இருக்கனும் அப்பா. நான் ஒன்னு கேக்கவா.
தாத்தா : கேளு டி செல்லம்.
அம்மா : அப்பா ரமேஷ் க்கு என் மேல கோவம் எதுவும் இருக்கா.
தாத்தா : என் டி அப்படி எல்லாம் இல்லை டி அவன் தான் உங்க அண்ணன் சமாதானம் படுத்தி கிட்டி கிட்டு வந்தான்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் அப்பா நம்ம கவிதா மற்றும் அனிதாவை என் அருண் க்கு கல்யாணம் செய்து வைக்க கூடாது. அவன் தான் நம்ம குடும்பத்தோட ஆண் வாரிசு. ஓகே நான் சொல்லுங்க.
தாத்தா : அம்மா ஓட கணத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். இதேதான் நானே கேக்கணும் இருந்தேன் டி நீ கேட்டுட்டே. அவங்க ரெண்டு பேரும் இனி உன் மருமகள். அப்படியே உன் அண்ணன் க்கு உன் மவள கல்யாணம் பண்ணி கொடு. நம்ம பொண்ணு கொடுத்து பொண்ணு எடுக்கணும் ல டி.
அம்மா : அவ இப்போம் தானே வயசுக்கு வந்து இருக்கா .
தாத்தா : அதுக்கு என்ன டி அவன் பத்துப்பான். உனக்கு ஓகே வா.
அம்மா : எனக்கு ஓகே தான் அப்பா.
சரி என்று இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டனர். இரண்டாவது ரவுண்டு போட்டாங்க. அது முடியும் போது மணி ஆறு ஆக்கி இருந்தது. அம்மா அவள் சாறி சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் யாருக்கு தெரியாம போய் படுத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு