இது என் முதல் கதை. சென்ற வாரம் நடந்த உண்மை கதை.
என் பெயர் பிரியா வயது 28. திருமணம் ஆக வில்லை. என் வீட்டில் ரொம்ப நாட்களாக எனக்கு வரன் பார்க்கிறார்கள். காதல் மீது விருப்பம் இல்லை ஆனால் காமம் மீது மிக விருப்பம் உண்டு. ஆனால் கடந்த வாரம் என் கன்னித்திரையை ஒருவன் உடைத்தான். அந்த அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர போகிறேன்.
நான் மாநிறமாக சற்று நல்ல முக களையுடன் இருப்பேன். உங்கள் கற்பனைக்கு நடிகை சினேகா போல் இருப்பேன் என்று வைத்து கொள்ளுங்கள்.
என் அங்கங்கள் பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருக்கும். அதற்கு காரணம் என் விடுதியில் இருக்கும் தோழிகள் தான். அவர்கள் அவங்க லவ்வர் ஓட செக்ஸ் வைத்து என்னை வெருபெதுவர்கள் நான் அவர்கள் கதை கேட்டு சுய இன்பம் செய்வேன்.
ஆனால் யாரிடமும் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்தேன். கல்லூரியில் என்னை காதலித்த நிறைய பேர் என் உடம்புகாக தான் என்று என் தோழிகள் கூறுவார்கள். அப்படி இருப்பினும் நான் காதலில் விழாமல் இருந்தேன் காரணம் என் பெண்மை முழுவதும் என் வருங்கால கணவன் மட்டும் தான் அனுபவிக்கனும் ஆசையை இருந்தேன்.
நான் கடந்த வாரம் வேலை விஷயமாக மும்பை செல்ல ரயிலில் பயணம் செய்ய பதிவு செய்தேன். நான் சென்னை சென்ட்ரலில் எனது ரயிலில் ஏறினேன். என் இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
என் எதிர் இருக்கையில் ஒரு 25 வயது வாலிபன் இருந்தான் நான் முதலில் அவனை பெருசாக கண்டு கொள்ள வில்லை. ஆனால் அவன் என்னையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
ரயில் கிளம்பியது. சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அவனை அறிமுகம் செய்து கொண்டார். அவன் பெயர் ரிஷி என்றும் அவன் சித்தி வீட்டுக்கு மும்பை செல்வதாக கூறினான். நானும் என்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு அதன் பிறகு அவனை நான் கண்டு கொள்ள வில்லை.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து இரவு உணவுக்காக ரயில் கேன்டீன் செல்ல வந்தேன். அவனும் வந்தான். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு வந்தோம். எனக்கு கல்யாணம் ஆய்டுச்சா கேட்டான் நான் இல்லை என்றேன். என் வயதை கேட்டான் நான் எதற்கு என்று கேட்டேன். அவன் சும்மா தான் என்று சொன்னான். நான் என் வயதை கூறினேன். அவன் அவன் வயதை கூறினான்.
நன்றாகவே தெரியும் அவன் என்னை மடக்க பார்கிறான் என்று.
அன்று நான் டி ஷர்ட் மற்றும் இரவு அணியும் ஆடை அணிந்து இருந்தேன்.
அன்று என் மார்பு வழக்கத்திற்கு மாறாக பெரியதாக இருந்தது அவன் அதையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான். நானும் கண்டுகாமல் இருந்த படி இருந்தேன். இருவரும் ஒன்றாக சாபிட்டோம்.
பின் எங்கள் இருக்கைக்கு வந்து அமர்ந்தோம் எங்கள் கம்பார்ட்மெண்டில் 10 பேர் தான் இருந்தோம். en இருக்கை பக்கம் என்னையும் அவனையும் தவிர வேறு யாரும் இல்லை.
அது அவனுக்கு வசதியாக இருந்தது என்னை மடக்க. நீங்கள் ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ல கேட்டான். அதற்கு நான் அது உனக்கு எதுக்கு கேட்டேன். உங்களுக்கு லவ்வர் இருக்காங்களா கேட்டான். நான் இல்லை என்றேன்.
நான் தூங்கலாம் என்று என் இருக்கையில் படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கினேன்.
திடீரன்று தூக்கம் போனது. மெதுவாக திரும்பி அவனை பார்த்தேன். அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டேன். அவன் சுய இன்பம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். கண்ணை மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். நானும் தூங்குவது போல் அவனை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை அறியாமல் என் கை என் மார்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவனது ஆண்மை நன்றாக பெருசாக இருந்தது. எப்படியும் ஒரு 8 இன்ச் இருக்கும்.
20 நிமிடம் அவனொடதை குலுக்கி கொண்டே இருந்தான். எனக்கும் என் பெண்மை வடிய ஆரம்பித்தது. 20 நிமிடத்தில் அவன் விந்தை தெறிக்க விட்டான். நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவன் படுக்க தயாரானான். எனககென்னவோ ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவனை என் பக்கம் திசை திருப்ப முடிவு செய்தேன். பெட்ஷீட் உள்ளே என் t ஷர்ட் பட்டன் கழட்டி விட்டு. தூக்கத்தில் என் முலை தெரிய படுத்தேன். அவனும் அதை பார்த்தான். நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
சிறிது நேரம் என்னை பார்த்தான். இரண்டு இருக்கை இடை வெளியில் தரையில் அமர்ந்தான். இப்பொழுது அவன் எனக்கு நெருக்கமாக உட்கார்ந்து இருந்தான். என் மனசுக்குள் பட படதது. அடுத்து அவன் என்ன செய்ய போரன் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவன் என் முலை மீது கை வைத்தான். நான் அமைதியாக இருந்தேன். கொஞ்சம் பிசைந்தான் எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
என்னிடம் எந்த அசைவும் இல்லை என்று நினைத்து என் ஒரு பக்க முலையை t சர்ட் இல் இருந்து வெளியே எடுத்தான். என் மாநிற முலையை உம் என் கரு காம்பையும் பார்த்து கொண்டே இருந்தான். எனக்கு திரில் ஆக இருந்தது. அவன் மேலும் தைரியத்தை வரவழைத்து என் முலை காம்பை அழுத்தினான்.
எனக்கு வலித்தது இருந்தாலும் வலியை பொறுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். உடனே அவன் என் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான் அவன் வாய் வைத்ததும் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா என்று முனகி விட்டேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். என்னை அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தான்.
காமம் என்றாள் இப்படி தான் சொர்க்கமாக இருக்கும் என்பதை இப்போ உணர்ந்தேன்.
அவன் யாராவது வரர்களா என்று பார்த்தான் யாரும் இல்லை. என்னை அனைத்து உதடோடு முதம்ம் கொடுத்தான். கரும்பு ஜூஸ் குடிசது போல் இருந்தது. oru 10 நிமிடம் என்னை முத்தமிட்டு என் t ஷர்ட் கழட்டினான்.
என் முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்தது. என் காது கிட்ட வந்து நீ செமயா இருக்க உன் உடம்பு சரியான கட்டை சொன்னான்.
என் பேண்ட்டை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டி விட்டான். நான் அவன் முன் நிர்வாணமாக இருக்கேன். அவன் ஆடையை களைந்தான்.
என் உடம்பை அப்படி நக்கி எடுத்தான். என் முலையை கசக்கி கசக்கி என்னை உச்ச கட்ட மூடில் திளைக்க வைத்தான்.
உனக்கு சொர்க்கத்தை காற்றேன் டி சொல்லி என் பெண்மை முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தான். பப்பா அப்படி ஒரு இன்பம். அவன் நக்க நக்க நான் ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஸஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் அஹ்ஹ்ஹை என்று முனகி அதை பார்த்து வெறி கொண்டு அவன் நாக்கை வைத்தே என்னை ஒக்க ஆரம்பிச்சான்.
சொர்கத்தில் மிதபது போல இருந்தது. நான் உச்ச கட்டம் அடைந்து என் தேனை வெளியே விட்டேன் அவன் என் தேனை நக்கி நக்கி பருகினான். நான் மிகவும் சந்தோஷத்தில் இருந்தேன். காரணம் எனக்கு இதல்லாம் முதல் முறை.
சிறிது நேரத்தில் அவன் அவனோட பெரிய வாழபழத்தை என் வாய் அருகே கொண்டு வந்து சப்ப சொன்னான். ஆனால் எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. அவனும் சரி வேண்டாம் என்று விட்டு விட்டான்.
பின் அவன் என் பெண்மையில் அவன் கோலை வைத்து தேய்த்தான். என்னை மீண்டும் மூடு எதினான். நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவன் கோலை உள்ளே விட்டான் எனக்கு பயங்கரமாக வலித்தது நான் கதாமல் இருக்க என் வாயை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
உள்ளே வெளியே என்று செய்தான். வளி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய தொடங்கி இன்பமாக இருந்தது. அந்த இன்பம் வார்த்தையில் கூற முடியாது.
என் சீலை உடைத்து என்னை அவன் அனு அணுவாக அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறான்.
ஒரு 15 நிமிடம் நன்றாக சுகத்தை கொடுத்தான். அவனுக்கு வர போகுது என்றான் நான் வெளியில் எடுத்து விடு என்றேன் அவன் உடனே வெளியே எடுத்து என் முலையின் மீது அவன் ஜூஸ்யை தெறிக்க விட்டான். ஒரு 10 நிமிடம் அமைதியாக கட்டி அணைத்து கொண்டு இருந்தோம். யாரோ வருவது போல் இருந்தது எட்டி பார்த்தோம் யாரும் இல்லை.
பாத்ரூம் போய் பணலமா என்று கேட்டான். நானும் சரி என்று என் ஆடையை போட்டு கொண்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து சென்றேன். ஒரு நிமிடத்தில் அவனும் வந்தான். கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டோம். இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஆடைகளை கழட்டி என் முழ உடம்பை வெளிச்சத்தில் காண்பித்தேன் அவனும் அவன் ஆடை கழட்டினான்.
நான் அவனை ரசிக்க அவன் என்னை ரசிக்க. இருவர் உடல் ஒன்றாக ஆனது. முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் என் பெண்மையில் அவன் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே இருந்தான் நான் அவன் கோலை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அடுத்த ரவுண்ட் ரெடி ஆனது. என்னை குனிய வைத்தான் பின்னால் இருந்து அவனது கோலை என் பெண்மையில் செலுத்தினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தான் நான் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முணகியதும் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான் என் 34 சைஸ் முலை வேகமாக குலுங்கியது.
அவன் என்னை வெறி கொண்டு செய்தான். இந்த முறை ஒரு 20 நிமிடம் செய்தான். அவனுக்கு வருவது போல இருக்கு என்று சொன்னா நான் உள்ள விடு. இந்த அனுபவம் உன்கிட்ட கிடைக்க ட்டும் சொன்னேன் அவன் ஓங்கி ஓங்கி அடித்து என் புட்டங்கள் வலிக்க அடித்து அவன் விந்துவை என்னுள் விட்டான்.
ஒரு 10 நிமிடம் என் பென்மைகுள்ளே அவன் கோலை வைத்து கொண்டு இருந்தான்.
பின் இருவரும் ஒரு 20 நிமிடம் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து மகிழ்ந்து பின் ஆடை அணிந்து இருக்கைக்கு வந்து ஒரே பெடில் இருவரும் இறுக்கி அணைத்து ஒரு போர்வைக்குள் படுத்து கொண்டு பொழுதை கழித்தோம்.
பின் இருவரும் மொபைல் என்னை பரிமாறிக்கொண்டோம். மும்பையில் நான் தங்கும்விடுதிகளில் வந்து என்னுடன் தனிமையில் இனிமையாக இருந்தான். ஒரு வாரம் என்னுடன் பஜனை செய்தான்.
நானும் அவனும் நெருங்கி பழகிய நண்பர்கள் போல இருக்கோம். இன்னும் நான் மும்பையில் தான் உள்ளேன். அவன் அனுமதியோடு தான் இந்த கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து உள்ளேன்.
அவனும் உங்களிடம் கதையை பகிர சொன்னான்.
என்னை மதித்து என் கதையை படித்த அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றிகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு