எங்களது விடுமுறை முடிய இன்னும் ஐந்து நாட்களே இருந்தது. பள்ளிகூடத்தில் எங்களது ஆட்டம் முடிந்து அடுத்த தினம் நாங்கள் தினமும் ஊர் சுத்த கிளம்பிவிட்டோம். அன்றைய தினம் மாலை நேரம் நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்த வேளையில் பள்ளிக்கூடத்துக்கு அருகில் என் மனைவியின் சினேகிதி நிற்பதை பார்த்தாள். உடனே என்னிடம் வண்டியை நிறுத்துமாறு கூறினாள்.
நானும் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு என்ன என்று கேட்டேன். அது என்னுடன் படித்த தோழி ஒருத்தி நிற்கிறார் என்றாள். பின்பு அவளுடன் பேசும்போது அவள் அந்தப் பள்ளிக்கூடத்தில் தனது ஆசிரியை என்று கூறினாள். மேலும் அவளுடைய பெயர் பிந்து என்று தெரியவந்தது.
என் மனைவி அவளிடம் நேற்றைக்கு பள்ளிக்கூடத்தில் உன்னை காணவில்லையே என ஆயிற்று என்று கேட்டாள். அதற்கு அவள் எனக்கு காய்ச்சல் ஆக இருந்ததால் 3 நாள் விடுமுறை எடுத்தேன் என்று கூறினாள்.
இருவரும் பரஸ்பரம் பேசி விட்டு என் மனைவி பிந்துவிடம் நாங்கள் இன்னும் நான்கு நாட்களில் பெங்களூர் சென்று விடுவோம். அதனால் நீ நாளை கண்டிப்பாக எங்கள் வீட்டுக்கு வர வேண்டும் என்றாள்.
அதற்கு அவளோ ஏற்கனவே மூணு நாள் லீவு போட்டாச்சு நாளைக்கு வர முடியாது கஷ்டம்தான் நான் உனக்கு போன் போட்டு சொல்லிடுறேன்னு சொன்னாள். பிறகு நாங்கள் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டோம். எனது மனைவி சிறு வயதில் பள்ளிக்கூடத்தில் அவர்கள் செய்த சேட்டைகளை பற்றி கூறிக் கொண்டு வந்தாள்.
வரும்போது அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாகவும் ஆண்டுக்கு ஒரு முறை அல்லது இரு முறை தான் வருவதாகவும் சொல்லிக் கொண்டு வந்தாள். எனக்கு மூளையில் வெளிச்சம் எரிந்தது. அன்றிரவு என் மனைவியின் போனிலிருந்து பிந்துவின் நம்பரை எடுத்து அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
ஒரு வழியாக இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். அதன்பிறகு கேஷுவலாக பேசிக்கொண்டோம். பிந்துவைப் பற்றி சொல்லியாக வேண்டும் என் மனைவியை விட கொஞ்சம் கும்முனு இருப்பாள். 34 32 36 இதுதான் அவள் அளவு. இப்படி ஒருத்தியை கல்யாணம் செய்துவிட்டு அவள் புருஷன் ஏன்தான் வெளிநாடு சென்றான் என்னமோ என்று தோன்றியது.
இப்படி இரண்டு நாட்கள் சென்றபின் அவளிடம் செக்ஸ் வாழ்க்கை குறித்து கேட்டேன் அவள் ரொம்பவே அலுத்துக் கொண்டால். நான் அதற்கு உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நாம் இருவரும் உறவு வைத்துக் கொள்ளலாமா என்று கேட்டேன்.
அவன் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்று சொன்னாள். நான் அப்படி என்றால் நாளை என் வீட்டுக்கு வா என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் உன் மனைவி இருக்க மாட்டாளா என்று கேட்டாள். நான் சரி பரவாயில்லை நீ வா நான் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் என் மனைவியிடம் எல்லாத்தையும் கூறினேன். அவள் சரி என்றாள். நீ என்ஜாய் பண்ணு புருசா என்று கூறினாள். நானும் தேங்க்யூ பொண்டாட்டி நீ மட்டும் ஏன் பட்டினி இருக்க வேண்டும் சுதாகரையும் மணிகண்டனையும் கூப்பிடு என்றேன்.
அவளும் சரி என இருவருக்கும் போன் செய்தாள். அவர்கள் இருவரும் இப்போது இப்போது அங்கு இருப்போம் என்று கூறிவிட்டு சீக்கிரமாக வந்து சேர்ந்தார்கள். பிந்து என் மனைவியிடம் நான் இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் உன் வீட்டுக்கு வருவேன் எங்கேயும் போகாதே என்று கூறினாள்.
இருவரும் வந்தவுடன் நேராக கிச்சன் சென்று என் மனைவியை கட்டி பிடித்து முத்தமிட தொடங்கினார்கள். மணிகண்டன் மொபைலை எடுத்து போட்டோ எடுக்க முயற்சித்தான். நான் ரெண்டு பேருடைய மொபைலை வாங்கி போட்டோ வீடியோ எல்லாம் எடுக்க வேண்டாம் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் என்ஜாய் பண்ணுங்கள் என்று கூறினேன்.
பின்பு என் மனைவி அவர்களிடம் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருங்கள் நாம் ப்ரேக் பாஸ்ட் சாப்பிட்டுவிட்டு அடுத்து வேலையை துவங்கலாம் என்று கூறினாள். அதற்கு அவர்கள் சிரித்துக்கொண்டேன் இன்று மாலை வரை நாங்கள் இங்கு தான் இருப்போம் என்று கூறினார்கள்.
அதற்கு என் மனைவி மாலை அல்ல நீங்கள் இரவு வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம் என்று கூறினாள். அவர்களுக்கு டபுள் சந்தோசமாக இருந்தது. அவர்கள் பேசிக்கொண்டிருக்க பிந்து வந்தாள். அவர்கள் இருவரும் பயந்து போனார்கள்.
அதற்கு என் மனைவி என்னை பயப்பட வேண்டாம், நீங்கள் இருவரும் என்னை போட்டால் என் கணவருக்கு எதுவும் வேண்டாமா அதனால்தான் அவளை வர சொன்னேன் என்று கூறி அவர்களை சமாதானப் படுத்தினாள். இதைக்கேட்ட பிந்து ஆச்சரியபட்டாள்.
மனைவி என்றால் இப்படி அல்லவா இருக்க வேண்டும் என்று கேலி செய்தாள். எல்லோரும் கலகலவென சிரித்தோம். நான் அனிதாவுக்கு போன் செய்தேன். அவளை எப்படியாவது என் வீட்டுக்கு வா என்று கூப்பிட்டேன்.
அதற்கு அவள் வகுப்புக்கு செல்ல வேண்டும் இல்லையென்றால் வீட்டில் சொல்லி ஆள் கூட்டி வர சொல்லுவார்கள் என்று கூறினாள். அதற்கு நான் இன்னும் இரண்டு நாட்களில் நான் பெங்களூர் சென்று விடுவேன்.
அதன் பின்னர் நம்மால் நான்கைந்து மாதம் கழித்து தான் பார்க்க முடியும் என்று கூறினேன். அவள் சிறிது ஆலோசித்துவிட்டு சரி ஓகே ஆனால் சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும் என்று கூறினாள். நானும் சரி வா என்று கூறினேன். பின்பு நாங்கள் நான்கு பேரும் சாப்பிட்டுவிட்டு அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அரட்டை அடித்துக்கொண்டே நான் பிந்துவை என் மடியில் உட்கார வைத்து முத்தம் கொடுக்கத் தொடங்கி விட்டேன். அவர்கள் இருவரும் என் மனைவியை டைனிங் டேபிளில் உட்கார வைத்து கில்மா பண்ணத் தொடங்கினார்கள்.
சிறிது நேரம் கிஸ் பண்ணி முலையைப் பிசைந்து தடவி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சுதாகர் சொன்னான் அண்ணா இன்று இங்கு போரடிக்கிறது நாங்கள் மாடியில் செல்கிறோம் என்று என் மனைவியை தூக்கினான். அதற்கு அவளோ யாராவது பார்த்தால் என்ன செய்வது என்று கூறினான்.
அதற்கு மணிகண்டன் ஏன் அவர்களையும் கூப்பிட்டால் நீ ஓழு வாங்க மாட்டாயா என்று கேட்டான். அதற்கு எல்லோரும் கொல்லென்று சிரித்து விட்டோம். என் மனைவியும் சரி சரி வர சொல் பார்க்கலாம் யார் எவ்வளவு ஒக்கிறார்கள் என்று கூறி கலாய்த்தாள்.
நான் அவர்களிடம் நீங்கள் செல்லுங்கள் எனக்கு ஒரு ஆள் வர வேண்டியிருக்கிறது என்று கூறினேன். அதற்கு என் மனைவி என்ன இது என்னிடம் கூறாமல் உங்களுக்கு புதிய ஆளா என்று கேட்டாள். நானும் சரி இப்போது வருவாள் நீ பார்த்துக்கொ‌ள் என்று கூறினேன்.
அதற்கு சுதாகர் அண்ணா நீ அவள் வந்த பிறகு மேலே கூட்டிக் கொண்டுவா நாங்கள் இப்போது மேலே செல்கிறோம் என்று என் மனைவியை தூக்கி கொண்டு மாடிக்கு சென்றார்கள். அதை பார்க்கும்போது ப்ளூ பிலிமில் நீக்ரோக்கள் ஒரு பெண்ணை வைத்து கேங்பேங் செய்வது எனக்கு ஞாபகம் வந்தது.
பின்னர் நாங்கள் கட்டியணைத்துக் கொண்டு மாறி மாறி முத்தங்கள் பரிமாறினோம். நான் அவள் முலையை பிசைந்து கசக்கினேன். அப்படியே அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன். அங்கு சென்றதும் அவளை நிர்வாணமாக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் முலையைப் பிசைந்து இது கைகளாலும் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் புரிந்து கொண்டேன் அனிதாதான் வந்திருக்கிறாள் என்று. நான் பிந்துவிடம் சரி நீ இரு நான் அவளை கூட்டி வருகிறேன் என்று வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு வந்தேன்.
கதவை திறந்ததும் என்னை கண்டவள் சிரித்து கொண்டே என்ன அண்ணா வீட்டில் ஃப்ரீ ஸ்டைலா என்று கேட்டாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே வா என்றேன். உள்ளே வந்ததும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு கதவை சாத்தினேன். அப்படியே அவளை கிஸ் பண்ணி கட்டியணைத்து பெட்ரூமிற்கு கொண்டு வந்தேன்.
உள்ளே பிந்து போர்வையால் தன் உடம்பை போர்த்திக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தாள். அதை கண்டதும் அனிதா திடுக்கிட்டாள். கணக்கு டீச்சர் நீங்களா என்று கேட்டாள். அதற்கு பிந்து ஆமாம் பயப்படாதே என்று கூறிவிட்டு என்னிடம் அடப்பாவி இவள் தான் அந்த பெண் என்று முன்னாடியே சொல்லக்கூடாதா என்று கேட்டா‌ள்.
சிறிது நேர மௌனத்திற்கு பிறகு இருவரும் சகஜமானார்கள். பின்பு அனிதா என்னிடம் அண்ணா இது தான் உங்கள் மனைவியா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் இல்லை இவள் என் கள்ள மனைவி என்று கூறினேன். அதற்கு அனிதா ஏண்ணா உங்களுக்கு எத்தனை பேர் வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டேன். அனிதா என்னிடம் அண்ணா உங்கள் மனைவி எங்கே என்று கேட்டாள் நான் மேலே மாடியில் இருக்கிறாள் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் மாடியில் இருக்காங்களா என்று ஆச்சரியப்பட்டாள். நான் அனிதாவை கட்டிப்பிடித்து முலைகளை பிசைந்தேன்.
அனிதா கேட்டாள் அண்ணா அண்ணியை பார்க்க வேண்டும். பிந்து போர்வையை எடுத்து விட்டு பெட்டில் இருந்து கீழே இறங்கி எங்களிடம் வந்தாள். அதைக்கண்ட அனிதா என்ன அண்ணா காலையிலேயே ஒரு சாட் முடிந்ததா என்று கேட்டாள் நான் சொன்னேன் இல்லை இப்போது தான் அவளும் வந்தாள் இனி தான் நாம் மூவரும் சேர்ந்து தொடங்கலாம் என்று கூறினேன்.
சரி வாருங்கள் அக்காவை பார்க்கலாம் என்று அனிதா கூற அப்படியே மூவரும் மாடிக்கு சென்றோம். அங்கே போனதும் சுதாகர் விஜியின்(விஜிலா) இரண்டு கால்களை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு அவள் கூதியை நக்கிக்கொண்டிருந்தான்.
மணிகண்டன் அவனது விறைத்து பெருத்த சாமானை எனது மனைவியின் வாய்க்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தான். அனிதா ஒரு நிமிடம் ஷாக் ஆனாள். அவள் மணிகண்டன் அண்ணா நீ எங்க இங்க என்று கேட்டாள்.
அதை கண்ட மணிகண்டன் ஷாக் ஆனான் நாங்களும் தான். பின்னர் ஒரு வழியாக பேசி சமாதானம் ஆனோம். பின்னர் அனிதா என்ன இருந்தாலும் ஒரு அண்ணனிடம் தங்கை உறவு கொள்வது சரியா என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன் அது உங்கள் விருப்பம்.
மணிகண்டன், அனிதா உனக்கு விருப்பம் என்றால் நாம் உறவு வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று. அதற்கு அனிதா எனக்கும் பிரச்சனை இல்லை என்ஜாய் பண்ணினால் போதும் என்று கூறினாள். உடனே பிந்து அப்புறம் ஏன் லேட் பண்றீங்க அவரவர் வேலையை தொடங்க வேண்டிய தானே என்று கேட்டாள்.
உடனே சுதாகர் விஜியை கீழே படுக்க போட்டு அவள் காலை விரித்து மீண்டும் நக்க தொடங்கினான். மணிகண்டன் அவள் முலையை நக்கினான். நான் பிந்துவின் முலையை சப்பி கொண்டே அனிதாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அனிதா தன் உடைகளை களைந்தாள். நானும் என் ஜட்டியை உருவினேன். அன்று இருட்டில் காண வேண்டும் என்று ஏங்கித் தவித்த மேனி இன்று என் கண்முன்னால் கண்டதும் என் சாமான் இன்னும் விரைத்தது. அனிதா என் பூலை உருவிக் கொண்டேன் பிந்துவின் ஒரு முனையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பிந்துவின் புண்டையில் விரல் விட்டுக் கொண்டே அவள் இன்னொரு முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். இப்போது விஜி முட்டிப்போட்டு உக்காந்துகொண்டு இருவரது பூலையும் வாயில் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அனிதா என் பூலை சப்ப நான் பிந்துவின் கூதியை நக்கினேன்.
மொட்டை மாடி முழுவதும் ப்ளக் ப்ளக் என்ற சத்தமும் என்ற ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ சப்தமும் நிறைந்திருந்தது. வாழ்க்கையில் அதிகம் பேருக்கு கிடைக்காத ஒரு சந்தோஷமான நிறைவான தருணம் அது. இப்போது பிந்து என் பூலுக்கு மாறியிருந்தாள்.
அனிதாவின் கூதி என் வாயில் இருந்தது. மணிகண்டன் தன் பூலை என் மனைவியின் கூதிக்குள் சொருகி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். சுதாகர் அனிதாவின் அருகில் வந்து அவள் கூதியை நக்க தொடங்கினான். பின்னர் நான் பிந்துவின் புண்டைமேட்டில் என் சாமானை வைத்து உரசினேன்.
பின்னர் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அது கொஞ்சம் கஷ்டமாக உள்ளே சென்றது. பிந்து சிலிர்த்து கொண்டாள். பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலும் கீழுமாக இயங்க தொடங்கினேன். சுதாகரும் தன் பூலை அனிதாவின் புண்டைக்குள் செலுத்தி இருந்தான்.
மூவரும் அவரவர் வேலைகளில் பிஸியாக இருந்தோம். மாடி முழுவதும் முனகல் சத்தம் மற்றும் பூல் புண்டைக்குள் சென்று வரும் சத்தம் என்று ஒரே அமர்க்களமாக இருந்தது. பின்னர் சிறிது நேரம் ஓழுக்கு பின் நான் அனிதாவையும் சுதாகர் என் மனைவியையும் மணிகண்டன் பிந்துவையும் மாற்றிக்கொண்டோம்.
ஒரு இருபது நிமிடங்களுக்குப் பின் நான் என் கஞ்சியை அனிதாவின் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். பின்பு அப்படியே கட்டிப்பிடித்து அவர்கள் இருவரும் ஓப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தோம். ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பின் அவர்கள் இருவரும் அவர்கள் புண்டைக்குள் தங்கள் கஞ்சியை ஊற்றினார்கள்.
நேரம் 10.30 ஆகியிருந்தது. நாங்கள் மாடியில் எல்லோரும் நிர்வாணமாக அமர்ந்து இருந்தோம். எனது மனைவி சாப்பிட ஸ்நாக்ஸ் மற்றும் ஜூஸ் எடுத்து வந்தாள். எல்லோரும் எனக்கும் எனது மனைவிக்கும் தேங்க்ஸ் சொன்னார்கள்.
நீங்கள் இல்லையென்றால் இன்று இப்படி ஒரு சந்தோஷமான வாழ்க்கை இருந்திருக்காது என்று கூறினார்கள். அதற்கு என் மனைவி சும்மா ஓழ் விடாதீர்கள் பேசாமல் உட்கார்ந்து சாப்பிடுங்கள் என்று கூறினாள். அதற்கு மணிகண்டன் நீ சும்மா இரு தேவிடியா என்று கூறினான்.
பின்னர் நடந்த வாக்குவாதத்தை மட்டும் அடுத்த கதையில் விலாவரியாக சொல்லுகிறேன். ஓழ் போடுவதை விட சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. அதில் ஒரு நல்ல விஷயம் என்னவென்றால் சுதாகருக்கு அனிதாவை பிடித்திருந்தது அவன் மணிகண்டனிடம் நான் அனிதாவை கட்டிக் கொள்கிறேன் என்று கூறினான். அதற்கு மணிகண்டன் டபுள் ஓகே என்று கூறினான்.
அனிதாவும் சம்மதித்தாள். உடனே என் மனைவி அப்படி என்றால் இன்றைக்கு இரவே முதலிரவை முடித்துக் கொள்ளலாம் என்றாள். எல்லோரும் சிரித்தோம். அன்று மாலை வரை ஓழ் ஆட்டம் போட்டோம்.பின்பு நாங்களும் 2 நாள் கழித்து பெங்களூர் திரும்பினோம். ஃபோனில் வீடியோ கால் எல்லாம் செய்வோம். 6 மாதம் கழித்து அனிதா சுதாகர் நிச்சயம் கழிந்தது. எங்களால் வர இயலவில்லை.
மணிகண்டனையும் திருமணம் செய்ய வற்புறுத்தினோம். அதற்கு அவன் எனக்கு நீங்கள் இருக்கின்றீர்களே போதும் என்றான். அதற்கு நான் நீ கல்யாணம் பண்ணிக்க நான் முதலிரவு செய்கிறேன் என்று கூறினேன். இவ்வாறு 7 மாதங்கள் கழிந்தன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு