ஹலோ நண்பர்களே வணக்கம். எல்லோரும் நலமாக இருக்கிறீர்களா. எனது கதை உங்களுக்கு ஏதாவது ஒரு விதத்தில் உதவியாக இருந்ததா,நன்றாக இருந்ததா என்று தெரிவிக்கவும் அது என்னை இன்னும் கதை எழுத ஊக்குவிக்கும். இந்த காமத்தில் ஈடுபடும் அனைவருக்கும் 19 வயது முடிந்து இருக்கிறது.
போன கதையில் நானும் ரகுவும் என் மனைவி விஜிலாவும் ரகுவின் மனைவி ராஜியும் எவ்வாறு மேட்டர் போட்டோம் என்று சொல்லியிருந்தேன். இவ்வாறு நன்றாக சென்று கொண்டிருந்த போது ரகுவின் மனைவி‌ ஊருக்கு சென்றுவிட்டாள்.
அதன் பின்னர் நானும் ரகுவும் என் மனைவியும் மட்டும் என்ஜாய் செய்து கொண்டோம். இவ்வாறு நாட்கள் சென்ற நிலையில் இரண்டு மாதம் கழித்து நாங்கள் விடுமுறைக்கு ஊருக்கு சென்றோம். ஊருக்கு வந்து கோயில் சுற்றுலாத் தலம் என்று ஜாலியாக இருந்தோம்.
இப்படியே பத்து நாட்கள் சென்றன. இன்னும் 5 நாட்கள் மீதி இருந்தது. அன்று எனது மனைவி படித்த பள்ளியின் பள்ளிக்கூட ஆண்டு விழா காண சென்றிருந்தோம். நான் 11, 12ம் படிக்கும் மாணவிகளை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு சில மாணவிகள் ஆசிரியர்களை விட பெரியவர்களை போல வளர்ந்து இருந்தார்கள். நான் ஒருவித ஏக்கத்துடன் அவர்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னிடம் என் மனைவி அவர்கள் உனக்கு கிடைக்க மாட்டார்கள் வீணாக அலையாதே என்றாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே போடி என்று வழிந்தேன்.
சிறிது நேரம் அங்குமிங்கும் சுற்றி எல்லோருடனும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது ஒருவன் 28 வயது இருக்கும், எங்கள் அருகில் வந்தான். தன்னை என் மனைவியிடம் சுதாகர் என்று அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டான். என் மனைவி அவனை தெரியாது என்று சொன்னாள்.
அவன் அதற்கு நான்ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கும் போது நீங்கள் பதினொன்றாம் வகுப்பு படித்தீர்கள் அல்லவா என்று கேட்டான். பின்னர் ஒருசில விஷயங்களை ஞாபகப்படுத்தி இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தனர். அப்போது அவனை ஒருவன் கூப்பிட்டான். சுதாகர் என் மனைவியிடம் அவனை யாரென்று தெரிகிறதா அவன் தான் மணிகண்டன் என்றான். அதற்கு அவள் நன்றாக ஞாபகம் இல்லை சரி வா பேசலாம் என்றாள்.
நானும் கூட சென்றேன். எனக்கு அவர்களை தெரியாவிட்டாலும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை. மாலை 5.30 க்கு வந்து இருந்தோம். இப்போது 8.30 மாணவ மாணவிகளின் கலைநிகழ்ச்சி இப்போது துவங்கியிருந்தது. எனக்கு பசிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் என் மனைவியை வீட்டிற்கு போய் சாப்பிட்டு வரலாம் என்றேன். அவளோ எனக்கு பசிக்கவே இல்லை நீங்கள் போய் வாருங்கள் என்றாள். வீடு 5 நிமிட தொலைவில் இருந்தது. நான் பள்ளிகூட கேட்டை விட்டு வெளியே வந்தவுடன் சிகரெட் மணம் வந்தது. எனக்கும் சிகரெட் அடிக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
ஒரு தம் வாங்கி பத்த வைத்து பள்ளிக்கூடம் காம்பவுண்டு பக்கம் வந்தேன். அப்போது ஒரு பையன் வேகமாக என்னை கடந்து சென்றான். நான் அவனை பார்த்துக் கொண்டு ஒரு சிகரெட்டை உறிஞ்சி உறிஞ்சினேன். அவன் போய் இருபது வினாடிகள் கழிந்து ஒரு மாணவி வந்தாள்.
எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. நான் அவளை கூப்பிட்டேன். நான் கூப்பிட்டதும் அவள் என் அருகில் வந்தாள். கொஞ்சம் பயந்தது போல் இருந்தாள். நான் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். அனிதா என்றாள். அவளுடைய நெஞ்சில் ஜிகினா பொடி தாறுமாறாக ஒட்டி இருந்தது.
நான் கேசுவலாக பேச்சுக் கொடுத்தேன். எந்த வகுப்பு, என் வீடு இந்திய எல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன். அவள் இப்போது ரிலாக்ஸ் ஆகி இருந்தாள். நான் அவளிடம் இங்கு எதுக்கு வந்தீர்கள் என்று கேட்டேன். நான் மறுபடியும் கையை பிசைந்து கொண்டே என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் பயந்தாள்.
நான் கேட்டேன் என்ன எல்லாம் முடிந்ததா என்று. அவள் பயந்து கொண்டே தலையை குனிந்து இல்லை என்று தலையாட்டினாள். நான் இப்போது அவள் தோளில் கை வைத்து நான் எனது உதவி செய்யட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் சொன்னாள் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது உங்களை எனக்கு தெரியாது என்றாள்.
நான் அதற்கு அப்படி என்றால் உனக்கு பயம் இல்லை என்னை தெரியாததுதான் பயம் என்றேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் சுற்றுமுற்றும் பார்த்துவிட்டு அவள் அவள் தோளை பிடித்து என் நெஞ்சுடன் அணைத்துக் கொண்டு இருட்டில் சென்றோம்.
அங்கு சென்று அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டில் பச்சக் பச்சக் என்று முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எனக்கு முழுமையாக ஒத்துழைப்பு தந்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் என்னை இறுக்க கட்டி அணைத்தாள். அப்படியே அவளை தழுவிக் கொண்டு அவள் குண்டிகளை பிசைந்தேன் அவனிடமிருந்து சிறிய முனகல்கள் வெளிவந்தன. அப்படியே அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் என்னைக் கட்டியணைத்து என் முகமெங்கும் முத்தம் தந்தாள். நான் அவள் சுடிதார் மேலேயே அவள் முலையை பிசைந்து வயிற்றை தடவினேன். அவள் புண்டையை அழுத்தினேன். பின்னர் அவள் டாப்பை கழட்டி அவள் முலையை பிசைந்தேன். அளவு 34 பிரா போட்டிருந்தாள்.
அவளுடைய முகம் காது மடல் கழுத்து என்று முத்தமிட்டு கொண்டே முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் ப்ரா ஹுக்கை அவிழ்த்தேன். அந்த முலைகள் என்னை ஆச்சரியப்பட வைத்தது.
ஏனென்றால் என் மனைவி முலைகளை விட சிறிது கூட தொங்காமல் குத்தாக இருந்தது. சரி அவள் எத்தனை பேரிடம் ஓழ் வாங்கி இருக்கிறாள் என்று நினைத்து கொண்டேன். பின்னர் அவள் முலையை நன்றாக பிசைந்து வாயால் நக்கி ஈரமாக்கினேன்.
அந்த முலையைக் கையால் பிடித்து குவித்து அந்த காம்புகளை நாவால் வருடி சப்பி இழுத்தேன். என் மனதுக்குள் ஒரு வருத்தம். இந்த அழகான அழகை ரசிக்க முடியவில்லை என்பதுதான் அது. நான் அவளிடம் சொன்ன போது வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றாள்.
நானும் சரியென பிசியாக அவள் முலையைப் பிசைய தொடங்கினேன். அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை அவள் ஜட்டி மேலேயே புண்டை மேட்டை தடவினேன். அவன் நெளிய தொடங்கிவிட்டாள். அப்படியே கீழே வந்து ஜட்டி மேலேயே மெதுவாக கடித்தேன்.
அவள் அப்படியே துடித்துப் போய் விட்டாள். அப்படியே அவள் ஜட்டியை கீழிறக்கி அவள் மதன மேட்டை தடவி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிலிர்த்து போனாள். என் தலையை கோதி விட்டாள். அவள் இதை மிகவும் ரசிக்கத் தொடங்கி விட்டாள்.
அப்படியே நாவால் பருப்பை சுவைத்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து மேலிருந்து கீழாக நாவால் தடவி தடவி நக்கினேன். அவளுடைய உடல் வெட‌வெடுத்து கொண்டிருந்தது. எனக்கு மூடு இன்னும் அதிகமாகியது. காரணம் என்னவென்றால் என் மனைவியிடம் நான் இதுபோல அவ்வளவாக கண்டதில்லை.
அதுமட்டுமில்லாமல் இது கண்ணிபுண்டை வேறு. நான் நக்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் என் தலையை பிடித்து எடுத்து முத்தம் தந்தாள். நேரம் ரொம்ப ஆகிறது என்றாள். நான் எழுந்து என் பேண்டை கீழே இறக்கினேன். என் ஜட்டியை கழட்டி தடியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் அதைப் பிடித்தாள். எனக்கு ஏதோ போலாகி விட்டது. என்னதான் வேறு பெண்களை ஓத்திருந்தாலும் இந்த லோகேஷன் மற்றும் கன்னிப்பெண் அவள் பஞ்சு போன்ற கை இம்மி அளவு பிசகாக அதிக சதை போடாத மேனி போன்ற பல விஷயங்கள் என்னை மெய் மறக்க செய்தது.
நான் இவ்வாறு ரசித்து முடிப்பதற்குள் அவளின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்ற உணர்வு. என்னதான் எல்லா பெண்களிடமும் சுகம் கிடைப்பது என்னவோ ஒன்றுதான் ஆனால் அந்த உணர்வுகளை மனநிலையை என்னவென்று சொல்வது.
ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள். இனி வீட்டுக்கு போக நேரம் ஆகிவிட்டது என்றாள். நான் அப்படியே என் பேண்டையும் சட்டையையும் கீழே விரித்து அவளைப் படுக்க வைத்து அப்படியே அவள் கால்களை விரித்து அவள் மதனமேட்டில் எச்சிலை வைத்து தடவினேன்.
பின்னர் என் தடியிலும் எச்சிலை வைத்து தடவி அவள் கூதியில் வைத்து தடவினேன். என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் அது செல்ல மறுத்தது. நான் ஒரு விரலில் எச்சிலை வைத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். அது கொஞ்சம் ஈசியாக போய் வந்தது.
ஆனால் என் தடி உள்ளே செல்லவில்லை மீண்டும் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் வலிக்கிறது என்றாள். நான் பொறுத்துக் கொள் என்று சொல்லிக்கொண்டு வேகமாக குத்தினேன். என் பாதி சுண்ணி உள்ளே சென்றது. நான் அதற்கு மேல் பலமாக குத்த வில்லை.
பாதி சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் மொத்த சுண்ணியும் உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் முகத்தில் கை வைத்து தடவினேன் கண்ணீர் வந்திருந்தது. இப்போது அவளிடமிருந்து முனகல் சத்தம் மட்டும் வந்தது.
நான் கேட்டேன் நீ கீழ விரல் போட மாட்டாயா என்று,அதற்கு அவள் இல்லை மூடு வந்தால் படம் பார்த்து முலையை பிசைந்து புண்டை மேலேயே தடவுவேன் என்றாள். நான் பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக குத்த தொடங்கினேன். இப்போது என் தடி முன்பைவிட ஈசியாக போய் வந்தது.
ஒரு பத்து நிமிடம் குத்தி இருப்பேன். தண்ணி வருவது போல் இருந்தது. அவளிடம் கேட்டேன் கஞ்சியை உள்ளே விடலாமா என்று. அவள் எதுவும் பேசாமல் என் குண்டியை இறுகப் பிடித்து இருந்தாள். எனக்கு புரிந்தது. நான் வேக வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளால் ரொம்ப சத்தமாக கத்த முடியவில்லை. கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி மெதுவாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு தண்ணி வந்தது, அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். ஒரு இரண்டு நிமிடம் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் ஊற வைத்து இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் எழுந்து எனக்கு பலமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவள் உடைகளை அணிய ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளிடம் மொபைல் நம்பர் கேட்டேன். அவளும் கொடுத்தாள் நான் என்னைக்காவது மறுபடியும் சந்திக்கலாமா என்றேன்.
அதற்கு அவள் கண்டிப்பாக சந்திக்கலாம் ஆனால் எங்கே என்று கேட்டாள். நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விடு என்றேன். அவளும் சரி எல்லாம் ஏற்பாடு பண்ணி வைத்துவிட்டு கூப்பிடுங்க என்றாள். நான் சொன்னேன் எனக்கு உன்னை பிரிய மனமில்லை என்று, அதற்கு அவள் வீட்டில் இருந்து அம்மா அப்பா வந்து இருப்பார்கள் தேடுவார்கள் என்று. நானும் சரி என்று என் உடைகளை அணிந்தேன்.
அவள் சென்றுவிட்டாள். மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன். நேரம் பத்தை தொட்டிருந்தது. என் மனைவியிடம் இருந்து 10 மிஸ்ட் கால்கள் வேறு வந்திருந்தது. நான் பக்கத்தில் இருந்த டீக்கடையில் டீயும் பலகாரமும் சாப்பிட்டு பள்ளிக்கூடத்திற்கு வந்தேன்.
நிகழ்ச்சிகள் தடபுடலாக நடந்து கொண்டிருந்தன. இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் நிகழ்ச்சிகள் முடிவடையும் என ஹெட்மாஸ்டர் கூறினார். எனது மனைவியை தேடினேன் அவளை காணவில்லை. அவளுக்கு போன் பண்ணி பார்த்தேன் போனை அட்டன்ட் பண்ணவில்லை.
நான் பயந்துபோய் வீட்டிற்கு ஃபோன் பண்ணேன், வீட்டில் அவள் வரவில்லை என்றார்கள். பள்ளிக்கூடம் முழுவதும் தேட ஆரம்பித்தேன். எப்போது கடைசியில் ஒரு வகுப்பறையில் லைட் எரிவது போல் இருந்தது. நான் அங்கு சென்றேன், அப்போது வகுப்பறை பூட்டியிருந்தது.
நான் அப்படியே திரும்பும்போது ப்ளப்ளவென்று சத்தம் கேட்டது. ஆஆஆஆஆ வென்று ஆண்களின் சத்தமும் கேட்டது. நான் பின் பக்கம் போய் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அங்கே என் மனைவி ஒரு சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு சுதாகர் மற்றும் மணிகண்டன் பூலை பிடித்து மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மனதில் தோன்றியது இவர்களையும் இவள் மயக்கி விட்டாள் என்று. சரி அவள் என்ஜாய் செய்து கொண்டு வரட்டும் என்று நினைத்து அந்த இடத்தைவிட்டு நீங்க சென்றேன். அப்போது அண்ணா நில்லுங்கள் என்று சத்தம் கேட்டது. நானும் அவர்களைப் பார்த்தேன்.
சுதாகர் சொன்னான் அண்ணா நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து நீங்கள் கைஅடியுங்கள் என்று. நானும் உள்ளே சென்றேன். அனிதாவிற்கு போன் செய்து இங்கே வர முடியுமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அம்மா அப்பா வந்து இருக்கிறார்கள் நான் இப்போது அவர்களை விட்டு விட முடியாது என்றாள்.
நானும் சரி என்று போனை கட் செய்துவிட்டு அவர்கள் முன்னால் ஒரு சேரை எடுத்து போட்டு உட்கார்ந்தேன். இப்போது அவளை ஒரு மேசை மேல் படுக்க வைத்து ஒருவன் அவள் வாயில் குத்திக் கொண்டிருந்தான் ஒருவன் அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் எனது பேண்ட்டை முட்டி வரை இறக்கி வைத்துவிட்டு என் சுண்ணியை ஆட்ட தொடங்கினேன். அப்போது மணிகண்டன் அண்ணா இப்போதான் எங்களுக்கு செம மூடா இருக்கு உங்க வைஃப் செமையா இருக்காங்க என்றான். நான் சிரித்துக்கொண்டேன் சரி சரி என்ஜாய் பண்ணு என்றேன்.
அவன் தேங்க்ஸ் சொல்லிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை உருவி விட்டுக் கொண்டே என் மனைவி புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினான். அது ஈசியாக உள்ளே போயிருந்தது. எனக்கு அனிதாவின் புண்டை ஞாபகம் வந்தது. சுண்ணியை மேலும் கீழுமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது சுதாகர் என் மனைவியை ஒத்துக் கொண்டிருக்க மணிகண்டன் அவன் தடியை என் மனைவி வாயில் வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தான். நான் ஏன் இவ்வளவு வேகமாக போகிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு என் மனைவி நீங்கள் எழுந்து வெளியே சென்றதும் நாங்கள் இங்கே வந்து விட்டோம்.
நான் இவர்களுக்கு ஊம்பியே ஒரு முறை தண்ணி வர வைத்து விட்டேன். அவர்கள் என் புண்டையை நக்கி நக்கி எப்படி ஆக்கியிருக்கிறார்கள் என்று நீங்களே பாருங்கள் என்று மேஜைமேல் இருந்தவாறு புண்டையை விரித்து காட்டினாள். ஆமாம் அது உண்மையிலேயே வீங்கி கனத்துப் போய் இருந்தது.
உடனே சுதாகர் நீ அப்புறமாக கம்ப்ளைன்ட் பண்ணு இப்போ என் பூலுக்கு பதில் சொல்லு என்று கூதிக்குள் விட்டு குத்தினான். அதற்கு என் மனைவி உன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு குத்து உன் நண்பர்களையும் கூட்டிக்கொண்டு வா என்று கூறினாள்.
எனக்கு செம மூட் ஆகியது. நான் பேண்டை உருவி கொண்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு அவர்கள் அருகில் சென்றேன். அதற்கு மணிகண்டன் இன்று இவள் உங்கள் மனைவி இல்லை எங்கள் வைப்பாட்டி நீங்கள் இங்கே வரக்கூடாது அங்கே உட்காருங்கள் என்று கூறினான்.
அதற்கு சுதாகரும் இந்த தேவிடியா எங்களுக்குதான் சொந்தம் என்று அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். என் மனைவி அவன் கையை பிடித்து இழுத்து பேசாமல் ஓழுடா தேவிடியா மவனே என்றாள். எனக்கு ஆனந்தம் ஆனந்தமாக இருந்தது.
இருவரும் ஓப்பது பார்த்து நான் கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் மாறி மாறி என் மனைவியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். ஏற்கனவே தண்ணி வந்து இருந்ததால் இப்போது அவர்களுக்கு சீக்கிரம் தண்ணி வரவில்லை. எனக்கும்தான்.
25 நிமிட ஓழுக்கு பின் இருவரும் மாறி மாறி அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தனர். அவர்கள் சொன்னார்கள் விஜிலா நீ எங்கள் கூடவே வந்து விடு என்று. அதற்கு என் மனைவியோ நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் என் வீட்டுக்கு வந்து என்னை ஓக்கலாம், ஆனால் என் புருஷனை விட்டு நான் வரமாட்டேன் என்றாள்.
இதை கேட்டதும் என் சாமானிலிருந்து தண்ணி தெறித்து அவள் முகத்தில் போய் விழுந்தது. எல்லோரும் ஒருசேர சிரித்துக்கொண்டே அவரவர் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். அவர்களுடைய மொபைல் நம்பரை என் மனைவி வாங்கிக் கொண்டாள்.
அவர்கள் இருவரும் என் மனைவியை ஒரு சேர அணைத்து முத்தமிட்டு முலைகளை கசக்கி குண்டியை பிசைந்து பிரிந்து சென்றனர். நான் எனது மனைவியிடம் என்ன மேடம் இன்றைக்கு ரொம்ப என்ஜாய் போல என்றேன். அதற்கு அவளோ போடா என்று கொஞ்சிக்கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
கலை நிகழ்ச்சிகள் இப்போது முடிவடைந்தன. இருவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு