இது நான், என் அக்கா மற்றும் அவளது 6 தோழிகளுக்கு இடையில் நடந்த காம கதையின் 3ஆவது பாகம்.
என் அக்காவின் தோழிகள் – 2→
இந்த கதையை அனுப்ப இவ்வளவு தாமதமானத்திற்கு வருந்துகிறேன். சில தொழில்நுட்ப கோளாறுகளால் தமதமாகிவிட்டது. இனிமேல் இந்த கதைகள் இனி தொடர்ந்து வரும்.
கடந்த பாகம் எங்கு முடிந்தது என்று அனைவருக்கும் நினைவிருக்கும் என நம்புகிறேன். எங்கள் வீட்டு மாடியில் நானும் மதுமிதா அக்காவும் காம எல்லைகளை கடக்கும் நிலையில் இருக்கிறோம். அடுத்து என்ன நடந்தது என பார்ப்போம்.
மதுமிதா அக்கா என் கைகளை விடுவதாக இல்லை. என் கைகளை எடுத்து அவளின் முலைகளின் மேல் வைத்துக்கொண்டாள். இப்படி ஒன்று நடக்கும் என நான் கனவிலும் நினைத்ததில்லை. அவளின் வெள்ளை நிற லேசான டீஷிர்ட் உள்ளே அவளின் பிராவை நன்றாக உணர முடிந்தது. ஆண்ட்டி வெறியனாக மட்டுமே இருந்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறிக்கொண்டிருக்கிறேன். என் கைகளை அவள் முலைகளின் மேல் வைத்துக்கொண்டு என்னை காம பார்வையில் பார்த்தாள். என்னாலும் இனிமேல் அடக்க முடியவில்லை. நானும் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுக்க தயராகிவிட்டேன்.
திடீரென “ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்” என ஒரு சத்தம். மதுமிதாவின் போன் சத்தம் போட்டது. ஜூலி தான் கால் பண்ணியிருக்கிறாள்.
ஜூலி – “என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க?”
மதுமிதா – “ஏன்? என்ன ஆச்சு?. நான் வரல. நீங்க முடிச்சிட்டு வாங்க”
ஜூலி – “அதெல்லாம் நாங்க ஏற்கனவே வந்துட்டோம். வா கொஞ்சம் வெளியே போகணும்”
அவள் சொல்லி முடித்ததுதான் தாமதம். அனைவரும் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டனர். கீழே ஒரே சத்தம். மதுமிதாவின் காம பார்வை சட்டென கவலையாக மாறிவிட்டது. “எல்லோரும் வந்துட்டாங்க வா போலாம்” னு சொன்னாள். நானும் புரிந்துகொண்டு கிளம்பினேன். என் முகத்தை திருப்பி என் உதட்டில் பச்சக்கென ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். ஒரு 10 நொடிகள் அவளின் உதடுகளும் என் உதடுகளும் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தன. நான் இதற்கு முன்பு மதுமிதாவிடம் முத்தம் வாங்கியிருக்கிறேன். ஆனால் இந்த தடவை இந்த முத்தம் ரொம்ப வித்தியாசமாக உள்ளது. அவளின் சென்ட் வாசனை என் தலைக்குள் ஏறி என்னை கிறங்கடித்தது.
அவளின் உதடுகளை விடுவித்துவிட்டு என் முகத்தை பார்த்து “wait for me” அப்படின்னு சொல்லிவிட்டு எழுந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். என் பார்வை அவளின் குலுங்கி குலுங்கி ஆடும் அவளின் குண்டிகளின் மீது சென்றது. அவளின் ஸ்கிர்டுக்குள் ஆடும் அவளின் குண்டிகளை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. சட்டென என் தலைமேல் தட்டினேன். என்ன இப்படியெல்லாம் யோசிக்கிறேன் என நினைத்துக்கொண்டு அமைதியாக அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தேன். மதுமிதாவின் சென்ட் வாசனை இன்னும் என் தலைக்குள் சுற்றியது.
அவளின் முலைகளும், குலுங்கி குலுங்கி ஆடிய குண்டிகளும், அவளின் ஆளை கரைக்கும் முத்தமும் என் மூளைக்குள் சுற்றிக்கொண்டே என்னை மூடாக்கியது. அப்படியே மொபைலை ஓபன் பண்ணேன். வாட்ஸாப்பில் எதோ மெசேஜ் வந்திருந்தது. என் கேன்டீன் ஆண்ட்டி தான். மூடு தாங்க முடியாமல் அவளின் கொழுத்த முலைகளை போட்டோ எடுத்து அனுப்பியிருந்தாள். அவள் என்ன எதிர்ப்பார்கிறாள் என்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும். என் சார்ட்ஸை தூக்கி பார்த்தேன். மதுமிதா ஏற்றிய மூடில் என் சுண்ணி நேராக நின்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே ஒரு போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பினேன். அவளிடமிருந்து உடனே ரிப்ளை வந்தது. இப்போது அவளின் புண்டையை போட்டோ எடுத்து அனுப்பி “இங்க பாருடா எப்படி ஒழுகுது னு. எப்போடா வந்து ஒக்கப்போற?” என்று அனுப்பியிருந்தாள். நானும் சீக்கிரமாக வருவதாக கூறிவிட்டு மொபைலை ஆஃப் செய்தேன்.
கீழே இருந்து எதோ சத்தம் கேட்டது. கீர்த்தி என்னை அழைத்தாள். நானும் மெதுவாக கிளம்பி கீழே சென்றேன். அனைவரின் முகத்திலும் ஒரு படபடப்பு தெரிந்தது. என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன். தீப்தி அக்காவுக்கு தலைவலி அதிகமாகி காய்ச்சல் வந்துவிட்டது. ஹாஸ்பிடல் கு போகணும். ஜூலியும் அவளும் கார்ல போறாங்க. நைட் டைம் ல அவங்கள எப்படி தனியா அனுப்புறது. நீயும் துணைக்கு போ னு கீர்த்தி என்னையும் அனுப்ப, நாங்கள் மூன்று பேரும் ஹாஸ்பிடல் சென்றோம். நீ கார் ஓட்டுறியா னு ஜூலி கேட்க நானும் கார் சாவியை வாங்கினேன். நான் நன்றாகவே கார் ஓட்டுவேன். எனக்கு கார் ஓட்ட சொல்லிக்கொடுத்ததே ஜூலி அக்காதான். நான் காரை ஓட்ட ஜூலி அக்கா பக்கத்துக்கு சீட்டிலும், தீப்தி அக்கா பின் சீட்டிலும் உட்கார்ந்து கொண்டனர். “பாத்து ஒழுங்கா ஓட்டுடா” னு கீர்த்தி சொல்லி அனுப்பினாள். கார் ஹாஸ்பிடல் நோக்கி சென்றது.
போகும்போது ஜூலி அக்கா என்னிடம் நிறைய பேசினாள். என் படிப்பு, காதல் எதாவது இருக்கா? எல்லாமே கேட்டாள். இதெல்லாம் அவர்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியும். இருந்தாலும் அதை கேட்பதை ஒரு வழக்கமாக வைத்திருந்தார்கள். “காலேஜ் முடிச்சிட்டு எங்க கம்பெனி கு வந்துடறியா டா? எல்லாம் நம்ம ஆளுங்க தான். நா உன்ன சேர்த்து விடறேன்” னு கேட்டாள். “அய்யய்யோ.. நீங்க 7 பேரு சேர்ந்து அந்த கம்பெனிய ஏற்கனவே ஒரு வழி பண்ணிருப்பிங்க. நா வேற எதுக்கு” னு காமெடியாக பேசினேன். அதற்குள் ஹாஸ்பிடல் வந்துவிட்டது. தீப்தி அக்காவை டாக்டரிடம் அழைத்து சென்றோம். நல்லவேளையாக பயப்படும் அளவுக்கு ஒன்றும் இல்லை. சாதாரண காய்ச்சல் தான். மருந்துகளை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டோம்.
தீப்தி அக்கா சென்று கீர்த்தி ரூமில் படுத்துகொண்டாள். தூங்கும் நேரமும் வந்துவிட்டது. இப்போதாவது மீதி படத்தை பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து நேராக என்னுடைய ரூமுக்கு சென்றேன். ஹெட்செட்டை மாட்டி கொண்டு படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இன்னைக்கு இந்த படத்தை பார்க்க முடியாது போல என்று நினைத்துக்கொண்டு கதவை திறந்தேன். கீர்த்தி, மதுமிதா, அனிதா 3 பேரும் வெளியே நின்றுகொண்டு இருந்தனர். கதவை திறந்ததும்
கீர்த்தி – “டேய். உன்னோட பெட் ல 2 பேரு தூங்கலாம் ல”
நான் – “ஏன்? என்ன ஆச்சு?”
கீர்த்தி – “தீப்தி என்னோட ரூம்ல தூங்கிட்டு இருக்கா. அவளை டிஸ்டர்ப் பண்ண கூடாது. உன்னோட ரூம்ல இடம் இருக்கு தான?”
நான் – “இடம் இருக்கு ஆனா உனக்கு இல்ல”
நாங்கள் இருவரும் அப்படித்தான். சும்மா சும்மா மொரச்சிப்போம். ஆனால் இருவருக்குமே பாசம் அதிகம்.
கீர்த்தி – “எப்பா சாமி. எனக்கு லாம் இடம் வேணாம். மதுக்கு கொஞ்சம் இடம் குடு அவ ஒன்னும் உன்ன கடிச்சி தின்ற மாட்டா”
நான் – “என்னது??????????”
என் காதில் விழுந்தது சரிதானா?. மதுமிதா அக்கா என்னுடன் ஒரே பெட்டில் இரவு முழுவதுமா? என்ன நடக்கும் என யோசித்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே கீர்த்தி முறைத்தாள். “என்ன சார் இடம் விட மாட்டிங்களோ” னு முறைத்துக்கொண்டே கேட்டாள். “நா அப்படிலாம் சொல்லவே இல்லையே” னு சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றேன். அவர்களுடன் தூங்குவது எனக்கு ஒன்றும் புதிதல்ல. ஆனால் இப்போது நிலைமை மாறிவிட்டது. 4 பேரும் ரூம் உள்ளே சென்றோம். கீர்த்தி பெட்டை பார்த்துவிட்டு “மது நீ இந்த பக்கம் படுத்துக்கோ. அவன் கால தூக்கி மேல போட்டா அவனை ஒதச்சி கீழ தள்ளிவிட்ரு னு சிரிச்சிக்கொண்டே சொல்லினாள். அனிதா வழக்கத்திற்கு மாறாக எதுவுமே பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். பிறகு கீர்த்தி , அனிதா இருவரும் கிளம்பி மேலே சென்றுவிட்டனர்.
மதுமிதா கதவை சாத்திவிட்டு வந்து பெட் மேல் உட்கார்ந்தாள்.
மதுமிதா – “ஏன்டா..நா இங்க வந்து தூங்கக்கூடாதா?”
நான் – “நா அப்படி சொல்லவே இல்லையே” னு சிரித்தேன்.
மதுமிதா -“சிரிக்காத. என்ன படம் பாத்துட்டு இருக்க?”
நான் – “படம் லாம் பாக்கல” னு சொல்லிட்டு ஹெட்போனை கழட்டிவிட்டு போர்த்திக்கொண்டு படுத்தேன். மதுமிதாவும் பக்கத்தில் எனக்கு முதுகை காட்டியபடி படுத்தாள். டீஷிர்ட் போட்டிருந்ததால் முதுகு தெரியவில்லை. கழுத்து மட்டும் நைட் லைட் வெளிச்சத்தில் லேசாக மின்னியது. கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி என் பக்கம் வந்தாள். சென்ட் வாசனை மீண்டும் என்னை கொன்றது.
நான் – “என்னக்கா சென்ட் இது. இப்படி ஆள தூக்குது”
மதுமிதா – “என்னடா காலைல இருந்து அத பத்தியே பேசிட்டு இருக்க. உனக்கு எத்தனை வேணும் னு சொல்லு. நா வாங்கிட்டு வரேன்”
நான் – “அதெல்லாம் வேணாம். அதான் பெரிய சைஸ் சென்ட் பாட்டில் நீங்க இருக்கிங்களே”
மதுமிதா – “பார்ரா.. என்ன இப்டிலாம் பேசுற. உன்னோட அழகுக்கு நீ இப்டிலாம் பேசுனா பல பொண்ணுங்க வந்து விழுமே”
நான் – “அவளுங்க லாம் மொக்க கா. உங்க அளவுக்கு லாம் ஒருத்தியும் வர மாட்டாலுங்க”
மதுமிதா – “நல்லா பேச கத்துகிட்ட டா”
நான் – “நெஜமாவே உங்களுக்கு லவ்வர் இல்லையா?”
மதுமிதா – “இல்லடா”
நான் – “ஆனா IT காம்பனில நெறய நல்ல பசங்க இருப்பங்களே”
மதுமிதா – “அப்படிலாம் இல்ல டா. அவங்க நெறய பேரு லவ் பண்றேன்னு வருவாங்க. ஆனா அவனுங்க லாம் உடம்ப பாத்து வரவனுங்க. உண்மையான லவ் லாம் அங்க ரொம்ப கஷ்டம்”
நான் – “ஆமா. உங்கள பாத்தா யாருக்கு தான் புடிக்காது”
மதுமிதா – “அப்படியா? அப்புறம் எதுக்கு நா பக்கத்துல வந்தாலே நீ ஓடுற?”
நான் – “இல்லையே. பாருங்க நா உங்க பக்கத்துல தான் இருக்கேன்”
“அப்படியா?” னு கேட்டுக்கொண்டே இன்னும் பக்கமாக வந்து என் கைய எடுத்து அவளின் வயிற்றுமேல் வைத்தாள். அவளின் டீஷர்டுக்கும் ஸ்கிர்டுக்கு நடுவே அவளின் தொப்புள் மட்டும் பாதுகாப்பு இல்லாமல் இருந்தது. என் கை சரியாக அதன் மீது பட்டது. எனக்கு இந்த முறை கையை எடுக்க மனம்வரைவில்லை.
நான் – “அப்போ என்ன பாத்தா பொண்ணுங்க உடம்ப பாக்குற பையன் மாதிரி தெரியலையா?”
மதுமிதா – “அப்படித்தான் தெரியுது”
நான் – “அப்புறம் எதுக்கு என்ன மட்டும் கிஸ் பண்ணிங்க?”
மதுமிதா – “யாருக்கு தெரியும். ஒருவேளை நா உன்ன லவ் பண்றேனா என்னவோ”
நான் – “அப்படின்னா?”
மதுமிதா – “அப்படின்னா ஒன்னும் இல்ல”
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கையை அவள் வயிற்றின் மேல் தேய்த்தாள். என்னையே அறியாமல் நான் அவளை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டேன். என் முகம் அவளின் பின்கழுத்தில் மோதியது. அவளின் சென்ட் வாசனையும் லேசான வியர்வை வாசனையும் என்னை ஏதோ செய்தது. என் கை மெதுவாக அவளின் ட்ஷிர்டுக்குள் மேலே சென்றது. அவள் எதோ சொல்ல வந்து அப்படியே நிறுத்திவிட்டாள். என் கை அவளின் பிரா மேல் மோதியது. கொஞ்சம் திக்கான பிரா. பிராவோடு வைத்து லேசாக அவளின் முலைகளை அழுத்தி பார்த்தேன். ஆனால் நான் பொறுமையாக இருப்பதாக இல்லை. அதற்குள் அவளே புரிந்துகொண்டு பின்பக்கமாக கைவிட்டு அவளின் பிரா ஊக்குகளை கழட்டினாள். நான் அவளின் பிராவை வெளியே எடுத்தேன். நீல நிற நைட் லைட்டில் அவளின் பிரா லேசான கருப்பு நிறத்தில் தெரிந்தது.
அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. நான் செய்வது சரியா தவறா என்றும் புரியவில்லை. அவள் கொடுத்த மயக்கத்தில் என்னென்னவோ செய்துகொண்டு இருக்கிறேன். அதைப்பற்றி யோசிக்காமல் என் கைகளை மீண்டும் அவளின் ட்ஷிர்டுக்குள் விட்டு அவளின் முலைகளை பிடித்தேன். என்ன ஒரு சாஃட்டான முலைகள். மேலும் மேலும் தொட தூண்டியது. மெதுவாக அவளின் காம்புகளை தொட்டேன். அவளின் காம்புகள் கொஞ்சம் கெட்டியாக இருந்தது. பெண்களுக்கு மூடு ஏறினால் அவர்களின் முலை காம்புகள் கெட்டியாகிவிடும். இது எத்தனை பேருக்கு தெரியும் என்று தெரியவில்லை. அவள் ஒரு கையை ட்ஷிர்டுக்குள் விட்டு என் கையை பிடித்து அவளின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தாள். நான் எதிர்பார்த்ததை விட கொஞ்சம் பெரிய முலைகள். நானே நன்றாக கசக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் கையை வெளியே எடுத்து என் ஷார்ட்ஸுக்குள் விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்துவிட்டாள்.
இந்த திடீர் செயலை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. என் சுண்ணி ஏற்கனவே விரைத்துக்கொண்டு இருந்தது. இப்போ மதுமிதா கை பட்டதும் ஆட்டம் அதிகமாகியது. அவள் என் சுண்ணியை விடுவதாக இல்லை. இன்று காலையிலிருந்து அவளுக்கு என் சுண்ணி மீது ஒரு காம பார்வை இருந்தது. அவள் என் சுண்ணியை வைத்து ஏதேதோ செய்துகொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். கொஞ்ச நேரம் விதைகளை பிடித்து கசக்கினாள். பிறகு என் சுண்ணி மொட்டை பிடித்துக்கொண்டாள். நான் ஏற்கனவே பலபேரை ஓத்திருந்தாலும் இன்னும் என் சுண்ணி சென்சிடிவாகவே இருந்தது. அதனால் அவள் என் சுண்ணி மொட்டை பிடித்ததும் என் உடல் ஆடிப்போய்விட்டது.
அவளின் வாசனை என் மூக்கில் ஏற ஏற என் காம உணர்வுகள் என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து போய்க்கொண்டிருந்தது. என் கை மெதுவாக அவளின் முலைகளை விட்டு தொப்புளை தாண்டி, அவளின் புண்டை மேட்டை நெருங்கியது. அவளின் ஸ்கிர்டுக்குள் நேராக கையை விட்டேன். லேசான புண்டை முடிகள் என்னை வரவழைத்தன. அவள் ஷேவ் செய்து ஒரு 3 அல்லது 4 நாட்கள் ஆகும் என நினைக்கிறேன். என் கைகளை நேராக அவளின் ஜட்டிக்கு உள்ளே விட்டுவிட்டேன். நேராக கீழே வரை சென்றுவிட்டது. கொஞ்சம் டைட்டான ஜட்டி. அவளின் புண்டை நனைந்து அவளின் ஜட்டியும் நன்றாகவே நனைந்துவிட்டது. அவள் புண்டை முழுவதும் கச காசவென இருந்தது.
அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு அதிலேயே அவளுக்கு வரவைத்துவிட வேண்டுமென எண்ணினேன். ஆனால் அவள் செய்த விளையாட்டில் என் சுண்ணி ஏற்கனவே கஞ்சியை கக்கும் நிலைக்கு வந்துவிட்டது. இதற்கு மேல் என்னால் முடியாது என மெதுவாக என் ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்கினேன். அதை இறக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை அவள் ஸ்கிர்ட் மீது தேய்க்க முயற்சி செய்யும்போதுதான் தெரிந்தது அவள் ஏற்கனவே அவளின் ஸ்கிர்ட்டை வயிறு வரை தூக்கிவிட்டு ஜட்டியை முழங்கால் வரை இறக்கிவிட்டால் என்று. என் சுண்ணி நேராக அவள் குண்டிபிளவில் மோதியது.
என்னுடைய கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்க மற்றும் என்னுடன் பேச விருப்பமுள்ளவர்கள்   என்ற முகவரியில் என்னை தொடர்புகொள்ளவும். உங்களை பற்றிய தகவல்கள் கடைசிவரை பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு