என் சித்தி வீட்டில் லீவுக்கு போன போது நான் உடல் சூட்டில் அவதி பட்டேன். அதனால் காய்ச்சல் ஏற்பட்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து சித்தி தான் எனக்கு உதவி புரிந்தாள். எனக்கு பாத்ரூம் வரை கூட்டி போய் சுண்ணிய பிடித்து சிறுநீர் கழிக்க வைத்து அதை கழுவி விட்டு பிறகு சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து கூட்டி வந்து படுக்க வைத்தாள்.
இந்த மாதிரி மதியம் ஆனது சித்தி சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு சாப்பிட கூட முடியாது நிலை வந்தது சித்தி ஆஆ இது மிகவும் பரிதாபமாக இருக்கிறது சித்தி உன் கிட்ட ஒரு விசயம் கேட்குற என்றாள் நான் என்ன என்று கேட்க ஆமாம் விந்து வெளியேறுதல் நடந்தததா என்று கேட்க தெரியல சித்தி என்று கூறினேன்.
சித்தி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தாள் நன்றாக கையில் பிடித்து என் சுன்னிய குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி எனக்கு எதோ மாதிரி இருக்கு என்றேன் அவள் ஆமா அப்படி தான் இருக்கும் என்றாள்.
நான் சித்தி முலையில் சாய்ந்து கொண்டேன் சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி முலையில் சப்ப ஆரம்பித்தேன் சித்தி நன்றாக குலுக்கி விட்டாள் நான் சப்பிய பிறகு சித்தி என் காலில் தலையை வைத்து தொடை கொட்டைகளை நக்கினாள் பிறகு சுண்ணிய வாயில வச்சு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
சிவந்த நிறம் என் சுன்னி மொட்டை சித்தி சிவந்த உதடுகளை கொண்டு கவ்வி பிடித்து சப்பினாள். எனக்கு எதோ ஒரு வித சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று நேரம் அப்படியே சப்பி என் சுன்னிய தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தாள் நன்றாக இருந்தது நான் சித்தி தலையை திருப்பி பிடித்து வைத்து வாயில் என் குண்டியை முன்னும் பின்னும் இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியே பண்ணு என்றாள் நான் சித்தி வாயில் சுண்ணிய வைத்து வாயில் முதல் முறை என் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன் இது தான் முதல் முறை என்பதால் எனக்கு பரவசமாக இருக்கிறது.
சித்தி என் சுன்னிய வாயில வச்சு உறிஞ்ச நான் இன்பத்தின் எல்லையை சென்றேன். என் சித்தி வாயில் நாய் மாதிரி ஓத்தேன். இருபது நிமிடம் அசராமல் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் வாயில் வைத்து வெளி ஏற்றி சித்தியை விட்டு பிரிந்து கிடந்தேன்.
சித்தி வாயில் உள்ள விந்து முழுவதையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு முகத்தை கழுவி விட்டு என் கழுத்தில் கை வைத்து தொட்டு பார்க்க காய்ச்சல் குறைந்தது. சித்தி என் அருகில் படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் என் வாய் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி இந்த மாதிரி வைத்தியம் பண்ணி என் உடல் சூட்டை தணிக்க நான் சித்தி முலையில் ஏதோ ஒரு பழத்தை தின்பது போன்று அதை சுவைத்தேன்.
இப்படி சித்தி என்னை சொர்க்கத்தின் வாசல் வரை கூட்டி கொண்டு போய் விட்டாள். இந்த மாதிரி சித்தி என் சுன்னிய சப்பியதால் நான் அன்றிலிருந்து சித்தி கூட இப்படி உறவு வைத்துக் கொள்வது வளர்ந்து இப்போது காண்டம் போட்டு ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம் இது தான் எனக்கு நடந்த காம அனுபவம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு