வணக்கம் நான் வெற்றி, இதை கற்பனை கலந்த காதல் காமக் கதை. தொடர்கதையாக எழுத நீண்ட கால ஆசை என்பதால், இக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாகவும், சில பகுதிகளில் காதல் அதிகமாகவும், சில பகுதிகளில் காமம் அதிகமாகவும் இருக்கும். பொறுமையாக படித்து தங்களின் கருத்துகளை பகிரவும்.
கோமதியின் காதல் & காம லீலைகள் 1
இக்கதையின் காம நாயகி கோமதி.  வயது 26   இரண்டு பெண் குழந்தைகளுக்கு தாயானவள். இப்போது வெற்றியின் அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறாள். ஒரு நல்ல நாளில் அலுவலகத்திலேயே இருவருக்கும் நடக்கும் காதல் காமமே இந்த பகுதி.
சென்ற பகுதியில் இருந்தே துவங்குகிறேன்.
அவள் கழுத்தில் இருந்த வேர்வை துளிகளை   உதட்டால் தொட, வெற்றி, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.  வேர்வை துளிகள் போனாலும், அவள் புண்டையில் மதன நீர் வர ஆரம்பித்தது. இன்று இரண்டாம் முறையாக தன் தொடைகளை இறுக்கி கொண்டாள்.
கோமதி வெட்கத்தில் கண்ணை மூடியவள் திறக்காமலேயே இருந்தாள். வெற்றி அவள் கண்களில் முத்தமிட அவள் தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்தாள். கோமதியின் உடல் நடுங்கியது. ஏசி குளிரிலும் அவளின் மூச்சி காற்று சூடாக இருந்ததை வெற்றி உணர்ந்தான். மெல்ல அவள் கன்னத்தை கைகளில் தாங்கி, உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டு அவள் உதடுகளை சுவைத்த ஆரம்பித்தான்.
மூடிய  கண்கள் இப்போது  மெல்ல இருந்தது. அவளும்  முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து ஒரு மாற்றி ஒருவர் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்னர். அவள் எச்சிலையும் அவனும். அவன் எச்சிலை அவளும் மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டனர்.
வெற்றியின் கைகள் அவள் முலைகளை தொட சென்றது. அப்போது திடீரென வெற்றியின் அலைபேசி  அழைக்க, இருவரும் சுய நினைவுக்கு வந்தது பிரிந்தார்கள்.
வெற்றி பேசி முடிக்கும் வரை அவரை ஏக்கமாக பார்த்துக் கொண்டுருந்தாள். காலை பேசி முடித்ததும்  போனை சைலன்டில் போட்டு விட்டான்.  கோமதியை நெருங்க நெருங்க கோமதி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பின்னோக்கி சென்று சுவர் ஓரத்தில் நின்று கொண்டாள்.
வெற்றி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெருங்கி  அவளின் வழ வழப்பான இடுப்பை பிடித்து தன்னுடன் இறுக்கி கொண்டான்.  கோமதியோ பல்லி போல அவனுடன் ஒட்டிக் கொண்டாள்.  இடுப்பை அழுத்தி பிடிக்க பிடிக்க கோமதி வெற்றியின் கட்டுப்பாட்டில் சென்றாள்.
கோமதியின் உதடுகளை வெற்றியின் உதடுகள் காந்தம் போல ஈர்த்து  கொண்டது. மீண்டும் முத்தமிட்டு கொண்டனர். இந்த முறை எந்த தொந்தரவும் இல்லாமல் கோமதியின் 32 சைஸ் முலையை தொட்டான்.  கோமதிக்கு ஷாக் அடித்தாற் போல இருந்தது.
கோமதியின் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அமுக்கியதில்  அவள் ஷ்ஷ்ஷ் என உதட்டை லேசாக கடித்து முனுகினாள்.
வெற்றி, கோமதியின் சேலை மாராப்பை இறக்கி விட்டு, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் சேலையை கழற்றினான். அவள் வெட்கத்தில் மார்பை மூடி கொண்டாள்.
மெல்ல வெற்றி அவளை நெருங்கி வர, கோமதியும் இதயப் படபடப்புடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனை நோக்கி முன்னேறி வந்தாள்.
மீண்டும் அவளை இருக்க அணைத்து லிப் டூ லிப் கிஸ் செய்தான் வெற்றி. 20 நிமிடங்களுக்கு மேலாக ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் மாறி மாறி சுவைத்து கொண்டனர்.
அவளின் சிவப்பு நிற ஜாக்கெட்டையும், ப்ராவை அவிழ்த்து அவளின் 32 சைஸ் முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தான்.
இப்போது வெற்றியின் முன்பு கோமதி அரை நிரிவாணமாக இருந்தாள்.  வெற்றி அவளின் முலைகளை ஒரு குழந்தையை கையில் ஏந்துவது போல மிருதுவாக  பஞ்சு போன்ற முலையை பிடித்து காம்பில் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
நீண்ட நாள் கை படாத முலையை வெற்றி சுவைக்க ஆரம்பிக்க கோமதி துடித்து போனாள். அவளை மீறி அவள் கைகள் வெற்றியின் தலையை முலையின் மீது அழுத்தியது.
வெற்றியின்  இன்னொரு கையை இன்னொரு முலையில் மீது  கோமதி எடுத்த வைத்தாள். கோமதியின் செய்கை வெற்றிக்கு புரிந்ததால், இன்னொரு முலையை வேகமாக பிசைய ஆரம்பித்தான்.
கோமதியின் கைக்ள வெற்றியை இருக்கியது.. வெற்றியின் எச்சில் கோமதியின் முலை காம்பில்  ஒழுக கோமதிக்கோ  கீழே புண்டையில் தேன் ஊற ஆரம்பித்து உச்ச நிலையை அடிந்தாள்,  என்றும் இல்லாமல் இன்று அவள் மூன்றாம் முறையாக உச்சம் அடைந்திருந்தாள்.
அவள் கண்கள் மெல்ல திறந்தாள். கால்கள் சோர்வுற்று நடுங்க ஆரம்பித்தன. வெற்றியை இறுக்கி பிடி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தளவுற்றது.
கோமதியும் வெற்றியும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டனர். இப்போது கோமதியை அப்படியே தூக்கி டேபிளில்  உட்கார வைத்தான் வெற்றி.
கோமதிக்கு புரிந்து விட்டது,  வெற்றி அவள் பாவடையின் நாடாவை அவிழ்த்து  பாவடையை கழற்றி வீசினான். இப்போது கோமதி வெறும் ஜட்டியோடு அவன் முன் இருந்தாள்.
ஜட்டியை முழுக்க ஈரமாகவே இருந்தது. அவள் உச்சம் அடைத்தி விட்டாள் என்பதை வெற்றி புரிந்து கொண்டான்.  அவளை டேபிளியே படுக்க வைத்து  ஒரு ஓரத்தில் இழுத்து கொண்டு அவள் புண்டை மேட்டை அருகே முகத்தை கொண்டு சென்றான்
அவளின் மதனநீர் வாசனை அவனை மேலும் வெற்றியேற்றியது.  ஜட்டியின் மேலே முத்தமிட்டு, லேசா கடித்தான். அவள் கொஞ்சம் நெளிந்தாள்.  வெற்றி மெல்ல ஜட்டியை கழற்றினான். அவளின் கைகளை தன்னிச்சையாக  அவள் புண்டையை  மூடியது.
அவன் தனது உடைகளை கழற்றி  அவள் முன் நிர்வாணம் ஆனான். வெற்றியின்  பெருத்த சுன்னியை மிரட்சியுடன் பார்த்தாள்   கோமதியின் கண்களை பார்த்த வெற்றிக்கு ஒரு ஆசை  தோன்றியது.
அவளை   தலை பகுதியை  முனையில் இருக்கும் மாறு படுக்க சொன்னான். அவள் ஏன் என்பதுபோல் மனதில் நினைத்தால், அடுத்த என்ன செய்ய போகிறான் என்ற ஆர்வம் கோமதிக்கு உருவாகியது.  டேபிளுக்கு  அருகில் சின்ன ஸ்டூல் போட்டு அதில் ஏறி, அவள் வாய்க்கு  நேராக சுன்னியை  கொண்டு சென்றான்.
கோமதிக்கு இப்போது, தன் வாயில் அவன் சுன்னியை விட போகிறான் என்று  என புரிந்து கொண்டாள்.
வெற்றி, தன் பெருத்த சுன்னியை அவளின் சின்ன வாயில் உள்ளே திணித்து, அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் புண்டைய நக்க சென்றான்.
இன்று தான் சேவ் செய்யப்பட்ட, பளிங்கு போல் பளபளப்பான புண்டையில் வாய் வைத்தான். அதே நேரத்தில் தன் சுன்னியை  அவள் வாயினுள் திணித்தான்.
கோமதி, இப்போது , ஒரு பக்கம்  நீண்ட நாள்  கை படாத தன்  புண்டையை ஒருவன் தன்  வாய் வைத்து சுவைக்கிறான். அதே சமயம் தன் கணவனின் சுன்னியை கூட வாய்  வைத்து ஊம்பாதா இந்த வாய், இப்போது வெற்றியின் பெருத்த கருத்த சுன்னியை வாய் வைத்துள்ளானே என இரட்டை நிலையை சமாளிக்க முடியாமல் துடித்து போனாள்.
வெற்றி ஒரு பக்கம் தன் பெருத்த சுண்ணியை அவள் வாயினுள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்த செலுத்த வெறி கொண்டு, தன் நாக்கால், அவள் புண்டையின் ஆழத்தை தொட்டான்.
அவள் கண்கள் செருக, சுன்னி வாயினுள் இருப்பதை தடுக்கவா, அல்லது புண்டையில் அவனின் நாக்கை இன்னும் உள்ளே அழுத்துவா என தவிப்பில் இருந்த இரண்டு கைகளும், இறுதிய்ல இரண்டு கைகளும் அவன் தலையை அழுத்தி  பிடித்து கொண்டது.
அவள் கைகள், அவனை அழுத்த அழுத்த வெற்றியின் நாக்கு புண்டையின் அனைத்து பகுதியை சுவைக்க ஆரம்பித்தது.  அந்த வெறி  அவன் சுண்ணியை மேலும் விரைப்படைய செய்யது,  அவளின் வாயினுள் இன்னும் உள்ள செய்ய அவளுக்கு தொண்டையை அடைத்தது.
இந்த வெறி, இருவருக்கும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைய வைக்க,  கோமதி தன்  மதனநீரை வெற்றியின் முகத்தில் கசிய விட்டாள். வெற்றி தன் சூடான கஞ்சியை அவளின் வாயினுள் நிரம்பி வெளியே வந்தது. அவளால், முழுவதும் உள்வாங்க முடியவில்லை. குமட்டி கொண்டு வந்தது.
வெற்றி பிடிக்களை தளர்த்த கோமதி குமட்டுக் கொண்டு தன் நிர்வாண பொன் நிற மேனியுடன் பாத்ரூம் கொண்டு, கஞ்சியை துப்பி விட்டு, புண்டை மற்றும் வாயினை கழுவி விட்டு வெளியே வர நினைக்கையில் தான் தான்  நிர்வாணமாக இருக்கிறோம் என் எண்ணமே  தோன்றியது.
மெல்ல வெட்கத்துடன் வெளியே வந்தாள், வெளியே வெற்றி அவளுக்காக காத்திருந்தான். அவள் வெற்றியின் பார்வையை  தவிர்க்க நினைத்தாள். அவன் அவளிடம் சாரி கோமதி, என்னாச்சி பிடிக்கலையா என கேட்டான்.
கோமதி, அவசரமாக மறுத்து, இப்ப வாயில் வைத்து பண்ணுவது இதுதான் முதல் முறை, அதான் என கூறி லேசாக   வீரியம் குறையாத அவன் சுன்னியை பார்த்து சிரித்தாள்.
அவன்  முன் மண்டியிட்டு அவள் அவனின் சுன்னியை கைகளில் ஏந்தியவருக்கு  பிசு பிசுவென இருந்தது. அதை பார்த்த வெற்றி, நான் போய் கழுவி விட்டு, வருகிறேன் என கூறியவனை தடுத்து, அருகில் உள்ள சேரில் அமர வைத்தாள். அவன் முன் மண்டியிட்டாள்.
கோமதி, தன் நாக்கால், கோன் ஐஸ் நக்குவது போல அவன் சுன்னியின் சுற்று நக்கி, கஞ்சியை சுவைத்தாள். தொண்டையில் இறங்க இறங்க அந்த சுவை பிடித்துவிட அவன் சுன்னியை வேகமாக சுவைத்தாள்.  அவன் சொக்கி போனான். இப்படி ஒரு அழகான தேவை தன் சுன்னியை இவ்வளவு அழகாக ஊம்புகிறேள் என சொக்கி போனான்.
கோமதிக்கு முதல் முறை போலவே தெரியவில்லை. கைநேர்ந்த அனுபவசாலி போலவே ஊம்பினாள்.
வெற்றியின் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைக்க ஆரம்பித்தது.
தொடரும்…..
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்  கோள்கிறேன்.  சேலத்தை சேர்ந்த பெண்கள், விதவை, காமம் தேவைப்படுவோரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு