சித்தி என் செயலை ரசிக்க துவங்கி விட்டாள். ஆமாம் நான் சித்தி உடன் சில சில்மிசம் செய்யவேன். சூத்தை உரசுவது முலைகளை பிடித்து தொடுவது இடிப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டு இருப்பது எனக்கு பிடித்திருந்தது சித்தி முதலில் இதை நிராகரிக்கவும் பிறகு ஏற்றுக் கொள்ளவும் செய்தாள்.
ஆமாம் சித்தி கிட்ட மாற்றம் தெரிந்தது நான் அதை உணர்ந்தேன் சித்தி முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன் சித்தி இது தான் சமயம் என்று தனது நைட்டியை தூக்கி சூத்தை காட்டியபடி இருக்க அவளை அப்படியே குனிய வைத்து அவள் பின்னால் சுண்ணிய சொருகினேன்.
ஆஹா சித்தி சூத்தை அடித்து துவம்சம் செய்ய என்ன சுகம் நல்லா கொழுத்த சதைகளை பிடித்து என் சுன்னிய விட்டு ஆட்டினேன் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டி மேட்டில் தேய்த்து விட்டு சித்தி மார்பு காம்பு நன்றாக தடவி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இது தான் மிகவும் அழகாக இருந்தது.
சித்தி என் சுன்னிய மிகவும் விரும்பி ஊம்பினாள் நான் சித்தி உங்களை நான் மேட்டர் அடித்தது உங்களுக்கு பிடிச்சதா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ நன்றாக அடித்த சித்திக்கு இந்த வயதிலும் நீ காமத்தை தூண்டி விட்டாய் நான் உன்னை ரகசியமா அடிக்கடி ஓக்க வேண்டும் நீ சூத்தடிக்க நான் இருக்கிறேன் சரியா என்றாள்.
இப்படி இருக்கையில் நான் சித்தியை அடிக்கடி ஓக்க போவது அவள் கணவனுக்கு சந்தேகம் வந்து சித்தியிடம் கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை நாங்கள் இருவரும் சும்மா பேசுவோம் என்று கூறினாள் அதற்கு நம்பிக்கை இல்லை என்று கூறி அவளை கொஞ்சம் அடிக்க சித்தி ஆமாம் அவனை வைத்து இருக்கேன்
உன்னால் என்ன முடியுமோ பண்ணு என்றாள் இதனால் சித்தி வீட்டில் எந்த பிரச்சனையும் வராது இனிமேல் என்றானது நான் போகும் போதெல்லாம் சித்தியும் நானும் அவள் கணவன் இருக்கும் போது பாத்ரூம் கிட்சன் என்று வைத்து சூத்தடிக்கும் போது தன்னால் இயலாது தெரிந்து வயசு பையன் கூட தன் மனைவி இப்படி பண்றதை புரிந்து அவன் இதை காலப் போக்கில் ஏற்றுக் கொண்டார்.
இது நிஜமாகவே இன்னும் நடந்து கொண்டிருக்கும் கதை குடும்ப உறவுகள் இந்த மாதிரி மாறி மாறி ஓத்தால் வெளியே யாரையும் தேட வேண்டாம் ஆண்டிகள் பின்னால் அலைய வேண்டாம் சித்தி அத்தை மாதிரி உறவுக்கார பொம்பளை கூட மேட்டர் அடித்த மாதிரி ஒரு கிக் எதிலும் இருக்காது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு