போன எபிசொட்டில்…
மறுபடியும் சிவ பூஜையில் கரடி. என் பொண்டாட்டி பாக்கியம், ஹாஸ்பிடலருந்து கேட் வெளியே கார் ஹார்ன் அடித்து அலற.
அய்யோ அப்பா. அப்பா. என் சீல் என்னைக்குதான் ஒடைப்ப. என் மகள் மல்லி அலற.
நான் சுரேஷ், என் பூலை வெட்டிக்குள் சுருட்டி கொண்டு.
மல்லியை பெட் ஷீட்டில் போர்த்தி விட்டு.
ஏமாற்றதுடன். வாசல் கேட் நோக்கி ஓட. தொடருவோம்.
அப்போ என் தம்பி வள்ளியப்பன், (மல்லிக்கு சித்தப்பா ) காரில் இருந்து இறங்கி வந்து, அண்ணா அண்ணிக்கு (பாக்கியம்-சுரேஷின் பொண்டாட்டி ) கொரோனா வந்துருச்சி, அதனால, டாக்டர் உன்கிட்ட பேசணுமாம், நீ இமீடியட்டா கார் எடுத்துட்டு போ, நான் வீட்டை பாத்துக்கறேன்.
(நினைவூட்டால் : சுரேசின் அண்ணன் வேலாயுததின் wife மைதிலி உடம்பு சரி இல்லாததால், சுரேஷின் மனைவி பாக்கியம் ஹாஸ்பிடலில் தங்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் , இப்போ பாக்யதுக்கு கொரோனா )
சரி வள்ளி, மல்லி படுத்துட்டா. நீ லைட் எல்லாம் off பண்ணிட்டு கீழ என் பெட் ரூம்ல படுத்துக்கோ. என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
நான் வள்ளியப்பன், வள்ளினு கூப்டுவாங்க. நான் மல்லியின் சித்தப்பா, வயது 39,. என் மனைவி செல்வி- வயது 32, 42-34-44 சைஸ் கொண்ட காம கனி. என்ன பொண்டாட்டிய இப்படி சொல்றேன்னு பாக்குரிங்களா? அவ போட்ற ஆட்டத்தை பார்த்து நீங்களே ஓக்க வருவீங்க அப்புறம். எனக்கு ஒரு பையன், பேரு மகேஷ் – வயது 18, +12 படிக்கிறான். எனக்கு பொண்ணு இல்லாததால், மல்லியை நான் மகளாகதான் பார்க்கிறேன்.
அண்ணன், சுரேஷ் கிளம்பும்போது இரவு மணி 11.45 இருக்கும். நான் வீட்டிக்குள் நுழைந்து மாடியிலும், கீழும் எல்லா லைட்டையும் அனைத்துவிட்டு, படுக்க ரெடி ஆனேன்.
அப்போ டைனிங் டேபிள் மேல் அண்ணன் செல் போன் லைட் ப்லிங்க் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது. அது அண்ணனின் ஆபீஸ் போன். எனக்கும் அவருக்கும் தான் பாஸ்வோர்ட் தெரியும். என்ன என்று ஓபன் செய்து பார்த்தேன். வீடியோ ரெகார்டிங் ஓடிகொண்டு இருந்தது. அதை stop செய்து விட்டு, எதுவும் இல்லாத என்னத்த வீடியோ எடுத்தார் இந்த மனுஷன் என்று நினைத்து கொண்டே play செய்து பார்த்தேன்.
முதலில் பிரிட்ஜின் மேல் புறம் தெரிந்தது, அப்படியே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். திடிர்னு யாரோ ஒருவர் ஒரு சின்ன பொண்ணை கொண்டு வந்து பிரிட்ஜ்யின் மேல் வைத்து காலை தூக்கி நக்குவது போல் காட்சி. சற்று ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு, உற்று நோக்க.
அண்ணன் சுரேஷ், சின்ன பிஞ்சி கூதியில் நாக்கு போட்டுகொண்டும், பிஞ்சி முலயை கசக்கி கொண்டும் வெறி தனமாக பருப்பை சப்புவதை பார்த்து அதிர்ந்தேன். ஆனால் பிஞ்சி புண்டைக்காரியின் முகம் தெரியாமல் குழம்பினேன்.
மேலும் வீடியோவை தொடர, வெறித்தனமாக கூதி நக்கிய அண்ணன், அந்த பிஞ்சி புண்டைகாரியை, கொத்தாக காலை பிடித்து கீழே இறக்கி, படுத்து தன் வாயின் மேல் புண்டைய பரப்பி சப்பும் போது தான், அவளின் முகத்தை பார்த்தேன். மகள் மல்லி. அய்யோ என்ன இது கொடுமை. நம்ம மக மல்லியை, அப்பாவே கூதி நக்குவதா. எனக்கு ஒன்னும் புரியல. பாக்க உச்சந்தலையில் ஆயிரம் வாட்ஸ் கரண்ட் பாய்வதை போல் உணர்ந்தேன்.
இருப்பினும். மகளின் பாசத்தை விட, மகளின் இந்த வேஷத்தை பார்த்து. என் காம கோல் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. மகளின் பிஞ்சி புண்டை, மகள் என்ற உணர்வை பஞ்சராகியது. அப்பா மகளின் கூதியில் நாக்குப்போடும் காட்சி. என் இதய துடிப்பை தங்கத்தின் விலையை விட அதிகமாக எகுறவைத்தது.
இந்த பிட்டு படத்தை பாத்து, என் பட்டு வேட்டியை கிழித்தது என் வயித்துக்கு கீழே தொங்கும் கட்டை. கொட்டையுடன் ஆடும் ஆண் பனைமர முத்துன பூவ போல, என் பூல் ஒரு மொழம் நீள. என்னையும் அறியாமல் நான் புடிச்சேன் என் பூல.
அப்புறம் என்ன. என் புல்லாங்குழலை என் கையால் வாசித்து கொண்டே. அண்ணன் நாக்கு கூதியுடன் போடும் நாக்கு சண்டையை பார்த்து கொண்டே, என் மண்டைக்கு கிறுக்கு ஏற, நான் என் அண்ணன் நாக்குடன் என் நாக்கையும் சேர்த்து, மல்லியின் கூதிய நானும் நக்கினேன் போனில். நான் நக்க, அண்ணன் நக்க, என் போன் முழுவதும் என் எச்சில் வெள்ளம். இப்போ ஒரு ஓட்டைகாக அலைந்தது என் உள்ளம்.
போனை வைத்து விட்டு, என் பூலுக்கு தீனி போட சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் ஒரு ஓட்டைக்காக. மல்லி ரூமை உள் தாப்பாள் போட்டுக்கொண்டு, குட்டை பாவாடையுடன் தூங்குவதை ஜன்னலில் இருந்து பார்த்து, எனக்கு பெரு மூச்சி வாங்கியது. என் மனமும் மகளின் பிஞ்சி புண்டைக்கு ஏங்கியது.
ஓட்டைக்காக, கிட்சனுக்கு சென்று பாட்டில் எதாவது இருக்கா என்று தேடினேன். கெரோசின் கேன் தென்பட, மூடியை திறந்து, என் தடி பூலை உள்ளே நுழைக்க. என் பூலின் பாதி மொட்டு தான் உள்ளே நுழைந்தது.
பிறகு ஹாளுக்கு வந்து பார்க்க. மல்லியின் வாட்டர் பாட்டில், சாவி மாட்டும் ஆணியில் தொங்க. சந்தோசத்துடன் எடுத்து, என் வேட்டியை முழுசும் கழட்டி தூக்கி எரிந்துவிட்டு, நட்டுகொண்டு நிற்கும் என் போர்வாள் கத்தியில், மல்லியின் தண்ணீர் பாட்டிலை, கத்தியின் உரையில் சொருவுவதை போல் சொருவ. அது என் பூலுக்காகவே அளந்து செய்த ஓட்டை போல பக்குவமாக முழுசும் சதக் என்று உள்ளே விழுங்கியது.
வீடியோவில் வந்த மல்லியின் சிதியை நினைத்து கொண்டே, பாட்டிலை முன்னும் பின்னும் அசைக்க, உட்புரம் ஈரபாதம் இல்லாமல் எரிச்சல் ஊட்ட, அப்படியே மல்லியின் பாட்டில் கூதியை பிடுத்து கொண்டே சமையல் அறை சென்று, எண்ணெய்காக தேட. நல்ல வேலையாக நல்லெண்ணெய் கிடைக்க, என் உள்ளங்கயில் ஊற்றி பூலை உருவி, பாட்டில் வாயிலும் எண்ணெய் தடவி, கூதியை குடைவது போல் தடவி. ஹாளுக்கு வந்து சோபாவில் உக்காந்து, மக மல்லியின் பாட்டில் கூதியை பூலில் சொருவ. என் மனம் மல்லியின் கூதி உதட்டை நினைத்து கொண்டே. பாட்டிலை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க. வாவ் அப்படி ஒரு சொகம்.
மல்லியே என் தொடை மேல் உர்காந்து, ஓல் போடுவதை போல் உணர்வு. ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். மல்லி. மல்லி. மகளே. வாடி உங்கப்பனுக்கு கூதி குடுக்கற மாதிரி எனக்கும் குடுடீ. உன் சித்தப்பனுக்கும் கால விரி டீ என் தேவிடியா மகளே.
மல்லி மகளே.
ஒல்லி மகளே.
என் செல்ல தேவிடியா மகளே.
இது எனக்கு ஒரு புது அனுபவம் டீ. உன்னை சித்தப்பா இப்படி நினைத்தது இல்லை டீ என் செல்ல மகளே. என்னை மன்னித்து விடு. நான் பார்த்த உன் கூதி வீடியோவால் எனக்கு கிறுக்கு பிடிக்க.
உன் கூதிமேல் உர்காந்து சவாரி செய்ய மனசு துடிக்க.
பாட்டில் கூதிய குத்து. குத்து.என்று என் பூலில் குத்தி ஓக்கறேன் டீ. என் அண்ணன் மகளே.
என் அல்லி மலரே.
என் மல்லி மலரே.
உன் வாசம் பிடிக்க. என் சுவாசம் துடிக்க.
வாடீ. என் வாடா மலரே.
ஆளை மயக்கும் உன் கூதி கலரே.
ஓக்கணும்டீ உன் கூதி மொட்டு மலர.
நீ என் பூலை கட்டும் ஊதா கலரு ரிப்பன்.
உன் காலுக்கு அடிமையாக துடிக்கும் உங்கப்பன்.
வாடீ குட்டி பொன்னே. வெறித்தனமாக உன் கூதி நக்க என் மனசு ஏங்குது டீ. மொட்டு புண்டைகாரி .
முக்கோன புண்டைக்காரி.
குத்துற புண்டைல.
கொன்னுதான் போரியே .
நான் பாயில் படுக்குல,
நோயில் கிடக்குறேன்.
காரணம் யாருடீ.
உன் கால்சந்து. புண்ட தானடி.
அகலமாக உன் காலை பிரித்து.பூலை இறக்கி, உன் தங்க சுரங்கத்தில். புதையல் எடுக்க என் மனசு துடிக்குதடி என் பிஞ்சி புண்டை. குருத்து கூதி மல்லி.
என் கண்ணில் புகுந்து. இதயத்தில் நுழைந்த ஓவியமே.
காமத்தில் ஓத்து எடுத்து. ஒன்றாய் கலந்து. நாமும் படைப்போம் காவியமே. வாடீ.
மல்லியின் புண்டையை நினைத்து கொண்டே. படு வேகமாக பாட்டில் கூதியை என் பூலில் சொருவி. சொருவி. ஓக்க. என் கல்லு ஒலக்க பூல், பூல் பாயசத்தை கக்க துடிக்க.
ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஹாஆஆஆஆஆஆஆ.
உஉஉஉஉஉஉ. மகளே மல்லி.
சித்தப்பன் பூலு கஞ்சி கக்க போகுதுடீ.
உன் கூதில.
வாடி தேவிடியா சிறுக்கி. அப்பன ஓலி. ஓக்கற கூதி வச்சி இருக்கற ஓடுகாலி தேவிடியா.
கன்னி மொலய கனிய வக்கிரேண்டீ.
பிஞ்சி கூதிய பஞ்சி ஆகுறேண்டீ.
உன் குண்டு சூத்த பெண்டு எடுக்கறேண்டீ.
மயிறு கூதிய ஃபயறு கூதியா சூடாக்குறேண்டீ.
உங்கப்பனும் நானும் சேந்து உன்னை கன்னி கழிக்கிறோம் டீ தேவிடியா பொன்னே.
உன் வாயில. சூத்துல. கூதில. பூல சொருவி கதற உட்றோம்டீ. தேவிடியா.தேவிடியா.
வாடீ. வாடீ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஹஹஹஹ. ஹாஹாஹா.
வருது. வருது. வருது.
கஞ்சிய கூதில ஊத்றேன்.
சூத்துல ஊத்றேன்.
வயித்துல ஊத்றேன்.
மொலைல ஊத்றேன்.
வாயில ஊத்றேன்.
மூக்குல ஊத்றேன்.
காதுல ஊத்றேன்.
கண்ணுல ஊத்றேன்.
நெத்தில ஊத்றேன்.
தலைல வெள்ள பாயசத்தை கொட்டுறேன்.
ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அப்பா. அப்பா. அய்யோ. அய்யோஓஓஓ.
கஞ்சி. வெள்ள கஞ்சி. பால் கஞ்சி. பூல் கஞ்சி. ம்ம்ம்ம்ம்.
ம்ம்ம்ம். பாட்டில் கூதில 100ml கஞ்சியை கொட்டினேன். அப்பா. அப்பா. என்று.
நிம்மதி பெருமூச்சி விட்டு அப்டியே சாய்ந்தேன் சோபாவின் மேல், பாட்டில் கூதியை என் பூலின் மேல் அழுத்தி கொண்டே அப்படியே தூங்கிப்போனேன் நிம்மதியாக.
மணி மூணு இருக்கும். மல்லி நான். என் கூதிக்குள் மூத்ரம் முட்ட, என் பெட் ரூம் டாய்லெட்டில் தண்ணீர் வராததால், ஹால் டாய்லெட்டுக்கு அவசரமாக ஓடி, வெள்ளை வெஸ்டர்ன் டாய்லெடை என் மஞ்ச மூத்திரத்தை கொட்டி குளிப்பாட்டிவிட்டு. ராத்திரி நேரத்தில் சில்லென்ற தண்ணியை கூதியில் ஊத்தி கழிவினால் குளிரும் என்று, கூதியை கழுவாமல், மூத்ர வாசனையுடன், ஜீரோ வாட்ஸ் வெளிச்சத்தில் ஹாலை கடக்க.
என் சித்தப்பா வள்ளி சோபாவில், படுத்து கிடப்பதை பார்த்தேன். ஒரு காலை தரையிலும், மறு காலை சோபாவின் சாயும் மேல் புறத்தில் போட்டு.வேட்டி இல்லாமல் அம்மண குண்டியாக படுத்தும் இருக்க. அருகில் சென்று பார்த்தேன் ஆவலாக.
சித்தப்பா வயிற்றுக்கு கீழே என் வாட்டர் பாட்டில் கிடப்பதை பார்த்து, அதை ஏன் அங்கே வைத்துள்ளது என்று தொடை அருகில் சென்று பாட்டிலின் அடிபாகத்தை பிடித்து தூக்க. பாட்டிலின் வாயில் இருந்து நழுவி கொட்டையின் மேல் லொடக் என்று சித்தப்பாவின் குஞ்சி விழ. எனக்கு ஒரே ஆச்சரியமாக இருந்தது. எதுக்கு வாட்டர் பாட்டிலில் சித்தப்பா பூலை சொருவிக்கொண்டு தூங்குகிறது என்று. குஞ்சி கட்டை விரல் சைசில் சுருங்கி சாய்ந்தது.
நான் பாட்டிலை மேலும் தூக்க,, பாட்டிலில் இருந்து ஏதோ தண்ணீர் சித்தாப்பாவின் தொடையில் கொட்ட. அய்யோ தண்ணீர் கொட்டிவிட்டோமே என்று, கொட்டிய நீரை சித்தப்பாவின் தொடையின் மேல் இருந்து கையால் துடைத்தேன். அது கொழ கொழ வென்று இருக்கவே, அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது பூல் கஞ்சி என்று. சித்தப்பா என் வாட்டர் பாட்டிலை கூதி ஓட்டையை போல் ஓத்து இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் மண்டைக்குள் ஒரு ஆர்வம் எழ, என் சித்தப்பாவின் கஞ்சியை, கையில் இருந்து மூக்குக்கு கொண்டு சென்று வாசம் பிடித்தேன். நல்ல பாத்ரூம் கழுவ பயன்படுத்தும் ப்ளீச்சிங் பவுடர் வாசம் என் மூளையை ஏதோ செய்து, அப்பாவின் பூல் மொட்டு ஏற்றிய என் கூதி அரிப்பை தட்டி எழுப்பியது மறுபடியும், சித்தப்பாவின் கஞ்சி வாசம்.
இதுவரைக்கும் நானும் சரி, சித்தப்பாவும் சரி எந்த காம உணர்வுடனும் நடந்து கொண்டது இல்லை. ஆனால் நான் பாசமாக சித்தப்பாவின் மடியில் படுப்பேன், கட்டி பிடிப்பேன், முத்தம் கொடுப்பேன். ஆனால் இன்று ஏனோ என் மூலையில் ஒரு குரு குறுப்பு. வேற்று ஆணின் வெற்று உடம்பை பார்ப்பது போல பார்த்தேன். கையில் இருந்த கஞ்சியை தயிர் சாதம் நக்குவது போல் நக்கி குடித்தேன்.
இந்த குஞ்சி கஞ்சி நக்கலும், பாயாசம் குடித்தலும், என் கூதிக்குள் பிசு பிசுப்பை கக்கியது. பருப்பு படக் படக் மேலும் கீழும் துடித்து துடித்து, புண்டை பிசினியை தொடையில் ஒழுவ வைத்தது.
என் முலையை இரு கைகளாலும் பிசைந்து. பிசைந்து. முலை காம்பை திருகி கொண்டு என் காம கிளர்ச்சிக்கு தீனி போட ஆரம்பித்தேன். முலைய பிசைய பிசைய, என் வயிற்றுக்கு கீழே காம தீ கொப்பளிக்க தொடங்கியது.
முலை பிசைந்து கொண்டே. என் வாய் உதட்டை, தோலின் மேல் படாமல், மயிரின் மேல் மட்டும் படும் படியாக, சதைக்கும் என் உதட்டுக்கும் ஒரு சிறிய இடை வெளி இருக்கும் அளவுக்கு தடவ ஆரம்பித்தேன். சித்தப்பாவின் பாதத்தில் ஆரம்பித்து, கெண்டைக்கால். முன்னங்கால். கால் முட்டி. இப்போது தொடை. தொடையில் இருந்து பூலுக்கு நெருங்க நெருங்க. கஞ்சி வாசம் என்னை கிரங்கடித்தது. சித்தப்பாவின் பூலை வாயில் லபக்கென்று கவ்விக்கொள்ள மனம் துடித்தது.
என் மேல் சித்தாபாவுக்கும் ஓல் ஆசை இருப்பது தெரிந்தும், என் மனதினில் ஏதோ ஒரு தயக்கம் தடுத்தது. வாயைய் அப்படியே வெரக்கோட்டை முடியின் மேல் ஊர்ந்தேன். சுருங்கி தூங்கும் சுன்னியின் மேல் சிறிய இடைவெளியுடன் வாயைய் ஊர்ந்து.ஊர்ந்து. ரசித்தேன். பிறகு குஞ்சி மேல் இருக்கும் முடியை உதட்டால் தேய்த்தேன். தொப்புள். வயிறு. மாறு. மாறு காம்பு என்று படி படியாக முன்னேறி. உதட்டை முடிமேல் மட்டும் தேய்த்து. என் காம அசுரனுக்கு தீனி போட. போட. மேலும் முரட்டு பசியில் அலய ஆரம்பித்தான் அசுரன்.
மெதுவாக முன்னேறி. சித்தப்பாவின் தடித்த
உதட்டின் மேல் என் உதட்டை ஒற்றி ஒற்றி எடுத்தேன்.
சித்தப்பா திடீரென்று. தொண்டையை கணைத்து கொண்டே திரும்ப. நான் அப்படியே நைசாக தரையில் படுத்து. அப்படியே தரையில் ஊர்ந்து கொண்டே. என் பெட் ரூமிற்கு வந்து. பெட்டில் படுத்துக்கொண்டேன்.
கூதியில் கையை அழுத்தி கொண்டு. என் அப்பாவை நினைத்து நொந்து கொண்டேன். சும்மா இருந்த என்னை உசுப்பி விட்டுவிட்டு, என் கூதியை கன்னி கழிக்காமல் அலைய விட்டு கொண்டு இருக்கிறார்.
நான் இப்போது பாதி ருசி கண்ட பூனையாக பூலுக்கு அலைந்து கொண்டு இருக்கிறேன். பார்க்கும் ஆம்பளைய எல்லாம் ஓக்க துடிக்குது மனசு.
காலை அகலமாக பொளந்து, என் பாவாடையை தூக்கி, வயிறு மேல் போட்டுவிட்டு, என் ஜட்டி போடாத கூதியில், இரண்டு விரலை குத்தி சொருவ சொருவ. தூக்கம் என் கண்களை சொருவ. சொருவ.
அப்படியே உறங்கிப்போனேன்.
நல்ல உறக்கத்தில் ஏதோ என் காலில் ஊர்வதை போல் உணர. மெதுவாக கண் முழித்து பார்த்தேன். சித்தப்பா கட்டிலின் கால் மாட்டில் நின்று கொண்டு, அரை நிர்வாண உடம்புடன், அவர் பூல் விறைத்து இருக்க, நின்று கொண்டு. செல்வி, செல்வி என் பூல ஊம்பு டீ செல்வி கண்ணு. என்று பெனாத்தி கொண்டு இருந்தார். (செல்வி அவர் பொண்டாட்டி)
அப்போதுதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது, சித்தப்பாவுக்கு தூக்கத்தில் நடக்கும், மற்றும் பெனாத்தும் வியாதி உள்ளது.
தூக்கத்தில்தான் இப்படி 7வந்து இருக்கிறார் என்று உணர்ந்து. என் காலில் உரசும் பூலை கொஞ்ச நேரம் ரசித்து விட்டு. நான் மெதுவாக திரும்பி படுத்து தலையை, அவர் சாமானுக்கு நேராக இருக்குமாறு வைத்துக்கொண்டேன்.
அவர் காற்றில் இல் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டு. செல்வி. செல்வி. மாமா பூல் ஊம்புடீ. என் அரிப்பெடுத்த தேவிடியா. சீக்கிரம் வாடீ. உன் கொழுத்த மொலை அவ்ளோ அழகுடீ. உன்னை மொலையிலேயே ஓக்கலாம் டீ மொலயழகி தேவிடியா.
என் சாமான் உன் வாய்க்கு அலையுது டீ. கண்டாரோலி. சக்களத்தி. வாடீ.
உங்கொம்மாள ஓக்க. வாடீ.தேவிடியா மகளே. உங்கம்மாவும் நல்லா மருமகன் பூல சோழட்டி சோழட்டி உம்புறாடி. உங்க ரெண்டு பேரையும் ஒரு நாளைக்கு ஒரே கட்டில்ல போட்டு, ரெண்டு பேரு சிதியையும் சின்னா பின்னம் ஆக்க போறேன் டீ ஊர்மேல ஓக்கற தேவிடியாலுங்களா.
உங்க அம்மா அனுராதா – தேவிடியா தான் டீ என் காதல கெடுத்தது, என் ஆசை பிரியா, என் காதலி பிரியாஓட செவந்த ஒதடும், ஒதட்டுமேல மச்சமும். சேவ கொண்ட செவப்பும். அவ்ளோ அழகு டீ என் ஆசை பிரியா. இங்க தான் எங்கியோ திருநெல்வேலி பக்கத்துல இருக்களாம், என் குட்டி தேவதை அவள ஒருநாள் பாத்து என் ஆசைய கொட்டி அவளை என் சின்ன வீடாக்குறேன் டீ. அனுராதா குண்டே. என் செக்ஸ் பாமே.
பிரியாகிட்ட இருந்து என்ன பிரிச்ச பூல் மாரி. ஓல் மாரி. சக்களத்தி தேவிடியா டீ. அனுராதா நீ. உன்னை ஒருனாளைக்கு, என் ஒர்க் ஷாப்ல நிர்வாணமா நிக்க வச்சி, உன் கைய மேல கட்டி போட்டு, நல்ல பெரிய சோள கதுற உன் கூதில சொருவி ஜட்டி மாட்டி விட்டு. என் ப்ரியாவை உன் கண்ணு முன்னாடி ஓத்து வெறுப்பேத்தணும் டீ. உன் கூதிய அரிப்பெடுக்க வைக்கிறேன் டீ என் தேவிடியா.
என்று சித்தப்பா இப்படி சொந்த கதையும், ஓல் கதையும் பெனாத்தா.பெனாத்தா. எனக்கு ஒரு பக்கம் காம வெறி ஏறினாலும், மறுபக்கம் பயம் தொத்தி கொண்டது. சித்தப்பா சரியான காம வெறி பிடித்த, காம கொடூரன் போல. இவன் கிட்ட மாட்டுன என்ன மகளுன்னு கூட பாக்காத, வச்சி செஞ்சி, பிச்சி தின்னு தின்னு ஏப்பம் விட்டுருவான் போல என்று அச்சம் கவ்வினாலும். சித்தப்பன் பூலை கவ்வ என் வாய் துடித்தது.
அதுவும் இப்படி கெட்ட காம வார்த்தைகளை கேட்ட ஓடனே என் கூதி தேன் மொட்டை அவிழ்க்க துடிக்க. நான் ஆனது ஆகட்டும் என்று மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு, என் சித்தப்பன் பூலை கொத்தாக கொட்டையுடன் வாயில் வாங்கினேன்.
அது வரை காற்றில் ஓத்து கொண்டு இருந்த என் சித்தப்பன். வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தான் பூலை. பசியில் இருக்கும் பச்சை குழந்தை முலை தேடி லபக் என்று கவ்வுவதை போல. ஏதோ சந்து கிடைத்த உடன், சதக் என்று என் வாயில் சொருவி, சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஆரம்பித்தான், பொண்டாட்டியையும், மாமியாரையும் ஓத்த தேவிடியா சித்தப்பா. தன் காதலியை ஓக்க துடிக்கும் சண்டாள சித்தப்பா.
சித்தப்பாவின் பல புண்டைகளை பதம் பார்த்த மொரட்டு பூலை, லாவகமாக வாயில் வாங்கி, நான் ஊம்ப. அவர் என்னை ஓக்க. அப்படி ஒரு காம போதை எனக்கு. சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி, என் வாயில் வெறி கொண்டு ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
லேசானா இருட்டு அறையில். மொரட்டு குத்தை வாங்கினேன். அது வரையில் நின்ற படியாக எதையும் பிடிக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்த என் சித்தப்பா, சட்டென என் தலையை கையில் ஏந்தி, நான் வாந்தி எடுக்கும் அளவுக்கு, அடிதொண்டை வரை பாய்ச்சினார் அவரின் பூல் ப்ரம்மாஸ்த்திரதை.
இவரின் இந்த செயல் எனக்கு, இவர் நடக்கும் வியாதியில் இவ்வளவும் செய்கிறாரா.”!!!!” இல்லை சுய நினைவுடன் செய்கிறாரா சந்தேகதை ஏற்படுத்த. எது எப்படியோ அப்பாவை போல், சித்தப்பாவிடமும் ஒரு மொரட்டு ஓல் கிடைக்கப்போவதை நினைத்து டபுள் சந்தோஷம்.
ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆசையுடன் சித்தப்பாவின் வெரக்கொட்டை லட்டை கையால் கசக்கி நான் ஊம்ப. சித்தப்பா ராடு சுன்னியால் என் கன்னி வாய் கதற ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
சித்தப்பா தூக்கத்தில் இருக்கிறாரோ. நினைவில் இருக்கிறாரோ, கவலை படாமல், அவர் சூத்தை பிடித்து என் தலையை முன்னும் பின்னும் இழுத்தும் தள்ளியும் ஊம்ப. சித்தப்பா சுகத்தில் முனக. நான் வெறியுடன் மொனக ஆரம்பித்தேன்.
சித்தப்பா உன் பூலு சூப்பர் பா. உனக்கு தூக்கத்தில் நடக்கற, பேனாத்தர வியாதி இருக்கறது ரொம்ப சூப்பர் பா. இல்லன்னா உன் பூலை நான் வாசிச்சி ஊம்ப சான்ஸ் கெடச்சி இருக்காது பா. ஐ லவ் யூ சித்தப்பு. என் சூத்துல வை நீ ஆப்பு பா, என்று ஊம்ப.
என் கன்னி வாய், அவர் பூலின் நீளம் தாங்காமல்.
ங் ங் ங் ங் ங் ங். ங் ங் ங் ங் ங் ங்.
ங் ங் ங் ங் ங் ங்.ங் ங் ங் ங் ங் ங்.
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
என்று நான் கதற.
நிசப்தமாகா இருந்த அறையை. பயங்கர சத்தமாக்கியது. சித்தப்பன் வாய் ஓல்.
அவர் பூல் மொட்டு என் உள் நாக்கை இடிக்க, நான் வ்வ்வ்.வுவூவூவூ. வாவாவாவா.க்கக்க்க்க். என்று என் வாயின் ஒரு கொடம் எச்சிலை, சித்தப்பாவின் அடி வயிறு. குஞ்சி. கொட்டை என முழு மடியையும் நனைத்தேன். அவர் உடனே பூலை என் வாயிலிருந்து உருவி, என் தலையை பிடித்து, அவர் எச்சில் மடியை என் முகம் முழுக்க தேய்தார். அவர் பூல் மற்றும் கொட்டை வாசத்துடன் எச்சில் வாசம் என்னை கிறுக்கு ஏற்றியது.
டீ செல்வி. வாயில ஓத்தது போதும் டீ. உன் கூதி குடு டீ தேவிடியா. நல்லா நாக்கு போட்டுட்டு, சூத்தடிறேன் டீ, என்று சற்றும் தாமதிக்காமல், என்னை தூக்கி கட்டிலில் நிக்க வைத்து, என் கன்னி முலையை அவர் முரட்டு கையால் கசக்கி. வாயில் வைத்து கடித்து, என்னடி தேவிடியா இன்னைக்கு உன் மொலை கன்னி பொண்ணு மொலை மாதிரி சிக்குனு இருக்கு. என்று முழு மொலயும் வாயில் தள்ளி சப்பி சாப்பிட்டார்.
எனக்கு கூதி தண்ணி தொடை வழியா ஆறு போல பெறுகெடுத்து ஓடியது.
என் இடுப்பை பிடித்து என்னை அலேக்காக திருப்ப. நான் அதிர்ந்தேன். என் கூதி சீலை அப்பாவுக்காக பாதுகாக்க. சித்தப்பா சீல் உடைத்து விடுவாரோ என்று அச்சதுடன்.
என்னை கட்டில்லில் doggy ஸ்டைலில் குனிய வைத்து, அவர் கீழேயிருந்து, என் சூத்தை பிரித்து. சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரம்பித்தார். கொத்தக எச்சிலை துப்பி, நுனி நாக்கை சூத்து ஓட்டையில் குத்த, எனக்கு சூத்திலிருந்து உச்சந்தலை வரை ஷாக் அடிக்க. டீ தேவிடியா உன்னை கூதில ஓக்கறத விட, சூத்தடிக்கறது தான் டீ சொகம் என்று சொல்லி சூத்தில் விரல் போட்டு, சூத்து ஓட்டையை தயார் செய்தார்.
என் சூத்து இந்த உலக்க பூல் கிட்ட கிழிய போகிறது என்று பயந்தாலும், என் கூதி சீல் உடையாது என்று நினைத்து நிம்மதி பெரு மூச்சி விட்டேன்.
அடியே செல்வி. உன் சூத்து ஓட்டை இன்னைக்கு என்னடி வித்தியாசமான வாசத்துடன் இருக்கு என்று நாக்கை சொருவி. உள்ளே ஏத்தி சொருவ. என் சூத்து சித்தப்பா நாக்கை கவ்வி சுருக்கி பிடித்து கொண்டது.
இன்னும் இந்த மனுஷன் தூக்கத்துல தான் இவ்ளோ ஓல் வேலையும் செய்யுது என்று நினைத்து ஆச்சரியபட்டாலும், சுய நினைவில் தான் செய்ரானோ இந்த ஓல் மாரி என்ற சந்தேகமும் இருந்தது.
செல்வி தேவிடியா உன் சூத்து ஓட்ட இன்னைக்கு சூப்பரா இருக்கு டீ நக்க. தேவிடியா.
ம்ம்ம்ம்ம் டீ செல்வி தேவிடியா. உன் கூதியும் சூத்தும் சொர்கத்தை குடுக்குது டீ புண்டா மகளே. வாடீ ஓத்து தல்றேன்.
உன் சூத்துலயும், கூதிலயும் மாரி மாரி ஓக்க போறேன் டீ இப்போ தேவிடியா முண்ட, என்று என் சூத்தில் சித்தப்பன் பூலை வைத்து செவுத்துக்கு வெள்ளை அடிப்பது போல், பூலை கூதியிலும், சூத்திலும் பற பற என தேய்க்க.
ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்பா. சித்தப்பா. நல்லா தேய்ப்பா. அப்டி தான் நல்லா சூடு கிளம்ப தேய்டா தேவிடியா பையா.
உன் பொண்டாட்டிய ஓத்த பொருக்கி.
மாமியார ஓத்த மொள்ள மாரி.
மகள ஓக்க போற. சோமாரி.
வாடா. சூத்தடிச்சி சுன்னாம்பு தடவுடா. என் அரிப்பெடுத்த குண்டிக்கு.
ம்ம்ம்ம்ம். செல்வி. உன் சூத்த கிழிக்கிறேன் டீ. என்று எச்சிலில் ஊறிய என் சூத்து ஓட்டையில் பூலு மொட்டை வைத்து ஒரு முட்டு முட்ட. நான் துள்ளி துடித்து முன்னுக்கு போய் விழுந்தேன் வலி தாங்காமல். துள்ளி விழுந்த என்னை அள்ளி, சூத்தை கிள்ளி. மறுபடியும் சூத்தில் பூலை மெதுவாக சொருவினார் சித்தப்பா. மெல்ல மெல்ல தள்ள, நான் முடிந்த வரை விரித்து சூத்து குடுத்தேன்.
அதே சமயத்தில் எங்கு என் கூதியை ஓத்து விடுவாரோ என்று பயத்துடன், என் இரண்டு விரலை நானே என் கூதியல் சொருவிக்கொண்டு, என் கூதி சீலை பாதுகாத்து கொண்டு. என் சூத்தை பின்னுக்கு தள்ளி, சித்தப்பன் சுன்னிய மெதுவாக உள்ளே வாங்க. அப்படி ஒரு வலி. வலியுடன் கூடிய சுகம். சூத்தடிப்பதன் சுகத்தை சித்தப்பாவிடன் அனுபவித்தேன்.
ஒரு வழியாக முழு உலக்க பூலையும் என் சூத்துகுள் சொருவி. தெரு நாநாய் ஓப்பதை போல் முன்னும் பின்னும் தள்ளி சீரான வேகத்துடன் ஓத்து கொண்டே மறுபடியும் பெனாத்த தொடங்க.
ம்ம்ம்ம்ம் செல்வி.
ம்ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். செல்வி. வாடீ. சூத்து குடுக்க வந்த சூத்தழகி.
குண்டி குடுக்கற குட்டி தேவதை.
உன் சூத்த கிழிக்கிறேன் டீ.
சூத்த ஓத்து செதைகிறேன் டீ தேவிடியா. உன்னையும், உங்கம்மாளையும் கூட்டி கொடுக்குறேன் டீ தேவிடியா.
எங்க அண்ணனுக்கு காலை விரிங்க டீ தேவிடியாலுங்களா. என்று சூத்தடித்து கொண்டே. என்னை நாய் ஓல் ஓத்து.
ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். டீ பட்டு. வர போகுது டீ. வர போகுது டீ. கஞ்சி. வாடி. வாடி.
வாய காட்டு டீ தேவிடியா. என்று என் சூத்தை தள்ளி. என்னை திருப்பி. என் முகத்திலும். வாயிலும் சரக் சரக் என்று பீய்ச்சி அடித்தார். ஒரு கொடம் கஞ்சியை.
நான் சித்தப்பா பூலை லபக்கென்று வாயில் கவ்வி. உருவி உருவி. பூல் பயாசத்தை கடைசி சொட்டு வரை குடித்தேன். காக் டேய்ல் கஞ்சி. என் சூத்து கஞ்ஜும் பூல் கஞ்சும் ஒருசேர குடித்தேன். ம்ம்ம்ம்ம் மனமோ மனம். சுவையோ சுவை.
சித்தப்பா குஞ்சி சுருங்கும் வரை. சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
திடீரென்று, சித்தப்பா தரையில் தொபுக் என்று விழு. நான் பதட்டத்தில் பதற.
மல்லி. மல்லி. என்று வெளியே தாத்தாவின் குரல் ஒலிக்க.
வாருங்கள் நாமும் சென்று பாப்போம். அடுத்த எபிசொட்டில்.
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு