போன எபிசொட்டில்…
ம்ம்ம்ம்ம்… குடி….. குடி… குடிகார தேவிடியா பையா… வாடா.. வாடா… கொழ கொழ கஞ்சிய என் அப்பன் மூஞ்சில ஊத்தி… பாயசத்தை பணியார புண்டைல இருந்து பீச்சி பீச்சி அடித்து.. ம்ம்ம்ம்ம்… ஹாஆஆஆ
அப்பா… அப்பா… என்று சாய்ந்தாள் என் தலையின் மேல்…தொடருவோம்…
ம்ம்ம்ம்.. ஊத்து… ஊத்து என் வாயில ஊத்துடீ மகளே… உன் பிஞ்சி புண்டை கஞ்சி சிந்தாம ஊத்து டீ.. என்று அவ பிஞ்சி புண்டையில் இருந்து தொடையில் வழியும் கூதி கஞ்சியை நாய் நக்குவதை போல நக்கி விட்டு..
அவ புண்டை பஞ்சாமிர்ததை முழுவதுமாக குடிக்க, அவளை பிரிட்ஜ் மேலிருந்து அவ சூத்தை இரு பக்கமும் பிடித்து, அவ வாழத்தண்டு காலை என் தோளின் இரு பக்கமும் போட்டு… கூதியை கவ்விக்கொண்டே, என் 48 கிலோ வெல்லக்கட்டியை அலேக்காக தூக்கி, அவ காமத்தில் துடிக்கும் கூதியை கவ்விக்கொண்டே தரையில் படுத்தேன்..
இப்போது அவ கூதி மூத்திர ஓட்டை என் வாயின் மேல் செங்குதாக, புண்டை கஞ்சி டைரக்டாக என் தொண்டை குழியில் பாய்ந்தோட பக்குவமாக பிடித்து…கே எஃ ஸி பர்கரை கவ்வுவதை போல் நீட்டமாக இருக்கும் கன்னி புண்டை உதட்டை, என் குருக்கலா இருக்கும் வாய் உதட்டால் லபக் என்று கவ்வ….
அப்பா.. அய்யோ… ம்ம்ம்ம்ம்… என் புண்டை வெடிக்குதுடா… டேய் வாயோளி… வாயலையே ஓத்துருவ போலயே என் காஜி புண்டைய…அப்பா….ம்ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு தாங்கல டா… டேய் நாக்கரசா… வல்லவா… நல்லவா…
கன்னி புண்டைய கதரவுடரியேடா… காம கொடூர அப்பனே… நீ அப்பன் இல்லை, என் காமத்தை கிளர வந்த வெப்பன்… வாடா என் மன்மத ராசா… ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… நான் உனக்கு அடிமை டா நாயே… என் கூதி நக்க பொறந்த நாயே…. ம்ம்ம்ம்ம் ஹா… ஹாஆ… அப்டித்தான்… கடி, பருப்பை கடி.. ம்ம்ம்ம் வாயில குதிரை ஓட்டறேன்…என்று தலையை கோதிக்கொண்டு வேகம் எடுக்க….
நான் புண்டைய முழுசா கவ்வி… என் நங்கூற நாக்கை மூத்ர ஓட்டைல சொருவி, தூண்டா மணி விளக்க தூன்டறது போல… புண்டை கிளிட்டோரிஸ் கீழ இருந்து, மேல் பருப்பு வரை நாக்கால் வருடி வருடி உரிய…
ம்ம்ம்ம்ம் அப்பா… அப்பா… ம்ம்ம்ம்ம் அய்யோ…என்னால முடிலடா… பருப்பு வெடிக்குதுடா வேசி மகனே… டேய் நன்கூர நாக்கா…. என்று ஒரு 50 மில்லி கஞ்சை குபுக் என்று என் வாய்க்குள்ள கொட்டினா என் புது பொண்டாட்டி மல்லி…
நான் அப்படியே மகளின் புண்டை பாயாசத்தை ஜவ்வரிசி பாயாசம் குடிப்பது போல சுவைத்து சுவைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன்.. பீர் பாட்டிலில் கடைசி துளியை விடாமல் கொடுப்பது போல என் மகள் புண்டை கஞ்சியை கடைசி துளி கக்கும் வரை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். ஏ மல்லி உன்னோட புண்ட கஞ்சி தேனுடீ தேவிடியா முண்டை….
ஹே மல்லி.. டிவி ல பாரு டீ சிடுவேஷன் song
தூது வளயல அரைச்சி…song.
.. டேய் என் அம்பள.. பாட்டு கேக்கற நேரமா இது?? என் புண்டைல ஆப்பு வக்கிர நேரம் டா என் குண்டு குஞ்சி அப்பா…
இல்லை மல்லி… நமக்கு ஏத்த song..
தூதுவளை இலை அரைச்சி
தொண்டையில நீ நனைச்சி
அப்பன் பூல ஊம்ப போற மணிக்கணக்கா….
உன் புண்ட பருப்பு…தூண்டாமணி விளக்கை
தூண்டி விட்டு எரியவச்சி
உன் கூதி நக்க போறேன் நாள் கணக்கா….
அந்த இந்திரன் சந்திரனும்
என் மக வந்தா எந்திரிச்சே நக்கணும் கூதிய..
அந்த ரம்பையும் ஊர்வசியும்
உங்கப்பனுக்கு குண்டிகள் காட்டிடனும்…
நீ சூத்தழகி ஓத்தழகி
உங்கப்பன தழுவி கட்டிக்கணும்…
சூப்பர் song டீ பட்டு…
என்று முனகி கொண்டே.. என் மக கன்னி மொலய கசக்கிகிட்டே.. என் மக தூண்டா மணி பருப்ப.. மறுபடியும் மூத்ர ஓட்டைலிருந்து நுனி நாக்க கூதி பருப்பு முடியற வருட… வருட… அப்பா சுகமோ.. சுகம்..
மகள் புழுவாய் துடித்துகொண்டு, என் தலை முடியை கோதி, கூதியலேயே என்னை ஓத்துகொண்டு இருக்க.. ஒரு அரைமணி நேரம் அவ பருப்பை மேலும் கீழும் என் நுனி நாக்கால் வருடி..வருடி..
அவள் கூதியால் என் நாக்கை சுண்டி எழுக்க வைத்தேன்.. சூத்து ஓட்டைலருந்து புண்ட பருப்பு வர நாக்க சொழட்டி சோழடி நக்கி எடுத்தேன். தேனைடைய. அவள் அப்படியே அலறி துடித்தால் என் தோலு புண்டைக்காரி.
என் குண்டு சூத்து சுந்தரி… தூக்கின சூத்து சோக்காரி.. என் பூசணி சூத்து புண்டைக்காரி..
..ம்ம்ம்ம்ம்… சொல்லுடா என் புருஷா…
எனக்கு நீ முந்தி விரிடி.. என் குட்டி பொண்டாட்டி..
உன் கால விரி டீ.. என் காம பிசாசே..
ம்ம்ம்ம்.. நீ என் சோக்கு சுந்தரி.. என் பூலுக்கு நீதான் மந்திரி.
என்று கொஞ்சி கொண்டே என் குட்டி பொண்டாட்டிய நக்கி எடுத்தேன்..
அப்பா.. என் செல்ல அப்பா… என்னால முடியல டா.. சீக்கிரம் வந்து இந்த சிரிக்கி கூதிய கிழி டா… என் கூதி நக்கின பையா… என் சான்டா குடிச்ச தேவிடியா பையா..
நாளைக்கு என் சாண்டு (மென்சஸ் ரத்தம் ) வர டைம் தாண்டா…
நல்லா நக்கி கிட்டே இரு… என் சாண்டுவியும் கலந்து உன் வாயில ஊத்துறேன்… நல்லா நக்கி குடிடா, என் சான்டா குடுக்கி அப்பா….
ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… அப்பா… அப்பா… நான் உனக்கு கூதி குடுக்க பொறந்தவ தேவிடியா டா… இந்த மல்லி… உன் மல்லி… வாச மல்லி… வேசி மல்லி.. உன் தாசி மல்லி… என்று பேனாத்திக்கொண்டே கொழ கொழ கஞ்சிய அவ என் வாயில் வார்க்க…. மாரியாத்த கூழு குடிப்பது போல உறுஞ்சி உறுஞ்சி குடிக்க…
இது வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாத பேரின்பம்… எல்லா அப்பாக்களுக்கும் ட்ரீம் கம் ட்ரூ மூமெண்ட் இது… ஒவ்வொரு அப்பனுக்கும் மக பால் பாயசத்தை வாயில் பீச்ச வாழ்த்துக்கள்…
ஏண்டி மகளே உன் சண்ட நான் எப்பயோ புடிச்சிருக்கேன் டி… நீ வயசுக்கு வந்தபோது நான் குடிச்சிருக்கேன்.
.. என்னப்பா சொல்ற.. எப்ப குடிச்ச, எப்படி குடிச்ச..
ஒரு நாள் ஸ்கூல்ல இருந்து எனக்கு போன் வந்துச்சு.. உனக்கு வயிறு வலி என்னும், வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போக சொல்லி உங்க டீச்சர் கமலா எனக்கு கால் பண்ணாங்க.. அப்போ உங்க அம்மா வீட்ல இல்ல.. தீபாவளி ஷாப்பிங் டவுனுக்கு போயிருந்தா..
நான் பயந்துகிட்டே என்னோட ஸ்கூட்டர் எடுத்துக்கிட்டு ஸ்கூலுக்கு போனேன், அப்போ, உன்னோட கமலா டீச்சர், அம்மா வரலையா? எல்லாம் நல்ல விஷயம் தான் என்று நீ வயசுக்கு வந்த விஷயத்தை பக்குவமா சொல்லி, உன்னை என்னுடன் அனுப்பி வைத்தாள்.
நீ அப்பா என்கிட்ட ஓடி வந்து என் வயித்தை கட்டிக் கிட்ட… அப்பா, அப்பா..வயிறு ரொம்ப வலிக்குதுபா னு, என் சட்டைய பிடித்து இழுத்த…
நான் உன்னை அலெக்காக தூக்கி, ஸ்கூட்டரின் பின் சீட்டில் உக்கார வச்சி..
உன்னை வீட்டுக்கு கூட்டிக் கொண்டு போனேன். நீ என்னை கட்டிப்பிடிச்சு கிட்ட. அப்போ உன் சாண்டு ரத்தக்கர ஆக்குன என் பேண்ட் இன்னும் வச்சிருக்கேன் டா பட்டு…
… ம்ம்ம்ம்ம் சீக்கிரம் சொல்லுப்பா என் கூதி அரிப்பு தாங்கல..
சொல்றேன் டீ.. புண்ட நமச்சல் காரி. நாரா கூதி மகளே… கேளு…
.. ஆமாம் என் புண்ட நமக்குது.. சீக்கிரம் உன் கடப்பாறைய சுருவி.. குத்து டா என் சுன்னி பெருத்த ஒப்பன ஓலி…
அப்புறம் வீட்டுக்கு போன உடனே தரையில உன் சாண்டு இரத்தம் சிந்திச்சு, அதை பார்த்த உடனே நீ மயக்கம் போட்டு தரைல கீழே விழுந்துட்ட. நான் போன போட்டு உங்க அம்மாவுக்கு விஷயத்தை சொல்லிட்டு.
ரத்தத்தில் நனைஞ்சா உன் ஸ்கர்ட்யும், உன் ஜட்டியயும் கழட்டி..
ம்ம்ம்ம் அப்பப்பா… உன் வெடிச்ச புண்ட இப்போகூட கண்ணுக்குள்ள நிக்குது. அப்படி ஒரு பஞ்சு புண்ட,பிஞ்சு புண்ட… அத பாக்க பாக்க.. என் பூலு கோலாட்டம் போடுச்சு. மக என்றதையும் மறந்து, வெடிச்ச புண்டைய மோப்பம் பார்த்தேன்.
அப்பப்பா அப்படி ஒரு வாசம்.. அப்படியே ஆட்டு ரத்த பொரியல் வாசம்.. மோப்பம் பிடிச்சிட்டு, பாத்ரூம் போய் உன் ஸ்கிர்டை பக்கெட் தண்ணில நெனச்சிட்டு. உன் ஜட்டிய உள்ளுக்கு பாத்தேன்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அது பஞ்சாமிருதம் டீ என் குட்டி பொண்டாட்டி…
ஊற வெச்ச பாதாம் பிசினையும், கட்டின ரத்தமும்…ம்ம்ம்ம்ம், எனக்கு கொலை வெறி ஏத்திடுச்சி… அப்டியே உன் ஜட்டியால என் மூஞ்ச மூடி, உன் ரத்த புண்ட பகுதிய, என் வாயில அப்படியே வச்சு நல்ல உறிஞ்சு உறிஞ்சி குடிச்சேன் உன் சாண்டை..
அப்போ கூட எனக்கு வெறி அடங்கல.. நீ அப்படியே தரையில மயங்கி கிடந்த. உன் பிஞ்சு புண்ட ரத்த வெள்ளத்தில் இருந்துச்சு. அப்படியே நான் உன் கால் மாட்டுல உக்காந்து, உன் கால விரிச்சு, உன் பிஞ்சு புண்டையில என் தடி நாக்க வச்சு, அப்படியே உறிஞ்சி குடிச்சேன் உன் சண்டை. அப்படி ஒரு சொகம்..
நான் நல்லா தரையில என் பேண்ட் ஜட்டியை கழட்டி என் பூல தரையில நல்லா முட்டிக்கிட்டு உன் கூதி குலப்ஜாமுன் நல்லா உறிஞ்சி.. உறுஞ்சி.. கால் மணி நேரம் நல்லா நாக்கு போட்டேன் உன் சாண்டு கூதில.. உன் சாண்டு இரத்தத்தை நல்லா குடிச்சேன். அது செம டேஸ்ட் டீ… சாண்டு குடுக்கற என் சாக்காளத்தி… அப்புறம், உங்க அம்மா வந்து உனக்கு சடங்கு செஞ்சோம்..
.. சூப்பர் பா.. சூப்பர்.. என் காம காதலா… வாடா.. என் சாண்டு நக்குன அந்த வாய குடுடா… சப்பி எடுக்கறேன்… ம்ம்ம்ம் சூப்பர் அப்பா… என் கள்ள புருஷா… எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் நீ தான் எனக்கு மொத புருஷன்…என் கள்ள காதலன்.. என்று வாயை பத்து நிமிஷம் சப்பி எடுத்தாள்..
.. டேய் தகப்பா.. சீக்கிரம் வாடா.. என் புண்ட கொதிக்குது… உன் சுன்னி கஞ்சிய கொட்டி தீய அணை டா என்று நின்று கொண்டு, என்னை இழுத்து, மண்டி போட்ட என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் வைத்து நங்கு நங்கு என்று இடித்து கொண்டே… அப்பா அப்பா.. எனக்கு காச்சல் வரமாதிரி இருக்கு டா.. சீக்கிரம் வந்து என் கூதிய த்வம்சம் செய்யி டா… உன் மகள மாசமாக்கு டா…என்று காலை விரித்து. தரயில் படுத்து இருந்த என்னை இழுத்து கூதிமேல் போட்டுக்கோண்டாள்.. அரிப்பெடுத்த தேவிடியா…
சிவா பூஜையில் கரடி பூறுவது போல.. என் வீட்டின் லேண்ட் லைன் போன் அலற. நான் மணியை பாக்க.. இரவு பத்து முப்பது ஆக.. என் மக கூதில முட்டுன பூல உறுவிக்கிட்டு,, போன் பேச.. என் பேக்டரில இருந்து என் தம்பி வள்ளியப்பன் -சூப்பர்வைசர்.. அண்ணா அண்ணா. நாம அனுப்புன லோட் செக் பாயிண்ட்ல இருக்கான்.. நீங்க வந்து sign பண்ணா தான் ரிலீஸ் பண்ணுவாங்கலாம்.. ஒரு மணி நேரம் வேலைனா னு சொல்ல..
அந்த நேரம் பாத்து.. வீட்டில் பவர் கட் ஆக.. நான் துணி போட்டுக் கொண்டு கிளம்ப…
மல்லி மல்லி நான் ஆபீஸ் வேலை அர்ஜெண்டா கிளம்புறேன். கரண்டும் இல்ல.. ஆயாக்கு கொரோனா என்றதுனால, அவங்க குடிசையிலே இருக்காங்க.
தாத்தா மட்டும் வறண்டால கயித்து கட்டுல்ல படுத்துட்டு இருக்காரு.. அவர் ஏதாவது தண்ணீர் கேட்டால் குடு என்று… என் மக கூதிக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு… கிளம்பினேன். நான் கிளம்பும்போது மக கஞ்சி விட்ட களைப்பில் பணியாரத்தை விட்டதிற்கு காட்டிக்கொண்டு படுத்துக் தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
நான் என் ஸ்கூட்டரை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். அப்போ மணி பத்து நாப்பது இருக்கும். கரண்ட் கட்டாகி ஊரே இருள் வெள்ளத்தில் இருக்க..
மல்லி.. மல்லி.. பேத்தி கண்ணு.. நான் தாத்தா ( தாண்டவராயன்).. மல்லி கண்ணு.. கொஞ்சம் தண்ணி குடுமா தாத்தாவுக்கு..
என்று wait பண்ண.. சுரேஷ் போகும்போது கரண்ட் கட் ஆச்சி, பாத்து இரு என்று மல்லியிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றது ஞாபகத்திற்கு வர.. ஒரு சத்தமும் இல்லாததால், நான் வராண்டாவில் இருந்து ஆளுக்கு உள்ளே நுழைந்தேன்.
என் மங்கலான கண்ணுக்கு ஒன்றும் தெரியாமல் இருட்டாக இருக்க.. என் காலில் ஏதோ தட்டு பட… எனக்கு இரண்டு கையும் விளங்காததால், நான் குனிந்து என் முகத்தை கீழே கொண்டு போக.. என் பிஞ்சு புண்டை பேத்தியின் தொடை என் முகத்தில் தட்டுப்பட…
பேத்தி படுத்துக் கொண்டிருந்ததை உணர்ந்தேன். புண்ட கஞ்சி வாசம் என்ன இழுக்க.. நான் தலையை பொதுவாக தொடையை நோக்கி நகர்த்த. பஞ்சு போன்ற பிஞ்சு பூண்டை பூனை மயிர் என் உதட்டுக்கு தட்டுப்பட… பேத்தி கொழ கொழ கஞ்சியுடன் காலை விரித்து அம்மணக்குண்டியாக படுத்தி கிடந்ததை அறிந்து.
இந்த கிழவன் மனம் சந்தோசத்தில் குதிக்க.. என் கழுதை பூலும், காளை மாட்டு கொட்டையும் சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்தது. தாத்தாவுக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பா பேத்தி புண்டையை நக்க என்று. மெதுவாக என் செயலிழந்த கையுடன் என் தலையை பேத்தியின் கூதியில் பார்க் செய்தேன்.
மெதுவாக என் நாக்கை பேத்தியின் கூதியின் கீழ் இருந்து பருப்பு வரை லாபகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். பேத்தி ஒரு அசைவவும் இன்றி மரக்கட்டை போல் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கிடைத்த ஜாக்பாட் என்று நினைத்துக் கொண்டே மெதுவாக பேத்தியின் கூதிமேலிருந்த கொழ கொழ கஞ்சியை சீராக நக்கி குடித்தேன்.
பிறகு கூதியில் பட்டையாக என் நாக்கை திணித்து.. உறுஞ்சி உறிஞ்சி கூதி தண்ணீரை குடித்தேன். நான் மேலே பேத்தி கூதியே நக்க நக்க. என் வேட்டியில் என் முக்கால் அடி கழுதை போல அசுர வேகத்தில் தரையை குத்தி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே நான் நக்க நக்க… பேத்தி மெதுவாக முனக..முனக..
அப்பா வந்துட்டீங்களா… எப்ப வந்தீங்க.. என்று முன்னாகிக்கொண்டே.. கூதிய நல்லா நக்குங்க என்று காலை விரித்து கூதிய விரித்தால் பிஞ்சி புண்ட மல்லி.. ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அய்யோஓஓஓ… அப்டித்தான்… அப்பா அப்பா.. நல்லா நக்கி சூடு ஏத்துப்பா மறுபடியும்.. என் புண்ட அரிக்குதுப்பா என்று முனக…….
நான் நன்றாக நக்கி கொண்டே.. அப்போதுதான் புரிந்தது சுரேஷ் சொந்த மகளையே ஓல் போட்டுக் கொண்டிருந்தான் என்று.
எது எப்படியோ இந்த கிழவனுக்கு கிடைத்த தங்க வாய்ப்பு என்று பேத்தியின் கூதியில் அசுரவதத்தில் நாக்கு போட்டுக் கொண்டு பேத்தி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்..
அதற்கும் வந்தது ஆப்பு, வீட்டு லேண்ட்லைன் ஃபோன் மூலமாக.. நான் மெதுவாக பூனை போல் நகர்ந்து… எழுந்து ஹாலில் இருந்து வரண்டாவுக்கு சென்று என் கயிற்றுக் கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன்.
மீண்டும் மீண்டும் போன் ரிங் ஆக…
ஹலோ ஹலோ யார் பேசுறது… நான் மல்லி பேசுறேன் என… மறு முனையில் அப்பா…
நான் அப்படியே ஷாக் ஆயிட்டேன்.. சொல்லுங்க அப்பா என..
மல்லி.. மல்லி.. நான் வர இன்னும் அரை மணி நேரம் ஆகும். பத்திரமா இரு. அப்பா வந்து உன்ன ஓத்து தள்றேன் என .. இந்த வார்த்தையை கேட்டு என் கூதி ஊறல் எடுத்தாலும்.. அப்போ கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி என் கூதிய நக்கினது யாரு. புண்ட தண்ணிய நக்கி நக்கி குடிச்சது யாரு…??? என்று குழப்பதுடன் சோபாவில் உக்கார..
மல்லி மல்லி என்று தாத்தாவின் குரல் கத்த…
..இது வரேன் தாத்தா என்று நான் வராண்டாவுக்கு சென்று தாத்தாவை பார்க்க.. தாத்தா கவுந்து படுத்துக்கொண்டு, கட்டிலில் அட்டை போல ஒட்டிக் கொண்டிருந்தார்
..ஏன் தாத்தா ஏன் இப்படி கத்துறீங்க…
மல்லி.. தாத்தாவோட கையி கயித்து கட்டில் ஓட்டைல மாட்டிக்கிச்சு கொஞ்சம் எடுத்து விடுமா… இது புது கட்டுலலாஅதான்மா தெரியாம மாட்டிக்கிச்சு. என்று தாத்தா சொல்ல…
நான் கேழே குனிந்து பார்த்து அதிர்ந்து போனேன்… முக்காலடி பூலு கட்டிலின் கயிற்றில் எக்கு தப்பாக மாட்டி இறுகி கொண்டு இருந்தது. ஏற்கனவே நான் பாத்ரூமில் பார்த்து பழக்கப்பட்ட பூலு தான் என்றாலும், என் கூதி அரிப்புடன் பார்க்க, என் புண்டையில் ஊற்று வெள்ளம் தொடையை நனைத்தது.
தாத்தாவுக்கு கை செயலில்லாமல் இருப்பதால் பூலை எடுக்க முடியாமல்.. பூல் என்று பேத்தியிடம் சொல்லாமல், கை என்று டபாய்க்கிறாராமா… 😁😁.
எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது தாத்தா தான் என் புண்ட பருப்பை பதம் பார்த்து, நக்கி உசுப்பேத்தி விட்டு இருக்கிறார் என்று..
…தாத்தா..உன் கை நல்லா வீங்கி இருக்கு நான் வந்து என்ன போட்டு உருவுறன். அப்பதான் உன் கை வீக்கம் குறஞ்சி வெளியே வரும்.
சரி என் பட்டு பேத்தி.. தாத்தாவுக்கு கைல எண்ணை தடவி உருவமா நல்லா. தாத்தா குசும்புடன் சொல்ல..
நான் கட்டிலுக்கு அடியே சென்று, தாத்தாவின் கொத்து போலை பிடித்து, என் நாக்கால லாவகமாக இழுத்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.. கட்டில் மேல் தாத்தா கடப்பார பூல அழுத்தி அழுத்தி ஓக்க….
கட்டிலின் கீழ் தாத்தாவின் பூல என் வாயில் வாங்கி ஊம்ப ஊம்ப … எனக்கு கூதியில் காம நீர் கொப்பலிக்க.. என் கூதிய பாதில விட்டுட்டு போன அப்பன் பூலுக்காக ஏங்கி தவிக்க… என் தவிப்பை தாத்தா பூலை பலி ஆக்கினேன்..
நான் வெறி பிடித்த அரக்கியாய் சப்பி எடுக்க.. மலையாள பட ஹீரோ மாதிரி தாத்தா பேத்தி வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார்…
மல்லி.. மல்லி.. என் செல்ல பேத்தி… தாத்தாவுக்கு பூலு வெடிக்க போகுது டீ… கஞ்சி கொட்ட போறேன் டீ…
என் செல்ல பேத்தி… பேத்தி…
என் காம வள்ளி..
காம கன்னுகுட்டி… என்று கத்தி கொண்டு என் வாயில் தாத்தாவின் தடித்த புல்லாங்குழலை சொருவி…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்…. வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்… பேத்தி… பேத்தி… வருதுடீ..
என் தேவிடியா…
அப்பன ஓழி…
தாத்தன ஓழி…
வாடி… கண்டாரோலி… கண்டாரோலி…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று கதறி கதறி…ஒரு கொடம் கஞ்சி பீச்சி அடித்தார்…
என் மூஞ்சி… கண்ணு… மூக்கு.. தலை முடி… எல்லாம் என் தாத்தாவின்… பூலால் பாலாபிஷேகம் செய்தார்… என் தலை முழுவதும் தாத்தாவின் பால்.. பூல் பால்.. நல்லா நக்கி குடித்தேன்.. நல்லா சூப்பர் டேஸ்ட்.. பல மாதங்களாக ஸ்டாக்கில் இருந்த சரக்கு…
கெட்டி தயிர்… என் வாயில் கொழ கொழ வென்று… சோப்பு bubble விடுவது போல் கஞ்சி bubble விட்டு ரசித்தேன்… தாத்தா பூலுக்கு.. கொட்டைக்கு முத்த மழை பொழிந்தேன்…
தாத்தா கழுதை பூலு.. மெல்ல மெல்ல சுருங்கி நாய் பூலு போல மெல்லிசானது…
அப்புறம் லொடக்கென்று கட்டில் கயிற்றில் இருந்து ரிலீஸ் ஆகி… தாத்தா திரும்பி படுத்தார்… நிம்மதி பெருமூச்சி விட்டு…
பேத்தி மல்லி.. மல்லி.. இங்க வாடி என் செல்லம் என்று கூப்பிட்டார்…
.. என்ன தாத்தா..
மல்லி, உன் வாய தாத்தா வாய் கிட்ட கொண்டுவாடி…
.. சொல்லு தாத்தா என்று கிட்டே போக…
மேலே தாவி.. என் வாயை தன் வாயால் கவ்வி, கீழ் உதட்டை தன் இரு ஒத்தட்டாலும் கவ்வி.. இழுத்து இழுத்து… சாப்பினார். ஒரு இங்கிலிஷ் பட கிஸ் போல.. என் உதட்டை பத்து நிமிஷம் கவ்வ.. நான் அவர் நெஞ்சி மேலே படுத்து என் வாயை தூக்கி கொடுத்து கொண்டே இருக்க… என் கூதியில் கஞ்சி கட்டுக்கு அடங்காமல் கொட்டி. தாத்தாவின் வேட்டியை நனைக்க…
பேத்தி.. பேத்தி… எனக்கு உன் கூதி குடுப்பியா ஓக்க..
..கண்டிப்பா குடுப்பேன் தாத்தா. ஆனால் என் கன்னி புண்டைய அப்பா தான் சீல் உடைக்கணும். என்னா, அவரோடது தான் நான் பாத்த முதல் ஆம்பள பூல். அந்த பூலுக்கு தான் என்ன சீல் ஒடக்கற உரிமைய குடுக்க போறேன்.
..அப்பா என் கன்னி புண்டைய குத்தி கிழிச்ச பிறகு, என் கூதிய எல்லாருக்கும் விரிப்பேன்.
நீ என் தாத்தாவுக்கு என் பிஞ்சி கூதி….
அப்புறம் வேலாயுதம் பெரியப்பா பெருத்த பூலுக்கு..
என் வள்ளியப்பா சித்தப்பா கல்லு பூலுக்கு..
இன்னும் மற்றும் பலருக்கு என் பிஞ்சி புண்டை விருந்து..
அதே மாதிரி ஆயா ஒடம்பு சரியான பிறகு, ஆயாள தாத்தா நீ ஓக்கறத நான் பாக்கணும்
எங்கம்மா பாக்கியத்த நீ, சித்தப்பா, பெரியப்பா எல்லாரையும் ஓக்க விட்டு பாக்கணும் தாத்தா. நம்ம குடும்பம் fulla ஒரு சூப்பர் இன்செஸ்ட் குடும்பமா பாக்க எனக்கு ஆசை தாத்தா. என்று தாத்தாவை பாசத்தோடு கட்டி அணைக்க…
வெளியே அப்பா ஸ்கூட்டர் சத்தம் கேட்க…
நான் தாத்தாவுக்கு குட் நைட் சொல்லிட்டு. ஹால் உள்ளே போனேன்.
என் அப்பன் வேகமாக உள்ளே வர. போன கரெண்ட்டும் ஒளிர.
என் பிரியமானவளே… பிரியா மானவளே…
என் திவ்யாமானவளே.. திவ்யா மானவளே…
என் கட்டி கரும்பே… வெல்ல கட்டியே.. என்று என் பூலின் நமச்சல் தாங்காமல்.. என் செல்ல தேவிடியாவை.. அம்மண குண்டியாக்கி… நானும் அம்மண குண்டியாகி… அலெக்காக தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் கட்டிலில் கிடத்தி…
என் கஜகோலுக்கு.. எண்ணெய் தடவ.. என் சின்ன தேவிடியா மகளின் கண்களில் ஆயிரம் வாட்ஸ் ஒளி ஒளிர…
அவ வாழைத்தண்டு காலை V ஷேப்பில் விரித்து பிடித்து… காட்டு டீ கூதிய.. கன்னி புண்டைய… நான் சீல் ஒடைக்க போற கூதிய… என் பிஞ்சி புண்டய .. பருவ புண்டய .. என்று என் பூல் மொட்டை பிடித்து, என் மகளின் கூதி பருப்பில் பற பறவென தேய்க்க…
ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்.. அப்பா அப்பா அப்பா.. என் புண்டைல ஏறி அடி பா… கதற கதற ஓழுப்ப நீ ஓத்து பொறந்த உன் மவள… வாடா.. வாடா… அப்பா.. அப்பா.. என்று ஒவ்வொரு பருப்பு தேய்ப்புக்கும் அலற.. அலற…
மறுபடியும் சிவ பூஜையில் கரடி.. இல்லை…இல்லை.. இந்தமுறை என் பொண்டாட்டி பாக்கியம், ஹாஸ்பிடலருந்து கேட் வெளியே கார் ஹார்ன் அடித்து அலற..அலற..
அய்யோ அப்பா.. அப்பா.. என் சீல் என்னைக்குதான் ஒடைப்ப… என் மகள் அலற…
என் பூலை வெட்டிக்குள் சுருட்டி கொண்டு…
மல்லியை பெட் ஷீட்டில் போர்த்தி விட்டு..
ஏமாற்றதுடன்… வாசல் கேட் நோக்கி ஓட..
எல்லா அப்பாக்களும் உங்களின் எண்ண ஓட்டங்களையும் ஓட விடுங்கள்.. மக புண்ட சீல் உடைக்கும் நாள் நோக்கி…
எல்லா மகள்களும் உங்க எண்ண ஓடத்தையும் தட்டி விடுங்க… அப்பா கிட்ட முந்தி விரிச்சி.. தொந்தி நெறைச்சிக்க…
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு