போன எபிசொட்டில்…
நைட் வந்து எண்ணை  தேய்த்து குளிச்சா சரி ஆயிடும்… என்று ஸ்கூட்டரின் மேல், நான் என் அப்பாவை இருக்கி கட்டிக்கொண்டு, என் மாறை அப்பாவின் முதுகில் இருக்கி அணைத்து தேய்த்தேன்… எனக்கு ஜிவ் என்று ஷாக் அடித்தது போல் இருக்க…
ஆமாம் மல்லி நைட் எண்ணெய் தேய்த்து குளி.
ஆனால் உன் அம்மா,  மைதிலி பெரியம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லனு, உன்  வேலாயுதம் பெரியப்பா நைட் போன் பண்ணி சொன்னார். இன்னைக்கு நைட் உங்கம்மா, உன் பெரியம்மா மைதிலி கூட நைட் ஹாஸ்பிடல்ல போய் தங்கணுமாம்.
(ம்ம்ம் சூப்பர், அப்பாவை மடக்கி ஓக்க நல்ல சான்ஸ் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு நைட் வரை காத்து இருக்க)…..
நீங்களும், போன எபிசொடிலிருந்து காத்துட்டு இருக்கீங்க… சரி, வாங்க..  அப்பாவாக இருந்து மகளை ஓக்க..
பொண்ணா இருந்து அப்பனை ஓக்க…
ஓத்து தள்ள.. தொடருவோம்….
————————————
ம்ம்ம்ம்… அப்படியாபா … சரிப்பா நீங்களே தேச்சி குளிப்பாடுங்க… என்று சிரித்தேன்…
அது எப்டி மல்லி நீ வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து நான் உன்னை தொட்டதே இல்ல. உங்கம்மா என்ன விட்டதே இல்லை.
அதுக்கு முன்னாடி எல்லாம், நீ என் மடில தான் படுப்ப. நான் தான் உன்னை குளிப்பாடுவேன், நான் உன்னை தூக்கும் போது என் மூஞ்சில நீ ஒண்ணுக்கு அடிச்சி இருக்க, ஒருமுற உன் ஒண்ணுக்க நான் குடிச்சி கூட இருக்கேன், அப்பா உன் மஞ்ச மூத்திரம் அவ்ளோ மனம், அவ்ளோ டேஸ்ட் டீ என் செல்ல குட்டி…
அய்ய… என் மூத்திரம் குடிச்சீங்களா… சீச்ச.. சீஈஈஈ… வ்வாக்… வாந்தி வரலையப்பா???
வாந்தியா… துளசி தீர்த்தம்டீ என் மவளே அது. மூத்ரம் என்ன, உன் ஸாண்டு கூட குடிப்பேன்டீ என் பிஞ்சு புண்டை மகளே… அய்யோ சாரி மா… கெட்ட வார்த்தை பேசிட்டேன் உன்கிட்ட.. சாரி.. சாரி…
இட்ஸ் ஓகே பா… எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு நல்லா பேசுங்க.. நீங்களும் அம்மாவும் அப்டி பேசும்போது எனக்கு ரொம்ப மூட இருக்கும்பா… என் கூதி நீர் கோத்துகும்பா… ஹி.. ஹி.. ஹி… சாரி நானும் கெட்ட வார்த்தை பேசிட்டேன்..
சூப்பர் டீ குட்டி.. நல்லா பேசு… அப்பா பூலு பேண்டுல முட்டுதுடீ…
நல்லா முட்டட்டும்பா.. நைட் வந்து என் கூதில முட்டுங்க…என்று என் கூதிய அப்பாவின் சூத்தில் டைட்டாக  முட்டினேன்..  என் நீர் கூதி நல்லா ஊரல் எடுக்க…
அப்பாவை இருக்கி அனைத்தேன்… தாத்தா ஏத்தின சூட்டை என் அப்பவிடம் இறக்க துடித்து கொண்டு இருந்தேன்..
இவ்வளவு ஏன் மல்லி .. உன் குண்டி கூட நான் தானே கழிவி விடுவேன்… அய்யோ அப்பா போதும்.. இப்போ போதும். மத்ததை நைட் சொல்லுங்க…
அப்பா, ஸ்கூல் நோக்கி ஸ்கூட்டரில் வேகம் எடுக்க…
ஒரு வழியாக ஸ்கூல் வந்தது… அன்று முழுவதும் எனக்கு இருப்பு கொள்ள வில்லை. நான் என் தோழி மலர்விழியிடம், நேத்துலிருந்து இன்று காலை தாத்தா வாய் ஓல் வரை ஒன்று விடாமல் சொன்னேன். அதை கேட்டு அவ, ஹே நீ சொல்றது கேட்டு என் கூதி நீர் கோத்துக்குச்சிடு. யூ சோ லக்கி என்று என் வாயில் முத்தம் வைத்தால்…
சீ விடு, அசிங்கம் புடிச்சவளே என்று நான் அவளை தள்ளி விட்டேன்.
அவ அரிப்பு தாங்காமல், டாய்லெட் போய்ட்டு விரல் போட்டுக்கறேன் என்று போய்விட்டாள்.
எனக்கு எப்போ ஸ்கூல் முடியும், அப்பாவை எப்போ ஓப்போம் என்று இருந்தது.
அப்போ, அப்பாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. அப்பா வர லேட் ஆகும் என்றும், என்னை என் friend மலர் விழியுடன் சைக்கிளில் போக சொல்லிட்டாரு.
நான் ஸ்கூல் முடிந்ததும், வீட்டிற்கு போய், என் கூதி அரிப்பு அடங்க, என் போல்ஸ்டர் தலைகாணி மேல் படுத்து, கட்டி பிடித்துகொண்டே அப்படியே உறங்கிவிட்டேன். ஸ்கூல் சட்டை ஸ்கர்ட் கூட கழட்ட வில்லை.
ஒரு ஒன்பது மணி இருக்கும், வீட்டுக்குள் (அப்பா ) நான் நுழைய … பாக்கியம் ஹாஸ்பிடலுக்கு காவல் காக்க சென்றுவிட்டு இருந்தாள்.
மல்லி.. மல்லி… எங்க போணா இவ என்று ஹால், கிட்சனில் தேட, அங்கு இல்லாததால் அவ பெட் ரூமை பார்க்க, எப்போதும் போல லைட் off பண்ணாமலையே தூங்கறா இவ என்று பெட் ரூமில் நுழைய…
அங்கு நான் கண்ட காட்சி….. என்னை காம கொடூரனாக்கி, என் பூலை என் பாண்டிலேயே நன்கூறம் அடிக்க செய்தது.
ஏனென்றால், என் மக மல்லி போல்ஸ்டர் தலைகாணி மேல் தவளை போல் கவுந்து படுத்து இருக்க,  தலையணை என் மகளின் தொப்புள் வரை இருக்க , அவ ஸ்கர்ட் முழுவதும் மேலே தூக்கி, அவ கொழுத்த சூத்து, அப்பப்பா…  போன எபிசொடில் பாக்க முடியாமல் போன என் பொண்ணு குண்டி…
அது ரெண்டும், கிருனி பழத்தை இரண்டாக வெட்டி கவுத்து வைத்தால் போல பல பலக்க… அவளை பார்ப்பவர்கள் சூத்துலயே பூலை சொருவி சூத்தடிக்க தோணும்.. அப்படி ஒரு அழகு சூத்து ..
என்னால் பொருக்க முடியவில்லை. நான் என் பாண்ட் ஷர்ட்டை மலமலனு கழட்டி வீசினேன்.
நான் மெதுவாக மகளின் அருகில் சூத்தை பார்த்தது போல் உட்கார்த்தேன்… எனக்கு மேலும் இன்ப அதிர்ச்சி… அவ பிஞ்சி புண்டையிலிருந்து கஞ்சி, குலாப் ஜாமுன் ஜீரா போல சொட்டி.. சொட்டி பெட்டை நனைத்து கொண்டு இருந்தது..
இந்த காட்சியை பாக்கும் போதே என் பூலில் தண்ணி கழண்டு விடும் போல இருந்தது.
ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…இப்போதே என் மகளை குண்டி அடித்து… சூத்தட்டித்து…. ஒரு கொடம் குஞ்சி கஞ்சியை புண்டையில் இறக்க மனம் துடித்தது… அவளை ஓத்து வயிறு வீங்க கார்ப்பமாக்க துடித்தேன்…
அப்படியே நான் மல்லாக்க அவ கூதி கீழே படுத்தேன்… சொட்டும் கூதி கஞ்சியை என் வாயில் பிடித்தேன்…
அப்பபப்பா… என்ன ஒரு சுவை.. என்ன ஒரு மனம்… என் மகளின் புண்டை தீர்த்தம்… நான் ஓத்து ஊத்தின கஞ்சி, இப்போ எனக்கே கஞ்சி ஊத்துகிறதே.. என்ன ஒரு பாக்கியம் எனக்கு!! நான் ஓத்து ஊத்திய கஞ்சி, இன்று சதை பிண்டமாக, ஓக்கும் புண்டையுடன் கவுந்து கொண்டு, என்ன வாயில் கூதி சோனிதம் சொட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
எத்தனை அப்பனுக்கு கிடைக்கும் இந்த பாக்கியம்????  ஒவ்வொரு அப்பனும் மகளை பார்த்து சபலம் அடைந்து, மக புண்டையை அடைய முடியாமல் ஏங்கும் இந்த உலகத்தில், எனக்கு என் மக மல்லி அமிர்தம் கொட்டிக்கொண்டு இருந்தால் புண்டை வழியாக…
அப்படியே மெதுவாக என் நாக்கை மக கூதி பரூப்பில் மேலும் கீழும் வருடி வருடி…
என் மூஞ்ஜெல்லாம் அவ புண்டை நீரால் நனைந்தது… தேவம்பிராதமாக இனித்தது என் தேவிடியா மகளின் காம தேன்… ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
மெதுவாக என் இரண்டு கைகளையும் என் மக சூத்தை இரண்டு பக்கமும் பிடித்து.. நாய் தட்டில் பாலை நக்குவதை போல் நக்க… நக்க….
ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.. ஆஆஆஆ…என்று மக தூக்கத்தில் முனங்கி கொண்டே, சூத்தை என் வாயில் மெதுவாக அழுத்த.
மக முழித்து கொண்டுதான் ஓக்க துடிக்கிறாள் என்று நினைத்து. என்னால் மேலும் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல், அப்படியே என் மகளின் சூத்தை டைட்டாக பிடித்து அசுர வேகத்தில் கூதி நக்க…சூத்தை ஒரு கையாலும், அவ முதுகை ஒரு கைய்யாலும் பிடித்து அழுத்தி கொண்டும், மக கூதி ஊத்தை சப்பு, சப்பு என்று சப்ப…
மக… திடீரென்று விழித்து,  அய்யோ யாரது… யாராது… என்னை விடுங்க.. விடுங்க… என்று கவுந்த நிலையில் கத்த…
அப்பா… அப்பா…… எங்க இருக்கீங்க… எங்க இருக்கீங்க….
என்ன யாரோ… யாரோ… என் கூதிய நக்குறாங்க, என் கூதிய கடிக்கிறாங்க… காப்பாத்துங்க… காப்பாத்துங்க…. ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
ஐய்யோ… ஐய்யோ… என்ன விடுங்க…
எங்கப்பாவுக்கு தெரிஞ்ச உன்ன கொன்னுடுவாரு, யாருடா அது???…. டேய் விடுடா தேவிடியா பையா…. விட்றா…. அம்மா…. ம்ம்ம்ம்…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று அலற.. அலறிக்கொண்டே திமுற…
எனக்கு இந்த அலறல் சத்தம்… மேலும் வெறியூட்ட….
அவளை மல்லாக்க எந்தரிக்க விடாமல் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு… என் மகளின் கூதியை வெறி நாய் நக்குவதை போல நக்கி கொண்டே… என் இரண்டு விரலை கூதிக்குள் சொருவின்னேன்…  என் மக துடிக்க துடிக்க கூதிக்குள் விரல் போட்டேன். கூதிக்குள் கஞ்சி ஆராக ஓடியாது…  அப்படியே குத்து குத்து என்று குத்தி விரலால் ஓத்தேன்…
அய்யோ வலிக்குது…. வலிக்குது…
என் கூதி எங்கப்பனுக்குதான்… என்னை அவன் தான் கன்னி கழிக்கணும்… எங்கப்பன்  பூலு தான் முதல்ல என் கூதிக்குள்ள நொழயனும்… எங்கப்பன் என்ன ஓத்து என் புண்டைய சீல் ஒடச்ச பிறகு யாரு வேண்ணா ஓத்துக்கோங்க.
என் புண்டை அவ்ளோ காஜி எடுத்து போய் அலையுது… எனக்கு நெறய பூலு பாக்கணும், என் தாத்தா பூலு… என் பெரிப்பா பூலு.. எங்க அண்ணன் பூலு… நெறைய.. நெறைய… என்று தேவிடியா பேசுவதை போல பேனத்தினால் என் செல்ல மகள்…
எனக்கே ஒரே ஆச்சரியம், இவ்ளோ கூதி நமச்சல் எடுக்குதா என் பிஞ்சி புண்டை மகளுக்கு!!!!!
அப்பா.. அப்பா… வந்து காப்பாத்து காப்பாத்துங்க என்னை… என்று அலறினால் மறுபடியும்…
விட்றா.. விட்றா என்னை… அப்பா… அப்பா…. என்று அலறினால் என் செல்ல மகள்…
நான் இதை கேட்ட உடன் சொந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்து… புண்டையை நக்குவதை நிறுத்தி, அப்படியே என் மகளை மல்லாக்க திருப்பி போட்டேன்…. அவ வாயருகே என் முகத்தை கொண்டுபோனேன்.
அவ என்னை ஒரே தள்ளாக தள்ளினால்…
அப்பா… நீங்களா… நீங்களா… பொருக்கி… பொருக்கி… தேவிடியா பயலே… நான் எப்படி பயந்தேன் தெரியுமா… நான் செத்தேபோய்ட்டேன் டா எரும… நாயே… என்று ஒரு கிட்னா நாயை திட்டுவதை போல் என்னை மரியாதை இல்லாமல் திட்டி… திட்டி.. அமைதி ஆனாள்.
எனக்கு ஒரே சிரிப்பு… மகளே.. நிஜமாவே பயந்துட்டியா!!!! என்று நான் கேட்க…
போங்கபா என்கூட பேசாதே… போ… போ… என்று தள்ள….
நான் அப்படியே பாசத்தோடு கூடிய காமாத்தோடு, என் ஒல்லி குச்சி மகளை கட்டி அனைத்தேன். அவள் என் மார்பில் ஒரு கோழி குஞ்சி போல முகத்தை புதைத்துக்கொண்டாள். இந்த கோழி குஞ்சி பல ஆம்பிளை குஞ்சை கவ்வ துடிக்குதுன்னு அப்போதான் அறிந்து கொண்டேன்…
செல்ல குட்டி… செல்ல குட்டி…
.. ம்ம்ம்ம்…என்னப்பா..
அப்பா மேல அவ்ளோ ஆசையாடா உனக்கு!!
.. ஆமாம்பா
ஏன்
.. நீங்க அம்மாவை ஓக்கும் போது நான் பாத்து இருக்கேன்.  உங்க மொரட்jடு கழுதை பூலு பாத்து என் புண்டைல விரல் போட்டு இருக்கேன்..  அது மட்டும் இல்லபா , உங்க கழுதை பூல சப்பி இருக்கேன்.
என்னது…ஊம்பனியா??? எப்போ செல்லம்??
..நீ அம்மாவை ஓத்துட்டு தூங்கும்போது, நான் உன் ரூமுக்கு வந்து ஊம்பனேன்…  அம்மாதான் ஊம்பறாங்கனு நீ நெனச்சி என் வாயிலய ஓத்த அன்னைக்கு..
Really… ரியல்லி… உன் வாயில அப்பா ஓத்து இருக்கீனா… என்னமா சொல்றா…???
.. ஆமாம் பா… உன் மக வாய நல்ல ஓத்த, நான் நல்ல ஊம்பனேன். அம்மா முழிச்சி ஆட்டத்தை பாதில கெடுத்துட்டா, தேவிடியா..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… செல்ல குட்டி நீ கெட்ட வார்த்த பேசும்போது, என் பூலு அப்டியே முறுக்கு ஏறுதுடி… உங்கம்மாளையும் நான் கெட்ட வார்த்த பேசிட்டுதான் ஓப்பேன். உங்கம்மா தேவிடியாளுக்கும் அது பிடிக்கும்.
😄
… நான் பாத்து இருக்கேன் பா. நீ அம்மாவை ஓக்கும்போது பேசுனத. நீ அவளை ஊர்ல ஓத்த தேவிடியா, கண்டாரோலி, உன் மகளை ஓக்கறேன் டீ..  ன்னு திட்டிகிட்டே ஓத்தத பாத்த பிறகு, உங்களுக்கும் என் மேல ஆசை இருக்கறத தெரிஞ்சேகிட்டேன் பா. அதுல இருந்து என் கன்னி புண்டைல உன் பூல வாங்கணும்னு ஆசை வந்துடுச்சி பா எனக்கு… என்னையும் அதே மாதிரி நீ என்னை திட்டிகிட்டே ஓலு பா.. நான் உனுக்கு கால விரிக்கிறேன்.
ஓக்கறேன் டீ.. என் செல்ல தேவிடியா… இனி நீதாண்டி என் சின்ன வீடு.
ஆனால் உங்க அம்மா ஓக்கும் போது மட்டும் தான் அப்டி பேசுவா.. ஆனால் நீ வயசுக்கு வந்த பிறகு என்னை உன் கிட்ட கூட நெருங்க விடல.. அதனாலயே உன் மேல எனக்கு இன்னும் காமம் அதிகமாயிடுச்சி டீ, என் பிஞ்சி புண்டைக்காரி, பஞ்சி புண்டைக்காரி மகளே…உன் மாவடு உப்பு புண்ட ஜூஸ் சூப்பர் டீ… என் கருத்த கூதி மகளே..
அப்படியே என் மகளிடம் பேசிக்கொண்டே, அவளை கட்டிலில் இருந்து குண்டு கட்டாக தூக்கி தரையில் நிக்க வைத்தேன். பிறகு நான் ஒரு நாலு அடி தூரம் வந்து என் மகளை பார்த்து ரசித்தேன்… அப்பப்பா… என்ன ஒரு அழகு.. சின்ன ஸ்கூல் பொண்ணு, உடம்பு சரியான வளர்ச்சி இல்லாதத்தால் (சூத்தையும், தொடையயும் தவிர ), வெறும் பதிமூணு, பதினாலு வயசு, எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் பிள்ளை போல இருந்தால் என் காஜி எடுத்த கன்னி புண்ட மகள்.
மலையாள காலை காட்சி பட கில்மா நடிகைப்போல தொடையும், சூத்தும், ஆனால் புண்டை மட்டும் வயசுக்கு வராத பிஞ்சி புண்டை..இன்னும் அரும்பாகவே இருந்தது..
அரும்பாகி.. மோட்டாகி… பூவாகி.. பூப்போல.. பொன்னான பூவாகமல், அப்படியே பேருக்கு ஏத்தாற்போல் மல்லி மோட்டாகவே இருந்தது.
இன்னும் கரு கருவென்று மயிர் முலைக்காமல், வெறும் சொற்ப மயிருடன் குழந்தை பெண்ணுருப்பு போல கூதி சதையும், தோலும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவளது பூனை மயிர் புண்டை. அவளுக்கு நாலு அஞ்சி வயசு இருக்கும் போது, நான் அவளுக்கு பீ சூத்த கழுவி உடும்போது இருந்ததே, அதே சப்பிப்போன புண்டை.
பீ சூத்த கழுவும் போது பிஞ்சி புண்டை பருப்பை என் நடு விரலால் இருவது முப்பது முறை தேய்த்து தேய்த்து கழுவனது நியாபகம் வந்தது எனக்கு.
அப்பா போதும் விடுங்க, வலிக்குது… என்ற அவள் கத்தினதும்….. இல்ல பாப்பா இன்னும் கக்கா போல என்று நான் சொன்னதும்…. நான் தேய்க்க தேய்க்க உன் பிஞ்சி பாப்பா வெல்ல கூதில இருந்து நீ மூத்ரம் பேஞ்ச மல்லி அப்போ.
நான் அப்டியே உன் பாப்பா புண்டைல இருந்து ஊத்துன மூத்திரத்தை என் உள்ளங்கயில புடிச்சி குடிச்சேன் டீ என் சின்ன தேவிடியா. என்றுச சொல்லிக்கொண்டே அப்படியே என் இடது கை நடு விரலை என் வாயில் வைத்து ஒரு சப்பு சாப்பினேன்…
.. அய்யோ அப்பா… சூப்பர் பா… அப்பவே என் சின்ன கூதி தொட்டு நக்குனீங்களா…. அப்பா என் கூதி சொரக்குதுப்பா… பாரு என்று கன்னி புண்டைய விரிச்சி காட்டுனா மல்லி.
அது அப்டியே பலா சொளை மாதிரி விரிந்து, ரோசாப்பூ சிவப்பா… 🌹❤…. என் மக கூதிய நீங்க பாக்க ஆயிரம் கண்ணு வேணும். உங்க வோடம்பெல்லாம் கண்ணு கேப்பிங்க என் மக பட்டு பூ புண்டையும், பூசணி சூத்தையும் பாக்க. 😁😁.
அப்படி பட்ட பாப்பா, என் கண் முன்னாடி அரை நிர்வாணமாக, வெறும் பள்ளி சட்டையுடன் தொப்புள் வரை மட்டும் இருக்க..  அவ தொப்புலில் இருந்து, கால் பாதம் வரை பளிங்கு சிலை போல நிர்வாணமாக என் கண் முன்னால்… இதே போல் எல்லா அப்பாக்களுக்கும் தரிசனம் கிடைக்க விரும்புகிறேன்…வாழ்த்துக்கள் என் பூலு பெருத்த அப்பாக்களே… வாழ்த்துக்கள்.
மற்றும் எல்லா கன்னி கூதி மகளுங்களும், அப்பாவின் அனுபவ கஜகோலிடம் இடி வாங்கி ஓத்துக்க வாழ்த்துக்கள்..
என் தங்கம்.. என் செல்லம்.. என் சினுக்கு.. என் வைரம்.. என் பட்டு குட்டியை நெருங்கி, என் மக முகத்தை என் இரு கையால் பிடித்து (என்னை விட என் மகள் மூன்று இன்ச் உயரம் குறைவாக இருப்பாள்) தூக்கி அவள் வாயை கவ்வி, இரு உதடையும் McDonald’s French fries  போல என் வாய்க்குள் இழுத்து சப்பினேன்…
அவள் என் உயரத்திற்கு ஏற்றாற்போல் என் கால் பாதத்திற்கு மேல்   எக்கி நின்று கொண்டு, என்னை அட்டை போல் கட்டிக்கொண்டு… கண்ணை மூடி, தலையை முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் நகர்த்தி கொண்டு, அவள் உதட்டை எனக்கு விருந்தாக்கி கொண்டே… என் தோளை இருக்கி கட்டி..சொர்கத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் என் கஞ்சில பொறந்த பிஞ்சி தேவிடியா…
அப்பப்பா… என்ன அழகு பதுமை. செக்ஸ் டால் போல கையிக்கு அடக்கமான உடம்பு…
மல்லி… மல்லி..உன் எச்சில்.. நல்ல நுங்கு சாறு போல இருக்குடீ… நுங்கு புண்ட தேவிடியா மகளே…
என்று சொல்லி கொண்டே, மக முழு நாக்கையும் கோன் ஐஸ் சப்புவதை போல் இழுத்து இழுத்து..  உறிஞ்சி உறிஞ்சி மக எச்சிலை வெறி கொண்டு உறிஞ்சி குடித்தேன்… கொம்புதேன்.. பூலை ஊம்புவதை போல் ஊம்பினேன் அவ எச்சில் நாக்கை..
.. அப்பா.. அப்பா… எனக்கு வோடம்பெல்லாம் தெனவு எடுக்குத்துப்பா… சீக்கிரம் என்ன ஓத்து தள்ளுப்பா… உன் மகளை ஓத்து புள்ள குடுப்பா… உன் கஞ்சில பொறந்த என் வயித்துல உன் கஞ்சி ஊத்தி சேனையாக்குப்பா… உன் கஞ்சிய என் வைத்துக்குள்ள கொழந்தயா வளக்கறேன் பா.. உன் தேவிடியா நான்.. என்று பேனாத்தி கொண்டே, ஒரு அடிமை போல தஞ்சம் புகுந்து என் தோளை கட்டி, ஒட்டி சப்ப கொடுத்துக்கொண்டு, அவ கையை கீழே இறக்கி என் கல்லு சூத்தை அமுக்கினாள்..
எனக்கு ஜிவ்வென்று காமம் தலைக்கு ஏற, என் மக சட்டையை அவ கழுத்துக்கு கீழே கையை விட்டு, தேங்காய் மட்டையை பிளப்பது போல் கிழித்து எறிந்தேன் அவ சட்டையை..
அப்பப்பா… கன்னி முலை.. கை படாத முலை… பிஞ்சி முலை.. நெல்லி சைசில் இருந்த முலை இப்போது ஆப்பிள் சைசில் வளர்ந்து இருந்தது. அப்படியே ரெண்டு முலையையும் கொத்தாக பிடித்து கசக்கி, கொட்ட பாக்கு காம்பை திருகி… கிள்ளி இழுத்தேன்… தேவிடியா அலறும்படி..
… அப்பா.. அப்பா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… நல்ல புடிச்சி கசக்குடா அப்பா… எங்கம்மா சொரக்கா மொலய கசக்குனா கையால, உன் பொண்ணு மொலைய கசக்கி பிழி டா….
ஊர்ல ஓத்த தேவிடியா மவனே…
தாயோலி..ம்ம்ம்ம்ம்
ஒக்கால ஓலி…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
தங்கச்சி ஓலி…
மக ஓலி….வாடா ஓக்க…. ஓத்து கிழி என் கூதிய…..
உங்காயா ஓலி…ஆச்சி ஓலி…
அப்பத்தா ஓலி…
அம்மாச்சி ஓலி……. கண்டாரோழி… வேசி ஓலி
வாடா.. அப்பா… அப்பா.. அப்பா…..
வா… வா… அலற….
நான் முலைய கசக்கி கனிய வைத்து… அப்டியே வாயில் கவ்வினேன்.. வாய் படாத ஆப்பிள் முலையை… பிசைந்து பிசைந்து வாயில் தள்ளி தள்ளி சப்பினேன்…
மல்லி.. மல்லி…. உன் முலை சூப்பர் டீ… நல்ல உப்பு நீர் வருதுடீ உன் காம்புல இருந்து…
… நல்ல குடிடா..  என் மொலை ஜூசை.
குடிக்கிறேன் டீ தேவிடியா மகளே… உன் மாறு செவக்க செவக்க.. கடிக்கிறேன் டீ உன் சின்ன கன்னி மொலைய… உன் மொலை வாய் வெக்கிற மொலை டீ… பால் குடிக்கிற மொலை டீ… சப்புற மொலை டீ.. நக்குற மொலை டீ… தேவிடியாலே…
அப்டியே மகளை நிர்வாண உடம்பை … பெட் ரூமில் இருந்து குண்டு கட்டாக தூக்கி…  ஹாளுக்கு வந்து.. பிரிட்ஜ் மேலே, அவ சூத்தை வைத்து… ரெண்டு மாரையும் கையால் பிடித்துக்கொண்டு… அவ வாழத்தண்டு காலை பிடித்து, என் தோளின் இரு பக்கமும் போட்டு… கூதிய கவ்வினேன்… கூதி ஓட்டைக்குள் நாக்கை சொருவி… என் பல்லால் கூதி பருப்பை, என் மேல் பல் கீழ் பல் படும் படி கடித்து உருஞ்சினேன்…
காம கூதிய..
பூல் வைக்கிற கூதிய…
ஓக்கற கூதிய..
சாமான் போட்ற கூதிய…
நக்குற கூதிய….
அடியே மகளே… ம்ம்ம்ம்ம்…
நான் உன் கூதி நாக்குன பையன் டீ…
உன் மூத்ரத்த குடிச்ச பையன் டீ நான்…
உங்கப்பன்… மகளை ஓத்த தேவிடியா பையன் டீ…. உன்னை நான் ஓத்து உன் கூதிய கிழிய்க்கிறேண்டீ… என்று என் மக கூதிய நக்கி நக்கி…
அவ கூதி கஞ்ச.. குபுக்… குபுக்.. குபுக்.. என்று கொப்பளித்து கொட்ட வைத்தேன்…
என் மூஞ்சி முழுவதும் கொட்டினாள், அவ அமுத புண்ட கஞ்சிய…
என் மூஞ்சி முழுவதும் மக கூதில தேச்சி.. கஞ்சில குளிப்பாட்டினேன் என் முகத்தை… என் கண்ணு.. மூக்கு… வாய்… எல்லாம்…. என் வேசி… தேவிடியா மக கஞ்சி… நான் குடிக்க குடிக்க…
… அப்பா… அப்பா… ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆஅ…… உன் வாயில ஓக்ரன் டா… என் கூதி தண்ணிய குடிடா… குடிடா….
என் கூதில வழியற கஞ்சிய குடிடா…  புள்ள பொறக்கற கஞ்சிடா…  உன் குஞ்சி கஞ்சில பொறந்து, உனுக்கே கஞ்சி உத்தறேண்டா… நல்லலா… சப்பி குடிடா… என் கூதி கஞ்சி…
.. டேய் அப்பா.. என் கூதில ரெண்டு நாக்கு வேணும்டா… என் அரிப்பு புண்டைக்கு ஒரு நாக்கு பத்தாது டா.. நாய் நாக்கு நாரா தேவிடியா பையா… சளுக்கு சளுக்குனு சப்புடா என் காட்டு கூதிய..  டேய் அப்பா, தாத்தாவ நக்க உடுடா உன் மக கூதிய…
பெரியப்பாவ நக்க உடுடா இந்த வேசி மகளை…
சித்தப்பாவ கூட்டி வந்து உன் மக கூதில சுளுக்கு எடுடா…
என் அண்ணன கூட்டி வாடா…
என் தம்பிய கூட்டிட்டு வாடா என் கூதிய நக்க..
நம்ம குடும்ப ஆம்பள எல்லாரையும் கூட்டி வந்து நக்க உடுடா உன் பொண்ணு நமச்சல் எடுத்த கூதிய…
ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… டேய் அப்பா…. அப்பா… வருது டா எனக்கு…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ.. அய்யோய்… அப்பா… நக்கு.. நல்ல நக்கு… ம்ம்ம்ம்.. என அப்பா மூஞ்ச ஓத்து.. அவன் வாயில ஊத்தினேன்…. என் புண்ட சாரை… ம்ம்ம்ம்ம்… குடி….. குடி… குடிகார தேவிடியா பையா… வாடா.. வாடா… கொழ கொழ கஞ்சிய என் அப்பன் மூஞ்சில ஊத்தி… பாயசத்தை பணியார புண்டைல இருந்து பீச்சி பீச்சி அடித்து.. ம்ம்ம்ம்ம்… ஹாஆஆஆ…
தலையை கட்டி கொண்டேன்… கூதிக்குள்ள அழுத்திக்கொண்டேன்.. என் அப்பன் தலையை… ம்ம்ம்ம்ம்… கூதிக்கு சொர்கம்… அப்பா… வாடா…. வாடா… என்னை ஏறு டா….
மகளை ஓக்க பொறந்த அப்பா….
அப்பா…
அப்பா… என்று சாய்ந்தாள் என் தலையின் மேல்…
… எல்லா அப்பாக்களும் வாங்க… வந்து ஓக்க… கன்னி கழிக்க… அடுத்த எபிசொடில்… அதுவரை என் செல்ல தேவிடியா மகளுக்கு ரெஸ்ட் கொடுப்போம்…
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு