போன எபிசொட்டில்…
என் மகளை திருப்பி போட்டு அவ அளவு சூத்தை ரசிக்க, பூசணி சூத்தை புசிக்க , நான் திருப்ப…
என்னங்க.. என்னாங்க… எங்க போனீங்க.. என்று என் பொண்டாட்டி பாக்யத்தின் குரல்… கத்த.. நான் அலறி அடித்துக்கொண்டு, லைட்டை off பண்ணிவிட்டு வெளியே ஓடினேன்.. நல்ல வேலை என் பொண்டாட்டி பெட் ரூம்ல இருந்து தான் கொண்டே கத்தி இருக்கிறாள்.. நிம்மதி பெரு மூச்சி விட்டேன்…
ஆனால் போன எபிசொட்டில் நான் பாக்க முடியாத என் மக சூத்தை பார்த்து தொடருவோமா காம கச்சேரியை…..
ஏங்க எங்க போனீங்க…
தண்ணி குடிக்க போனேண்டி பாக்கியம்..
சரி வாடி பாக்கியம் ஒரு ரவுண்டு உன்ன சூத்து அடிச்சிக்கிறேன்.. என் பூலு ஓலு கேக்குதுடி…
எவ்ளோ ஓத்தாலும் உன் பூலு அடங்காதா டா மல்லி அப்பா…
வாடி என் நாரா தேவிடியா, எவ்ளோ ஓத்தாலும் என் பூலு கூதிக்கு அலையுது டீ..
உன்னையும் ஓக்கணும் நம்ம பொண்ணு மல்லியையும் ஓக்கறேன் டீ…
டேய் புருஷா, வெட்டி பொலி போற்றுவேன் மக மேல கை வச்சா.. நீ ஓக்கும் போது கெட்ட வார்த்தை பேசுனா மூட் ஏறும்னு சொன்னியே அதுக்கு தான் உன்ன இப்டி பேச allow பண்ணேன்… மத்தபடி மல்லி ஓக்க நெனச்சே, மகனே செத்தே நீ…. என்று கோபத்துடன் கிட்சன் சென்று விட்டாள் பாக்கியம்..
என்ன இது முண்ட மூட் அவுட் ஆகிட்டு போராளே, என்று நினைத்து கொண்டு கட்டிலில் புரண்டுகொண்டு, மணியை பார்க்க.. காலை 5 மணி…
ஆனால் என்  குஞ்சி மணி மகளின் பளிங்கு புண்டையும், குழி தொப்புளையும், பிஞ்சி முந்திரி பழ மொலையும் பார்த்து தடித்து தாண்டவம் ஆடிக்கொண்டு இருக்கிறது என் வேட்டிக்குள்…
அப்படியே மகளை நினைத்து… என் bolster தலைகாணியை கட்டி பிடித்து, மகளின் புண்டையில் பூலை இடிப்பது போல் நங்கு நங்கு என்று இடியோ இடினு இடித்து…
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் வாடி மவளே…மல்லி… மல்லி…
என் பிஞ்சி புண்டை பாப்பா… உன் கூதிக்கு போடுறேன் பூலுல தாப்பா…
உன் உடம்பெல்லாம் பூலு வைக்கிறேண்டி தேவிடியா மகளே.. உன் எல்லா ஓட்டைலயும் கட்டி சுன்னி சொருவுறேண்டி சொக்க தங்கமகளே…
ஹாஹாஹா…. அய்யோ.. அய்யோ…
தண்ணி  வருது… தண்ணி வருது…
உஃப்… உஃப்… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
தலைகாணி எல்லாம் என் பூல் கஞ்சை ஊற்றி அடங்கினேன்… ஒருவழியாக…
அப்படியே உறங்கி போனேன்…
மல்லி, மல்லி எந்திரி… எந்திரிச்சி போய் குளிடி, என்று அம்மா கத்திக்கொண்டே,, மல்லி காமன் டாய்லெட் தண்ணி வரலை, அதனால எங்க பெட் ரூம்ல குளிச்சிக்கோடி, என்று சொல்லி கிட்சேன் கிளப்பிவிட்டாள் அம்மா.
நான் நைட் பார்த்த எங்கப்பன் உலக்க பூல நெனச்சி கிட்டே எங்கப்பன் பெட் ரூம்குள்ள நுழைந்தேன்… அங்கு நான் கண்ட காட்சி என் ஈர கூதியை இன்னும் அரிப்பு எடுக்க வைத்தது.
எங்கப்பன் போல்ஸ்டர் தலக்ககாணியில் எங்கப்பன் பூலு முட்டி கொண்டிருக்க, தலைகாணி எல்லாம் அவன் பூலு கஞ்சியில் நனைந்து இருந்தது. மெதுவாக அருகில் சென்று அந்த ஈர கஞ்சியை என் பிஞ்சி கையில் துடைத்து எடுத்து கொண்டு வேகமாக பாத்ரூம் போய் கதவை மூடி தாழ் போட்டேன்.
வேகமாக ஒருகையால் என் ஸ்கர்ட்டை மேலே தூக்கி, என் இன்னொருகையில் உள்ள எங்கப்பன் கொழ கொழ பூலு கஞ்சியை என் கூதியில் தடவி, என் மூன்று விரலை கூதியில் சொருவி குத்தி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… எங்கப்பன் தடி பூலை நினைத்து கொண்டே, கொழ கொழ கஞ்சியுடன் வேகமாக கூதியில் குத்தினேன்… ஆஹா… நான் சொர்க்கத்தில் பரப்பது போல சுகம்… அப்பா… சூப்பர் ஓல் சுகம்…  இன்ப சுகம்….
ஹா… ஹாஹாஹா… அப்பா… டே அப்பா…
உன் பூலு வேணும்டா…. என் கூதி அலையுது டா என்று சொல்லிக்கொண்டே அசுர வேகத்தில் என் புண்டையை சாமான் போட்டேன்….
ஒரு கையால் என்  முலைய கசக்கி பிழைந்தேன்.. எப்போதும் மிளகு போல் இருக்கும் என் முலை காம்பு நன்றாக புடைத்து கருப்பு திராட்சை போல் மாரியதை பார்த்து எனக்குள் ஏதோ பருவமாற்றம் நடப்பதை உணர்ந்தேன்…
அப்பனை நினைத்து கொண்டு என் கூதியை குத்தி கிழித்தேன்… இருந்தும் என் கூதி அரிப்பு அடங்கவில்லை.
ஏதாவது இருக்கிறதா கூதியில் குத்த என்று சுற்றிலும் பார்த்தேன். எங்கப்பன் ஹேர் ட்ரிம்மர் எங்கப்பன் ஒலக்க பூலு மாதிரியே என் கண்ணில் பட்டது. வேகமாக என் டாப்சை கழட்டி கடாசி விட்டு, தரையில் குப்புற படுத்து, ட்ரிம்மரின் பின் பகுதியை என் கூதியில் சொருவி, எங்கப்பன் பூலை நினைத்து கொண்டே மட்டை உரித்தேன்..
நங்கு நங்கு என்று தரையில் இடிக்க… முழு ட்ரிம்மரும் என் கூதிக்குள் மறைந்தது..
ம்ம்ம்ம்… ஹாங் ஹாங்..ஹாஆஆஆஆ…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை…
டேய் அப்ப்பா… வாடா… வாடா..
ஓலு டா உன் மகளை…. சொந்த மகளை ஓலு டா… தேவிடியா பையா…. ம்ம்ம்ம்ம்…
அய்யோ… அய்யோ.. வருது டா… வருது டா…
உஉஉக்ஃ…உஉஉக்ஃ… உஉஉக்ஃ….. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…
என் கூதி கஞ்சியை ட்ரிம்மர் முழுதும் பீச்சி பீச்சி அடித்தேன்…
ஒரு வழியாக என் கூதி அறுப்பு கொஞ்சம் குறைந்தது…
அப்படியே குளித்து விட்டு டையார்டாக வெளியில் வந்து, ஹாலில் சோபாவில் உட்காந்தேன்.
பெட் ரூமில்…. என்னங்க, என்னாங்க எந்திரிங்க, என்று கையில் காபியுடன் பாக்கியம் நிக்க… மணி காலை 7 அடிக்க… என் பூலை வேட்டியில் துடைத்து, காபியை குடித்துவிட்டு, office கிளம்ப டாய்லெட் போனேன், நான் சுரேஷ்..,  நைட் நான் பார்த்த மல்லியின் டீன் ஏஜ் உடல் என்னை ஓக்க அலைய வைத்தது…
மேலும் மல்லிக்கு என் மேல் sex பீலிங் இருக்கா, இல்லையா என்று குழப்பத்திலேயே குளித்து முடித்தேன்.
நான் பிரேக் பாஸ்ட் சாப்பிட டைனிங் டேபிளில் உட்கார்த்தேன். பாக்கியம் ரெண்டு இட்லீயும், ஒரு உளுந்து வடையும் வைத்து இருந்தால்.. இட்லியை பார்க்க என் மகள் மல்லி முலை மாதிரியே என் கண்ணுக்கு தெரிய..
சோபாவில் சாய்ந்து இருக்கும் மல்லியை பார்த்து கொண்டே, நான் அப்படியே ரெண்டு இட்லியையும் என் மகள் முலை பிசைவது போல நினைத்து நன்றாக பிசைந்து வாயில் வைத்து நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன். இன்னைக்கு உன்னை ஓத்துடறேன் டீ என் மவளே என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே…
அந்த நேரம் பார்த்து சோபாவில் இருந்து மல்லி கண் முழித்து பார்க்க ,  என் மவ பிஞ்சி புண்டையை சூடேற்றுவதற்காக, தட்டில் இருந்த உளுந்து வடையை எடுத்து என் மக கூதியை நினைத்து கொண்டே, என் நாக்கை நீட்டி, வடை தொண்டியை என் நாக்கு நுனியில் சொருவி, முன்னும் பின்னும் சப்பி சப்பி என் மகளை பார்த்து கொண்டே சப்பினேன் வடையை…
அப்பா என்னப்பா வடையை சப்புறீங்க, கடிச்சி சாப்பிடுபகப்பா,, என்று என் மக வெகுளியாக சொல்ல.. நான், இல்லடீ மகளே வடை ரொம்ப சூடா இருக்கு, அதுதான் எச்சை போட்டு சூடு தனிக்கிறேன் என்று இரட்டை அர்த்தத்துடன் சொல்ல… நான் அப்படியே முழு வடையையும் என் வாயில் தள்ளி மவ புண்டைய நினைத்து கொண்டே கடித்து சாப்பிட்டேன்.
மல்லி என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் பச்சிக் என்று முத்தம் கொடுத்தாள்… நான் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று என் மக முகத்தை பிடித்து மவுத் கிஸ் அடித்த்து, அவள் எச்சியை உரிந்து குடித்தேன்… அவள் ஒரு நிமிடம் freeze ஆகி மரம் போல நின்றாள்…
அந்த கனம், இருவரும் உணர்த்தோம், இருவரும் ஓக்க தயார் என்றும், சந்தர்ப்பத்திற்கு காத்திருக்கிறோம் என்றும்.
மக சுதாரித்து கொண்டு..சீக்கிரம் வாங்கப்பா ஸ்கூல் லேட் ஆகுது, ஸ்கூட்டரில் கொண்டு போய் விடுங்க….
இப்போதான் டீ ஏழு முப்பது ஆகுது மல்லி. ஒன்பது மணிக்குதானே ஸ்கூல் அவசரப்படாதே என்று அப்பா நான் சொல்ல…
வெளியில் ஓட்டு வீட்ல இருந்து என் அம்மா வேலம்மாவின் குரல்.. டேய் சுரேசு, எனக்கு ஒடம்பு சரியில்ல, உன் சித்தப்பன் ரெண்டு நாளா குளிக்கலையாம், கொஞ்சம் பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய் குளிக்க வை டா…
(இங்கு என் சித்தப்பாவை பத்தி சொல்ல வேண்டும்.. என் அப்பன் தம்பி, நல்ல வாழ்ந்துவறு, அவருக்கு பக்க வாதம் வந்து ரெண்டு கையும் வரலை… கண்ணும் முக்கால் வாசி தெரியாது.. தனியாக எந்த செயலும் செய்யமுடியாது. அவருக்கு ஒரே பொண்ணு, பெங்களூருவில் இருக்கா.
அதனால் சித்தப்பா எங்க வீட்டில் தான் இருக்கார், நல்ல கட்டுமஸ்தான ஆளு. என் அம்மா அடிக்கடி சொல்லும், இவர் தான் உனக்கு அப்பா அப்பா என்று…  எங்கப்பன் மாணிக்கம் சரியான நோயாளின்றதுனால அம்மா இவருக்குதான் காலை விரிச்சி என்ன பெத்துதுனு நினைக்கிறேன்.)
அம்மா, நான் சாப்பிடுறேன், பாக்கியம் சமையல் பிசியா இருக்கா… இரு மல்லி உன் பேத்திய வர சொல்றேன் என்று என் அம்மா வேலம்மாவுக்கு பதில் சொல்லிவிட்டு..
மல்லி தாத்தாவுக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுமா..
போங்கப்பா எப்போ பாத்தாலும் என்னையே வேலை வாங்குவீங்க… சரி போறேன்…
தாத்தா வாங்க என்று நான் அவர் கையை எடுத்து என் தோளில் போட்டுக்கொண்டு, வெளியே பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போக.. அவர் வெலங்காத கை என் முலையின் மேல் விழுந்தது.. ஏற்கனவே சூடகி இருந்த எனக்கு கூதி அரிக்க தொடங்கியது..
தாத்தா, பாத்ரூம் வந்துட்டோம், குளிங்க..
மல்லி, பேத்தி கண்ணு, என்னால குளிக்க முடிஞ்சா உன்னை ஏன்மா உதவிக்கு கூப்பிடுறேன். தாத்தாவுக்கு கண்ணும் தெரியல, கையும் வெலங்கள..
பேத்தி, இந்த வேட்டிய அவுத்து அந்த கதவுமேல போடு…
சரி என்று நான் தாத்தாவின் வெட்டிய உருவ… அய்யோ, தாத்தா என்று நான் பயத்தில் கத்த… அப்படியொரு கழுதை பூல் தாத்தாவுக்கு.. ஒரு மொழம் நீளத்தில் தொங்கியதை பார்த்து எனக்கு மூச்சி முட்ட ஆரம்பித்தது…
என்ன பேத்தி,, எதையாவது பார்த்து பயந்தியா.???
ஆமாம் தாத்தா, ஒரு பேருச்சாளி இந்த பக்கம் ஓடிச்சி அதான்… என்று தாத்தாவின் பூலை பார்த்து வாயை சப்பு கொட்டிக்கொண்டே சொன்னேன்.
சரி பேத்தி, தண்ணிய எடுத்து என் ஒடம்பில் ஊத்துமா.. ஊத்தி சோப்பு போடுமா…
எனக்கு தாத்தா மொரட்டு பூலை தொட்டு பாக்க ஆசையில், தண்ணீர் ஊத்தி, உடம்பெல்லாம் சோப் போட்டு கடைசியாக, தாத்தன் பூலை பிடித்து மேலே தூக்கி தூக்கி சோப் போட்டேன்…
இன்னொரு ஆச்சரியம், தாத்தா கொட்டை ரெண்டு முந்திரி பழம் போல அவ்வளவு பெருசாக தொங்கி கொண்டு இருந்தது..
நான் ஒரு கையால் கொட்டைக்கும், மருகையால் அவர் சுன்னிக்கும் சோப் போட்டேன்…
அது காத்தாடிக்கும் பலூன் போல நட்டுகொண்டு, என் நெஞ்சை முட்டியது.. அப்பா என்ன ஒரு சாமான்… தாத்தனுக்கு இத்தேதண்டி பூலு இருக்கறதனால தான், என் அப்பன் சுரேக்கும் அவ்வளவு பெரிய சுன்னி என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டே, தாத்தாவின் நட்டுகொண்ட பூலை உருவ, உருவ… தாத்தா பேத்தி என்றுக்கூட பாக்காமல் என் கையில் ஓப்பதை போல் முன்னும் பின்னிம் இடிக்க தொடங்கினார்…
எனக்கு புண்டையில் நீர் சுரக்க… தாத்தா பூலை நக்க என் வாய் ஊற… தாத்தாவுக்கு கண் தெரியாது என்ற தைரியத்தில், அவர் பூலை கொத்தாக பிடித்து என் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்…
என்ன மா பேத்தி சோப்பு போட சொன்ன ஏதோ பல்லு பட்ற மாதிரி இருக்கு தாத்தா குஞ்சில…
ம்ம்ம்ம் இல்ல தாத்தா அது என் கை விரல் நகம் என்று சமாளித்தேன்…
என்னதான் கண்ணு தெரியலைன்னா கூட பேத்தி வாய்னு தெரியாமலா இருக்கும் என்று நினைத்துக்கொண்டே, தாத்தா பூலை அசுர வேகத்தில் ஊம்பினேன்…
பேத்தி நல்ல இருக்குமா, நீ சோப்பு போடறது… உங்கம்மா பாக்கியம் கூட இப்படி போட்டது இல்லை. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லிக்கொண்டு என் வாயை இடி இடி என்று இடுத்து வாயில் வெறித்தனமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார்…  நேரம் போக போக அப்படியே செவுத்துல என் தலையை தள்ளி முட்டு கொடுத்து அசுர வேகத்தில் ஓத்து… ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ.. என்று முனகி கொண்டு இருந்தார்…
வெளியே, அப்பா, என்ன மல்லி தாத்தாவுக்கு ஹெல்ப் பண்ணிட்டியா கெளம்புவோமா, என்று கத்த…
பாத்ரூமில், பேத்தினு கூட பாக்காம வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார் தாத்தா.. நான் பூலை என்  வாயில் இருந்து எடுத்துவிட்டு, அப்பாவுக்கு பதில் சொன்னேன்… இதோ வரேம்பா… கடைசி தண்ணி ஊத்தணும், என்று சொல்லி தாத்தா பூல் கஞ்சிய வாயில் வாங்க ரெடி ஆனேன்…
தாத்தா, நங்கு.. நங்கு என்று இடித்துக்கொண்டே… ஹா ஹாஆஆஆ
ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ…
தண்ணி வருது… தண்ணி வருது…என்று உச்சத்தை அடைந்து… பூலு எச்சத்தை என் வாய், கண்ணு, மூஞ்சி எல்லாம் தெளித்தார்… ரொம்ப தேங்க்ஸ் டீ பேத்தி கண்ணு… என் பிஞ்சி பொண்ணு என்று கொஞ்ச…
அய்யோ பேத்தி.. பேத்தி… சக்கர கட்டி.. வெல்ல கட்டி, என்று பினாத்திக்கொண்டே…
என் செல்ல பேத்திக்கு, என் காடு, வயல் எல்லாம் உனக்குதாண்டி… எனக்கு உன் கூதில ஓக்க ஒரு சான்ஸ் குடுடி என் வெல்ல கட்டி… செல்லகுட்டி…
உங்க சின்ன ஆயா செத்த பிறகு, நான் இப்படி என் பூலுக்கு வேலை கொடுத்ததே இல்லை. உங்க பெங்களூரு அக்கா கல்யாணிய தான் ஒரு ஐந்து ஆறு முறை மடக்கி ஓத்து தள்ளி இருக்கிறேன்.
என்னது அக்காவையா?? தாத்தா!!
அம்மாம் பேத்தி. அவ புருஷன் அவ புண்டைக்கு சரியா கஞ்சி ஊத்தறது இல்லையாம். அதான் நான் ஊத்தி அனுப்பினேன்.
எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது, எங்க கும்பமே இன்செஸ்ட் குடும்பம் என்று. இன்னும் என்ன வெல்லாம் இருக்கிறதோ!! என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே இருக்கும் போது. என் தாத்தா என் அம்மா பாக்யத்தை பத்தி இப்படி சொன்னார்.
பேத்தி உங்க அம்மாவ மட்டும் நான் கரெக்ட் பண்ண முடியல. அவ ரொம்ப பத்தினி மா.
சரி உங்கப்பன் இந்நேரம் உன்னை ஓத்து இருக்கணுமே… ஓத்தானா???
அய்யோ தாத்தா, தப்பு தப்பா பேசாதீங்க… அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று,
நான் டவலில் அவர் உடம்பை துடைத்து விட்டு, அவர் ரூமில் விடுவிட்டு… என் கூதி அரிப்புடன், இன்னைக்கு எப்படியும் அப்பாவை மடக்கி என் கூதில ஆப்பு அடிக்க வைக்கணும் என்று எண்ணி கொண்டே, அப்பாவுடன் ஸ்கூட்டரில் ஏறினேன்.
அப்பாவை என் முலை நசுங்கும் படி உடும்பு பிடி பிடித்தேன்.
என்ன மல்லி உன் ஒடம்பு இப்படி சுடுது..
இலப்பா.. நைட் வந்து எண்ணை  தேய்த்து குளிச்ச சரி ஆயிடும்… என்று நான் என் அப்பாவை இருக்கி கட்டிக்கொண்டேன்…
ஆமாம் மல்லி நைட் எண்ணெய் தேய்த்து குளி.
ஆனால் உன் அம்மா,  மைதிலி பெரியம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லனு, உன்  வேலாயுதம் பெரியப்பா நைட் போன் பண்ணி சொன்னார். இன்னைக்கு நைட் உங்கம்மா, உன் பெரியம்மா மைதிலி கூட நைட் ஹாஸ்பிடல்ல போய் தங்கணுமாம்.
(ம்ம்ம் சூப்பர், அப்பாவை மடக்கி ஓக்க நல்ல சான்ஸ் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு நைட் வரை காத்து இருக்க)…..
நீங்களும் தான், அடுத்த எபிசொடில்  ஓலாட்டம் தொடரும்….
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு