போன எபிசொட்டில்…
அப்பன் மகளை ஓக்கற சொகமே தனி டீ ..
ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம் தேவிடியா மகளே… ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் தேவிடியா மகளே… உன்னை ஓக்கணும் டீ… அப்பா உன்னை ஓக்கணும் டீ…
வாடி வாடி…
உன் பெரிப்பா, சித்தப்பா எல்லாரையும் ஓக்க உட்றேண்டி… ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…#ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ… வருது டீ.. வருது டீ…
என்று கத்தி கொண்டே… அம்மாவின் வயித்தின் மேல்.. கஞ்சிய கொட்டிய அப்பா, பெட் ரூமிலும்…
வெளியே மகள் மல்லி நான் என் உதடை நக்கி கொண்டே… என் கூதியை குடைந்து கொண்டே… அப்பாவின் பூலுக்கும், ஓலுக்கும்   காத்து கொண்டே… தொடருவோம் காம காளியாட்டத்தை………………………
உள்ளே என் அப்பன் சேய்ஓலி (அதாங்க தாயோலி மாதிரி, மகளை ஓக்கம் அப்பன்) எங்கம்மாளை ஓத்து முடித்து, கஞ்சி அபிஷேகம் பண்ணிட்டு, பெட் ரூம் லைட் off பண்ணிட்டு, ஜீரோ வாட்ஸ் லைட் போட்டுட்டு,  அப்டியே அம்மண குண்டியா அம்மா மேலயே படுத்துட்டான்.
வயசு வந்த பொண்ணு வீட்ல இருக்குனு பாக்காம இப்டி ஓலாட்டம் போடுதுங்க என்னை பெத்ததுங்க என்று நினைத்து கொண்டே…
நான் வெளியே என் கூதிக்குள் குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்… என் அப்பன் பூல பாத்த பிறகு, அது போல பெருசா என் கூதிக்குள்ள  எதையாவது  சொருவிக்கனும் போல இருந்தது. என் கூதியை விரலால் ஓத்து கொண்டே யோசிக்க, கிட்சனில் காலி டமேட்டோ சாஸ் பாட்டில் இருப்பது நினைவுக்கு வர, மெதுவாக போய், அதை கொண்டு வந்து, மறுபடியும் பெட் ரூம் ஜன்னலுக்கு வெளிய நின்னு என் கூதிக்குள் சொருவி கொண்டே….
ம்ம்ம்ம்ம்… ஹா… ஹாஹா… அப்பா… அப்பா… உன் பூலு என் கைக்குள்ள இருக்கு டா… உன் கருப்பு பூலு… எங்கம்மாளை ஓத்த பூலு… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… குத்திக்கிறேன் டா உன் பூல, என் புண்டைல… நானே ஓதுக்குறேன் டா… ம்ம்ம்ம்… அய்யோ அப்பா… அப்பா… சொகமா இருக்கே டா அப்பா… பாட்டில உட்டாலே இப்டி இருக்கே…. உன் தோலு பூல என் கூதில உட்டா… ப்ப்ப்பப்ப்பாபா…. அதுதான் டா சொர்கம்… அதுதான் டா இன்பம்…
என்ன ஓலுடா அப்பா… எங்கம்மாவ ஓத்த மாதிரியே  என்ன ஓலுடா.. நான் என் கூதிய உனக்கு தூக்கி கொடுக்குறேன் டா.. என்ன நாய் ஓக்கற மாதிரி ஓலுடா… உன் சொந்த மகளை ஓலுடா அப்பா… வாடா.. வாடா… ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஹாஆஆஆஆஆ…
என்று அலறி கொண்டே, பாட்டில் ஓலு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
இருந்தாலும் என் கூதி அரிப்பு அடங்கல… புண்டையை குத்தி கொண்டே பெட் ரூமில் பார்த்தேன்… எனக்கு ஒரே சந்தோசம்… என் அப்பன் எங்கம்மா மேல இருந்து விலகி பெட்டில் மல்லாக்க ஜன்னல் சைடில் படுத்து கொண்டு இருந்தான். வேட்டி மேலே மூடி இருந்தது..
ஜீரோ வாட்ஸ் லைடில் அவன் சாமான் எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை… எனக்கு அதை தொட்டு பாக்கணும் போல இருந்தது. சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று நினைத்துகொண்டு, கதவை திறந்து பூனை போல கட்டில் அருகில் சென்று உட்க்கார்ந்து.. எங்கப்பன் பூலை க்லோசப்பில் பார்க்க, வேட்டியை மெதுவாக விலக்கினேன்…  அது ஈரல் மீனு போல சுருண்டு கோட்டையோடு தொங்கி கொண்டு இருந்தது,
நான் தைரியத்தை வரவைத்துக்கொண்டு மெதுவாக என் முகத்தை எங்கப்பன் பூலுகிட்டே கொண்டு போனேன்..
ப்ப்ப்ப்ப்பா… ஒரே ப்ளீச்சிங் பவுடர் வாசம் வீச, பூலு கஞ்சி வாசம் இப்படித்தான் இருக்குமோ என்று நினைத்து கொண்டு… அப்டியே தொங்குற பூல மெதுவா புடிச்சி என் சொப்பு வாயில் வைத்து கொண்டேன்…
ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. அப்படியே வாயில் பூலை குதப்பி கொண்டே… கொட்டைய பிசைந்தேன்… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… முதல் முறையா ஒரு ஆம்பள பூலு…. அதுவும் நான் பொறக்க காரணமான பூலு… நான் கஞ்சியா இந்த குஞ்சில வழிஞ்சி வந்து பூலு…. ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. பச்சிக்… பச்சிக்… பச்சிக்… என்று பத்து முத்தம் கொடுத்தேன், என் செல்ல அப்பன் குஞ்சிக்கு…. அப்பன் குஞ்சி…
மல்லி வந்த குஞ்சி… எங்கம்மா கூதில ஓத்த குஞ்சி… என் கூதில கொடைச்சல் எடுக்க வச்ச குஞ்சி… ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… அப்பா குஞ்சி… என்று அசுர வேகத்தில் ஊம்ப…
எங்கப்பான், பாதி நினைவில்….. ஏண்டி பாக்கியம் இப்போதானே உன்னை ஓத்தேன், இன்னும் அடங்கலையா உன் புண்டை அரிப்பு… அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா டீ நீ….  உன்னை பத்து பூலு ஓத்ததான் உன் புண்டை அரிப்பு அடங்கும்… உன்னை ஊர்ல ஓக்க விட்றோஏண்டீ.. நாரா தேவிடியா…
எனக்கு டையார்டா இருக்குடீ… நீவேனா என் பூல ஊம்பி.. அப்டியே மேல ஏறி மட்ட உரிச்சிக்கோ… என்று பெனாத்தா…
இதை கேட்ட எனக்கு, கொரோனால பாஸ் ஆனா பாத்தாங்களாஸ் பொண்ணு மாதிரி அவ்ளோ சந்தோஷம்…என் நெல்லி மொலைல  நமைக்க.. என் புண்டைல பாயாசம் குபுக் குபுக் என்று கொப்பலிக்க….
எங்கப்பன் பூலை நான் ஊம்ப..ஊம்ப  அப்டியே விசுவரூபம் எடுத்தது பூலு, ஒரு மொழம் சைஸ்சுக்கு நட்டுக்க ஆரம்பித்து.. என் வாயில் பாதி பூல் தான் இருந்தது…
எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் கலந்த பயம் வந்தது… எப்பா எவ்ளோ பெரிய பூலு….. கல்லு பூலு…
தோலு பூலு….
விறகு கட்ட பூலு..
உருட்டு கட்ட பூலு…
கர்லா கட்ட கருப்பு பூலு…..
புள்ள குடுக்கற கொரவ பூலு…
நினைத்து கொண்டே சப்ப.. சப்ப… அரை தூக்கத்தில் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் வாயில் ஓக்க துடங்கினான் என் நீக்ரோ பூலு அப்பன்..
மக வாய்ல தான் ஓக்கறோம் என்ற தெரியாமல்… என் தலையை பிடித்து நங்கு… நங்கு… நங்குனு குத்த ஆரம்பிச்சிட்டான்….. எனக்கு சுகமோ சுகம்…..
சளக்… சளக்… சளக்… சளக்… என்று சத்ததுடன் எங்கப்பன் வாயில ஓக்க… நான் ப்ளூக்.. ப்ளூக்.. ப்ளூக்… என்று அவன் பூல ஊம்ப…. அப்பப்பா…. ஒரே காம கச்சேரி தான்….
திடீரென பக்கத்தில் என் தேவிடியா அம்மா புரண்டு படுக்க… நான் பதறிப்போய், கட்டில் மேல் இருந்து அப்டியே தரைக்கு இறங்க…
எங்கம்மா,  என்னங்க தூங்கலையா… சத்தம் போடாம தூங்குங்க…..
எங்கப்பா, என்னடி பாதில உட்டுட்ட…. வந்து ஓழுடி… அரிப்பெடுத்த புண்டாமவளே… வாடி… ம்ம்ம்ம்.. வாடி… தேவிடியா…
எங்கம்மா, பண்ண வரைக்கும் போதும்டா, உன் குஞ்சி எவ்ளோ ஓத்தாலும் அடங்கவே அடங்காது… எல்லாத்தையும் அடக்கினு தூங்குன்னு சொல்ல… பாவம் அப்பா அப்டியே படுத்துட்டார்…
எனக்கு எங்கம்மாள நினைச்சி கோவம் கோவமா வந்தது… பீசு இல்லாத பிரியாணி மாதிரி சப்புனு ஆகிட்டாலே பாதில முழிச்சி…முண்ட…
நான் பெட் ரூம்ல இருந்து மெதுவா வெளியே வந்தேன்… ஆனால் என் கூதி கெளம்பி பூலுக்கு அலைந்தது… என்ன செய்ய மறுபடியும் சாஸ் பாட்டில் எடுத்து கொண்டு என் பெட் ரூமுக்கு சென்று விட்டேன்…
கட்டிலில் படுத்து கொண்டு, என் ஸ்கர்டை கழட்டி தூக்கி போட்டுட்டு… என் பிஞ்சி புண்டையில் மெதுவாக சாஸ் பாட்டில் சொருவினேன்…. ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… பாதி தான் போனது… என் எச்சில் கையில் துப்பி… அப்படியே என் பிஞ்சி புண்டையில் தடவி, மறுபடியும் பாட்டிலை சொருவின்னேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…  இப்போ fulla என் கூதிக்குள்ள குபுக் என்று நுழைந்தது… அப்ப்பா…. அப்பா… என்ன சோகம்.. இதுதான் ஓக்கற சொகமா… ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஹா ஹாஹாஹாஹா…அய்யோஓஓஓ… ம்ம்மாஆஆஆஆ… வலிக்குதே…
அப்பா…பூலு வேணும்பா…. உன் பூல வச்சி உன் பொண்ணு புண்டைய பதம் பாருப்பா…
நீ ஓக்கதான்பா இந்த பிஞ்சி புண்டை… வாப்பா… உம் மவ புண்டைய பாருப்பா… உன் மவ பிஞ்சி புண்டைல பூலு உட்டு ஆட்டுப்பா… பூலாட்டி பொம்பள பொருக்கி… வாடா தேவிடியா பையா… வந்து கிழிடா.. உன் மக கன்னி புண்டைய… கன்னி கழிடா என்னை…
என்று, எங்கப்பன் பூலை நினைத்து கொண்டே, என் பிஞ்சி புண்டையில் குத்த.. குத்த… என் பூனை மயிர் புண்டையில் இருந்து பிசு பிசு வென பாயசம் பாய தொடங்கியது……
வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி கூதியை வெறித்தனமாக குத்தினேன்…. வெறி பிடித்து மத்து கடைந்தேன்… தயிர் கடைந்து வெண்ணை எடுப்பது போல், என் கூதியை குடைந்து கெட்டி தயிர் எடுத்தேன்… அப்பிடியே என் கூதி தயிரை கையில் எடுத்து, வாயில் வைத்து சாப்பிட்டேன்… ம்ம்ம்ம்… சூப்பர் மனம்… சூப்பர் சுவை என் கூதி தயிர்…. ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்… சூப்பர்…
எல்லா அப்பனும் வாங்கடா… வந்து இந்த பள்ளிக்கூடத்துக்கு போற பிஞ்சி புண்டைய நக்கி நாக்கு போடுங்கடா… நான் அப்பன ஓழிடா…. என் பிஞ்சி மொலை வாயில வச்சி சப்புங்கடா… என் நெல்லி சைஸ் மொலைய கசக்கி… என் மிளகு கம்ப கடிங்கடா… என் மாற மூந்து பாருங்கடா…. என் மூத்ர கூதில மூக்க வைங்கடா….
எல்லா அப்பாவும் வாங்கடா…. எங்கப்பன் என்ன கூட்டி குடுப்பான் டா… நல்லா ஒழுங்கா டா என்ன… பள்ளிக்கூடம் போற பொண்ணு கெடச்ச நீங்க என்ன சப்பி, என் பிஞ்சி புண்டைல சளி எடுப்பிங்கடா… எங்கப்பன் என்ன ஊர்மேல ஓக்க உட சொல்றேன்… வந்து என் பிஞ்சி புண்டைய பஞ்சி பஞ்சி ஆகுங்கடா… நல்லா கடப்பார பூல என் கூதில சொருவுங்கடா….
ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அப்பா… போதும்.. போதும்… வருது.. வருது…. எனக்கு…. ம்ம்ம்ம்… கஞ்சி வருது….. ம்ம்ம்ம்…
ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்… என்று அப்படியே… சோர்வில் தூக்கதில் சொருவிபோனேன்….
அங்கு பெட் ரூம்ல எங்கப்பன்…. பேரு தான் பாக்கியம்… செய்றது அயோக்கியம்… ஓக்க கூப்டா வர மட்டேன்ற.. என் பொண்டாட்டி பாக்கியம்… ம்ம்ம்ம். என்ன செய்றது… இந்த பூலு நட்டுக்குனா எரங்காது… என்று பூலை கையில் பிடித்து கொண்டு, சமையல் அறைக்கு போய் தண்ணீர் குடித்து விட்டு, ஒரே சபலத்தில் என் மவ மல்லி ரூம்ல பாத்தேன். லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. பொறுப்பே இல்லை இவளுக்கு, லைட் அனைக்காம படுத்துட்டா, என்று சொல்லி கொண்டே என் மவ மல்லி ரூமில் நுழைந்தேன்….
அங்கு கண்ட காட்சி எனக்கு மூச்சி அடைத்தது…
என் மக அம்மண குண்டியா படுத்துட்டு… அருகில் சென்று பார்க்க மேலும் அதிர்ச்சி..
அவ பூனை மயிர் புண்டையில், சாஸ் பாட்டில் முக்கால் வாசி புதைந்து கிடந்தது…
அய்யோ மக என்ன அழகு.. என்ன அழகு.. அப்படியே கட்டி கரும்பு போல.. மெழுகு சிலை போல் மல்லாந்து கிடந்தால்… என்னால் அந்த அழகு புதுமை படுத்து கிடப்பதை பார்க்க பார்க்க… என் கடப்பாறை வேட்டியை குத்திக்கொண்டு நட்டுகொண்டது…
என் வேட்டியை கழட்டி எரிந்து, நான் அம்மண குண்டியாய்… என் மக மல்லியை வாசம் பிடிக்க…மல்லி சரத்தை மாலையாக மாட்டிக்கொள்ள மனம் அலைந்தது… நான் பெற்ற மகளையா ஓக்க துடிக்கிறோம்.. என்னுள் காம கொடூரன் முக்கால் அடி பூலுடன் போர் புரிய, ஒரு குடம் கஞ்சி பய்ச்சா பாய்ந்து கொண்டிருந்தான்….
நான் விட்ட கஞ்சி வளர்ந்து எலும்பும் சதையுமாக, ஆம்பள பூலை நட்டுக்க வைக்கும் நங்கையாக… ஆம்பள சுன்னிய சுண்டி இழுக்கும் சுந்தரியாக படுத்துக்கிடந்தால்… என் ஆசை மகள்..
சின்ன வயதில் நான் குண்டி கழிவி விட்ட என் மகள் புண்டை வெடித்து குதிரை குளம்பு போல் புண்டை உதடு பிரிந்து கிடந்தது…
அந்த சின்ன புண்டையின் மேல் பூனை மயிர் பரவி, பிஞ்சி புண்டை தோலு, பல சுளை போல பிளந்து, முந்தரி பருப்பு புடைத்து, புள்ள பூச்சி மாதிரி உருண்டையாக இருந்தது. பார்க்கும் போதே வாயை வைக்க தோணும் கூதி. நல்லா நாக்கு போட நயமான கூதி…
அப்பப்பா…. பளிங்கு புண்டை…. பக்குவமா சுட்ட பணியாரம்…. அளவான ஆப்பம்..  புண்டைக்கு மேல் அர்ணா கயிறு,  புண்டையையும் தொப்புளையும் பிரித்து… என்னை பித்து பிடிக்க வைத்தது. என் மகளை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை எனக்கு…
என் மக தொப்புலுக்கு மேலே நெல்லிக்கணி சைசில் சின்ன முலை..  மிளகு காம்பு. ஆனால் பள்ளிக்கூட சட்டையில் flataga தான் இருந்தது.. ஆனா இப்போ மொலை ஒரு கை சப்பாத்தி மாவு பெசஞ்சி வச்சா மாதிரி… அழகு மொலை, மார்லயே மூஞ்ச போட்டு தேக்கலாம்… மொலய வாயில சப்ப அருமையான மொலை. என் நாக்கு துடித்தது.
ஒருவழியாக. என் மகளை ரசிப்பதை நிறுத்தி விட்டு, அவளை அப்படியே புசிக்க தயார் ஆனேன்.
என் மக அருகில் அமர்ந்து, கூதியில் இருந்த பாட்டிலை மெதுவாக உறுவினேன்.. பிஞ்சி புண்டை டைட்டாக பிடித்து இருந்தது. மெது மெதுவாக உருவி, உடனே என் வலது கையின் நடு விரலையும், ஆள் காட்டி விரலையும் உடனே சொருவி பாட்டில் இருப்பதை போலவே விரலை அடைத்தேன்.
என் மகள் மெதுவாக நெளிந்தால். அப்டியே எந்த அசைவும் இல்லாமல் விரலை அசைக்காமல் இருந்தேன்.
வெடித்த புண்டையில் இருந்து உருவிய பாட்டிலில் இருந்த என் மக பிஞ்சி புண்டை ஜூசை என் வாயில் வைத்து பூலு ஊம்புவதை போல் நல்லா சப்பி சப்பி குடித்தேன்… குடித்தேன்…. தேன்.. தேன்.. தேன்.. ஆமாம், தேவிடியா மாதிரி அம்மணமா படுத்து கிடந்த என் மகள் கூதி கஞ்சி.. தேனாக இனித்தது..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்.. என் மூஞ்சி எல்லாம் தேய்த்து கொண்டேன்…
என் மகளை திருப்பி போட்டு அவ அளவு சூத்தை ரசிக்க.. அவ அம்மா மாதிரியே இருக்கும் பூசணி சூத்தை ரசிக்க, நான் திருப்ப…
என்னங்க.. என்னாங்க… எங்க போனீங்க.. என்று என் பொண்டாட்டி பாக்யத்தின் குரல்… கத்த.. நான் அலறி அடித்துக்கொண்டு, லைட்டை off பண்ணிவிட்டு வெளியே ஓடினேன்.. நல்ல வேலை என் பொண்டாட்டி பெட் ரூம்ல இருந்து கொண்டே கத்தி இருக்கிறாள்.. நிம்மதி பெரு மூச்சி விட்டேன்…
ஆனால் நான் பாக்க முடியாத என் மக சூத்தை பார்க்க.. விரைவில்…
I AM WAITING… நீங்களும் தானே???

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு