போன பாகத்தில், மல்லி பல்லியை பார்த்து பயந்து கீழே உர்காந்து இருந்த அப்பாவின் தலையை பிடித்து கூதியில் அணைத்து கொண்டதும்…
மல்லி மலருக்கு காரணமான அப்பா 2→
அப்பா மகளின் கூதியின் வாசத்திலும், பிஞ்சி புண்டையின் பாயசத்திலும் நிலை குலைந்து போக…. வீட்டில் பவர் கட் ஆக, அம்மா பாக்கியம் கத்திக்கொண்டே ஹாலுக்கு வர…. தொடருது காம காலியாட்டம்..
பொண்டாட்டி கத்திக்கொண்டு வரும்போது, நான் மகளை அப்படியே ஹாலில் உள்ள சோபாவில் படுக்கவைத்து விட்டு, பவர் கட் எதனால் என்று பார்க்க போனேன். எல்லோர் வீட்டிலும் கரண்ட் இருக்க, பியூஸ் போயிருக்கும் என்று பார்த்து மாதிவிட்டு வந்து பார்க்க, மக மல்லி சோபாவிலேயே காலை பொளந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி இருந்தது. இன்னைக்கு நைட் பொண்டாட்டி கூதில குத்தி கஞ்சி எடுத்ததான் தெனவு அடங்கும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் மகளை சோபாவிலேயே தூங்க விடுவிட்டு…
பிறகு நானும் என் சூத்து பெருத்த பொண்டாட்டியும் சாப்பிட்டு விட்டு, ஓல் பாஜனைக்கு ரெடி ஆவதற்கு மணி 11 ஆனது. என் பொண்டாட்டி மொலய கொத்த பிடிச்சி பெட் ரூம்ல இழுத்து, அப்டியே இருக்கி அணைச்சி, வாயோட வாய் வச்சி சப்பு சப்புனு சாப்பிட்டு, உதட போட்டு கடிக்க…
என்ன என்னைக்கு அய்யாவுக்கு செம மூடு,
எதையாவது பாத்தியா..
இல்லடி தேவிடியா, உன் சூத்த பாத்து நல்லா பூலு நாட்டுக்கிச்சிடி நார தேவிடியா என்று மக புண்டையில மயங்கான விஷயத்தை மனதில் நினைத்து க்கொண்டே … வாடி கூதிய காட்டி படுடி… ஊர்ல ஓத்த தேவிடியா..
உன் கூதிய கிழிக்கிறேண்டி, என்று என் பொண்டாட்டிய அம்மண குண்டியாக்கி, நானும் அம்மண குண்டி ஆகி, அவளை மல்லாக்க மெத்தையில படுக்கப்போட்டு, நல்லா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்…
அந்த நேரம் பார்த்து வெளியே ஏதோ சத்தம் கேக்க, எந்திரிக்க முற்பட்டவணை என் பொண்டாட்டி அப்டியே என் தலையை கூதியில் வச்சி அழுத்த, நான் நாய் நக்குவதை போல குணிந்து கூதியை நக்க.. ஒவ்வொரு நக்கலுக்கும் என் பூலு கொட்டையுடன் மணி ஆட்டி கொண்டிருக்க,
வெளியே சத்தத்தை ஏற்படுத்திய என் மகள் எங்கள் ஓழாட்டத்தை பார்க்கிறாள் என்று உணராமல் நான் கூதி நக்க…
பெட் ரூம் வெளியே, ஜன்னல் வழியாக … என் மகள்… அய்யயோ அப்பா என்ன செய்றார்… ஐயோ இது என்ன இவ்ளோ பெருசா விறகு கட்ட மாதிரி கருப்பா மணி அடிக்குதே… இதுதான் என் friend சொன்ன பூலா… எம்மா எத்தத்தாண்டி… வெரக்கோட்டை கூட சேர்ந்து ஆடுதே… சரி அம்மா என் படுத்து கெடக்கு, அப்பா ஏன் அம்மா மூத்திரம் போற இடத்தை நக்குறார், என்று குழம்பி கொண்டே நன்றாக பார்த்துக்கொண்டே இருக்க…
ஏதோ ஏன் பிஞ்சி புண்டையில் நீர் ஊருவதை போல் உணர்தேன்… அப்டியே என் சட்டையை தூக்கிவிட்டு, பேன்டீசுக்குள் கையை விட்டு,கொத்தாக என் பூனை மயிர் புண்டைய பிசைந்தேன்.. எனக்கு எங்கோ பறப்பது போலிருக்க…
உள்ளே அம்மா… அய்யோ பூலு பெருத்த தேவிடியாப்பையா.. உன் பூல என் வாயில சொருவுடா… என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அத்தாகாரி மண்டியிட, என் அப்பா அவர் பூலை பிடித்து அம்மாவின் வாயில் வைக்க, அம்மா வெறி பிடித்தவள் போல் சப்பிக்கொண்டே.. டேய் கழுத பூலா, உன் பூல பாத்தா வயசுக்கு வராத புண்டை கூட வெடிச்சி குத்த வச்சிடுவாடா… ஒலக்க பூலா…
நல்லா என் வாயில ஓத்து கஞ்சி ஊத்துடா.. என் சான்டா குடிச்ச சக்களத்தி புருஷா.. உன் பூல வச்சி என் கூதிய கிழிடா… என்று அம்மா பெனாத்த…
ஜன்னலில் இருந்து பார்க்கும் எனக்கு என்ன இது அம்மாவா இப்படி கேட்ட வார்த்தை பேசுது. ஊமை மாதிரி இருக்குமே, இப்போ இப்படி நாராசமா பேசுதே… எது எப்படியோ எனக்கு இதை பார்க்க பார்க்க என் தொடை வழியாக புண்ட ரசம் தரையை தோட்டத்து, மேலும் பார்க்க கண்கள் ஏங்கின…
உள்ளே அப்பா, என் அம்மாளை ஜன்னல் பக்கம் திருப்பி, அம்மாவை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து, அவர் பூலை எடுத்து அம்மா கூதியில் சொருகி, முன்னும் பின்னும் அடிக்க ஆரம்பித்தார்… கண்களை மூடிக்கொண்டே அம்மா சூத்தில் மோதிக்கொண்டு இருந்தார்…ஹா…. அய்யோ தேவிடியா பொண்டாட்டி… சூப்பரா இருக்குடி பாக்கியம்… உன் சூத்த பாத்த படிக்கிற பையனுக்கும் பூலு நட்டுக்கும் டீ ஊர்ல ஓத்த தேவிடியாளே.. நீ கண்டவன் கூட படுத்து ஓல் வாங்குடி நாராக்கூதி… ம்ம்ம்ம்… என் பூலு வெடிக்கற
மாதிரி இருக்குடி உன் அப்பன ஓத்த அப்பன ஓலி…
நானும் என் மகளை ஓக்கறேன்டீ தேவிடியா… நீ எனக்கு நம்ம மல்லிய கூட்டி குடுடீ.. நம்ம மக கன்னி புண்டடீ… கூதி மயிர் மொலைக்காத பிஞ்சி புண்டைடீ… அவ புண்டைய நக்கிகிட்டே உன் கூதிய நான் ஓக்கறேன் டீ… எனக்கு கூட்டி குடுடி… அவ கூதில என் கடப்பாரை பூல சொருவி கிழிக்கிறேன் டீ அவ பிஞ்சி புண்டைய, ரத்தம் சொட்ட சொட்ட ஓக்கறேன் டீ அவ கன்னி புண்டைய.. இப்படி பேசுவதை
வெளியே இருந்து கேட்ட எனக்கு பேரதிர்ச்சியாக இருந்தது.. என்ன அப்பா மகளை இப்படி நினைப்பதா… இப்படி அசிங்கமாக ஓக்க துடிப்பதா… அதுவும் அம்மாவும் அதை கேட்டுக்கொண்டு சும்மா இருக்கிறாளே… எனக்கு பேரும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது..
எப்படியோ எனக்கும் இதை பார்ப்பதும்… ஓல் பேச்சை கேட்பதும் என் புண்டைய காஜி எடுக்க வைத்தது… புண்டை அப்பா பூலுக்காக அலைகிறதே.. அய்யோ என்ன இது நானும் அப்பாவை ஓக்க துடிக்கிறேனா… அய்யோ.. அம்மா, அம்மா என்று அலறிக்கொண்டே என் கூதியை வேகமாக விரலை வைத்து தேய்துக்கொண்டே… ம்ம்ம்ம்… அப்பா அப்பா உன் பூல நான் தொட்டு பாக்கணும் பா… உன் பூல அப்டியா வாயில வச்சிக்கிணம்பா… கழுதை பூல… எரும பூல… யான பூல…
ம்ம்ம்ம் வாப்பா ஊம் மக உன் பூலுக்காக ஏங்குறேன் பா… என் பிஞ்சி புண்டைல உன் சுன்னிய சொருவி உள்ள அம்மாவை ஓக்கறாமாதிரி ஓழுப்பா…
ம்ம்ம்… வாடா அப்பா.. பூலு பெருத்த அப்பா… புண்டைய ஓக்கற அப்பா… கூதி கிழிக்கிற அப்பா.. பிஞ்சி புண்டைல கஞ்சி விடுற அப்பா.. குஞ்சி விட்டு கொடயர அப்பா.. என் ஆசை அப்பா… பூலு பாயசத்தை என் மூஞ்சில அபிஷேகம் பண்ணுடா அப்பா… அப்பா… அப்பா… என்று அலறிகொண்ட என்கூதியில் மூன்று விரலை போட்டு தேய்த்து கொண்டே… அம்மா.. அம்மா என்று அலறிவிட்டேன்… என் கூதியில் இருந்து பால் பாயசம் போல் பீச்சி பீச்சி சுவற்றில் அடிக்க… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்ம்… வ்வுஸ்ஸ்ஸ் என்று அப்படியே தரையில் சாய்ந்தேன்…
உள்ளே சளக்… சளக் என்று சத்தம் வர. எனக்கு tired ஆக இருந்தாலும் மெதுவாக எழுந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்..
என் அப்பா அம்மாவை கட்டிலில் கிடத்தி, காலை மேலே தூக்கி, கூதியில் அப்பா பூலை சொருவி ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.. அப்பாவின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அம்மாவின் முலை முன்னும் பின்னும் குதித்து கொண்டு இருந்தது.. அப்போது என் அரும்பி கொண்டு இருந்த நெல்லிக்காய் முலையை கிள்ளி திருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு முதல் முறையாக லைவ் ஓலை பார்த்து பரவச பட்டுகொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அப்போது ஒன்று புரிந்தது.. அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் கெட்ட வார்த்தையில் பேசிக்கொண்டும், திட்டிக்கொண்டும் ஓப்பது பிடிக்கும் என்று.
அப்பா அம்மாவின் சூத்தில் பூலை இடிக்க இடிக்க, அம்மா கத்திகொண்டே… ஓல்ரா ஓல்ரா… நல்லா குத்துடா என் அரிப்பெடுத்த புண்டைய, நீர்கோத்த கூதிய, காட்டு கூதிய, மயிர் கூதிய… உங்கம்மள ஓத்த தேவிடியா பையா குத்துடா என்ன…. குத்தி கிழிடா உன் பொண்டாட்டி கூதிய…
குத்துறேண்டி தேவிடியா…
ஊர்மேல போனவளே…
கண்டாரோலி…
கண்டவன் கிட்ட படுத்து கர்பமாகுடி தேவிடியா…
கண்டவன் பூல் கஞ்சிய கூதில வாங்குடீ தேவிடியா…
கூதில வாங்கி, அப்டியே கூதிய காட்டுடி, உன் கஞ்சி கூதிய நக்குறேன் டீ..
என் கண்ணு முன்னாலையா ஓத்துக்கடி..
உன்னை பத்துப்பேருக்கு நான் கூட்டி கொடுக்குறேன் டீ தேவிடியா…
என்று பேனாத்தி கொண்டே இரண்டு தேவிடியா அம்மாளும் அப்பாவும், ஓலாட்டம் போட்டு கொண்டு இன்னும் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர்…
இங்க எனக்கு மறுபடியும் கூதி தெனவு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது… என் நாக்கு அப்பாவின் பூலை சப்ப துடித்து கொண்டு இருக்கிறது… ம்ம்ம்ம்… நல்ல சந்தர்ப்பதுக்காக காத்து இருக்க….. என் கூதி கஞ்சி வார்க்க…
உள்ளே அப்பா அம்மாளை பெண்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தார்..
ஏண்டி பொண்டாட்டி நான் மல்லிய ஓக்கவா… நான் உன்னை ஓத்து பிறந்த மகளை நான் ஓக்கணும் போல இருக்குடி…
உன் சொறக்க மொலைல பால் குடிச்சிட்டே… என் மக மொலைய கசக்கணும் டீ..
எனக்கு கூட்டி குடுடி தேவிடியா…
உன் கொழுத்த கூதி மேல ஓக்காந்து ஓத்துக்குட்டே, என் மகளை உன் இடுப்புகிட்ட நிக்க வச்சி, பூனை முடி புண்டைய நக்குணும்டி… என் மக புண்டைல மூஞ்ச தேய்கனும்னு டீ…
அவ மூத்ர புண்டைய மோந்து பாக்கணும் டீ… ம்ம்ம்ம் சொகமே தனி டீ… ம்ம்ம்ம் சொகமே தனிடீ.
அப்பன் மகளை ஓக்கற சொகமே தனி டீ ..
ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம் தேவிடியா மகளே… ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் தேவிடியா மகளே… உன்னை ஓக்கணும் டீ… அப்பா உன்னை ஓக்கணும் டீ…
வாடி வாடி…
உன் பெரிப்பா, சித்தப்பா எல்லாரையும் ஓக்க உட்றேண்டி… ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்…#ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ… வருது டீ.. வருது டீ…
என்று கத்தி கொண்டே… அம்மாவின் வயித்தின் மேல்.. கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார்… அம்மாவின் வயிறு… முலை… மூஞ்சி, நெத்தி… எல்லாம் கொட்டியது என் அப்பனின் குஞ்சி ரசம்…
என் உதடை நக்கி கொண்டே… என் கூதியை குடைந்து கொண்டே… அப்பாவின் பூலுக்கு… Iam waiting
ஓலுக்கு I AM WAITING…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு