எனக்கு கொஞ்சம் ஆசை அதிகம் அதனால் அதை தணிக்க சாதாரண உடல் அங்கங்கள் பத்தாது அதனால் எல்லோர் வீட்டிலும் இருக்கும் கொழுத்த கறவை மாடு மாதிரி என் வீட்டில் ஒரு சித்தி இருந்தால் வயசு நாற்பது இருக்கும் நல்லா இட்லி நடிகை மாதிரி கும்முன்னு இருப்பா அவள் தான் என் கழுதை பூலை சொருக சரியான பாடி என்று அவளை எப்படியாவது போட முயற்சிக்க நேரம் கைகூடியது. ஆமாம் சித்திக்கு எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்த போது அழைப்பு வைத்து கூப்பிட வந்து இறங்கிய பின்னர் சித்தி குண்டியை சுற்றி பார்க்க எனக்கு சுண்ணி தூக்கிட்டு வந்தது அதை மறைக்க படாதபாடு பட்டேன்.
சித்தியை வாருங்கள் சித்தி தென்னை தோப்பு சென்று வரலாம் என்று அழைக்க சித்தி என் பைக்கை நிரப்பி கொண்டு வந்தாள். இப்படி இருக்க சித்தியை அந்த ஆள் இல்லாத காட்டில் வைத்து போட இளநீர் உள்ளே சரக்கு மிக்ஸ் செய்து குடிக்க குடித்தால் இரண்டு இளநீர் குடித்து விட்டு சித்தி ஏப்பம் விட்டு சித்தி ஒரு மாதிரி பார்க்க நான் என்ன சித்தி என்று கேட்க சித்தி எனக்கு என்ன குடித்த ஏதோ ஒரு வகையில் தலை சுற்றுகிறது சித்தியை என்ன செய்ய போற என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி எனக்கு இருக்கும் பூலை பார்த்தால் என் சுன்னிய சொருக உங்களை தவிர ஆள் இல்லை என்று புரிந்து கொள்வீர்கள் என சித்தி முன்னால் நின்று ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முன்னால் என் கழுதை பூலை காட்டி நிற்க சித்தி டேய் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆன மயக்கம் தான் வரும் நல்ல வேளை ஏதோ குடித்து விட்டாய் இந்த சுண்ணிய நான் விட எனக்கு தைரியம் அதிகம் வேண்டும்.
இப்போது இருக்கும் தைரியம் கூட பத்தாது இன்னும் போதை ஏறியது சித்தி கூட நீ நல்லா மேட்டர் அடித்து தண்ணீர் பாய்ச்ச இங்கே சரியான இடம் அது வரை எனக்கு மூட் ஏத்தி விடு என்றாள் நான் சித்தி சேலையை உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து பிரா பாவாடை உடன் சித்தியை கூட்டி போய் இரண்டு தென்னை ஓலை மேல் சாய்ந்து வைத்து சித்தி பாலா பலம் போன்ற முலைகளை சப்பி கொண்டு பாவாடை அவிழ்த்து சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் நக்கி மூட் ஏத்தி விடு என்றாள் நான் புண்டைய விரிச்சு நக்கி புண்டைய நல்லா தயார் செய்து சித்தி வாயில் பூலை விட்டு ஓத்தேன் சித்தி தொண்டை வரை செல்ல சித்தி போதை ஏறியது சித்தி நல்லா வாயில் பத்து நிமிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு அடுத்ததாக சித்தி புண்டை உள்ளே என் சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா பருமனான தேகம் சித்தி கொஞ்ச கண் திறந்து டேய் சுண்ணி நன்றாக ஓக்க சித்தி மேல் ஆசை அதிகம் வைத்து இருக்கே அதான் என் கூதிக்குள் விட்டு ஓட்டுற ஏண்டா உன் சுன்னிய இந்த புண்டைய விட வேறு எந்த புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்துறாத செத்துப் போயிடுவாங்க சரியா சித்தி தாங்குவேன் ஆனால் இப்போது தான் நார்மல் நிலைக்கு வந்தால் நான் கூட கத்திருவேன்‌ அப்படியே உலக்கை மாதிரி இருக்கு என்றாள்.
சித்தி முலையை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப கொண்டு சித்தி சிவந்த கூதிக்குள் விட்டு மாவு ஆட்ட சித்தி என் குண்டியின் மீது கை வைத்து மூட் ஆக்கி விட்டாள். சித்தி புண்டை நிரம்பி வழியும் அளவு விந்து முழுவதையும் விட்டு விட்டு அவள் குண்டிகளை திருப்பி மேல் படுத்து ஏறி அடிக்க என் வேகத்தை கூட்டினேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சப் சப் என்று சத்தம் சித்தி மெல்ல முனகினாள் கழுத்தில் கை போட்டு கொண்டு காதை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் ஓத்து குண்டியை சாவடித்து சித்தி மேல் படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
சாயங்காலம் சித்தி டேய் என்னடா இது இப்படி போட்டு குத்துற சித்திக்கு இப்போ தான் தெரியுது வலி தாங்க முடியல டா சித்திக்கு உன் சுன்னிய பாத்து மீண்டும் ஆசை வரும் போல சரி டா திருவிழா நடைபெறும் போது நாம் வீட்டில் வைத்து நீ சித்திக்கு இப்போ பண்ணிய மாதிரி நல்லா கடைந்து எடுக்க வேண்டும் செய்வியா சித்தி உனக்கு மடிந்து விட்டேன் உன் கழுதை பூலை நான் சித்திக்கு தான் வேண்டும் நல்லா கிழிய கிழிய ஓத்து சுகம் காண போறேன் என்று எழுந்து காலை அகட்டி நடந்து துணிகளை மாற்றிக் கொண்டாள்.
பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினோம். சித்தி காதில் என் சுன்னிய பற்றி தான் பேசிக் கொண்டு வந்தாள். இப்படி திருவிழா நடைபெறும் நேரம் இரவு சித்தி கூட மேட்டர் அடித்த கதை என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நிகழ்வாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு