என் பெயர் துளசி. நான் ஒரு ஆசிரியர். நான் பிளஸ் டூ வேதியியலைக் பாடம் எடுக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு நடிகை காவ்யா மாதவன் போல இருப்பேன்.
எனது கணவர் வளைகுடாவில் வேலை செய்கிறார் எனக்கு இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை. கணவர் இப்போதைக்கு குழந்தைகளை வேண்டமா என்று கூறிவிட்டார். என் வயது 27.
என்னைத் ஓக்க பல பேர் ஆசை பட்டு உள்ளனர் மற்றும் முயற்சியும் செய்தனர். . ஆனால் நான் யாருக்கும் மடங்கவில்லை. நாட்கள் சென்றன. எனது வகுப்பில் மொத்தம் 40 மானவ்ரகள் படிக்கிறாரகள். அதில் சுந்தர் சிறந்த மாணவர். அவ வகுப்பில் நன்றாக படித்து முதல் ரேங்க் எடுப்பான். இதனால் எனக்கு அவன் மீது ஒரு மதிப்பும் அன்பும் இருந்தது.
அன்று ஒரு நாள் பேருந்து எதுவும் இயங்கவில்லை.
அப்போ நான் ஸ்கூட்டரில் பள்ளிக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். சுமார். பள்ளிக்கு செல்ல 12 கி. மீ.
இரண்டு கிலோமீட்டர் கடந்த. பிறகு சுந்தர் நடந்து செல்வதை நான் பார்த்தேன். நான் அவனுக்கு லிப்ட் கொடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன். என் என்றல் பள்ளி செல்ல இன்னும் 10 கி. மீ. இருக்கிறது
நான் அவன் அருகில் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவனை வண்டியில் எற சொனேன்.
அவ. “எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. . நான் நடந்து வருகிறேன் என்று சொன்னான்.
நான். “எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. நீ என் பேச்சை என்றேன்.
அவ என் பேச்சை கேட்டு ஸ்கூட்டரின் பின்னால் அமர்ந்தா. நான் அப்போது டைட் சுரிடர் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு சாலை வந்தது. திடீரென்று. குழியைப் பார்த்தபோது. நான் வண்டி பிரேக் பிடித்தேன். அவன் அப்போ என்னோட இடுப்பை பிடித்து கொண்டான். நான் எதுவும் அப்போ சொல்லவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து சுந்தர் மிகவும் நெருங்கி வருவதை உணர்ந்தேன். நான் ஏதோ ஒரு உணர்ச்சியே உணர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் மெதுவாக என் சூத்து நெருங்கி உரசுவதை நான் உணர்ந்தேன். அவனை நான் தடுத்திருக்கலாம். ஆனால் நான் எதுவும் அப்போ செய்வ வில்லை.
அவன் பேண்ட்டில் அவன் பூல் விறைத்துகொண்டு இருப்பதாய் என்னால் உணர முடிந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவ தன்னோட பூளை என்னோட சூத்தின் பிளவில் இடிப்பதை உணர தொடங்கினேன்.
மெதுவாக. எனக்குள் உணர்ச்சிகள் உருவாக ஆரம்பித்தன. என் கணவர பிரிந்து இருப்பதால் எனக்கு மிகவும் உணர்ச்சி இருந்தது அந்த சமயத்தில்.
அவ்வாறு செய்வது தவறு என்று எனக்குத் தெரிந்திருந்தாலும். அந்த நேரத்தில் எனக்கு அந்த சுகம் தேவைப்பட்டது. அவன் என்னோட மாணவன் நான் அவனோட ஆசிரியர் எங்களுக்கு தெரிந்தும் எந்த பயமும் குற்ற உணர்ச்சியும் இல்லாமல் நாங்க இருவரும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தியது கோட்னு இருந்தோம்.
பள்ளி வந்துவிட்டது.
நான் வண்டியை ஏற்றினேன். சுந்தர் என்னைப் பார்த்து சிரித்தா. நான் அவ பார்க்காமல் நடந்தேன். பின்னர். புத்தகத்தை எடுத்துக்கொண்டு வகுப்புக்குச் சென்றேன்.
நான் வகுப்புக்குச் சென்று வகுப்புகள் எடுக்க ஆரம்பித்தேன். சுந்தர் என்னைப் பார்த்து சிரிக்கி. நான் ஏதோ உணர்ந்தேன்.
என்னால் வகுப்பு எடுக்க முடியவில்லை. நான் வகுப்பை நிறுத்தினேன்.
அடுத்த நாள். எனது வண்டி எடுக்காமல். நான் பஸ்ஸில் ஏறினேன். 12 கி. மீ. வண்டி மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது.
அப்போ நான் திரும்பிப் பார்த்தேன். அதிர்ச்சியடைந்தேன். அது சுந்தர் அங்கேயே நிற்கிறான்.
வண்டி அதிகமா கூட்டம் இருந்ததால் நடத்துனர் கொஞ்சம் பின்னால் போக சொல்லி கேட்டார். நான் திரும்பி நின்றேன். இப்போது நான் சுந்தர் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவ என்னைப் பார்த்து சிரித்தா. அவ தனது பூளை வெளியே எடுப்பதை நான் பார்த்தேன். யாரும் பார்க்காத அளவுக்கு பஸ் கூட்டமாக இருந்தது.
அவ பூளை எடுத்து என்னோட கணுக்கால் இடையே வைத்தான். நான் கத்திவிடலாம் என்று யோசித்தேன். ஆனால் பிடிபட்டால். அவமானம். அதனால் வேண்டாம் என்று நினைத்தேன்.
அன்று நான் ஒரு புடவை அணிந்தேன். நான் அவனிடமே வேண்டாம் என்றேன். அவன் முடியாது என்று சொன்னான்.
அவன் மெதுவாக என் வயிற்றை அவன் கையால் பிடித்தான். நான் திடீரென்று அதிர்ச்சியில் இருப்பதைப் போல உணர்ந்தேன். நான் அசையாமல் நின்றேன். அவன் என் தொப்புள் கொடியில் விரல்களை வைத்து சுழற்ற ஆரம்பித்தான். பின்னர் மெதுவாக என் மார்பகங்களை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக காமம் ஆரம்பித்தது.
என் கணவரைத் தவிர வேறு ஒரு அந்நியரின் தொடுவதை நான் உணர ஆரம்பித்தேன். இந்த நேரத்தில். சுந்தர் என் மார்பைப் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான். அவ சுமார் பத்து நிமிடங்கள் பேசினது கோட்னு இருந்தான்.
பின்னர் அவ மெதுவாக கைகளை என் தொடைக்குள் வைத்தா. நான் சிக்கிக்கொண்டேன்.
அவன் மெதுவாக என் காதுக்கு வந்து. “வாயை மூடு!”என்றான். இப்போது அவன் கை என் பேண்ட்டின் மேல் இருக்கிறது.
அவன் மெதுவாக விரல்களை என் புண்டைக்குள் வைத்தான். பின்னர் கால்விரல்கள் கிளற ஆரம்பித்தன. சொர்க்கத்தை நான் மகிழ்ச்சியுடன் பார்த்தேன் என்று தான் நான் சொல்ல வேண்டும்.
நான்முனக ஆரம்பித்தேன். ஆனால் விரைவாக வாயை மூடிக்கொண்டேன். யாராவது கேட்டால். என்ன ஆகும் என்பதால்.
அவர் பெருமூச்சுவிட்டு என்னை காமத்தின் உச்சிக்கு என்னை இழுத்தான்.
இதை 10-15 நிமிடங்கள் என் கூதில தன்னோட விரல்களால் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவ வேகமா செய்யத் தொடங்கினா. நான் நன்றாக உணர்கிறேன் என்று உணர்ந்தேன். அடுத்த கணம் நான் உச்சியை உணர்ந்தேன். அவ அதை புரிந்துகொண்டான்.
அவன் கையை எடுத்தான்.
பள்ளியின் நிறுத்தத்தில் பஸ் வந்தது. நான் வண்டியில் இருந்து இறங்கினேன். அவ என்னிடம் வந்தா.
“டீச்சர். ஒன்றாக செல்லலாம். ”
நான் சரி என்றேன். உண்மையில். நான் அவ ஓக்க விரும்புகிறேன்.
“யாரிடமும் சொல்லாதே” நான் அவ சொன்னேன். அவ சரி சொல்லமாட்டான் என்றான்.
பின்னர் நாங்கள் ஸ்டாப் ரூம் அறைக்குச் சென்றோம். இப்போது எங்களால் ஓக்க முடியாத காரணத்தால் அவன் மீண்டும் என் கூதிய தன விரல்களால் நொண்டி மீண்டும் ஒரு புணர்ச்சி கொடுத்தான் எனக்கு.
நான் மதியம் வகுப்பு எடுத்த பிறகு. அறைக்குள் சென்றான். மதியம் வகுப்பு இல்லை. நான் சிறுநீர் போனேன். அப்போ வெளியே பார்த்தபோது. சுந்தர் என் முன் நிற்பதைக் கண்டேன்.
“நீ இன்று வீட்டிற்கு செல்லவில்லையா?” நான் அவனிடம் கேட்டேன்.
“நீங்கள் இங்கே இருக்கும்போது. நான் ஏன் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும்?”
அவர் ஓடி வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்தா. பின்னர் அவ என்னை உதடுகளால் தடவ ஆரம்பித்தா. பின்னர் அவ என் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார்.
மெதுவாக அவ என் சேலையையும். அவரது சட்டை மற்றும் பேண்ட்டையும் அவிழ்த்துவிட்டா.
அவன் என் வயிற்றைத் தடவ ஆரம்பித்தான். அவன் கைகள் என் அடிப்பகுதியை அடைந்தன.
சுந்தர் என் கீழ் பாவாடை மற்றும் ரவிக்கை அவிழ்த்தான். பின்னர் அவ என் பேன்ட் மற்றும் ப்ராவை அவிழ்த்து எறிந்தா
அவ என் 69 நிலைக்கு ஏறி என்னுடன் தனது பூளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவ என் கூதி நக்க ஆரம்பித்தா. நான் மகிழ்ச்சியுடன் மீண்டும் சொர்க்கத்திற்கு வந்தேன். அவ சுமார் பத்து அல்லது பதினைந்து நிமிடங்கள் என் கூதிய நக்கினா.
பின்னர் அவன் என்னை படுக்கவைத்து அவனோட பூளை எடுத்து என்னோட கூதியால் ஆர்மபித்தான்.
அந்த சுகம் ஒரு இன்பம் என்று தான் சொல்ல வேண்டும். அந்த அளவு என்னை வெறித்தனமா வேகமா என்னை ஒத்து தகனோட விந்தை என் கூதில ரொப்பினான். என் கணவர் கூட எனக்கு அவ்வளவு சுகம் அளிக்கவில்லை.
சிறிது நேரம் அவ என் ரசித்துக் கொண்டிருந்தா. பின்னர் நானாக இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை புணர்ந்தோம்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சரிந்து சிறிது நேரம் தூங்கிவிட்டோம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு