வணக்கம் நான் ராம்,26, கோவையில் இட் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். இது என்னோட காலேஜ் 2 ஆம் ஆண்டில் நடந்தது. உங்கள் கருத்துக்களை  முகவரியில் தெரிவிக்கவும்
எனக்கு ரொம்ப நெருங்கிய இரண்டு நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள். நான் முதலில் ரொம்ப நல்ல பிள்ளையாக இருந்து வந்தேன். ஆனால் என்னோட நண்பர்கள் என்னை முற்றிலும் மாற்றி விட்டார்கள்.
ஒரு பிட்டு படம் கூட பார்க்க தெரியாத என்னை இன்று பெண்களுடன் ஊர் சுற்றி, மேட்டர் போடற அளவுக்கு மாற்றிவிட்டார்கள்.
ஆனால் இந்த வாழ்க்கை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. என் முதல் விர்ஜின் செக்ஸை கிளாஸ் தோழி கூட காலேஜ் மொட்டை மாடியில் செய்தேன்.
அவளோட மன்மத ஓட்டையை பிளந்து வச்சி சுன்னியை சொருகி, இடுப்பை ஆட்டி அடிக்கும்போது என்னை அறியாமல் உச்சத்துக்கு சென்றேன்.
அவளின் கூதி ஈரமாகி பிசுபிசு என்று இருந்தது. கடைசி வரை அடிச்சி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விந்தை அடிக்கும்போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
அதன்பின் எனக்கு பிடித்த மாதிரியான பெண்களை ஓப்பதை ஒரு வேலையாக வைத்து கொண்டேன். இதற்கு எல்லாம் முக்கியமான காரணம், என்னோட நெருங்கிய நண்பர்கள் தான்.
இப்போ என் வாழ்வை வேறு ஒரு பாதைக்கும் அழைத்து செல்வதற்கு அடித்தளம் போட்டார்கள். நான் அதை எப்படி எதிர் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
ஒரு நாள் வகுப்பில் என்னோட நண்பர்கள் இருவரும் உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். காலை முதல் மாலை வரை சோர்வாகவே இருந்தார்கள்.
எனக்கு சந்தேகம் வர, “டேய்! என்னடா ஒரு மாதிரியா இருக்கீங்க? என்ன பண்ணீங்க?” என்றேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து கொண்டு உண்மையை சொல்லாமல் மறைத்து வந்தார்கள்.
இப்போ நீங்க சொல்லலான நா கடுப்பு ஆயிடுவேன். அப்புறம் எப்பவும் உங்க கூட பேச மாட்டேன் என்று மிரட்டினேன்.
“மச்சி! வேணா டா சொன்ன நீ தீட்டுவா?” என்றான் நண்பன். எதுவாக இருந்தாலும் நீ சொல்லு என்றேன்.
நேத்து நானும், இவனும் ஒரு அழகான ஆன்டியை மேட்டர் போட்டோம். அவளோட கணவன் இல்லாத நேரத்தில் இருவரும் மாற்றி மாற்றி குரூப் செக்ஸ் செய்தோம் என்றான்.
எனக்கு செம கோபம் வந்தது, “டேய்! நா எவளோ வட்டி சொல்லிருக்கேன்! கல்யாணமான பெண்களை தொட கூடாதுனு!” எதுக்கு டா இப்படி பண்றீங்க! என்று கோபமாக சென்றேன்.
“டேய்! டேய் சாரி! டா! அவ செம பீஸ்! எங்களால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடில! நாங்க மேட்டர் பண்ண வீடியோ பாரு! உனக்கே புரியும்” என்றான்.
அவனோட போன் வாங்கி பார்த்தேன். மல்லு பெண் போல் ஒரு ஆன்டி தளதள வென்று அம்மணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஏறி ஓத்து துடிக்க விட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கே அதை பார்க்கும்போது மூடு ஏறியது.
பின் அதை பார்த்து விட்டு அமைதியாக சென்றேன். “டேய்! மச்சி! நீயும் ஒரு ஆன்டியை முயற்சி செய்து பார்! செம்மையான சுகத்தை வரி கொடுக்கறாங்க! டா” என்றார்கள்.
நான் இதுவரை வயது அதிகமான பெண்களை மேட்டர் செய்தது இல்லை. நண்பர்கள் கூறியதிலிருந்து ஆண்டிகளை ஓல் எடுக்க வேண்டும் என்று சுன்னி துடியா துடித்தது.
என்னோட அந்த ஆசையை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தேன். அப்புறம் நாட்கள் வேகமாக சென்றது. செமஸ்டர் எக்ஸாம் முடிந்தது.
எல்லோருக்கும் லீவு விட்டார்கள். நான் சென்னையில் உள்ள பெரியப்பா வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு முதல் ஒரு வாரம் ஜாலியாக சென்றது.
பின் எல்லோரும் வேலைக்கு புறப்பட்டு சென்று விடுவார்கள். வீட்டில் நானும் பெரியம்மாவும் மட்டும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருப்போம்.
அப்பொழுது தான் இந்த கதையின் ஹீரோயின் என்ட்ரி! வெளியில் யாரோ கதவை தட்டுவது போன்று சத்தம் கேட்டது.
பெரியம்மா எழுந்து சென்று கதவை திறந்து உள்ளே ஒரு சூப்பர் ஆன்டியை அழைத்து வந்தார்கள்.
“டேய்! கோகுல், இவுங்க பெயர் கீதா! பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி! கொஞ்ச நாட்களாக ஊருக்கு போய்ட்டாங்க! இப்போ தான் வராங்க” என்று அறிமுகம் செய்தார்கள்.
நான் ஒரு நிமிடம் ஆண்டியோட அழகான உடல் வாக்கு மற்றும் மென்மையான பேச்சை பார்த்து மயங்கினேன்.
இது தான் ஆன்டி மயக்கமா? என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். “இவுங்க எப்பவுமே நம்ப வீட்ல தான் இருப்பாங்க! இவுங்க இருந்தாலே ஜாலியா போகும்” என்று மேலும் பெரியம்மா கூறினார்கள்.
“ஹாய் ஆன்டி! எப்படி இருக்கீங்க? நா லீவ்க்கு வந்துருக்கேன்” என்றேன்.
“சூப்பர் தம்பி! உன்னோட எக்ஸாம் லீவு முழுக்க நா உனக்கு கம்பெனி கொடுக்கறேன்” என்றாள்.
அவள் கூறியது இரட்டை வசனமாக காதில் விழுந்தது. பின் கீதா ஆன்டி அவுங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க! “டேய் கோகுல்! அவுங்களோட புருஷன் கார் விபத்துல இறந்துட்டார்! ரொம்ப நல்ல பொம்பள! பாவம்” என்று வருத்தப்பட்டார்கள்.
எனக்கு மனதில் குஷியாக இருந்தது. எப்படியும் ஆன்டி இத்தனை வருடமாக மேட்டர் ஒன்றும் போடாமல் கூதி அரிப்பில் இருப்பாள் என்று மட்டும் தெரிந்தது.
அதன்பின் ஆன்டி தினமும் மதிய நேரத்தில் 2 மணிக்கு மேல் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள். நான், பெரியம்மா, கீதா ஆன்டி மூவரும் ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருப்போம்.
நான் அவுங்களுக்கு சில வீட்டு வேலைகளையும் செய்து கொடுப்பேன். நான் பொறுப்பாக இருப்பதை பார்த்து ஆண்டிக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
அப்பொழுது ஒரு நாள் கிட்சன் ரூமில் நானும், ஆண்டியும் தனியாக இருந்தோம். ஆண்டியோட இடுப்பில் வேர்வை வழிந்து ஓடியது.
எனக்கு கீதா ஆன்டி இடுப்பை பிடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. திடிர் என்று இடுப்பை இறுக்கமாக பிடிச்சிட்டேன்.
ஆன்டி கண்களை மூடி ஒரு நொடி அனுபவித்தாள். டக்னு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை! ஆன்டி உங்க இடுப்புல பூச்சி ஓடுச்சு என்று மாற்றி பேசினேன்.
அவள் அதை பெரியதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. அதன்பின் ஆன்டி கிட்ட பல மாற்றங்களை பார்க்க முடிந்தது. அடிக்கடி எனக்கு முலை தரிசனம் கொடுப்பது.
என்னை தொட்டு உரசி செல்வது என்று இருந்தது. ஆனால் என் பெரியம்மா உடன் இருக்கும் சமயத்தில் மட்டும், “வாங்க தம்பி போங்க தம்பி” என்று மரியாதையாக நடந்து கொள்வாள்.
அப்படி நாட்கள் ஓடி கொண்டு இருக்க ஒரு பெரிய வாய்ப்பு அமைந்தது. என்னோட பெரியப்பா வீட்ல எல்லோரும் திருப்பதிக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
நான் கோவிலுக்கு வரவில்லை என்று கூறிவிட்டேன். ஆகையால் என்னை வீட்டில் விட்டு எல்லோரும் சென்றார்கள். அன்று காலை முதல் வீட்டில் தனியாக இருந்து வந்தேன்.
ஆண்டியோட வருகைக்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மதியம் இரண்டு மணிக்கு கீதா ஆன்டி வந்தாள்.
எங்க வீட்ல யாரும் இல்லாததை பார்த்து குஷி ஆனால்! நாங்க ரெண்டு பெரும் தொட்டு உரசி ஒன்றாக கொஞ்சி குலவியபடி இருந்தோம்.
மதியம் 3 மணி ஆனது, இருவரும் ரூமில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம். அப்பொழுது சில செக்ஸ் ரொமான்ஸ் சீன் வந்தது. நான் ஆன்டியை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தபடி இருந்தாள்.
மனசுல தைரியத்தை வரவைத்து கொண்டு கீதா தொடையை தொட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் பதிலுக்கு என் தொடையை தொட்டாள்.
இருவரும் கண்களால் பார்த்து காமவெறியுடன் பேசி கொண்டோம். ஆன்டியை படுக்கையில் படுக்க வச்சி கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆண்டிக்கு உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது. விதவை ஆன்டி என்பதால் ரொம்ப செக்ஸ் மூடில் இருந்தாள்.
“டேய்! என்னை முழுசா அனுபவிச்சி விடு டா!” என்று முனறினாள்.
முதலில் நெற்றியில் ஆரம்பித்து முத்தம் மழையாக பொழிந்து தள்ளினேன். பின் அவளோட முந்தானையை கழட்டினேன்.
இரண்டு பெரிய மூலம் பழங்களும் ஜாக்கெட் உள்ளே அடைந்து கிடந்தது. ஜாக்கெட் கழட்டினேன், ஆன்டி ப்ரா போடாத முலையை காண்பித்தாள்.
ஒரு முலையை கையால் பிடிச்சி பிசைந்து இன்னோரு முலையை வாய்க்குள் வச்சி வேகா வேகமாக சப்பினேன். ஒரு குழந்தை சப்பி பால் குடிப்பது போன்று செய்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி சொர்கத்துக்கு சென்று விட்டாள். பின் வேகா வேகமாக ஆடைகளை முழுமையாக களைந்து அம்மணமாக மாறினோம்.
ஆண்டியோட கால்களின் நடுவில் தஞ்சம் புகுந்தேன். முதலில் மூடி நிறைந்த கூதி ஓட்டையில் விரலை வைத்து சூடு பார்க்க தேய்த்தேன்.
பின் கொஞ்சம் எச்சியை துப்பி மேலும் ஈரமாக்கினேன். பின்னர் என்னோட பெரிய பூலை எடுத்து கூதி மேல் தட்டினேன்.
“டேய் தட்டியது போதும்! சீக்கிரமா உள்ள விடு டா தேவிடியா பைய” என்று துடித்தாள்.
முலையை கையால் பிடிச்சி கொண்டு, சுன்னியை மெதுவாக புண்டையில் வச்சி அழுத்தினேன். ஆன்டி கூதி ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது.
ஆன்டி பல நாட்கள் மேட்டர் போடாமல் இருந்ததால் கூதி ஒட்டி கொண்டது என்று தெரிந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக சுன்னியை உள்ளே ஏற்றி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் பாதி சுன்னி மட்டுமே சென்றது. இப்போ முழுசா இறங்கியது. பூல் உள்ளே, வெளியே என்று நைசாக சென்று வர ஆரம்பித்தது.
ஆன்டி புண்டை பஞ்சு போன்று இருந்தது. முதலில் பொறுமையாக அடிச்சிட்டு பின் வேகத்தை ஏற்றினேன்.
நான் அடிக்க அடிக்க முலைகள் இரண்டும் வேகமாக ஆடியது.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஓ யா ம் ம்ம் ம் ம் ஆஹா தங்க முடில டா! இன்னும் வேகமா ஆஹா காம் ம் ம் ம்” என்று உதட்டை கடிச்சிட்டு கத்தினாள்.
ஆன்டி மீது இருந்து கண்களை எடுக்காமல் படு வேகமாக ஓத்தேன். இருவர் உடம்பில் வேர்வை வழிந்து ஓடியது. என் மேல் சுரத்த வேர்வை ஆன்டி முலை மேல் சிந்தியது.
பின் அவளை அப்படி குப்புற படுக்க போட்டேன். சூத்தின் பிளவை கையால் பிரித்தேன்.
“டேய்! வேணா டா தம்பி வேணா” என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை ஊற்றினேன். சூத்தை சூடு எற அறைந்தேன். பின் மெதுவாக சூத்து ஓட்டை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா வேண்ட டா வலிக்குது ஆஹா ஆஹா அம்மா” என்று துடித்தாள்.
அது வரை வலியில் துடித்த ஆன்டி பின் மேலும் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க சொல்லி கத்தினாள். என்னோட ஆன்டி வெறியை முழுசாக இறங்கி சூத்தில் காட்டினேன்.
கடைசி வரை விடாமல் ஓத்து விந்தை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விட்டேன். பின் இருவரும் சோர்வாக படுத்து ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் பூல் தூக்கியது. அப்போ ஆன்டி குனிந்து சப்பி விட்டாள். எனக்கு இன்பமான சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
எனக்கு வந்த விந்தை கடைசி சொட்டு வரை விடாமல் நக்கி குடித்தாள். பின் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் பெரியப்பா வீட்டு என்னோட மாமியார் வீடு போல் மாறியது.
ஒரு நேரம் விடாமல் தொடர்ந்து மேட்டர் போட்டோம். பின்னர் என்னோட நண்பனுக்கு போன் செய்து செக்ஸ் செய்த விஷயத்தை பகிர்ந்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு