வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
இந்த கதை நான் ஒரு ஆண்ட்டி ஓக்க போகிறேன். அவள் என்னோட காம கதைகளை விட்டு என்னை தொடர்புகொண்டு நங்கள் இருவரும் செய்த காம ஓல் பற்றி உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன்.
இப்போ கதைக்கு போகலாம். நான் கதை எழுதி என்னோட வாசகர்கள் எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக தொடர்பு கொள்வாரகள். அதில் சில பேர் போலியான பெண் கணக்கை மூலமாகவும் என்னை தொடர்பு. கொண்டு உள்ளனர்.
அதே போல எனக்கு ஈமெயில் மூலமா இந்த பெண் தொடர்பு கொண்டால். அவ பெயர் வினிதா மற்றும் அவளுக்கு வயது 35. இப்போது எங்கள் உரையாடல் அதாவது எங்கள் சாட்டிங் என்ன பண்ணோம் என்று பாக்கலாம்.
வினிதா – ஹாய். நான் வினிதா. தமிழ் காமவெறி இணையத்தில் உங்கள் கதைகளை நான் படிக்கிறேன்.
நான்- நன்றி. நீங்கள் என்னோட கதை படித்ததில் ல் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். மற்றும் கண்டிப்பா என் கதை படித்து நீங்கள் சுய இன்பம் செய்து சந்தோசம் அடைந்திருப்பிரகள் என்று நம்புகிறேன். நீங்க எங்க இருக்கீங்க உங்க வயது?
வினிதா – நான் வேலூர் எனக்கு வயது 35.
நான்- வினிதா உங்கள் உண்மையான பெயர்?
வினிதா – ஆம்.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் எங்களை பற்றி அனைத்தும் பேசிக்கொண்டு தெரிந்துகொண்டோம். பின்னர் நான் அவளிடம்.
நான்- அப்படியானால் உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
வினிதா – உங்களுக்கு தெரியும். எனக்கு வயது 35. இந்த வயதில். ஒரு பெண்ணின் ஆசை பொதுவாக காம உணர்ச்சியும் அன்பும் அதிகமாக இருக்கும். நான் இப்போதெல்லாம் எதோ இழந்ததை போலவும் இருக்கிறேன். என் கணவர் இப்போது எல்லாம் என்னை சரியாக கவனிப்பது இல்ல. இந்த வயதில் என்னைப் போன்ற ஒரு பெண் காமம் தேவை படுகிறது.
நான்- நான் உங்களுக்கு உதவி செய்ய விரும்புகிறேன். உங்களைப் சந்தோசப்படுத்தவும். முடிந்தவரை உங்களை திருப்தி படுத்துகிறேன். அவளிடம் நான் உங்களுக்கு மசாஜ் செய்து விடுகிறேன் என்றும் சொன்னேனான்.
அவள் என்னை சந்திப்பதில் ஆர்வம் காட்டுகிறாள். என்பதை புரிந்து கொண்டு அவளிடம் எப்போ சந்திக்கலாம் என்று கேட்டான்.
சிறிது நேரம் பிறகு. அவள் சம்மதம் கொடுத்தால். அவள் தன்னோட வீட்டுக்கு வர சொன்னால்.
பின்னர் நான் மசாஜ் செய்யும் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன். சுமார் 10 மணியளவில். நான் அவள் அபார்ட்மெண்ட் அடைந்தேன். என்னை வெளியே காத்திருக்கச் சொன்னாள். அவள் என்னை அழைத்துச் செல்ல கிழ வருகிறேன் என்று சொன்னால்.
பின்னர் ஒரு பெண் சல்வார் அணிந்து ஹெல்மெட் அணிந்து ஆக்டிவாவில் வந்தாள். அது அவள்தான் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்து அவள் அபார்ட்மெண்ட் உள்ளே சென்றேன். அமைதியாக என்னைப் பின் தொடர்ந்து அவள் சொன்னாள். அவள் பர்பத்த்ற்கு அமையதியாக தெரிந்தால்.
பின்னர் நானும் அவளும் அவள் வீட்டிற்குள் சென்றோம். நாங்கள் வீட்டிற்குள் நுழைந்த தருணம் அவள் கதவைப் பூட்டி என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்தாள். அவள் எனக்கு தண்ணீர் கொடுத்தாள். நான் சரி என்று அவளிடம் சொன்னேன். இதற்குப் பிறகு. அவள் எல்லா விளக்குகளையும் அணைத்தாள். பின்னர் அவள் என்னோட மொபைல் போன் ஆப் செய்வ சொன்னால்.
அதன் பிறகு. நாங்கள் அவளுடைய அறைக்குள் சென்றோம். அவள்படுத்துக் கொண்டாள். ஒரு பெண்ணை படுக்கையில் திருப்தி அடைய செய்வது முக்கியமான விஷயம்.
எனக்கு செக்ஸ் ஒருபோதும் வெறும் ஒப்பதும் இருந்ததில்லை. எப்போதுமே ஒரு பெண் என்ன விரும்புகிறாள். அவள் எப்படி மகிழ்ச்சியடைய விரும்புகிறாள் அவர்களை புணர்ச்சியடையச் செய்ய என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். பின்னர் நான் அவளது கால்களை தரையிலும் உடலை படுக்கையிலும் வைக்க சொன்னேன்.
நான் அவள் கால்களில் முத்தமிட்டு அவளது தசைகளை தளர்த்த முயற்சித்தேன். நான் அவளது உள் தொடைகளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். பின்னர் நான் என் நாக்கை வெளியே எடுத்து அவளது உள் தொடைகளுக்கு மேல் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சூடாகவும். இருப்பதாய் நான் அறிவேன். நான் வழக்கமாக ஒரு பெண்ணை குறைந்தது அரை மணி நேர விளையாடிவிட்டு தான் செய்வேன். எடுத்த உடனே புண்டைக்குச் செல்வதில்லை.
நான் என் உதடுகளை சுற்றிலும் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள். வேகமாகச் செய்யுங்கள்” என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு பெண்ணைப் பற்றிய சிறந்த விஷயம் என்னவென்றால். அவர்கள் விரும்புவதை அவர்கள் அறிவார்கள். எப்படி தொடர வேண்டும் என்று அவர்கள் சொல்லும்போது எனக்கு அது பிடிக்கும். அவள் புலம்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இப்போது நான் அவளது உள்ளாடைகளை கழற்றி அவளது பெரிய அகலமான புண்டையை நன்றாகப் பார்த்தேன். நான் என் கட்டைவிரலையும் கைவிரலையும் எடுத்து அவளது புண்டை உதடுகளை அகலப்படுத்தினேன். நான் இளஞ்சிவப்பு கூதிய பார்த்தபோதுதான். நான் ருசிக்க விரும்பினேன்.
நான் என் நாக்கை அவளது புண்டையின் அடிப்பகுதியில் வைத்து. பின்னர் அவளது பெண்குறிமூலம் வரை அதை இழுத்துச் சென்றேன். நான் பெண்குறிமூலத்தை அடைந்ததும் என் வாயில் உள்ள பெண்குறிமூலத்தை உறிஞ்சி விலையடினேன். நிறைய ஆண்கள் இந்த விஷயங்களை எல்லாம் செய்வதில்லை. ஆனால் இதையெல்லாம் செய்வதை நான் விரும்புகிறேன்.
எனவே நான் என் நாக்கை வைத்து கீழே இருந்து மேலே நக்கினேன். இதை நான் சுமார் 20 முறை செய்தேன். . நான் அவளது புண்டையில் உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்லும் துளைக்குள் நாய்களின் நாக்கு போல என் நாக்கை அவளது புண்டையில் நக்கினேன்.
அவளுடைய மூச்சு கனமாகத் தொடங்கியது மற்றும் அவளது மார்பு கம்பு விறைத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் அதை அனுபவிக்கிறாள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். அவள் என் முடியைப் பிடித்து என் முகத்தை அங்கும் இங்கும் நகர்த்தினாள். நான் அவளிடம். “வினிதா. நான் செய்வது உனக்கு பிடிக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
அவள் – பேசுவதை நிறுத்து. என்னை செய்யுங்கள். ஆமாம். மெதுவாகச் செய்யுஙகள். அவள் காம உச்சியில் இப்போ உணர்திறன் அவள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள்.
சுமார் பத்து நிமிடங்கள் இதைச் செய்தபின். நான் என் கன்னத்தை எடுத்து. வி வடிவத்தின் அருகே அவளது பேன்டி கோட்டின் மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இது எந்தவொரு பெண்ணும் விரும்பும். இப்போது நான் என் முழு வேகத்தையும் அதிகரித்தேன். என் கைகள் அவளது மொலைகள் மீது இருந்தன.
முதன்முறையாக என் கையில்அவளோட மொலைகள் இருந்தன அவ மொலை சுமார் 40 டி. நான் என் வாழ்க்கையில் இதுபோன்ற பெரிய மார்பகங்களை ஒருபோதும் பார்த்ததும் இல்ல சுவைத்து இல்லை. நான் அவ மொலைய நன்றாக விலையடினேன். நான் இப்போது மீண்டும் அவளது புண்டையை நக்க தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன். நான் சுவரில் ஏறுவது போல் மெதுவாக மேலே நகர்ந்தேன்.
நான் மெதுவாக அவ மேல் வழுக்கி என் நாக்கு அவளது புண்டையின் அடிப்பகுதியில் இருந்து புண்டை வரை கிளிட்டோரிஸ் வரை இடுப்பு வரை நகர ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் நான் அவள் உடலில் மேலே செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் இறுதியாக அவளது வயிறு பகுதியா அடைந்தேன். அடடா அது ஆழமாக இருந்தது. நான் ஒரு மிருகம் போல நடந்து கொள்ள ஆரம்பித்தேன். முதிர்ச்சியடைந்த பெண்கள் கடினமாகவும் காட்டுத்தனமாகவும் விரும்புகிறார்கள் எப்போதும்.
நான் எல்லாவற்றிற்கும் மேலே சென்று அவளது பெரிய முலாம்பழம்களை உறிஞ்சி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். எனது எல்லா அனுபவங்களிலிருந்தும் முதல்முறையாக இவளோ பெரிய மொலை எனக்கு பிடித்து இருந்தது.
நான் அவளிடம் உனக்கு மிகப்பெரிய மொலை என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என்னைத் திருகினாள். “நீ பேசுவதை நிறுத்திவிட்டு உன்னோட வேலையைச் செய்ய முடியுமா? பின்னர் நான் அவளது மொலை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் று ஒரு ஐஸ்கிரீம் போல அவள் முலைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை நோக்கி சாய்ந்தேன். நான் என் பூளை எடுத்து அவள் உதட்டில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவள் என்னோட பூளை அவள் வாயில் முழுவதும் சப்ப தொடங்கினாள். நான் மெதுவாக என்னோட பூளை. அவளது தொண்டையில வரை என்போல உள்ள தள்ளினேன். அவள் நன்றாக என்போல சப்பி எடுத்தால்.
பின்னர் அவள் என் பூளை வெளியே எடுத்தால். . அவள் என்னிடம். “இப்போது என்னால் இனிமேல் காத்திருக்க முடியாது” என்று சொன்னாள். நான் அவளைத் தூக்கி நாய் பாணியில் வளைக்கச் செய்தேன். நான் அவளது புண்டைக்குள் என் பூளை செருகினேன்.
எனக்கு நாய் பாணியின் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதில் நான் சிறந்தவன் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால் நான் அதைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளது முடிகளைப் பிடித்தேன். நான் அவளது
புண்டையால் என் பூளை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். . நான் அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து. கயிறு போல இழுத்தேன்.
நான் அவளை ஒரு குதிரை போல சவாரி செய்தேன். நா நான் அவளைத் துளைத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் புலம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
வினிதா – வேகமா செய்யுங்கள். நிறுத்த வேண்டாம். வேகமா செய்யுங்கள். ஆம். எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கு என்றல்
அவள் மீண்டும் நான் ஒருபோதும் புணரப் போவதில்லை என்பது போல நான் அவளைத் துளைத்தேன். சுமார் 18 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் விந்தை எடுத்து அவளோட மொலைகள் மீது விட்டேன்.
பின்னர் அவள் இன்னொரு சுற்று வேண்டும் என்று விரும்பினாள்.
ஆனால் இந்த முறை அவ என் மேல் வந்தாள்.
அவள் புண்டைக்குள் என் பூளை வைத்தாள். அவள் இப்போது மெதுவாக நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். அவள் கடினமாக செல்ல ஆரம்பித்தாள்.
என் பூல் வலிக்க ஆரம்பித்தது. என் என்றல் இது வரை எந்த பெண்மணிகள் என் மீது இவ்வளவு கடுமையாக நடந்துகொண்டது இதுவே முதல் முறையாகும் – இல்லையென்றால் பொதுவாக அந்த பெண் நீண்ட நேரம் சவாரி செய்ய மாட்டாள். ஆனால் இந்த பெண் அதைச் செய்து கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக. நான் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக என்னால் கட்டுப்படுத்த முடிந்தது. அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவள் வேகத்தைக் குறைத்து நிதானமாக இருந்தாள். அவள் புணர்ச்சி அடைந்ததை நான் உணர்ந்தேன்.
அதன்பிறகு நான் அதிகாலை 5 மணிக்கு அவளுடைய இடத்திலிருந்து புறப்பட்டு வந்துவிட்டேன்.
இப்போது இவள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமானவள் ஆகிவிட்டால். அவளுக்கும் என்னை பிடித்து விட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு