இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது என்னோட வயது 21. நான் அப்போது கோவையில் ஒரு மருத்துவக் கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா பெயர் ராம் வியாபாரம் செய்கிறார். அவருக்கு 9 வயது. என் அம்மா லட்சுமி ஒரு இல்லத்தரசி. அவளுக்கு 40 வயது.
நான் கல்லூரிக்குச் சென்றதிலிருந்து. அம்மா தனியாக இருக்கிறார்கள். நாங்கள்புதிய வீடை கட்டப் போகிறோம். எனவே என் அப்பா என் கல்லூரிக்கு அருகில் ஒரு வீடு வாடகை எடுக்க சொன்னர். அனில் எனக்கு பிடிக்கில. ஏன் என்றல் நான் ரெண்டு அறியார் வைத்துகிறேன். நான் இதை என் பெற்றோர் சொலல்வில்லை. . ஆனால் அப்பா என்னை கட்டாயப்படுத்தினார்.
எனவே ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு. அம்மா கோவைக்கு வந்தார்கள். அது இரண்டு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட். நாட்கள் நன்றாகத்தான் ஓடின.
ஆனில் கல்லூரியில் ஒரு நாள். என் எச். ஓ. டி என்னை தனது அலுவலகத்திற்கு அழைத்து. நீ அறியார் வைத்துள்ளதால் நீ டீன் பார்க்க வேண்டும் என்றார். அவர் பெயர் ராஜன். அவருக்கு வயது 60. அவர் இன்னும் திருமணம் செய்யவில்லை. நான் அவருடைய அலுவலகத்தில் அவருக்காகக் காத்திருந்தேன். உதவியாளர் என்னை அழைத்தபோது உள்ளே சென்றேன். அவர் என்னை உட்காரச் சொன்னார்.
ஐயா: சுந்தர். நீ இப்போது எங்க இருக்க? நான்: பதில் பேசாமல் இருந்தேன்.
திடீரென்று அவர்
ஐயா: உங்கள் அம்மா உங்களோடதான் தன இருகாங்க எனக்கு தெரியும் நானும் உன்னோட அபார்ட்மெண்டில் தான் இருகேஅன்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அதாவது. நான் அவரை அங்கு பார்த்ததில்லை.
ஐயா: சுந்தர் நான் உங்கள் அம்மாவிடம் பேச வேண்டும்.
நான்: தயவுசெய்து ஐயா.
நான் கெஞ்சினாலும். ஒருபோதும் அவர் கேட்கவில்லை. என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அன்று மாலை என் அம்மாவுடன் அவரைச் சந்திக்கச் சொன்னார். நான் ஒரு பெரிய சிக்கலில் இருந்தேன் என்பது எனக்குத் தெரியும். வீட்டிற்கு வந்த பிறகு.
எல்லாம் நடந்தது என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன். அம்மாவுக்கு உண்மையில் கோபம் வந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அறியார் கிளியர் பண்ணிடுவேன் என்று அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். அவள் அப்பாவிடம் சொல்ல மாட்டாள் என்று எனக்கு சொன்னால்.
மாலை 6 மணியளவில். நானும் அம்மாவும் ராஜனின் குடியிருப்பில் சென்றோம். அவர் எங்களை உள்ளே வர சொல்லி உடகார சொன்னார்.
அவர் என் அம்மாவிடம் எல்லாவற்றையும் கூறினார். நான் படிப்பில் கவனம் செல்லுவதில்லை என்றும். நான் எப்போதும் வகுப்புகளை கட் அடிக்கிறேன் என்றும். சொன்னர். . நான் அப்போது அவரை கவனித்தேன். அவர் என் அம்மாவைப் ரசித்து கொண்டிருந்தார். அன்று என் அம்மா ஒரு வெள்ளைசேலை அணிந்திருந்தார்.
அந்த வெள்ளை ரவிக்கை வழியாக அவள் கருப்பு ப்ரா தெளிவாக தெரிந்தது. மேலும் அவளது தொப்புள் மற்றும் வயிற்றும் பகுதி தெரிந்தது.
அவரது பேண்ட்டில் ஒரு பெரிய வீக்கத்தை என்னால் காண முடிந்தது. 60 வயதான திருமணமாகாத டீன் என் அம்மா ஒரு நல்ல விருந்தாக இருப்பார். என் அம்மா. அவர் பார்ப்பதை கவனிக்கவில்லை. அவள் என்னைப் பற்றியும் என் படிப்புகளைப் பற்றியும் மிகவும் வருத்தமாக கேட்டுட்டு இருந்தாள்.
அம்மா: ஐயா. தயவுசெய்து அவ படிப்புக்கு உதவ முடியுமா? அவனுக்கு டியூஷன் எடுக்க முடியுமா?
அம்மா அப்படிச் சொல்வார் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
ராஜன் ஐயா: அவர் அம்மாவிடம் நான் இங்கே தனியாக இருக்கிறேன். என் அபார்ட்மென்ட் வசதியாக இருக்காது.
அம்மா: அப்போ நீங்கள் எங்கள் குடியிருப்பில் வந்து டியூஷன் எடுக்கலாமே
ராஜன்: ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்து எடுக்கிறேன் என்றார்.
அம்மா மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று நான் எனது அறையில் எனது நண்பர்களுடன் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா அறைகளை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார். .
11 மணியளவில். கதவைத் தட்டுவதைக் கேட்டேன். அது ராஜன் சார். என் அம்மா கதவைத் திறந்து உளளே வர சொன்ன. அன்று அவள் நீல நிற சேலை அணிந்திருந்தாள். வீட்டை சுத்தம் செய்ததால் அம்மா ஒரே வியர்வியாக இருந்தால்.
நான் அவருக்கு என் ரூம் காட்டினேன். என்னோட புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு போனேன். இதற்கிடையில். அம்மா சமையலறைக்குச் சென்றார். அவர் என் அம்மாவின் சூத்தை ரசித்து பார்த்தார்.
நான் அதை கவனிக்காதது போல் இருந்தேன். அவர் எனக்கு சில படங்களை விளக்கி அதைப் படிக்கச் சொன்னார். இதற்கிடையில். அம்மா வந்தார்.
அம்மா: அவ எப்படி படிக்கிறான்?
ராஜன்: நன்றாக தான் படிக்கிறான். அவனுக்கு இப்போ சில படங்களை படிக்கச் சொல்லி கொடுதிக்கேன்
அம்மா: உனகளுக்காக ஸ்னாக்ஸ் தயார் செய்து இருக்கிறேன் வந்து சாப்பிடுங்க
இதைக் கேட்டு டீன் அம்மா பின்னாடி சென்றார் ஆனால் அவர் என் கதவை மூடிவிட்டு சென்றார்.
நான் மெதுவாக சென்று கீ hole வழியாக பார்த்தேன். அம்மாவும் ராஜனும் படுக்கையில் உட்கார்ந்து காபி சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அவரது கண்கள் என் அம்மாவின் உடல் முழுவதும் வெறித்துப் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவர்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது. ராஜன் மெதுவாக என் அம்மாவுடன் சற்று நெருக்கமாக உட்கார. அவர் மெதுவாக அம்மாவின் காலைத் தொட்டு தெரியாமல் படுவது போல் செயல்பட்டார். அவர் அதை இரண்டு அல்லது மூன்று முறை செய்தார்.
அம்மாவும் ஏதோ உணர ஆரம்பித்தாள். ஆனால் அவள் எதையும் எதிர்க்கவில்லை அம்மாவிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பு இல்லாத காரணத்தால். அவர் மெதுவாக அம்மாவின் மடியில் கையை வைத்திருந்தார். அம்மா திடீரென்று எழுந்து சமையலறைக்கு நகர்ந்தாள்.
அவரது முகத்தில் இருந்த ஏமாற்றத்தை என்னால் காண முடிந்தது. ஆனால் அவர் அங்கு நிற்கவில்லை. அவர் எழுந்து நின்று சமையலறைக்குச் சென்றார். நான் மெதுவாக என் கதவைத் திறந்து பின்தொடர்ந்தேன்.
அம்மா சமையலறையில் ஏதோ வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். அவர் மெதுவாக அவள் பின்னால் சென்று அவள் தோளில் தொட்டான். அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
அவள் ஏதாவது சொல்வதற்குள் திடீரென்று திரும்பி. அவர் தன் கைகளால் அவள் வாயை மூடினான். அவர் சிறிது நேரம் என் அம்மாவின் கண்களைப் பார்த்தார். அவன் மெதுவாக அவன் இடுப்பில் கைகளை வைத்து அவள் வயிற்றில் கைகளை நகர்த்த ஆரம்பித்தான்.
ராஜன்: நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள். உங்கள் மகன் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற விரும்பினால். என்னுடன் ஒத்துழைக்கவும். உங்கள் மகன் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படிக்கிறான். நான் நினைத்தால் தான் உங்கள் மகன் தேர்ச்சி பெற்று மருத்துவராக முடியும் என்றான்.
அம்மா அழ ஆரம்பித்தாள். அவன் அவள் கண்ணீரைத் துடைத்தான். அவன் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டான்.
அம்மா அவனை எதிர்க்கவில்லை. நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் உண்மையில் அவனுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். அவன் அவளைத் திருப்பி பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டான். அவரது பேண்ட்டில் ஒரு பெரிய வீக்கத்தை என்னால் காண முடிந்தது.
அவர் மெதுவாக என் அம்மாவின் சூத்து விரிசலுக்கு இடையில் தனது பூளை வைத்தார். அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு அதிர்ச்சி வருவதை என்னால் காண முடிந்தது.
அவன் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அவள் காதுகளைக் கடித்தாள். அவர் மெதுவாக தனது கைகளை அம்மாவின் மொலைய அழுத்தத் தொடங்கினார். அவன் அம்மாவின் மொலை அழுத்தும் போது அவன் பூல் என் அம்மாவின் சூத்தை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது.
அம்மா நிறுத்துங்கள். என் மகன் ரூமில் இருக்கிறான் என்றல்.
ஆனில் அவர் கேட்கவில்லை
அவன் அம்மாவை அவன் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டான். பின்னர் அவர் அம்மா சூத்தை கசக்க ஆரம்பித்தார்.
. நான் மெதுவாக என் பூளை வெளியே எடுத்து அதை உருவ ஆரம்பித்தேன். என் ஆசிரியரால் என் அம்மா அனுபவிப்பதை நான் ரசிக்கிறேன்.
அம்மா தன் முகத்தை நகர்த்தி அவனிடம் குறைந்த குரலில் சொன்னாள். ” இப்போது வேண்டாம் என் மகன் ரூமில் இருக்கான் நமபலை பார்த்தால் என்ன ஆகும்?
ராஜன்: எனக்குத் அதெல்லம் தெரியாது எனக்கு நீ இப்போ வேண்டும்.
இதைச் சொல்லி. அவர் மெதுவாக அம்மாவின் உதட்டில் கடித்தார். அவன் மீண்டும் அவள் சூத்தை அவனை நோக்கி திருப்பி அவன் பூல் அவள் சூத்தில் அழுத்தினான். அவன் வயிற்றின் வழியாக அவன் கைகளை நகர்த்தி அவள் தொப்புளுடன் விளையாடினான்.
ராஜன்: நான் உங்களை பார்த்த போதே உங்கள் தொப்புளுடன் விளையாட விரும்பினேன். திடீரென்று யாரோ பெல் அடித்தார்கள். நான் மீண்டும் என் அறைக்கு ஓடினேன். என்னைப் பின்தொடர்ந்து. ராஜன் சார் என் அறைக்கு வந்தார். அம்மா கதவைத் திறந்தாள். .
மளிகைப் பொருட்களைக் கொண்டு வந்த காவலாளி அது. சிறிது நேரம் கழித்து. ராஜன் எனது குடியிருப்பில் இருந்து கிளம்பினார். அவர் சென்ற பிறகு. அம்மா குளிக்கச் சென்றார். அம்மா மிகவும் சாதாரணமாக இருந்த. நான் அவளிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை. நான் அவளுக்காக வருந்தினேன். ஆனால். நான் என் அம்மாவை அவர் ஓப்பதை விரும்பினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து. அம்மாவைப் பற்றி நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய விரும்பினேன். நான் வெளியே பார்த்தேன். அம்மா சமையலறையில் இருந்தாள். அம்மா வழக்கமாக துணிகளை மாற்றி கழிப்பறையில் ஒரு வாளியில் வைத்து அடுத்த நாளில் மட்டுமே அதைக் கழுவுவார்.
நான் வாளியின் உள்ளே தேடினேன். நான் அம்மாவின் கருப்பு பேண்டியைக் கண்டேன். நான் அதை வாசனை செய்வ போனேன்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் அம்மா உண்மையில் அவர் செய்கையை விரும்பினார். அவ பேன்ட்டி ஈரமாக இருந்தது. அவளும் அவனைப் ஓக்க விரும்புகிறாள் என்பதையும் நான் புரிந்துகொண்டேன்.
அடுத்த ஒரு வாரம் அப்படி சென்றது. நான் தினமும் அவர்களைப் பற்றி சிந்திப்பான். சில நேரங்களில் நானும் அம்மாவும் வெளியே செல்லும் போது ராஜன் அம்மாவை காமமாகப் பார்ப்பதைக் காண முடிந்தது.
இறுதியாக. அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது. காலை 11 மணிக்கு ராஜன் வந்தார். அவன் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் அவள் அவனுக்கு சமிக்கையும் கொடுக்கவில்லை.
ராஜன் எனக்கு படிக்க சில பகுதிகள் கொடுத்தார். எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் அவர்களை ஒன்றாகப் பார்க்கும் உணர்வு. என்னால் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
ராஜன் இதை ஒரு வாய்ப்பாகக் கண்டார். சரியாகப் படிக்காததற்காக என்னைத் திட்டினார். அவர் அடுத்த அறையில் உட்கார்ந்துபோவதாக என்று சொன்னார். அவர் வெளியே சென்று கதவை மூடினார்.
நான் ஓடி கீ ஹோல் வழியாக பார்க்க போனேன். அவர் சமையலறைக்கு செல்வதை நான் பார்த்தேன். நான் மெதுவாக அவரைப் பின்தொடர்ந்தேன். அம்மா ஏதோ சமைத்துக்கொண்டிருந்தார். ஆனால் எனக்குத் தெரியும். அவன் வருவதற்காக அவள் காத்திருந்தாள். என் அம்மா. நான் நினைத்தேன்.
அவன் மெதுவாக அவள் பின்னால் சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தாள். இந்த நேரத்தில் அவருக்கு உண்மையில் நம்பிக்கை இருந்தது. அவன் மெதுவாக அவளை அவன் பக்கம் திருப்பி அவள் சிவப்பு உதட்டில் முத்தமிட்டான். .
ஆனால் அவருக்கு கோபம் வரவில்லை. அவன் அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு அவளைத் திருப்பினான். அவன் மெதுவாக அவள் வயிற்றின் வழியாக கைகளை நகர்த்தி மெதுவாக மேலே நகர்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு