ஆளு 6 அடி,மாநிறம்,பாக்க பொண்ணுங்க ஓரளவு சைட் அடிக்கிற லெவல் ல இருப்பேன்.நெறய பொண்ணு பாத்து நல்ல இருக்கேன் சொல்லிருக்காங்க.
எனக்கு sex பத்தி தெரிஞ்சது படிக்கிறப்போ தான். கை அடிச்சது 10த் படிக்கிறப்போ..
ஆனா ஆசையா அடக்கமுடியாம ஆம்பளைக்கு ஒரு அரிப்பு வரும்ல, ஒரு சுகம் தேவபடும்ல அது ஆரம்பிச்சது போன வருஷம் லோக்கடவுன் ஆரம்பிச்ச அப்பறம் தான்.
ஒடம்பு சொகத்துக்கு இப்டி ஏங்குவேன் நெனச்சு கூட பாக்கல.
ஏன் பொண்ணுங்க ல தேடி ஆம்பளைங்க sex கு போனும் நெனைக்கிறாங்க இப்போ தா புரியுது..
என் அத்தை பொண்ணு காவியா வயசு என்னோட ஒரு வருஷம் பெரிய பொண்ணு, ஆளு பாக்க குண்டு, ஆனா sexy ஆ இருக்காளே னு சொல்ல தோணும்.. அப்டி தான் இருப்ப.
குஷ்பூ மாரி வெச்சுக்கோங்க.. face எல்லாம் ஓரளவு தான்.. ஆனா அடிவைத்துல அவள பாத ஒரு அரிப்பு வரும்.. அது பசங்கள உங்களுக்கு புடிச்ச ஆசை படுற பொண்ண பார்த்த குஞ்சு தூக்குறமுன்னாடி அந்த feel வரும் தெரியுமா அது தாண்ட.
கழுத்துல ஒரு செயின் போற்றுப..
அவ எனக்கு அத்தை பொண்ணு தான். ஆனா சின்ன வயசுல இருந்தே ஒரே ஸ்கூல்.. friendsave பழகிட்டோம்.
எனக்கும் சிங்கள் சைடு வேற பொண்ணு மேல லாம் லவ் இருந்துச்சு.. ஆனா ஓகே ஆகல. அவ ஒரு பயண லவ் பண்ண காலேஜ் ல,வீட்ல தெரிஞ்சு சேரி னு சொன்ன அப்புறம் அந்த பயலோட சண்டை ஆகி பிரிஞ்சிட்டாங்க..
அப்பறம் சிங்கில் ஆ தான் இருக்கா.
நானும் அவளும் வேற வேற காலேஜ் படிச்சோம். அவ இன்ஜினியரிங் படிச்சா.
நான் பி.காம் படிச்சேன். அப்போ போன் கால் சேட் ல பேசிப்போம்.. காலேஜ் டேஸ் ல முன்னாடி மாரி பேசல. எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சு,அவள்ட சொல்லிட்டேன் பீல் பனி.. அவளும் பீல் பண.
அப்டியே படிச்சு புடிசுட்டோம்.. நான் அடுத்த PG படிச்சேன்.அவ வீட்ல இருந்த. corona வந்துருச்சு..
அவளும் ஊருக்கு வந்துட்டா.
நைட் ல சேட் பண்ணுவோம் .. அப்போ போக போக.. பிட் படம் ல பார்த்து கை அடிச்சுகிட்டு இருந்த நானு.. இன்னும் சுகம் வேணும் னு என்ன மீறி இன்ஸ்டா ல அவ போட்டோ பாத்தேன்..
இவ்ளோ நாள் பெருசா அவ மேல ஆசை இல்ல. இப்போ பாத அப்டி ஆசை வந்திருச்சு.. பிரஸ்ட் டைம் கூட பழகுனா ஒரு பொண்ண பாத்து குஞ்சு தொடுற பீல் தப்பு தோணுச்சு ஆனா அத விட பலமடங்கு சுகம் ஆச்சு.. கண்ணு அவ மோகத்தை தவிர எங்க எங்கயோ போனுச்சு..
அந்த சுகம் இதனை நாள் கிடைக்காத ஒரு சுகம்.. போக போக டெய்லி அவளை பாத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்,
அவ போட்டோ பாத்து அசிங்கமா பேசுவேன்.. பச்சை பச்சையா பேச அரமிச்சேன் அவ போட்டோ பாத்து.. வீட்ல ஆளு இல்லாதபோ. வீடு பெட் ரூம் ல இருக்க 43 inch டிவி ல screen mirror பண்ணி, பாத்து குலுக்குவேன்..
அப்டியே போக போக pillow வெச்சு ஏறி குத்துவேன் அவளை நெனச்சு.. ஆனா அது ஒரு சுகம் தான்..எம்ம்மா …
இப்டியே ஓடுச்சு. பிட் படம் பாக்குறதோட… whatsapp status ல பfriends போடுற பர்த்டே ஸ்டேட்டஸ் ல இருக்க பொண்ணுங்க போட்டோ ல பாத்து குலுக்க ஆரம்பிச்சேன்… யாரு அப்டி பண்ணுவீங்க தெர்ல.. ஆனா அது ஒரு தனி சுகம்… ஆனா அத போட்டோல எடுத்து வெச்சுக்கமாட்டேன்.. பாத்து என்ஜோய் பண்ணுனோமா..போட்டோ வ zoom பண்ணி கைவெச்சு thechomma னு என்ஜோய் பணிப்பெண்.. இப்டியே போக போக எனக்கு நிஜமா பொம்பள சுகம் தேவ பட்டுச்சு.. எப்படியாது பண்ணனும் நெனச்சேன். ஆனா காசு குடுத்து ஒரு பொண்ணு கூட பண்ணி அனுபவிக்க விருப்பமில்லை..
பழகுனா பொண்ணுங்க விருப்பத்தோடு பண்ண ஆசை. எனக்கு ரொம்ப extreme ஆசைகள் லாம் வந்திருச்சு. அவளோ ஆசை இருக்கு எனக்கு..
காவியா மேல ஒரு தனி ஆசை. பிரஸ்ட் டைம் இவ புண்டைல தான் கன்னி கலியனும் தோணுச்சு.
டெய்லி சேட் பண்ணுவோம் .கொக்கி போடுவோம் னு..
அவள்ட பேசுறப்போ ஒரு நாள்.. லைட்டா பிட் போட்டேன்..
எனக்கு ரொம்ப depressed ஆ இருக்குனு. ஏன்டா என்ன ஆச்சு னு கேட்டா.
நான் அது ஒன்னுமில்ல விடு னு சொன்னேன். அவ சொல்லு சொல்லுன்னு கேட்டுட்டு இருந்தா..
சேரி ஆனா தப்ப எடுத்துக்காத னு சொன்னேன்.
உன்ன ஏன் தப்ப எடுத்துக்கப்போறேன் னு சொன்ன.
சேரி னு சொன்னேன். எனக்கு ரொம்ப அந்த thoughts இருக்கு ஆனா கண்ட்ரோல் பாணமுடில பா னு சொன்னேன்.
அவ ஹ்ம்ம் னு ரிப்ளை பண்ண.
மத்த பசங்க எனலாம் பனுவங்களோ அத பனு னு சொன்ன. படம் அப்டி பாரு னு சொன்ன.. அவ ரொம்ப பேசல. சேரி ஒர்க் அவுட் ஆகல பொலன்னுட்டு.. அப்டியே விட்டுட்டேன்..
அவளே அப்பறம் சொன்ன எனக்கும் அப்டி சில தடவை தோணும் னு சொன்ன. அப்டியே கேட்டேன். ஆமா னு சொல்லிட்டு அப்டியே topicஅவளே மாத்திட.
இப்டியே ரொம்ப நாள் போச்சு, செறினு ஒரு நாள் வண்டி எடுத்துட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.. அத்தை இல்ல. நானும் அவளும் பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
t-shirt போட்ருந்த. கீழ 3/4த் போட்ருந்த..
ட்ஷிர்ட் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி இருந்துச்சு. இத்தனை நாள் போட்டோ வ பாத்து அடிச்சேன்.. பட் நேர்ல பாக்குறப்போ அது செரியான போதை தான்..
அவ கழுத்தை பார்த்தேன்.. அவ கழுத்து கலர் பாத்து நல்ல மூட் ஆச்சு…கொஞ்சம் வேர்த்து கருப்ப்பா இருந்துச்சு.. சும்மா பேசுராமரி அவ விரல் புடிச்சு பேசிட்டு இருந்தேன்.. குஞ்சு ல லைட்டா ஈரம் ஆனது தெரிஞ்சுது…
ரெஸ்ட் ரூம் போறேன் னு பொய் பாத்தேன்… எப்ப அப்படி தூக்கிகிட்டு நிக்குது..ஈரமா ஒழுங்கிற்கு கஞ்சி..
குலுக்க ஆரம்பிச்சேன்… அவல நெனச்சு.. ரொம்ப மூட் ஆகி அவ பெயர சொல்லிகிட்டே அடிச்சேன்… டக்குனு
சத்தமா அவ பெற சொல்லிட்டேன். டக்குனு என்னடா கூப்பிட என்ன ஆச்சு னு கேட்ட. எனக்கு ஐயோ னு பயந்துட்டேன்.. அப்பறம் ஒன்னுமில்ல னு சொல்லி சமாளிச்சேன்..
செறினு கஞ்சி இப்போ அடிச்சு ஊத்த வேணாம்.. கொஞ்சம் முடிஞ்ச அளவு அவள தொட்டு தடவிக்குவோம்.னு வெளில வந்து..பேசிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவளும் கைய புடிச்சு பேசிடஉ இருந்தா.
எனக்கு அவ மேல வெறி ஆகிருச்சு.. அவள்ட பேசுறப்போ கண்ணு அங்க அங்க னு போச்சு.. போற எடத்தலாம் டிரஸ் இல்லாம எப்படி இருக்கும் நெனச்சு பார்த்தேன்..
நான் முதல நெனச்சு பாதத்து அவ பெரிய உருண்டை சூத்து தான்..
பெரிய குண்டி.. குண்டிக்குள்ள போக போக கருத்து பொய் இருக்குமா… ஒரே கலர் ல இருக்குமா னு நெனச்சேன்..
கருத்து பொய் இருந்த சூப்பரா இருக்கும் நெனச்சேன்…
குண்டி ஓட்டை ல எப்படி வாசம் இருக்கும்..
சாதாரணமா மத்த எடத்துல வரமாரி தான் இருக்குமா இல்ல.. பீ பொண்ண இடம் நாள்ல பீ வாசம் இல்ல நாத்தம் மாரி வருமா னு நெனச்சேன்.
உண்மையா சொல்லுறேன்.. அந்த ஒரு நாத்தம். தான் எனக்கு புடிச்ச வாசம்… சொர்கத்தின் வாசம்..
அக்குள் கருபா இருக்குமா? மயிறு ல இருக்கும்மா? இல்ல clean shave பனி வெச்சுருப்பாலா? னு நெறய நெனச்சுகிட்டே அவல பார்த்தேன்..
ஆனா friends ஆ பழகுனா ஒரு பொண்ணு பக்கத்துலயே அவல பத்தி நெனச்சதஹு செரியான சுகம்..
அப்படியே அவள என் கையாலே டிரஸ் ல அவுக்கணும்.. அவ வெக்கப்பட்டு நிக்கணும் தோணுச்சு..
என்னால முடில அதுக்கு மெல்ல. காம வெறி ஆகிருச்சு.. நா காவியா நா போறேன் னு சொன்னேன். ஏன்டா என்னாச்சு கேட்டா. இல்ல நான் இனி வரல னு சொன்னேன்.
டேய் என்ன ஆச்சு என் மேல ஏதும் கோவமா,, என்னனு சொல்லு னு சொன்ன. சோகமா ஆகிடா …
நான் உன்மேல தப்பு இல்ல என் மேல தான்னு சொன்னேன்..
இல்ல உன்ன தப்பா பாக்க தோணுது சாரி னு ஒரு வேகத்துல சொல்லிட்டேன்.. அப்படியே அமைதியா ஆகிட..நான் அமைதி ஆகிட்டேன்.. அரை மணி நேரம் பேசிக்கவேயில்ல…
நான் சாரி னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்..
நான் 2 நாள் அவகிட்ட பேசல. அப்பறம் அவளா மெசேஜ் பண்ண. டேய் ஏன்டா பேசாமடிகிற.. விடு எதோ சொல்லிட.. என இருந்தாலும் நீ என் friend அப்டி இனிமே பேசாத.. பழைய மாரி பேசுவோம் னு சொன்ன.. நான் இல்ல எனக்கு உன்ன பாத்து அப்டி தோணுது ரொம்ப னு சொன்னேன்.. இனிமே அப்டி தோணாம பாத்துக்க னு சொன்ன…
இல்ல அது என்னால ஒப்பென்ன சொல்லமுடியாது னு சொன்னேன்..
பரவலா சொல்லு.. நமக்குள்ள இருக்கட்டும் எதுவா இருந்தாலும் னு சொன்னா.
இல்ல கொஞ்சம் நாலா உன் போட்டோ பாத்து ரொம்பா ஆசை பட்டுட்டேன் சொன்னேன்..
லவ் பண்றேன் சொல்றியா கேட்டா… அப்டி இல்ல. ஒடம்பு பாத்து னு சொன்னேன்..
டேய் நீ ஏனடா இப்டி சொல்லுற.. தேவலத வேலைடா னு சொன்ன. உண்மை தான் ஆனா உன்ன பார்த்து மட்டும் தான் எனக்கு இப்டி தோணுது சொன்னேன்.. அவ சேரி விடுன்னு சொல்லிட்டு.. சாதாரணமா பேச ஆரம்பிச்சா.
என்னடா இவ ஒன்னுமே திட்டலையே ஒரு வேல ஓகே போல அவளுக்கு நெனச்சேன்… ஆனா அப்டி நெனச்சு ஏத்து பண்ணி வம்பு ஆகிரும்.. சோ பொறுமையா ட்ரை பணுவோம் னு ..இருந்தேன்..
1 வாரம் அப்பறம் அவ வீட்டுக்கு போனேன்.. வாடா நல்லவனே னு சொன்ன..
சாதாரணமா தான் பேசிது இருந்தோம்..
கண்ணு ரொம்ப அவ ஒடம்பு போக ஆரம்பிச்சுது…
அவ Sir கண்ணு மேல இருக்கு.. என்ன பாக்குறீங்க?
ஏதோ போட்டோ னு சொன்ன நா கண்டுக்கல.. இப்போ நேர்லயேவா னு கேட்ட. எனக்கு என்ன சொல்ல தெர்ல.. அப்டியே ஓடுச்சு நாட்கள்…
ஒரு நாள் நைட் 9 மணிக்கு பேசிட்டு இருக்கப்போ ரொம்ப நல்ல மூட்ல இருந்தா போல..போன் பேசுறப்போ.. ஏன்டா என்னய்யா பாத்து அப்டி என்னட தோணுச்சு உனக்கு?
நம்ப வயசு பசங்க எல்லாரும் ஒல்லியா கொஞ்சம் அழகா இருக்க பொண்ணுங்கல பாப்பாங்க..
நீ என்னடா என்னய்யா பொய் பாக்குறா னு கேட்டா..
நான் என்னோட டேஸ்ட் அப்டி னு சொன்னேன். சிரிச்சுட்டு அப்டி என்னடா டேஸ்ட் னு கேட்ட..
எனக்கு மூட் செமயா ஆகிருச்சு..
குஞ்சு புடிச்சுகிட்டு பேசுனேன்.. அவ சொல்லுடா அமைதியா இருக்கானு கேட்டா..
அது உன் ஒடம்பு கலர்,உன் முகம் ல புடிச்சுது னு சொன்னேன்.. அவ டேய் ச்சீய் என்னட இப்டி பேசுற னு சொன்ன..
சாரி பா டக்குனு நீ ketona அப்படி சொல்லிட்டேன்.னு சொன்னேன்.
வேற என்ன புடிச்சுது னு கேட்டா..
சாத்தியமா செரியான மூட் ஆகிட்டேன்..
ஒப்பான சொல்லவா னு கேட்டேன்….
சொல்லு னு அமைதியா சொன்ன. அவ மூட் ஆகிட னு தெரிஞ்சுது…
நிஜமா னு கேட்டேன்… ஹஸ்கி வாய்ஸ் ம்ம்ம்ம் சொல்லுன்னு சொன்ன..
உன் back புடிச்சிருக்கு சொன்னேன்.. அவ டக்குனு மூச்சு வாங்கி. லைட்டா முனங்க ஸ்டார்ட் பணவ டக்குன்னு.. நான் அப்புறம் பேசுறேன்னு கட் ட் பண்ணிட்ட..
நான் திருப்பி கால் பனேன் கட் பண்ணிட்டா..
மூட் அவுட் ஆகிட்டேன். ஆனா ஒரு சந்தோசம் அவ மூட் ஆகிட .. சோ ஈஸியா கரெக்ட் பண்ணிடலாம் நெனச்சேன்…
அப்பறம் அவளே கால் பண்ண.
நான் ஏன் சகட் பண்ண னு சொல்லி கேட்டேன்..
டேய்ய்ய் போ டாஆஆஆ னு திட்டுனா.. ஹே சும்மா சொல்லுன்னு சொன்னேன்..
first டைம் ஒரு பயன் சொல்லி கேக்குறேன். எனக்கு ஒரு மாரி ஆகிருச்சு னு சொன்ன.. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்…
மூட் ஆனுசா னு கேட்டுட்டேன்.
அமைதியா இருந்தா.. நான் சொல்லு னு சொன்னேன்..
ம்ம்ம்ம் னு சொன்னன. வேணும்னே கேக்கலைனு சொன்னேன்..
டேய் அதன் சொல்லிட்டேன்ல னு சொன்ன..
எனக்கு சுத்தமா கேக்கலைனு சொன்னேன்.
ஆமா ஆச்சு னு சொன்நா.
எனக்கு அப்டியே ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு…
அவ டேய் இது தப்பு இல்லையா ட னு கேட்டா.
friends குலா பேசுகிறோம் என்ன தப்பு னு கேட்டேன்..
ம்ம்ம்ம் ந. சேரி நான் அப்டி சொன்னது உனக்கு புடிச்சுதா கேட்டேன்..
புடிச்சுது ஆனா நீ சும்மா சொன்னியே இல்ல நிஜமா வ கேட்ட..
நான் நிஜமா தான் னு சொன்னேன்.
அவ இள்ள நீ சசும்மா சொல்லுற நெனச்சேன் னு சொன்ன.
எனக்கு இந்த மாரி பெருசா இருந்த புடிக்கும்.. உன்னோடது பெருசா இருந்துச்சு ரொம்பா பெருசா இருந்துச்சு…
நான் ரொம்பஆ ராசிசென் சொன்னேன்…
அட பாவி ரசிச்சியா னு கேட்டா.
ஆமா னு சொன்னேன்..
அழகா இருக்கடி நீனு சொன்னேன்.
மூட்ல தேங்க்ஸ் ட னு சொன்னன..
உன் back சூப்பர் னு சொன்னேன்..
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ மெதுவா மோநன்குண ஆனா ரொம்ப control பண்ண மூட …
back ந முதுக சொல்லுறிய கேட்டா..
இல்ல உன் டிக்கி னு சொன்னேன்..
டேய்ய் ஒரு மாரி இருக்குடா னு சொன்ன..அவங்க அம்மா கூப்பிட்டாங்க னு கட் பன்னிட்டு போய்ட்டா.. நா காய் அடிச்சுட்டு தூங்கிட்டேன்..
இப்டியே sex பத்தி நெறய பேச ஆரம்பிச்சோம்.. அவளுக்கு நான் அவல ரசிக்கிறது தான் ரொம்பா மூட் ஆகுது னு அடிக்கடி சொல்லுவா..
ஒரு நாள் நேர்ல வீட்ல ஆளு இல்லனு தெரிஞ்சுக்கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன். ஆனா அவ சாதாரணமா நடந்துக்கிட்டா..
என்னடா இப்டி பன்னுறாளே னு நானும் யோசிச்சேன்,. அப்பறம் காவியா னு கூப்பிட்டேன்.. டக்குனு ஒரு அமைதி…
ஒரு டைம் உன் டிக்கி யா பாதுகாவா னு கேட்டேன்.. அவ டேய் னு சொன்ன. ப்ளீஸ் னு சொன்னேன்..வெக்கமா இருக்குடா னு சொன்ன…
நீ திரும்பிக்கோ னு சொன்னேன்.
டேய் வேணாம் னு சொன்ன. நானே எந்திரிச்சு அவ பின்னாடி பொய் பாத்தேன்..
எம்ம்மாஆஆ ஒரு பொம்பள permission ஓடா அவ சூத்த பாக்குறது செம சுகம்…
குஞ்சா நான் அப்டியே pant ஓட வெச்சு தேச்சேன்…
அவ டேய் போதும் ட னு சொன்ன..
செறினு வந்து உக்காந்தேன்..
புடிச்சுதா னு மெதுவா கேட்ட..
புரியல னேன்..
புடிச்சிருக்கா னு கேட்டேன் னு சொன்ன.
அழகான இருந்துச்சு னு சொன்னேன்…
பாத்தோன மூட் ஆகிருச்சு சொன்னேன்…
மூச்சு வாங்குன..
டேய் உன் pant பெருசாகிறுக்கு னு சொன்ன..
பக்குறிய கேட்டேன்..
எதுமே பேசாம இருந்த..
ஜிப் கழட்டி வெளில நீட்டுனேன்.
அவ வாய பொலந்தா..
எனக்கு இந்த வாய்க்குள்ள விடணும் தோணுச்சு..
தொட்டுபாக்ரியா னு கேட்டேன்..
அமைதியா பேசாம இருந்த. நானும் கிட்ட பொய் தோடு னேன்..
எதுமே பணமா பாத்துட்டே இருந்தா. நான் கைய எடுத்து குஞ்சு மேல வெச்சேன். அது நல்ல பெருசான்னுச்சு.. அவ மூட் ல அப்டியே சிரிச்சா..மெதுவா தோட்ட. அப்புறம் போக போக தடவின..
நான் pant கழட்டட்டுமா கேட்டேன்…
சிரிச்ச. நான் மெதுவா pant கழட்டுனேன்..
பாத்து நல்ல இருக்கு னு மெதுவா சொன்ன.
ஒன்னு சொன்ன செய்வியா னு கேட்ட… நான் மனசுக்குள்ள உன் பீயை கழுவ சொன்னாலே சந்தோசாம கழுவுவேன் நெனச்சுகிட்டேன்..
என்ன பண்ணனும் சொல்லு னேன். எந்திரிச்சு நிக்கிறிய fulla பாக்குறேன் னு சொன்ன…
நான் மெதுவா எந்திரிச்சு கழட்ட ஸ்டார்ட் பனேன் .. அவ கதவு கிளோஸ் ஆகிருக்க னு பாத்துட்டு வந்தா..
நான் ஷர்ட் மட்டும் போட்டுட்டு pant இல்லாம நின்னேன்..
அவ அப்டியே பாத்துட்டு நின்னஆ.
வந்து பக்கத்துல பாரு னு சொன்னேன்..
அவ கிட்ட வந்தா.. குஞ்சு புடிச்சா.. ரொம்ப மூட் ஆகிட்டா நானும் ஆகிட்டேன்..
அவ இடுப்பை புடிச்சேன்… மூட் ஆகி குருஉஉஉஉஉ னு கத்துனா…
நான் கிட்ட பொய் உதட்டை கிஸ் பனேன் .. அவ இல்லாம எனக்கு கம்பெனி குடுத்தா..
நான் 20 நிமிஷம் கிச் பண்ணேன்…
அப்பறம் காவியா ஒன்னு கேக்கலாமா கேட்டேன்.. என்ன வெண்ண கேளுடா னு சொன்ன..
நான் என் கையாள உனக்கு டிரஸ் ல கழட்டி விடணும் சொன்னேன்..
அவ மூட் ஆகி சீக்கிரம் பண்ணுடா னு சொன்ன…
நான் அவள நிக்க வெச்சேன்…
டீ-shirt கழட்டுனேன்..நல்ல பெரிய உடம்பு..உள்ள ஒரு டிரஸ் போடு உள்ள ப்ரா போட்ருந்த..
ப்ரா ஓட நிக்க வெச்சேன்… அவ மூட்ல அப்டியே மொனங்கிகிட்டே செவுத்துல சாஞ்சு நெளிஞ்சுட்டே இருந்தா..
காவியா வ கரெக்ட் பண்ணிட்டேன் செம மூட் ல மெதுவா..
pant கழட்டுனேன்…
ப்ரா அண்ட் பேன்ட்டி… எப்ப எப்படி இருந்த.. என் டேஸ்ட் கு எத்த ஒடம்பு தான்…
மெதுவா திரும்பி நில்லுன்னு சொன்னேன்..
அவ வேறல்ல என் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பவிட்டு மெதுவா திரும்பி நின்ன…
பின்னாடி இடுப்புல ஒரு முத்தம் குடுத்தேன்.. அப்டியீயீ ஐயோஓஓஓஓ ன்னு காத்திட… வாய பொத்திகிட்டா அவளே…
நான் பின்னாடி கழுத்துல இருந்து இன்ச் பை இன்ச் ஆ கிஸ் பணிகிட்டே வந்தேன்.. அவ இப்டி நான் ஆனதெனலாட…… முடில ட னு முனங்குநா..
மெதுவா கீழ இறங்கி… ப்ரா ஸ்ட்ராப் கழட்டிட்டு..
கையல்ல பேன்ட்டி யா கழட்டி போட்டேன்…
இப்போ துணி இல்லம்மா அம்மணமா நின்ன…
பிரஸ்ட் தடவை ட இப்டி நிக்குறேன் னு சொன்ன..
நான் எப்படி னு பச்சையா சொல்லுடி சொன்னேன்..
டிரஸ் இல்லாம னு சொன்நா.
பச்சையா னு சொல்லுடி என் குண்டி அழகி னு சொன்னேன்..
அவ அம்மணமா நிக்குறேண்டா.. னு மோனகுண…
இது தாண்டி வேணும் எனக்கு னு பச்சையா சொன்னேன்..
அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்துனா.
காவியா னு கூப்டேன்…
சொல்லுடா னு சொன்ன..
பச்சையா ஒன்னு சொல்லணும் னு சொன்னேன்..
நீ இத கேக்கவே வேணாம்டா என்கிட்ட எவ்ளோ பச்சையா வென பேசுடா.. எனக்கு அதாண்டா சுகமெனு சொன்ன..
உன் குண்டி செரியான பொம்பள குண்டி டி .. எனக்கு இந்த மாரி தாண்டி சூத்து புடிக்கும் னு சொன்னேன்…
அவ பாத்து டேய்ய்ய் உனக்கு புடிச்சிருக்கு சொன்னதே… என்ன எதோ பண்ணுதுடா.. என வென பண்ணுடா னு சொன்ன..
நான் திரும்பி நில்லுன்னு சொனேன்..
அவ முன்னாடி கட்டிக்கிட்டு நின்ன…
நான் முட்டி போட்டேன்…
அவளுக்கு அவ முன்னாடி முட்டி போடு ஒரு ஆம்பள அவளை பாக்குறானு செம மூட் ஆகிருச்சு னு சொன்ன..
நான் மெதுவா கீழ படுத்தேன்.. டேய் என பன்னுராடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. னு மோனகுண..
கண்ணா தொறந்து நான் என பண்றேன் பாரு னு சொன்னேன்…
பாத்துட்டு இருந்த.. நான் அப்டியே ஒட்டு துன்னி இல்லம்மா அம்மனகுண்டிய அவ கால் முன்னாடி படுத்தேன்…
அவ குருஉஉஉஉஉ இது எல்லாம் என்னமோ பண்ணுதுடா….
என்ன ட பண போற … ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்குனா…
அவ மெல்ல இருந்து என் குண்டி என் ஒடம்பு எலாம் பாத்தா..
டேய் சூப்பர் ஒடம்பு ட உனக்குஉஉஉ … டேய் அழகா என்ன சொர்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போராட னு சொன்ன..
நான் இப்போ பாரு னு .. அவ காலு நெகம் மெதுவா முத்தம் கடுத்தேன்..
மெதுவா காலா முத்தம் குடுத்து.. அவ கால நக்க ஆரம்பிசென்.. அவ செமயா என்ஜோய் பண்ண. மெதுவா ரெண்டு காலையும் நக்கி நக்கி மெதுவா மெல்ல வந்தேன்..
தொடையை நக்குனேன். அவளுக்கு அரிப்பு அதிகம் ஆகி கத்துனா..
நான் மெதுவா மேல அவளை பாத்தேன்… ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்துனா..மெதுவா எந்திரிச்சேன்…. ஒரு கைய மெதுவா புண்டை கிட்ட வெச்சுக்கிட்டே… ஒரு கைய மொலை ல வெச்சேன்.. அவ வாய பொளந்து ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மூச்சு வாங்குனா…
அவ புண்டைல விரல் போடா ஆரம்பிச்சேன்…. மொலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்டியே சொக்கி போய்ட்டா…
15மின் கிட்ட வேரால் போட்டேன்..
கொஞ்சம் நேரத்துல அப்டியே இடுப்பை குலுக்கி குலுக்கி காஞ்சி ஊத்துனா…
நான் இன்னும் இருக்குனு சொல்லி…
முட்டி திருப்பி போடு.. கால விரிச்சேன்..
கண்மூடி என்ஜோய் பண்ண.. நான் அவ கூதிய விரிச்சு.. நாக்கு நக்குன்னு நக்கி எடுத்தேன்……
அவ கூதி ஒழுகுச்சு நல்ல நக்குனேன்… 10 மின்.. அவ நாலா முடில அப்டியே tired ஆகி….
பெட்ல சஞ்சு படுத்தா.
நான் .புடிச்சருக்க கேட்டேன். ரொம்பா ரொம்ப புடிச்சுருக்குடா..னு சந்தோசமா காத்தன…
கைய ரெண்டும் மேல தூக்கு னு சொன்னேன்.
ஏன் ட னு கேட்டா …
தூக்குனு சொன்னேன்… உன் அக்குள் ஆ பாக்கணும் சொன்னேன். வெகேமே இல்லம்மா.. தூக்கி காட்டி…
படுத்தா… லைட்டா முடி இருந்துச்சு…
சூப்பர்டி கூதி னேன். என்னடா சூப்பர் னு கேட்டா..
அக்குள் மயிறு டி னேன்.. அவ மூட் ஆனா… நான் பொய் அக்குள் ல கிஸ் பனேன் ..அவ டேய்ய்ய்ய்ய்ய் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மூட் டாஅ னு கத்துனா…
அங்குள்ள புடிச்சு நக்கு நக்குன்னு நக்கி எடுத்தேன்….
டேய் பசங்க இங்க எலாம் கை வெப்பாங்க நெனச்சு கூட பாக்கல நீ எப்படி ட இப்டி இருக்க னு மூட் ல சொன்ன..
எனக்கு இந்த மாரி extreme ஆ ல ரொம்ப புடிக்கும் டி னு சொன்னேன்…
அயோஓஓஓஓ ந..
ஒன்னு கேட்ட பண்ணுவியா னு கேட்டேன்…
சொல்லுடா னு சொன்ன. உன் குண்டி விரிச்சு காட்டு னு சொன்னேன்..
டேய் வெக்கமா இருக்குடா நீயே பாத்துக்கோ ந..
என்னய்யா உனக்கு புடிக்கும்ல அப்போ காட்டு னேன்..
அவ செறினு திரும்புனா..
நான் இல்ல எந்திரி… திரும்பி குனி னு சொன்னேன்.. குனிஞ்சு நின்ன..
நான் அப்டியே அவ குண்டிய விரிச்சு பாத்தேன்… குண்டி கருப்பா இருந்துச்சு.. இதாண்டா எனக்கு வேணும் னு நெனச்சேன்… மூட் ல சிரிச்சே.. காவியா குண்டி ஓட்டை கருப்பா இருக்குடி னு சொன்னே..
அவ ஏன்டா அசிங்கமா இருக்க புடிக்கலயா? னு கெட.. நாம் ஒடனே டக்குனு குண்டி ஓட்டைய கிஸ் பண்ணே.
அவ டேய்ய்ய்ய் chhiii எருமை என்னடா அங்க கிஸ் பண்றனு சொன்ன.
பொம்பள குண்டி ந எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டி னு இனொரு கிஸ்ஸ் போனேன்…
அவ ரொம்ப பிளேசுரே ஆனா..
நான் குண்டி ஓட்டைய 5மின் நக்கு னேன்…
அவ நல்ல என்ஜோய் பண்ண..
அப்டியே அவளை திருப்பி படுக்கவெச்சு மேல ஏறி படுத்தேன்…
குஞ்சு உள்ள விட்டேன்…. அவ கூதி tightaa இருந்துச்சு… போக போக அப்டியே குத்தினேன் நல்ல…
கொஞ்சம் நேரம் நல்ல குத்தினேன்…
அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொனங்கிகிட்டே இருந்தா.., நானும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனேன்…
நானே குஞ்சா எடுத்து வெளில விட்டு குலுக்குனேன்.. கஞ்சியி வந்துச்சு அப்டியே வெளில விட்டேன்..
அப்டியே அவ ஒடம்பு மேல படுத்து அவ கழுத்தா நல்ல கிஸ் பண்ணேன்..
ரெண்டு பேரும் tired ஆகிட்டோம்…
first அனுப்பவும் சூப்பர்…
இப்டி அடிக்கடி பண ஆரம்பிச்சோம்..
அடுத்த லெவல் கு போக ஸ்டார்ட் அபினிட்டோம்…
என்ன என்னமோபண்ணோம்.. extreme லெவல் கு பண ஆரம்பிச்சோம்…
இன்னும் நெறய பொண்ணுங்களும் ட்ரை பண்ணனும் ஆசை,அவளுக்கும் தெரியும்…
உங்களுக்கு இந்த ஸ்டோரி புடிச்சுருக்கும் நம்புறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு