என் பேர் ராக்கி என் வயசு 20. நான் காலேஜ் படிக்கிறேன். நான் பார்க்க மாநிறம குண்ட இருப்பேன். என் அம்மா பேர் சுமதி வயசு 45 பார்க்க மாநிறம் height குண்ட இருப்ப. அவ வீட்டு வேலை செய்கிறாள்.
நான் ஒரு நாள் தமிழ் செஸ் chat என்ற website chat பண்ணினு இருந்த அப்போ அதுல ஒரு uncle என்னக்கு chat பண்ணாரு அவர் பேர் பாலாஜி.
பாலாஜி : ஹாய்.
ராக்கி :ஹாய் உங்க பெரு.
பாலாஜி : பாலாஜி உன் பேர்.
ராக்கி : ராக்கி வயசு 20. காலேஜி படிக்கிறேன்.
பாலாஜி : என் வயசு 45 என்னக்கு கலயாணம் அகல நா ஒரு சாமியார்.
ராக்கி : ஒஹ்ஹ அப்படியா.
பாலாஜி : உங்க வீட்டுல யாரெல்லாம் இருக்கீங்க.
ராக்கி : நானும் அம்மாவும் தா.
பாலாஜி : உங்க அம்மா என்ன வேலை செய்கிறாள்.
ராக்கி : வீட்டு வேலை செய்றங்க.
பாலாஜி : சேரி ஒண்ணு கெட்ட தப்பா நினைக்க மாட்டிய.
ராக்கி : என்ன கேளுங்க.
பாலாஜி : உன் அம்மா மொலை எவ்ளோ பெருசு.
(இதை கேட்ட உடனே நா logout பண்ணிட)
அன்னிக்கி night என் அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாங்க நாங்க ரெண்டு பெரும் சாப்பிட்டு தூங்கினும். அப்போ அந்த uncle சொன்னது என்னக்கு நியாபகம் வந்தது. என் கண் என்னை அறியாமலே என் அம்மா மொலை பார்த்தது. என் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி.
அடுத்த நாள் காலைல என் அம்மா வேலைக்கு போய்ட்டா பிறகு நான் அந்த webisteku போனேன். அப்போ அந்த uncle இருத்தாறு. நான் அவருக்கு msg பண்ண.
ராக்கி : ஹாய் uncle.
பாலாஜி : சொல்லுப்பா நேத்து கோச்சிங்கினபோல.
ராக்கி : நீங்க என் அந்த கேவலி கேட்டிங்க.
பாலாஜி : என் ப என்னாச்சி.
ராக்கி : நேத்து என்னை அறியாமலே என் கண்ணு என் அம்மா மொலைய பாத்துச்சி.
பாலாஜி : ஐயோ அப்பறம்.
ராக்கி : என் சுன்னியும் நட்டுக்கிச்சி.
பாலாஜி :அட பாவி நேத்து நல்லவன் போல பண்ண இப்போ என்னாச்சி.
ராக்கி : mood ஆகிடிச்சி அங்கிள்.
பாலாஜி : சேரி விடு உன் அம்மா மொலை எவ்ளோ பெருசு.
ராக்கி : நல்ல பெருசா இருத்திச்சி அங்கிள்: சூப்பர் டா.
(என்று சொல்லி ஒரு போட்டோ அனுப்புனாரு.)
ராக்கி : யார் போட்டோ இது அங்கிள்.
பாலாஜி :என் போட்டோ டா.
(அவர் பாக்க வெள்ளைய கொஞ்சோம் தோப்புப்பை பென்ன்களை போல முடி இருத்திச்சி.)
பாலாஜி : இப்போ உன் அம்மா போட்டோ அனுப்பு டா.
ராக்கி : எதுக்கு அங்கிள்.
பாலாஜி : அனுப்புடா please காசு கூட தரேன்.
ராக்கி :எவ்ளோ தரிங்க அங்கிள்.
பாலாஜி :50gpay அனுப்புற உன் number சொல்லு.
(நானும் என் number send பண்ண உடனே 50rs gpay பண்ணாரு.)
பாலாஜி :காசு வந்துச்சா.
ராக்கி :அஹ்ஹ் வந்திச்சி.
பாலாஜி : போட்டோ அனுப்புடா.
(நானும் என் போன்ல இருக்க என் அம்மா போட்டோவை அனுப்பி வச்சேன்.)
பாலாஜி : சூப்பர் டா செம்ம கட்ட போல உன் அம்மா.
ராக்கி : ஆமா அங்கிள்.
பாலாஜி : உன் அம்மா போட்டோ பாத்து உடனே என் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி பாரு.
(என்று சொல்லி அவர் சுன்னி போட்டோ அனுப்புனாரு அது 8inch வெள்ளைய இருத்திச்சி.)
ராக்கி :அங்கிள் எவ்ளோ பெருசா உங்களுக்கு.
பாலாஜி : உன்னக்கு உன் அம்மா ஓக்க அசைய.
ராக்கி : இருக்கு அனா எப்படி அங்கிள்.
பாலாஜி : உன்னக்கு இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்க சொல்லு நான் வரேன் மூணு பெரும் பண்ணலாம்.
ராக்கி : என்னக்கு ஓகே அனா எப்படி.
பாலாஜி :உன் அம்மாவுக்கு கடவுள் நம்பிக்கை இருக்க.
பாலாஜி : அது போதும் நா ஒரு வீடியோ அனுப்புற அந்த வீடியோ உன் அம்மா கிட்ட காட்டு.
(அவர் ஒரு வீடியோ அனுப்புனர் அது ஒரு பூஜை வீடியோ. அதை என் அம்மா கிட்ட காமிச்சான்.)
அம்மா : யாருடா இந்த சாமியார்.
ராக்கி : தேரிலே அம்மா net la வீடியோ இருத்திச்சி அதா download பண்ண.
அம்மா : இவர் கிட்ட பேச முடியும.
ராக்கி : தேரிலே இரு பாக்குற.
(நா உடனே வெளிய வந்து பாலாஜிக்கு call பண்ண.)
ராக்கி : ஹலோ அங்கிள்.
பாலாஜி :யாரு.
ராக்கி : அங்கிள் நா தா ராக்கி.
பாலாஜி ; சொல்லுப்பா.
ராக்கி :நா அந்த விடியோவ அம்மா கிட்ட காமிச்சா அவங்க உங்க கிட்ட பேசணும் சொன்னாங்க.
பாலாஜி : சூப்பர் ப நீ என் number உன் அம்மா கிட்ட குடு நா பாத்துக்குற.
ராக்கி : சேரி அங்கிள்.
ராக்கி : அம்மா.
அம்மா : சொல்லுடா.
ராக்கி: அந்த சாமியார் நம்பர் நெட்ல இருந்து எடுத்துட்டேன்.
அம்மா :உடனே குடு.
(நான் அந்த numbera என் அம்மாவுக்கு குடுத்தேன் அவங்க அவருக்கு call பண்ணாங்க.)
அம்மா : ஹலோ சாமி.
பாலாஜி : யாரு சுமத்திய.
அம்மா : ஆமா சாமி என் பேரு உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்.
பாலாஜி : நா சாமிமா என்னக்கு எல்லாம் தெரியும். உன்னக்கு ஒரே பையன் உன் வீட்டுக்காரன் ஓடி போய்ட்டா செறிய.
அம்மா : ஐயோ சாமி எல்லாம் உண்மை.
பாலாஜி : உன்னக்கு என்ன வேணும்.
அம்மா : என் வழுக்கை பிரச்சனை எல்லாம் சேரி ஆகணும்.
பாலாஜி : அதுக்கு ஒரு பூஜை பண்ணனும்.
அம்மா :எப்போ பண்ணனும்.
பாலாஜி : நாளைக்கு பண்ணனும்.
அம்மா : நா எங்க வரணும் சாமி.
பாலாஜி :நானே உன் வீடு தேடி வருவேன்.
அம்மா :நா எதுனா செயினும.
சாமி : நீ மேலாடை என்ன நிறம் வெண்ணுலும் போட்டுக்கோ. அனா உன் உள்ள ஆடை அதாவது ஜட்டி பச்சை நிர்மா தா இருக்கனும்.
அம்மா : சேரி சாமி.
(அடுத்த நாள் காலைல அந்த அங்கிள் என் வீடு தேடி வந்தார்.)
அம்மா : வாங்க சாமி.
(மூணு பெரும் உள்ள போனும்.)
அங்கிள் : எல்லாம் ஜன்னல் கதவ மூடுங்க.
(நானும் எல்லாம் மூடினேன். பிறகு அவர் ஒரு கோலம் போட்டார்.)
Uncle : ரெண்டு பெரும் வகாருங்க.
(நாங்கள் கீழ வாக்கந்தோம்.)
Uncle : நா சொன்ன மாரி தானா dress போடுன்னு இருக்க.
அம்மா : ஆமா சாமி.
(உடனே அந்த அங்கிள் ஒரு பொம்மையை எடுத்து வெளிய வச்சார்.)
அங்கிள் :இவர் தா என் கடவல்.
(அதை பார்த்து என் அம்மா மண்டியிட்டு கும்பிட்டால்.)
அங்கிள் : நீ உள்ள ஆடை பச்சை நிறத்தில் தா போட்டு இறுகிய அதை conform பண்ண வேண்டோம்.
அம்மா : நா என்ன சாமி பண்ணனும்.
அங்கிள் : அதை நானும் என் கடவுளும் பாக்கணும். நீஎழுத்து நில்லு.
(அம்மாவும் எழுந்து நின்னாள்).
அம்மா : இப்போ என்ன சாமி பண்ணறது.
அங்கிள் : நீ என்னவேனாலும் பண்ணு அனா நா ஜட்டிய பாக்கணும்.
(உடனே என் அம்மா அவ புடவைய துக்க போனால். அப்போ அங்கிள்.)
அங்கிள் : நில்லு உன் கை இந்த கடவுளை கும்பிட்டு மட்டும் தா இருக்கனும் உன் கை உன் dressla பட கூடாது.
அம்மா : அப்றம் எப்பூடி சாமி காற்றது.
அங்கிள் : தம்பி.
Rakki: சொல்லுங்க சாமி.
அங்கிள் : உன் அம்மா புடவைய தூக்கி காமி.
ராக்கி : நா எப்படி சாமி.
அம்மா : ராக்கி சாமி சொல்லுறத செய்.
(என் அம்மா சாமிய பாத்து கை எடுத்து கும்பிட்டால். நா என் அம்மா புடவைய தூக்கி சாமிக்கு காமிச்சேன். அப்போ உள்ள பச்சை colour ஜட்டி இருந்துச்சி.)
அங்கிள் : போதும் இருக்கு.
(நானும் இருகின அப்போ அந்த அங்கிள் கண்ண மூடி பூஜை செய்ஞ்சாறு.)
அங்கிள் : சுமதி உன் புருஷன் என் உன்ன விட்டுட்டு ஓடி போனான் உண்மை சொல்லு.
அம்மா : அது வந்து சாமி.
அங்கிள் : நீ உண்மை சொல்லு இல்லனா கடவுள் இந்த வீட்ட விட்டு போய்டுவாரு.
அம்மா : சொல்லுற சாமி, நா ஒரு வீட்டுல வேற ஒருத்த கூட படுத்து இருந்த அதா ஓடி போய்ட்டாரு.
ராக்கி : என்னமா சொல்லற.
அங்கிள் : சேரி உன் உடம்பு fulla பாவோம் அதா சுத்த படுத்தோனோம்.
அம்மா :நா என்ன சாமி பண்ணனும்
.
அங்கிள் : உன்னக்கு நிர்வாண பூஜை செய்னுனம்.
ராக்கி : அப்பிடின்னா என்ன சாமி.
அங்கிள் : உன் அம்மா உடம்புல துணி இல்லாம பூஜை பண்ணனும்.
ராக்கி : ஐயோ நா வேணுனா வெளிய போகவா.
அங்கிள் : இல்ல உன் அம்மா துணிய நீ தா கழட்டனும். உன் அம்மா கை பட கூடாது.
ராக்கி : என்னால முடியாது.
அம்மா : டேய் ராக்கி சாமிய எதுத்து பேசாத.
அங்கிள் : சுமதி எழுத்து நின்னு என்னை பார்த்து கும்பிடு.
(அம்மாவும் எழுத்து நின்னு சாமிய பாத்து கை எடுத்து கும்பிட்டால்.)
அங்கிள் : தம்பி நீ உன் அம்மா புடவைய கழட்டு.
(நானும் அம்மா புடவைய கழட்டினேன். இப்போ அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை மட்டும் போடுன்னு இருக்க.)
அங்கிள் : தம்பி சீக்கரம் கழட்டு.
(நா உடனே அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடை கழட்டின. அப்போ என் சுன்னி எழுந்து நின்னுச்சி. அம்மா bra போடல. பிறகு ஜட்டியும் கழட்டினேன். இப்போ அம்மா அம்மணமா சாமியார் முன்னாடி நிக்கிறாள்.)
அங்கிள் : தம்பி இந்த சந்தனம் நா சொல்லற எடுத்தல தேய்கனும்.
(நானும் சந்தனத்தை எடுத்து )
ராக்கி : சொல்லுங்க சாமி :
அங்கிள் : சுமதி உன் கைய மேல தூக்கு.
(அம்மாவும் கைய தூக்குன்னால்)
அங்கிள் : தம்பி உன் அம்மா மார்புல தேய்.
(நானும் அம்மா மொலைல சந்தனத்தை தடவின.)
அங்கிள் :அப்படியா உன் அம்மா சூத்துல தேய்.
(நானும் அம்மா சூத்துல தேய்ச்சி விட்டேன்.)
அங்கிள் : போதும்.
(என்று சொல்லி அவர் எழுதுநின்னு அவர் உடை கழட்டி அம்மணமா நின்னார்.)
அம்மா : என்ன சாமி நீங்க நிர்வாணமா நிக்கிறிங்க.
அங்கிள் : இந்த பூஜையில் எள்ளுரும் அம்மணமா இருக்கனும்.
அம்மா : அப்போ என் பையனும் dress கழட்டணுமா.
அங்கிள் : ஆமா.
அம்மா : ராக்கி dressa கழட்டு.
(நானும் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா நின்னேன்.)
அங்கிள் :இப்போ சுமதி நீ என் ஆன் குரிய முத்தம் குடுக்க வேணும்.
(உடனே என் அம்மா முட்டி போட்டு சாமி பூலை முத்தும் இட போனால்.)
அங்கிள் :நில்லு
அம்மா : என் சாமி.
அங்கிள் : அப்படியா முத்தம் குடுக்க கூடாது உருவி விட்டு முத்தும் குடுக்கனனும். நானு உருவ மாட்ட நீயும் உருவ கூடாது.
அம்மா : ராக்கி நீயும் முட்டி போடு சாமிக்கு உருவி விடு.
(நானும் முட்டி போட்டு சாமியார் பூலை உருவி அம்மா கிட்ட கட்டுன அதை அம்மா முத்தும் இட்டால்.)
அம்மா : சாமி வேற என்ன சாமி பண்ணனும்.
சாமி : முத்தம் மட்டும் தா குடுப்பியா.
(என்று சாமியார் கேக்க என் அம்மா அவர் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள். சாமியார் உடனே தலையில் கை வச்சி நல்ல ஊம்பு சொல்லி அழுத்தினார். நா உடனே சாமியார் signal குடுத்தேன் என் சுன்னியும் ஊம்ப சொல்லுங்க என்று.)
அங்கிள் : போதும் சுமதி இப்போ உன் பையன் சுன்னி ஊம்பு.
(நான் எழுத்து நின்றன் அப்போ என் அம்மா என் சுன்னிய ஊம்ப தொடங்கினால. நானும் அவ தலையில் கை வச்சி அழுத்தினேன்.)
அங்கிள் : உன்னக்கு எதன பண்ணனுமா.
அம்மா : நா மட்டும் சப்புனால இப்போ நீங்க நக்குங்க.
அங்கிள் : சேரி இப்போ கால விரிச்சி படு.
(என் அம்மாவும் கால விரிச்சி படுத்தாள் அப்போ சாமியார் அவள் கூதிய நக்க வச்சி நக்கினார்.)
அம்மா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ (என்று முனகினாள்)
அம்மா :இப்போ ராக்கி நீ வந்து நக்கு.
(நானும் அம்மா கூதிய நக்கினேன்)
அங்கிள் :இப்போ சுமதி குண்டிய நக்கு.
(என்று சொல்லி திரும்பி நின்னு அவர் குண்டிய கம்பிச்சர். அம்மவும் அவர் குண்டி ஓட்டைய நக்கினாள்)
சாமியார் : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ (என்று முனகினார்.)
சாமியார் : ராக்கி உன் அம்மா கால விரிச்சி புடி.
(நானும் கால விரிச்சி புடிச்ச அப்போ அவர் 8இச்சி சுன்னிய எடுத்து என் அம்மா கூதியில் விட்டார்.)
அம்மா : ஐய்யய்யோ சாமி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முடில என் புருஷன் கூட இப்படி விடல அஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல குத்துங்க.
(சாமியார் நல்ல இறக்கினர் நா அப்போ கால விரிச்சபடி அவ முகத்தில் என் குண்டிய வச்சேன். என் குண்டியும் நல்ல நாக்கினால்.)
சாமியார் : ராக்கி இப்போ நீ வாத்து ஒழு.
(நானும் போய் முத தடவ என் அம்மா புண்டைல என் போல விட்டேன்.)
அம்மா : நீ waste சாமியார் அவ்ளோக்கு இல்ல.
ராக்கி : இப்போ பார் சொல்லி.
(அவ செம வேகத்தில் ஓத்தேன்)
அம்மா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ முடில விடு.
ராக்கி : என்னைய கிண்டல் பண்ணல (இந்த வாங்கிக்கோ சொல்லி இன்னும் வேகமா அடிச்ச.)
(அவ கத்தினாள் அப்போ சாமியார் அவ வாயில் ஜட்டிய வச்சி அடைச்சார்.)
ராக்கி : சாமி கஞ்சி வர மாரி இருக்கு.
அங்கிள் : சுமதி முட்டி போடு.
(என் அம்மா முட்டி போட்டால் நாங்க ரெண்டு பெரும் அவ முகத்தை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சோம்.)
அங்கிள் : எதுல கஞ்சி ஊத்தலாம்.
ராக்கி : அவ மூக்கு ஓட்டைல ஊத்துங்க.
(ஒரு ஓட்டைல என் சுன்னியும் இன்னொரு ஓட்டைல சாமியார் சுன்னியும் வச்சி கஞ்சி ஊத்தினோம். அப்போ அது பார்க்க அம்மா மூக்கு சளி மாரி இருந்துச்சி நாங்க ரெண்டு பெரும் சிரிச்சோம்.)
அம்மா : என் சிரிக்கிறீங்க
ராக்கி : இந்த கண்ணாடில உன் முகத்தை பாரு. (சொல்லி காமிச்சா)
அம்மா : அட சீ (என்று சொல்லி நாக்கை வச்சி மூக்கில் உள்ள கஞ்சி எல்லா குடிச்ச.)
அங்கிள் : பூஜா சிறப்ப முடிச்சி நா கெலும்புற இந்த 500ரூபா (என்று அம்மா கிட்ட குடுத்தாரு.)
அம்மா : வேற எத்தன பிரசாதம் குடுங்க சாமி.
அங்கிள் : அப்பிடியே சேரி வாய காட்டு.
(அம்மா வாய தெருந்து காட்ட சாமி எச்ச துப்பினார்.)
அங்கிள் :இத பிரசாதம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு