சோப்பு விக்க வந்தவளை சோப்பு போட விட்ட கதை
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கிங்ஸ்டன் தூத்துக்குடி மாவட்டம் கோவில்பட்டி சொந்த ஊர்.
நான் நம் தளத்தில் கதைகள் பல எழுதியுள்ளேன். நீங்கள் தரும் ஆதரவு எனக்கு அதிகம். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும் நன்றி.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் உங்கள் கிங்ஸ்டன் எனக்கு வயசு 36 நான் பார்க்க சுமாராக இருந்தாலும் பூலு நல்லா இருக்கும். எங்க ஏரியாவுல சுமார் 20 வயசு இருக்கக்கூடிய ஒரு பெண் ப்ராஜெக்ட் விஷயத்திற்காக சோப்பு லிக்விட் டிடர்ஜென்ட் எல்லாம் விக்கிறதுக்காக வீடு வீடா வந்தா.
விடுடா சோப்பு வேணுமான்னு கேட்டுகிட்டு இருந்தா யாருமே வாங்கல. நான் சாதாரணமா பேச்சு கொடுத்து என்னென்ன இருக்குன்னு சொல்லி கேட்டேன். பேக்ல இருந்தத என் வீட்டு வாசல்ல இறக்கி வச்சு ஒன்னு ஒண்ணா காமிச்சிட்டு இருந்தா (பொருட்கள) அவ கிட்ட பேசி கொடுத்துவிட்டு நல்லா குனிஞ்சு இருந்ததால அவளோட முலைய பாத்துட்டு இருந்தேன். இத அவ பாத்துட்டா பாத்துட்டு கீழ உக்காந்து பொருட்கள் காண்பிக்க ஆரம்பிச்சா. நான் ரெண்டு அர்த்தத்துல எல்லாம் அம்சமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னேன். சாதாரணமாக ஒரு நாளைக்கு எவ்வளவு பொருட்கள் இப்ப எப்ப அப்படின்னு கேட்டேன். அவ ஒரு நாளைக்கு 500 ரூபாய் இருந்து 1500 ரூபா வரைக்கும் இப்ப அப்படின்னு சொன்னா இதுல அவளுக்கு கமிஷனா நூறு ரூபாய்க்கு பத்து ரூபாய் மட்டும் கிடைக்கிறதா சொன்னா. நான் உடனே இதுல என்ன லாபம் இருக்கு அப்படின்னு சொன்னேன். அவர் இது எனக்கு ட்ரெய்னிங்கா சார் உங்களுக்கு எவ்வளவு வேணும் அப்படின்னு கேட்டா.
நான் அவகிட்ட உன் கஷ்டத்தை எல்லாம் கேட்டுட்டு ஆறுதல் சொல்ற மாதிரி தோளில் தட்டி கொடுத்தேன். சரி உள்ள வா தண்ணி குடிச்சிட்டு போ அப்படின்னு சொல்லி சொன்னேன். வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் அவளோட பேர் என்னன்னு கேட்டேன் அவ பேரு லட்சுமி அப்படின்னு ஊரு கோயமுத்தூர் அப்படின்னு சொன்னா. நான் கோயம்புத்தூரில் இருந்து இங்கே விக்கிறதுக்கு வந்து இருக்கியான்னு கேட்டேன். அவ நாங்க நிறைய பேர் இருக்கோம் மாசத்துக்கு ஒரு ஊருக்கு போய் வியாபாரம் பார்ப்போம் பொருட்கள் காலியான உடனே திரும்ப ஊருக்கு போயிருவோம் அப்படின்னு சொன்னா. நான் சரி என்று சொல்லி தண்ணீர் கொடுத்தேன் தண்ணி குடிச்சிட்டு அவளோட குடும்பத்தை பத்தி கேட்டேன் போது. லட்சுமிக்கு அப்பா இல்லையா அம்மா மற்றும் தம்பி இருப்பதாகவும் குடும்ப சூழ்நிலை காரணமா பொருட்கள் விக்க வந்ததாகவும் சொன்னா.
நான் அவகிட்ட அவளோட குடும்ப கதையை கேட்டுட்டு பொருத்தவரையில் தட்டி கொடுத்து திரும்பவும் ஆறுதல் சொன்னேன். அப்படியே அவளுக்கு தெரியாத மாதிரி கைய இடுப்புல வைக்கும் போது லட்சுமி எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லாம இருந்தா. நான் லட்சுமி கிட்ட உனக்கு நான் 2000 ரூபாய் தரேன் அப்படின்னு சொன்னேன் அவளும் எதுக்கு சார் பொருட்கள் வாங்கிக்கோங்க அப்படின்னு சொன்னா. நானே இது உனக்கு தான் லட்சுமிக்காக 1000 என்ன 2000 கூட தரலாம் அப்படின்னு பேசாம அப்படியே ஒக்காந்து இருந்தா. நான் லட்சுமி இடுப்புல இருந்த கைய கொஞ்சம் மேல தூக்கி அவ முலையில படுற மாதிரி வச்சேன். லட்சுமி கைய தட்டி விட்டுட்டு சார் நான் கிளம்புறேன் சார் அப்படின்னு சொன்னா. நான் லட்சுமி கிட்ட லட்சுமி அதோடு சேர்த்து இந்த பொருட்களையும் வாங்கிக்கிறேன்னு சொன்னேன் முகத்தில் லைட்டா புன்னகை வெளிப்பட்டது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் திரும்பவும் கையை அவ முலையில வச்சு லைட்டா கசக்குனேன் இப்போ லட்சுமி கிட்ட இருந்து எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை அப்படியே அவளை தூக்கிக்கொண்டு. பெட் ரூமுக்கு உள்ள போன அங்க போயி எதுவும் பேசாம வாயோட வாய் வச்சு லிப் லாக் சுமார் பத்து நிமிஷம் கொடுத்தேன் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் லட்சுமி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா அப்புறம் அவளோட முழு ட்ரெஸ்ஸயும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கழட்டி முழு நிர்வாணமாக்கி குத்திக்கிட்டு நின்ன அவளோட முலையில வாய வெச்சு சப்பி உறிஞ்சனேன். கீழ அவளோட புண்டை வழுவழுன்னு சேவ் பண்ணி சுத்தமா வச்சிருந்தா. அப்படியே அதுல வாய வெச்சு சுமார் 30 நிமிஷம் சப்பி, சப்பி எடுத்த அதிலேயே அவ மூணு தடவ அவளோட கஞ்ச பிச்சி என் வாயில அடிச்சா ஒரு சொட்டு கூட விடாம அப்படியே முழுசையும் குடிச்சிட்டேன். அப்படியே லட்சுமியை என்னோட சுன்னிய உருவி விடச் சொன்னேன்.
அவனும் கீழே உட்கார்ந்து ஒரு விட்டு வாயில் வைத்து குச்சியை சாப்பிடற மாதிரி சப்ப ஆரம்பிச்சா. அப்படியா வாயிலேயே தொண்டை வரைக்கும் உட்டு விட்டு எடுத்து முழு கஞ்சியும் தொண்டைக்கு உள்ள விட்டேன் ஒரு சொட்டு விடாம முழுசையும் குடிச்சிட்டா. கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அவ முலைல விளையாண்டிட்டு இருக்கும்போது திரும்பவும் சுன்னி நிக்க ஆரம்பிச்சது அப்படியே அவ மேல படுத்து அவளோட புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். முதல்ல கொஞ்சம் டைட்டா தான் போச்சு அவளுக்கு இது பழக்கம் போல கன்னித்திரை எதுவும் கிளியல. அப்படியே சுமார் 30 நிமிஷம் பண்ணிட்டு கஞ்சியை திரும்பவும் வாயில விட்டேன்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போனோம் அவ கொண்டு வந்து சோப்பை எடுத்து இரண்டு பேரும் மாறி மாறி சோப்பு போட்டுட்டு குளிச்சிட்டு அவ டிரஸ்ச மாத்திட்டு கிளம்புனா. கிளம்பும்போது நான் சொன்ன மாதிரி 2000 ரூபாய் எடுத்து லட்சுமி கிட்ட கொடுத்துட்டு அவன் நம்பரையும் வாங்கினேன் அன்னையிலிருந்து தொடர்ந்து பத்து நாள் லட்சுமியை வீட்டுக்கு வரச் சொல்லி வித விதமா ஓத்தேன். அப்புறம் அவ ஊருக்கு கிளம்புறதா சொல்லிட்டு போயிட்டா அன்றிலிருந்து ஃபோன் எதுவும் எடுக்கல. மீண்டும் லட்சுமிக்காக காத்திருக்கிறேன் சோப்பு போட.
கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா என் மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. பொம்பள பேர வச்சி ஆம்பளைகள் யாரும் மெசேஜ் பண்ண வேண்டாம்.  ஆன்ட்டிஸ் பெண்கள் யாரும் என்னை எந்த நேரமும் தொடர்பு கொள்ளலாம் தொடர்பு பத்திரமாக காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு