என் பெயர் அஜய், நான் சென்னை இது என் வாழ்க்கைல நடந்தா உண்மை நிகழவுகளின் தொகுப்பு
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா என் தந்தையின் அத்தை பொண்ணு, இப்போ ஆவ வயசு 55, இது நடக்கும் பொது அவளுக்கு 35 வயது, நன் அப்போது 7 வது படித்து கொண்டு இருந்தேன்,  அவள் மணிரம் அழகான கொழுத்த முளை மற்றும் சுத்து சைஸ் 38-36-38 நீண்ட அடர்த்தியான கூந்தல் அது அவ சுத்து கிழ வரை இருக்கும் அதை எப்பவும் அவ அழகாக வரி கொண்ட போட்டு இருபா, அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது, அவுங்க அம்மா குட இருக்காங்க நான்
அவங்கள பெரியம்மா குப்பிடுவென்.
உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி – 21→
போன பகுதி உமா என்கிற காம தேவதை பகுதி 1 – 21 படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்
Email Id: 
உமா அவள் அன்று நடந்தா விஷயத்தை சொல்லி முடிக்க
நான்: நீ மு மாமா கூடையும் அப்பா கூடயும் ஒரே சமயத்தில் படுத்து இருக்கியா
உமா: இல்ல டா ஆனால் ரெண்டுபெரும் மாறி மாறி போட்டு இருக்காங்க
நான்: ஓஹ ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர
உமா: மு office inspection இருக்கு அதனால் ஊட்டி வரை போரன் எண்ணெயும் வர சொன்னான் நான் கு கிட்ட சொல்ல அவன் சரி போய்ட்டு வா சொல்ல நான் கிளம்பி கோவை செல்ல அங்க மு வந்து கூட்டி கொண்டு ஊட்டி சென்றோம் இரண்டு நாள் வேலை இருந்ததால் பகலில் ரூமில் இருப்பேன் இரவு நல்ல புண்டைய கிழிப்பன், அன்று வெள்ளி கிஷமை மு மதியம் சீக்கிரமா வந்து வெளியே குபிட்டு போய் நல்லா சுதிட்டு வந்தோம் ரூமுக்கு வந்த உடன் நான் குள்ளிக செல்ல மு கடைக்கு சென்றான், குளிச்சிட்டு வந்து நைட்டியை போட்டு கூந்தலை வாரி கொண்டு இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம், நான் சென்று கதவை திறக்க அது கு,
நீ எப்போ இங்க வந்த கேட்க, மு பின்னாடியே வந்தான், திங்கள் முதல் நான் இங்க duty சொன்னான், பின்பு கு அவன் ரூமுக்கு செல்ல மு கூட சென்றான், கொஞ்ச நேரம் கழித்து மு வந்து வா அந்த ரூமுக்கு போலம் குப்பிட நான் அங்கு சென்றேன், அது ஹால் மற்றும் ஒரு பெட்ரூம் இருந்தது, கு லுங்கி கட்டி உட்காந்து இருக்க டேபிலில் சரக்கு வைத்து இருந்தார்கள், நான் சென்று கு பட்கதில் உட்கார இருவரும் பேசிக்கொண்டு சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க, நான் அங்கு இருந்த side dish சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன், உமா ரூம்ல மல்லி பூ இருக்கு எடுத்து வெசிக்கோ சொன்னான், நான் எழுந்து ரூம்க்கு சென்று பூ எடுத்து கூந்தலை போனி டெயில் போட்டு பூ வெச்சி வந்து உட்க்கர இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்தனர், கொஞ்ச நேரத்தில் கு எழுந்து உள்ள வா கூப்பிட்டான், அப்போ மு இந்தா மச்சான் சொல்லி கண்டோம் கொடுத்து என்னை பார்த்து சிரித்தான், உள்ளே சென்ற உடன் என்ன மாமா இது அவரு வெளியே இருக்காரு கேட்க,
நம்ம குள்ள என்ன சொல்லி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க, எனக்கு சரக்கு வாசனை பிடிக்காது தெரியும்ல சொல்ல கு சரி சும்மா பேசாத படு சொல்லி என் நைட்டியை கழட்டி என்னை திருப்பி கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டு ப்ரா கழட்டி பின் இருந்து கட்டி பிடித்து முளைகளை நன்றாக பிசைந்து எடுத்தான், அப்படியே என் ஜட்டி கழட்டி என் கூந்தலை முன்னே போட்டு முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு கீழே சென்று சுத்தில் பளர் என்று அறைந்து சூதில் முத்தம் கொடுத்தான், நான் கட்டிலில் கைகளை ஊன்றி நிற்க என் சுத்தை விரித்து கிழே உட்காந்து என் புண்டைய நல்லா நக்க ஆரம்பித்தான் ஆஅ…….ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ….ஆ ஒஹ்ஹ் ….. முனக அவன் நல்ல சப்பி புண்டைய பருப்பை கடிக்க மாமா கடிக்கமா பண்ணுங்க சொல்ல அவன் சப்புவதை நிறுத்தாமல் சப்பி கொண்டே விரல் பொட அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆ அம்மா மம் மம் மம் ஆஹ அஹ் அஹ் அஹ் நான் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன், அவன் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சப்பி விரல் பொட்டதில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது, அவன் எழுந்து என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க,
நான் அவன் லுங்கிய கழட்ட அவன் குஞ்சு நல்ல புடைத்து கொண்டு என் புண்டையில இடிக்க, அவன் கண்டோம் எடுத்து போட்டு என்னை கட்டிலில் படுக்க வெச்சு கால்களை விரித்து மேலே வந்து படுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க, மாமா முளைய சப்பு சொல்ல அவன் நல்ல முளைகளை சப்பி ஆரம்பித்தான், நான் அவன் குஞ்சை பிடித்து புண்டயில் சொருக அவன் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான், மம் மம் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் ஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆ வேகமா அடி மாமா புண்டை நல்ல உறி இருக்கு சொல்ல, அவன் வேகத்தை கூட்டினான், சப் சப் சப் அவன் குஞ்சு என் புண்டையில இடிக்கும் சொண்டு என் முனகல் சவுண்டு ரூம் முழுவதும் நிறைந்து இருந்தது, ஒரு 20 நிமிடம் அடித்த பின்பு எழுந்து திரும்பி படு சொல்ல, அவன் என் மேல் படுத்து பின் இருந்து அடிக்க, அவன் என் கூந்தலில் இருந்த மல்லி பூ முகந்து கொண்டு வேகத்தை கூட்டினான், அஹ் அஹ் அஹ் ஆ ஆஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆ வேகமா அடி மாமா புண்டைய கிழி அப்படி தா நல்ல போலந்து எடு மம் மம் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அடி சொல்ல அவன் உமா உமா மல்லி பூ வாசனை துக்குது டி அஹ் அஹ் அஹ் உனக்கு தா மாமா வெச்சேன் நீ அசை திற அனுபவி மம் மம் அஹ் அஹ் ஆ ஆ ஆ ஆ முனங்க, அவன் உமா ஆஹ் அஹ அஹ முனகி கொண்டே மேலே படுத்தான்,
பின்பு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்து லுங்கி எடுத்து கட்டி கொண்டு வெளியே செல்ல, மு உள்ளே வந்து கதவை முடினான், என்னை எழுந்து போய் கழுவீட்டு வா சொல்ல நான் பாத்ரூம் சென்று வந்தேன், அவன் அமணமக உக்கந்து இருக்க, என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தான், கிழ போய் சப்பு சொல்ல அவன் குஞ்சை வாயில் போட்டு சப்ப ம்ம்ம்…. க்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ… முனகி கொண்டே என் தலையை பிடித்து குஞ்சை தொண்டை வரை இறக்கினான், பின்பு அவன் கட்டிலில் படுக்க, மேலே வந்து பண்ணு உமா கூப்பிட்டான், நான் எழுந்து கண்டோம் எடுத்து போட்டு விட்டு மேலே உட்காந்து மட்டை உரிக்க அவன் என்ன முளைகளை பிடித்து அமுக்கி எடுத்தான் ஆஆஆ…. ம்ம்… ஆஆஆ… ம்ம் ம்ம்ம்….. முனங்க அவன் உட்காந்து என் கழுத்தை நக்க ஹே.. ஹா.. ஹா.. ஹா.. ஹே… கூசுது வேண்டாம் விடுங்க முனங்க அவன் என் சுத்தை பிடித்து வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தான் ம்ம்ம்…. ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்.. வேகத்தை கூட்டி நல்ல புண்டயில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான், பின்பு என்னை எழுந்து நாய் போல் நிற்க சொல்லி பின்னாடி இருந்து புண்டயில் குஞ்சை சொருகி என் கூந்தலை பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்ஸ்ம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்….. ஏய்….. ஸ்ஸ்… மெடுவ ….. ப்ளீஸ்.ம்ம்….. ஊஊஊஊஊஊ…… ஓஓஓஓஓஓ….. ஊஊஊஊ….. முடில மெடுவ பண்ணுங்க வலிக்குது சொல்ல அவன் கூந்தலை நல்ல டைட்டாக பிடித்து அவன் குஞ்சை முழுவதும் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து அடித்து கொண்டு இருந்தான், ஆஆஆ…… ஆங்…….. வலிக்குதுடா….. மெதுவா…… ஆஆஆ….. ஆ…… கூ… சிகிரம் முடின்க கெஞ்ச அப்போ கு கதவை தட்டினார், மச்சான் சாப்பாடு வந்துடுச்சு சொல்ல, மு ஒரு 5 நிமிஷம் முடிய போகுது சொல்லி அடிக்க ஆரம்பிச்சான், ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்…….
ஆஆஆ…… ம்மா…… ஆங்ங்ங்…….…. மு….. ல்…… ப்…..ளீ……ஸ்….டா……. விடு…. டா…… ஆஆ…… ஆஆஆ…… னு முனக ஒரு 5 நிமிஷம் கழித்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி மேலே விழுந்தான், பின்பு எழுந்து லுங்கி கட்டி கொண்டு, சாப்பிட வரல கேட்க, வலிக்குது கொஞ்சம் நேரம் பொருத்து வரென் சொல்ல, அவன் வெளியே சென்றான். கதவு திறந்து இருந்தது இருவரும் சிரித்து பேசி கொண்டு இருந்தனர், மச்சான் ரொம்ப சவுண்டு கேட்டுசா மு கேட்க, கேட்காம என்ன பண்ணும் ரூம் பாய் சாப்பாடு கொடுக்க வரும் பொது அவனுக்கே கேட்டு இருக்கும் சொல்லி சிரிச்சன், மு உடனே உன் அளவுக்கு இல்ல சொல்ல இருவரும் சிறிது கொண்டனர், உமா சாப்பிட வராலனு கு கேட்க வரென் சொல்லி எழுந்து கூந்தலில் அப்படியே இருந்த கசங்கிய பூ உடன் கொண்டை போட்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவி வந்து அவர்களோடு சாப்பிட்டேன், பின்பு கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான்: ரெண்டு பேரும் நல்ல ஓத்து தள்ளி இருக்காங்க, நியும் சுகத்தை கொடுத்து இருக்க சரியான தேவிடிய டி நி
உமா: சொல்ல மாட்டா நீ, அதான் முதல் முறை அந்த மாதிரி நடந்தது முடியாது சொல்ல முடில எப்படியும் கட்டாய படுத்தி படுக்க வெச்சி இருப்பாங்க அதுக்கு நானே படுகிறது நல்லது.
நான் அதுவும் சரி அப்புறம் என்ன ஆச்சு
உமா: டிவி பார்த்துகொண்டு இருக்க, மு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தார், உமா என்ன டி ப்ரா ஜட்டி பொடலய கிழ கடகுது சொல்லி சிரிக்க, கு என்னை பார்த்து சிரித்தான் எனக்கு ஒரு மாதிரி கூச்சமாக இருந்தது, மச்சான் யாரு கழட்டுனது மு சிரித்து கொண்டே கு கேட்க, கு என்னை பார்த்து யாரு உமா கழட்டுனது கேட்க எனக்கு என்ன சொல்வது தெரில, சொல்லு உமா கு கேட்க, நான் தயங்கி கொண்டே நிங்க தா சொல்ல, கேட்டுக்கோ மச்சான், அதுல உனக்கு எதாச்சும் பிரேசனய, வேணும்னா அடுத்த வாட்டி நீ முதல்ல போய் கழட்டு இல்ல நான் பண்ணிட்டு வரும் போது போட்டு விட்டு வர வா நு சிரித்து கொண்டு கேட்க, எனக்கு ஒரே அசிங்கமா இருந்தது, மு சும்மா தா கேட்டேன் மச்சான் சொல்ல இருவரும் சிரித்தனர் அதான் முதல் முறை இருவரும் அப்படி பேசினாங்க எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருந்தது ஆனால் என்ன பண்றது என் வாழ்க்கை எப்படி மாறிடுச்சு நெனச்சி ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது, கு மணி 10 ஆகிடுச்சு போய் துங்களாம கேட்க நான் மம் சொல்ல,
மு மச்சான் அப்போ நான் தனியா துங்கனுமா சிரிக்க, என்ன பண்ணனும் சொல்லு மச்சான் கு கேட்டேன், ஒரு 15 நிமிஷம் சொல்ல சரி போய் போடு சொல்ல மு என்னை உடனே துக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றான், என்னங்க கதவு முடுங்க சொல்ல அவன் பக்க மட்டன் சொல்லி என் நைட்டியை கழட்டி முளைகளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான், 3 நாள் நல்ல பொட்டிங்களா இன்னுமா வெறி அடங்களானு கேட்க என்ன பண்ணறது எப்பயசுந்தா நம்ம பதுகுரோம் அப்போ தா உன் புண்டைய கிழிக்க முடியும் சொல்லி முளைகளை கடிக்க ஆரம்பிச்சான், அஹ் அஹ் அஹ் ஆ ஆஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆ ஆ கடிக்கமா சப்புங்க சொல்ல அவன் முளை காம்பை கடிக்க அம்மா மம் மம் மெடுவ சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போது இரண்டு விரல்களை புண்டயில் விட்டு அட்ட ஆரம்பித்தான் மம் மம் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் மம் மம் முனங்கி கொண்டு இருக்க நன்றாக விரல் போட்டு புண்டைய ஒழுக விட்டான், பின்பு எழுந்து கண்டோம் போட்டு புண்டயில் விட்டான் ம்க்கும்…. ம்ம்ம்…. ம்க்கும்….. ம்ம்ம்…. ம்க்கும். நான் முனங்க அவன் வேகத்தை கூட்டினான், பில்லோ எடுத்து என்னை துக்கி கிழே வைத்து மேலே படுத்து என் கால்களை துக்கி வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சான் ம்க்கும்…. ம்க்கும்….. ம்க்கும்….
ம்ம்ம்….. ம்ம்ம்….. போ…. து….. ம்….. விடு…… மு…….டி…… ய….. ல….. டா….. ம்ம்ம்…… ம்ம்ம்…… ம்ம்….. க்கும்……. ம்….. போ…. து…… ம். சொல்ல சொல்ல அவன் அடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு இடுப்பு உடையுற மாதிரி இருந்தது ம்ம்….. ம்ம்ம்….. ம்க்கும்….. ம்க்கும்…..ம்க்கும்…… ம்க்கும்…….. போ…… து…… ம்……. வி…. டு…… போ…… து……. ம்……. போ….. து…… ம்….. ம்ம்…… ம்ம்ம்…….. ம்ம்ம்……. ம்ம்……. ம்ம்ம் னு கெஞ்ச அவன் அடித்து கொண்டே இருந்தான் அப்போ வெளியே பார்த்தேன் கு அதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தான் கொஞ்ச நேரத்தில் பயங்கரமா அடித்து மேலே படுத்து முத்தம் கொடுத்தான் பின்பு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன், என் புண்டைல கஞ்சி நல்ல ஒழுகி இருந்தது, இட்டுபு சரியான வலி, வெளிய வந்த அவன் காலைல பட்கலம் சொல்லி கெலம்பிட்டன், பின்பு கு ரூம் லாக் பண்ணிட்டு உள்ளே வர நான் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன், சுடு தண்ணி வரும் போய் குளிச்சிட்டு வா சொன்னான், முடில மாமா ரொம்ப வலிக்குது சொல்ல குளிச்சிட்டு வா, எனக்கு நீங்க பண்றதா பார்த்தே மூட இருக்கு ஒரு வாட்டி ஓக்கிறேன் பின்பு துங்கு சொன்னனான், நான் எழுந்து கூந்தலில் இருந்த கசங்கிய பூ எடுத்து போட்டு, கூந்தலை அள்ளி கொண்டை போட்டு போய் குளிச்சிட்டு டவல் கட்டி கொண்டு வெளியே வர, கு கட்டிலில் படுத்து இருந்தான், வந்து சப்பு டி சொன்னான், நான் சென்று குஞ்சை வாயில் எடுத்து சப்ப அது நன்றாக புடைக்க ஆரம்பித்தது, அவன் எழுந்து நின்று என்னை சப்ப சொல்ல, வாயில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சான், ம்ம்ம்….. ஆஆஆ…. ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்…… ம்ம்ம்…..
ஆஆஆ…… ஊஊஊஊ………. ம்ம்ம்….. ஆஆஆ முனகி கொண்டே என் வாயில் அடித்து கொண்டு இருந்தான், பின்பு டவல் உருவி கட்டிலில் போட்டு குனிந்து என் முளைகளை பேசய, அப்படியே என் கொண்டய கழட்டி கூந்தலை முகர்ந்து வாயில் வேகமாக அடிக்க, நான் சப்புவதை நிறுத்தி மாமா முடில வாந்தி வர மாதிரி இருக்கு சொல்ல அவன் மறுபடியும் உள்ளே விட்டு அடிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சிய நேர என் தொண்டை குழியில் இறுக்கினான், எனக்கு வந்தி வர மாதிரி இருக்க எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வாந்தி எடுத்தேன், பின்பு எழுந்து வர அவன் தயாராக இருந்தான், என்னை படுக்க வெச்சி மேலே படுத்து குஞ்சை உள்ளே விட்டான் ம்ம்ம்…. ஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்….. முடில ரொம்ப வலிக்குது நாளைக்கு எதன்னை வாட்டி வேணுமோ பண்ணுங்க கெஞ்ச அவன் காதில் வங்காள இரு டி கொஞ்ச நேரம் சொல்லி உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சான், எப்பயும் அவன் ரெண்டாவது ரவுண்டு ரொம்ப நேரம் எடுப்பன் இதுல சரக்கு வெற அடிச்சி இருந்தான், அடிச்சி போலக்க ஆரம்பித்தான் ஸ்ஸ்… ம்ஹா… ம்ம்ம்..ஸ்ஸ்.. னு மொனங்கிட்டு இருக்க அவன் என்னை திரும்பி படுக்க சொல்லி விடும் போதும் சுதில் விட்டம் வேண்டாம் வேண்டாம்னு கெஞ்ச அவன் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சான் ம்ம்ம்…. ஆய்ய்ய்ய்ய்..ஆஆஆ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்…. ம்ம்… க்கும்.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்… ம்மா…. அம்மா…ஆஆஆ…. முடியலடா..ம்மா.னு முனங்க அவன் நல்ல கூந்தலை முகர்ந்து கொண்டே அடிச்சி சுத்தை கிழித்து கஞ்சி வரும் பொது வெளியே எடுத்து சுத்து ஓட்டையில் உதினான், அப்படியே சரிந்து படுக்க நான் வலியில் துங்கி விட்டேன். காலையில் எழும்போது உடம்பு வலியாக இருந்தது அன்று இரவு அலுக்கு ஒரு முறை செய்தனர்.
நான்: மம் ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கும் ஆனால் இது நியே தெடிகிட்டது
உமா: தங்கசிகாக சொல்லி சொல்லியே டு மச்சான் என் வாழ்க்கையை இப்படி ஆக்கி வெச்சிட்டரு
மேலும் என்னா வெள்ளம் நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் துடர்கிரென் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு