வணக்கம் உறவுகளே
இது எனது முதல் கதை பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். எனது பெயர் குமார் தனியார் நிறுவனத்தில் மேலாளராக பணியாற்றி வருகிறார். நான் 6 அடி உயரம் உயர்த்து என்று இடை. என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண்ணுடன் நடந்த உண்மையான காம கதை. கதையை படித்து இன்பா இருங்க கருத்துகளை பகிரவும் மற்றும் திண்டுக்கல், மதுரை தேனி பெண்கள் அண்டி தொடர்பு கொள்ளவும் அனைத்து விபரங்களும் பாதுகாப்பாக இருக்கும் 
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் மீனா. House keeping யாக பணிபுரியும் பெண் தான் அவள். 1 பெண் குழந்தை பள்ளி hostel இருக்கிறாள் கணவன் இல்லை நடிகை நமீதா போல் இருப்பாள் but medium color.
வேலைக்கு வரும் போது சேலையில் தன் வருவல் low hip தான் கட்டுவா மிகவும் அழகான இருப்பாள். நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம்.
சனிக்கிழமை ½ நாள் தான் வேலை. வேலை முடித்த அனைவரும் கிளம்பினோம். அப்போது அவள் மாயக்கமாகி கீழே விழுந்தால். நான் மீனாவை அருகில் இருந்த மருத்துவமனை அழைத்து சென்றேன். டாக்டர் எந்த பிரச்சனையும் இல்லைன்னு சொன்னாரு ரெஸ்ட் எடுத்து போதும் சொன்னாரு. நான் மீனாவிடம் நீ தனியா வீட்டுக்கு போய்யிடுவிய கேட்டேன். அதற்கு என்னை வீட்டில் விட்டுமாறு சொன்னால்.
என் வண்டியில் மீனாவை ஏற்றி அவள் வீட்டு போனோம். அவள் தன் முகத்தை என் தோள்பட்டை சாய்ந்து வந்தால் பஞ்சு போன்ற முலை முதுகில் அழுத்தி சுகமாக இருந்தது. அவள் கை எனது வயிற்றை சுற்றி பற்றிக்கொண்டு வந்தால். 15 நிமிடங்களில் அவள் வீட்டை அடைந்தோம்.
நான் கிளம்பிகிறேன் என்று செல்ல. டீ சாப்பிட்டுட்டு போங்க சொன்னால். நானும் வீட்டுக்குள் நுழைந்த இருக்கை அமர்ந்து கொண்டு ரெஸ்ட் ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன் வழியை கட்டினாள். அங்கு காலையில் குளிக்கும் போது கழட்டி போட வெள்ளை நிற பிறா சிவப்பு நிற ஜட்டி மற்ற துணிகள் இருந்தது. அதை பார்த்த போது எனது பாம்பு விறைப்புனது. நான் மீனா மீனா என்று செல்லி கை அடித்துத் தேன். மீனா மீனா செல்லும் போது அவள் ரெஸ்ட் ரூம் கதவை தட்டினால். அவசரத்தில் நான் வந்து விட்டேன்.
டீ குடுத்தால் நான் அதை வங்கிய போது அவள் கை விரல்களை தடவினேன். நீங்கள் டீ குடியுங்க ரெஸ்ட் ரூம் போட்டு வரேன் ரெஸ்ட் ரூம் போனாள். 2 நிமிடம் பிறகு அவள் சிரித்தபடி வந்தால். ரெஸ்ட் ரூம் போன தண்ணீர் உற்றாலயா என்று சிரித்தபடி கேட்டாள். தலை குனிந்து sorry என்று செல்லி. குமார் இது உங்கள் வீடு பரவில்லை என்று செல்ல. எனக்கு மகிழ்ச்சி அடைகிந்தேன்.
சார் சமையல் சைறேன் சாப்பிட்டுட்டு போங்க சொன்னால். நான் பரவில்லை என்று கிளம்பினேன். எனது கையை பிடித்து நிறுத்தினாள். என்ன என்று கேட்டேன். இருங்க போகலாம் என்று செல்ல.
நான் திரும்பி அவள் கையை பிடித்து என்னை நோக்கி இழுத்தேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க. உனக்கு ok என்று கேட்டேன். இது உங்கள் வீடு இங்கு இருக்கும் அனைத்து உங்களுக்கு சொந்தமானது என்றால்.
நான் எனது office bagகை அங்கு வைத்து விட்டு. அவளிடம் 15 நிமிடங்களில் நான் வந்து விட்டு கிரோன் வீட்டை விட்டு கிளம்பினோன்.
கடைவீதி சென்று பூ பழம் sweet மற்றும் family pack ice cream வாங்கி வந்துதேன். கதவை முட்டியது வாரசோன்னேன். அவலும் வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். வாங்கி வந்த அனைத்தையும் மீனாவிடம் குடுத்தேன். அவள் அதை பார்த்த சிரித்தபடி மாமா பூவை தலையில் வைக்க படி கூறினால். மல்லிகை பூ தலையில் வைத்தேன்.
எனது மனைவி call பன்னினால் மீனாவை தடவிக்கொண்டு office la அர்ஐன்ட் வேலை மாலை வந்துவிடுன் சொன்னேன் அவள் நம்பவில்லை மீனா விடம் பேசிச் சொன்னேன் உன்மைதான் சிஸ்டார் நான் பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் ok என்று ஃபோன் எண்ணை வைத்தல்.
மீனா பெட்ரூம் போகலம் மாமா என்றாள். பெட்ரூம் சென்று மீனாவை கைட்டி அனைத்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் பிறகு மீன் போன்ற கண்ணுக்கு முத்தம் குடுத்தேன் அழகிய இதழ்களில் முத்தம் மீனா கண்களை முடி ரசித்தால். 15 நிமிடம் மீனா நக்குவுடன் சண்டை போட்டோம்.
மீனாவின் சேலையை உருவினேன்.
இப்போ ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்றாள் அளவான தொப்பை அழகு தொப்புள் நான் மண்டியிட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து தொப்புளில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்தல் என் அந்த தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கி சுழற்றி 5 நிமிடம் விளையாடினேன் பின் பெட்லா தள்ளி அவ மேல படுத்து லிப்கிஸ் குறைத்துக்கொண்டு ஒரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காமத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டினேன். அப்போ தான் அவ அக்குளில் முடி வளர்ந்து இருந்தது என்ன மீனு எவ்வளவு முடி அப்போ கீழ. யாரு பக்கபோர என்று சொல்ல இப்போ தன் நீ வாந்துடேல மாமா இனிமேல் க்ளீன் சவே பானுறேன் மாமா. பிராவுடன் கசக்கிக்கொண்டு எனது கையை தொப்புளில் தடவி. அவள் எனது சட்டையை பண்ட்டையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டால். நான் அவள் தொடையை தடவி பாவாடையை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு மேலே வந்து பிராவை கழட்டி முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். ஒரு முளையை சப்பிகொண்டு இன்னொரு முளையில் காம்பை திருவி கச்க மாமா hmm சூப்பர் அஹ் அஹ அஹ்ம் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் என் ஜட்டிக்குல் கையை விட்டு 5 இன்சு பம்பியை தடவி ஜட்டியியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு மாமா சூப்பரா இருக்கு. நான் ஜட்டியியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு முளையை சப்பிகொண்டு அந்த கட்டுக்குள் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் அவள் மாமா மாமா சூப்பர் ஹம் ஹம் ஆஹ ஆஹ் பொது உள்ளவிடு என்று சொன்னால். நான் பம்பை எட்டு பூ இதழகலை விரித்து உள்ளவீட்ட சற்று டைட்டாக இருந்தது. எச்சில் துப்பு உள்ளவிடு எடுத்து அதிகக் ஆரம்பித்தேன் 30 நிமிடம் வரை அடித்து கஞ்சி வருது சொல்ல உள்ள விட சொன்ன கஞ்சியை உள்ளே வாங்கிகொண்டாள் நான் வா மேல படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட வருடம் பிறகு ஹப்புய உள்ளது என்று சொன்னால் நானும் ஹேப்பி சொல்லிக்கொண்டு லிப்கிஸ பண்ணினோம்.
அடுத்த ரவுண்ட்  தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு