இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும், என் பெயர் முத்து (மாற்றம் செய்யப்பட்டது) நான் 11 வது படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம். நான் படித்தது அரசு ஆண்கள் மேனிலைப் பள்ளியில் அதனால் காம உணர்வை தூண்டும் வகையில் பேசுபவர்கள் அதிகம் முதலில் மறுத்தாலும் பிறகு பழகி விட்டது, எங்கள் பள்ளியில் வேதியியல் துறை தலைவரான சித்ராதேவி (35 வயது) தான் இந்த கதையின் நாயகி.
அவளது முன்னழகு 36 இடையழகு 34 பின்னழகு 36 என செதுக்கி வைத்த சிற்பம் போல் இருப்பாள். நான் வகுப்பு தலைவன் என்பதால் அவளிடம் நன்றாக பழகினேன். ஒரு நாள் அவள் அறைக்கு புத்தகம் வாங்க சென்றேன் அது அருகில் அலமாரியில் இருந்தது அவள் அமர்ந்தபடியே எடுக்க கைகளை மேலே தூக்கினார் அப்போது அவள் சேலை விலகி வயிறு நன்றாக தெரிந்தது மேலும் அவளது தொப்புள் அழகை பார்த்து மயங்கி நின்றேன். எனது சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டது.
அவள் புத்தகத்தை எடுத்து விட்டார்கள் நான் எங்கே பார்க்கிறேன் என்று அறிந்து சேலையை சரி செய்து என்னை வெளிய அனுப்பி வைத்தார் நான் வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டுத் தூங்கி விட்டேன் மறுநாள் பள்ளிக்கு சென்று அவளை தேடி அவள் அறைக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் நேற்று ஏன் அப்படி என்னை பார்த்தாய் என கேட்டால் உங்கள் அழகு என்னை மயக்கி விட்டது என கூறினேன் நான் உன் ஆசிரியர் நினைவு இருக்கட்டும் என திட்டி அனுப்பி விட்டால் எனினும் நான் கூறியதை உள்ளுக்குள் ரசித்தால் என்பதை தெரிந்து கொண்டேன் அதன் பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவளும் அதை உணர்ந்து மகிழ்ச்சி கொண்டாள். பள்ளி ஆண்டு விழாவிற்கு அவள் பொறுப்பு வகித்தால் முதல் நாள் எல்லா ஏற்பாடுகள் முடியும் போது 9 மணி ஆகிவிட்டது அனைவரும் சென்று விட்டார்கள் அவள் ஓய்வு எடுக்க அறைக்கு சென்று விட்டார்கள் நான் வீட்டுக்கு புறப்பட தயாரானேன் அப்போது அவள் என்னை அழைத்தார் பள்ளியில் நாங்கள் மட்டுமே இருந்தோம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு நாளை சீக்கிரம் வரவேண்டும் அதனால் என்னுடைய வீட்டில் தங்கிக்கொள் என்று கூறினால் நானும் சரி என்றேன் என் வீட்டில் சொல்லி விட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் வீடு தனிவீடு வீட்டில் யாரும் இல்லை அவளிடம் கேட்டேன் அனைவரும் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள் என கூறினாள்.
எனக்கு மாற்று உடையாக லுங்கி டிசர்ட் கொடுத்தாள் அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டாள் உள்ளே எதும் போடவில்லை அது அவள் அளவுகளை தெளிவாக காட்டியது சாப்பிட்ட பிறகு பேசி கொண்டு இருந்தோம் நான் அவளை ரசிப்பதை தெரிந்து என்னை திட்டினாள் நான் அவளிடம் இது போன்ற அழகைப் பார்த்து விட்டு ரசிக்காமல் விட்டால் அது தப்பு என கூறினேன் நான் என்ன அவ்ளோ அழகாக இருக்கேனா என கேட்டால் நான் இப்படி ஒரு அழகான மனைவி கிடைத்தால் தினம் தினம் தீபாவளி தான் என்றேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஏது விட்டால் இப்போது தீபாவளி கொண்டாடுவாய் போல எனக் கூறினாள். ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கிய நிலையில் இருக்கிறேன் என்று கூறி அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன் அவள் பொய்யாக தடுத்து முத்தத்தை ரசித்து பதில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் என் ஆடையை கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றேன் எனது 7 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து மயங்கி விட்டாள் சுண்ணியை கையில் பிடித்து வாயில் போட்டு ஊம்பி விட்டாள் நான் அவள் நைட்டி கழட்டி நிர்வாணமாக நிற்க வைத்து அவள் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கி விட்டேன் அவள் என் முகத்தில் புண்டை வைத்து தேய்த்து விட்டாள். 30 நிமிடம் வரை அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன் அவள் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்தது அதை கடைசி சொட்டு வரை குடித்தேன் பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டேன்.
அவள் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கி காம்பை கடித்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் 45 நிமிடம் வரை அவளை ஓத்து பின் குனிய வைத்து நாய் போல் ஓத்தேன் அவளும் அதை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள் பிறகு அவளை அமர வைத்து அவள் முகத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன் அதை விரலால் எடுத்து நக்கினாள் என்னை கட்டி அணைத்து என் கணவர் கூட இது போல் ஓக்கவில்லை என கூறி முத்தம் கொடுத்தாள். பின் 69 நிலையில் மாறி மாறி சுகம் கண்டோம். விடியும் வரை பல கோணங்களில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் அதை அனுபவித்தாள் மறுநாள் காலையில் பள்ளி ஆண்டு விழா நடைபெற்றது அப்போது அவளுக்கு உதட்டை குவித்து முத்தம் கொடுப்பது போல் செய்தேன் அதை ரசித்து விட்டு பதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் அறைக்கு என்னை அழைத்தார் நான் சிறிது நேரம் கழித்து சென்றேன். அங்கு அவளை அவசரமாக ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டேன் அவளும் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து என் மீது அமர்ந்து என்னை ஓத்தாள். பின் அங்கிருந்து வந்து விட்டோம். பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளை வீட்டில் பள்ளியில் என அனைத்து இடத்திலும் ஓத்து மகிழ்ச்சி அடைந்தோம். தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். சுகம் தேவை படும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு