இந்த கதை சிறிய நெடுத்தொடராக எழுதவுள்ளேன் உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து கதை நகரும். இது தாகாத உறவு பற்றிய கதை பிடிக்காவர்கள் படிக்க வேண்டாம் முற்றிலும் கற்பனையே. தரமான சம்பவம் இருக்கு வாங்க போகலாம்.
கிபி (2000) அழகான கடற்கரை காற்று உப்பு தண்ணீர். சகித்து போன மீன் குழம்பு என்று இராமேஸ்வரத்தில் கடற்கரை ஒட்டிய மீனவ குப்பத்தில் இருக்கும். பல குடும்பத்தில் நாங்கள் ஓர் குடும்பம் என் பெயர் சுரேஷ் வயது (19)என் தந்தை பெயர் குமார் வயது (44)என் தந்தை ஒரு மீனவர் ஆள் பாரக்க சும்மா வாட்ட சாட்டமா இருப்பாரு.
என் அம்மா சித்ரா (39)அரண்மனையில் வாழும் ராணி போல இருப்பால் விதி இந்த குப்பத்தில் இருக்கிறாள். எங்கள் குப்பத்திலே என் அம்மா தான் தரமான கட்டை மொலை அளவு 36ஆனால் பிரா அநியமாட்டாள். சூத்து நல்லா தள தள இருக்கும் குப்பத்தில் இருக்கும் ஆண்களுக்கு என் அம்மா மீது ஒர் ஈர்ப்பு உண்டு ஆனால் இது வரை என் அம்மா என் அப்பனை தவற யார்க்கு மூந்தி விரித்து இல்லை.
எங்கள் வீடு கடலை ஓட்டிய கூரை வீடு என் அப்பா கடலுக்கு சென்று கரை திருப்பினாள் மட்டுமே எங்களுக்கு சாப்பாடு என் அப்பா உடன் அவர்கள் நண்பர்கள் கடலுக்கு ஒரே படகில் செல்வார்கள்.
வரும் வருமானத்தில் பாதி குடித்து விட்டு மிதியை அம்மாவிடம் தருவார் அம்மாவும் அப்பாவை எழுத்து பேசியது இல்லை சொல்ல போனால். அம்மா ஒரு வெகுளி அப்பாவும் அம்மாவும் காதலித்து திருமணம் செய்தவர்கள் ஆகையால் தரும் பணத்தை கொண்டு குடும்பத்தை நகர்துவாள்.
என்னை அருகில் உள்ள பள்ளியில் சேர்த்தனர். நானும் பள்ளி செல்ல தவறான நண்பர்கள் பழக்கம் வர பள்ளி செல்லாமல் அனைத்து தவறான பழக்கத்தை கற்றுகொண்டேன். அதிலும் செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் வர என் நண்பர்கள் முக்கிய காரணம் ஆம்.
பள்ளி செல்லாமல் எங்கள் குப்பத்தில் உள்ள பொம்பளை அவர்கள் வீட்டில் குளிக்கும் நேரத்தில் யாரும் பாக்காத வண்ணம் மறைந்து நின்று நண்பர்கள் உடன் கை அடிக்க பழகினேன். இதன் விளைவு என் வீட்டில் இருக்கும் என் அம்மா பக்கம் திரும்பியது.
அதுவரை என் அம்மாவை தவறாக பாக்காத நான் அன்று என் அப்பா கடலுக்கு போய்யிட்டு கரை திரும்பி சரக்கு சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு வந்தார் நானும் அம்மாவும் தூங்கி கொண்டு இருந்தோம். வந்தவர் என் அம்மாவை சித்ரா சாப்பாடு போடு டி இந்த பணம் இன்னைக்கு மீன் ரொம்ப மாட்டள னு சொல்ல.
அம்மா உடனே சாப்பாடு போட்டு வச்சிட்டு ஏன்யா இப்படி குடிக்குற குடிக்காம இருந்த என்னையா வந்துச்சு. சம்பராரிக்குற காச பாதி இப்படியே செலவு பன்ற நமக்கு பையன் ஒருத்தன் இருக்கான். அவனுக்கா குடிக்காம இருயா னு சொல்ல அப்பா எல்லாத்துக்கு தலைய ஆட்டிட்டு பாய் போடு டி பையன் தூங்கிட்டான னு கேக்க.
அம்மா அவன் அப்போவே தூங்கிட்டான் இன்னைக்கு கண்டிப்பாக வேனுமாயா கேக்க. அப்பா உடனே கடல் ல மீன் மாட்டல இன்னைக்கு உன் புண்டைல தூண்டி போட்டு பாக்குறனு சொல்லி அம்மாவை படுக்க போட்டு மேல படுத்தாரு.
எப்போதும் தூங்குற நான் செக்ஸ் ஆசை வந்ததுல இருந்து தூங்கமே வரது இல்லை. இவர்கள் நான் தூங்குறனு இப்படி பன்னுறாங்கனு அவர்கள் பக்கம் கண்ணை திறந்து பார்கலாமா வேனாமா என்ற யோசனை மனதில் ஓட அம்மாவின் முனங்கள் சத்தம் என் மனம் பாருடா என்று சொல்ல கண்ணை மெதுவாக திறந்து பார்த்தேன்.
அம்மா வேறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு கிடக்க அப்பா அம்மணமாக அம்மா மேல படுத்து மொலைய ஜாக்கெடோடு கசக்க. அம்மா ஆஆஆ ஊஊஊஊ பொறுமையா கசக்குயா வலிக்குது சொல்ல அப்போது எனக்கு சுண்ணி பொடைக்க.
அந்த நோடியில் தான் எனக்கு அம்மா மீது ஒரு வித ஆசை தோன்றியது. அப்பா அம்மாவோட ஜாக்கெட் பாவாடையை உறுவி எரித்தார் அது என் மேல் வந்து விழுந்தது. அம்மா பாவாடை மனமும் ஜாக்கெட் மனமும் என்னை ஏதோ பன்ன என் சுண்ணியை தடவி கொண்டே அவர்களை பார்க்க என் அப்பா அம்மா காலை விரித்து அவர் தலையை அதில் வைத்து புண்டையை நக்கினார்.
அம்மா கண்ணை முடி கொண்டு ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்குயா பாவி மனுசா முடியலை நல்லா நாக்க. உள்ள விடுயா னு கத்த அப்பா எழுத்து அம்மா மொலை மேல் அமர்து அவரது மேகா சைஸ் சுண்ணியை அம்மா வாய்யில் விட்டுகொண்டே அம்மா மொலையை கசக்க அம்மா மூச்சு விடமுடியாமல் சப்ப அப்பாவை தள்ளி விட்டு.
என்னால முடியலையா சிக்கிரம் உன் சுண்ணியை உள்ள விடுயா னு சொல்ல. நான் அம்மா புண்டைக்குள்ள போறத பாக்க ஆர்வமாக என் சுண்ணியை போர்வைக்குள் குலுக்க. என் அப்பா அவர் 12இன்சு பெரிய சுண்ணியை அம்மா புண்டைல வச்சி தேய்க்க.
கடுப்பான அம்மா யோ தேய்ச்சது போதும் உள்ள விடுயா புண்டை அரிக்குது சொல்ல என் அப்பா உடனே தேவிடியா உன் புண்ட இப்ப கிழிய போது டி கால விரி டி புண்டை.
கிழியா என் புண்டைய முடியல னு சொல்ல வரதுக்குள்ள சுண்ணியை உள்ள விட்டு எடுத்ததும் வேகத்தை காட்ட அம்மா வலில யோ முடியலையா விடுயா என்னனு கத்த ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஊஊஊ தேவிடியா நீதானே கிழிக்க சொன்ன முடிட்டு படு டி புண்டைனு சொல்லிகிட்டே உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
எழுந்து அம்மாவை குப்பற போட்டு புண்டையை நல்லா நக்கிட்டு அம்மா தலை மயிர கொத்தா பிடித்து குனிய வச்சி சூத்துல இரண்டு அரை விட்டு தேவிடியா சூத்து நல்லா தள தள னு இருக்கு டி னு சொல்லி கொண்டே.
அவர் சுண்ணியை அம்மா புண்டையில் சொறுக அம்மா வலில ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ பாவி மனுசா மெதுவா பன்னுயா வலிக்குது னு அப்பா ஓப்பதை பொறுத்துக் கொண்டே ஓழ் வாங்க. அப்பாக்கு கஞ்சி வர போது போல கத்தி கொண்டே வேகமாய் ஓக்க கஞ்சியை புண்டையில் விட்டு படுக்க.
அப்பா தூங்கி போக நான் அம்மா பாவாடை ஜாக்கெட் மொத்து கொண்டே அடிச்சி அம்மா பாவாடையி தொடைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மா அம்மணமாக எழுந்து என் மீது கிடக்கும் உடையை எடுத்து உடுத்த பாவாடை யில் ஓட்டி இருந்த எனது கஞ்சியை தொட்டு பார்த்தால்.
அவர்கள் கஞ்சி என்று நினைத்து உடையை மாற்றி படுத்தால் அன்று இருந்து என் அம்மா மீது காம ஆசை கொப்பளிக்க. ஒரு நாள் விடாமல் அம்மா குளிப்பதை டிரஸ் மாத்துறது ஆய் போறது. அப்பா அம்மா ஓப்பது என்று பார்த்து கை அடித்தேன்.
இப்படியே போக கிபி (2002)ஒரு நாள் பக்கத்து நாட்டு ராணுவம் எங்கள் மீனவர்கள் இருவரை சுட்டு கொன்றதால் அனைத்து மீனவர்களும் போராட்டம் நடத்த யாரும் கடலுக்கு செல்லவில்லை. போராட்டம் ஓரு வாரத்தை தாண்ட எங்கள் குடும்பத்தில் உணவுக்கு கஷ்டம் பட்டோம்.
அதனால் அப்பா மற்றும் அவர் படகில் செல்லும் அவரது நண்பர்கள் நான்கு பேரும் மற்ற மீனவர்களுக்கு தெரியாமல் கடலுக்கு மீன் பிடிக்க கிளம்பினர். அம்மா அப்பாவை போக வேனாம் போராட்டம் முடியும் வரை வேற வேலைக்கு போயா என்று சொல்ல அப்பா காதில் வாங்காமல் கடலுக்கு சென்றனர்.
இரண்டு நாள் கடந்தது மூன்று நாட்கள் போனது ஐந்து நாள் வந்தது அப்பா மற்றும் அவர் நண்பர்கள் வரவில்லை. ஆறாம் நாள் அப்பா போன படகு கரை ஓதுக்கியது அதில் அப்பா மற்றும் அவர் நண்பர்கள் சேர்த்து நான்கு பேர் ராணுவத்தால் சுட்டு கொல்லபட்டனர்.
அதில் ஒருவர் மட்டுமே உயிர் தப்பினார் அப்பாவின் நண்பர் வெற்றி சில காயத்தோடு மருத்துவமனையில் சேர்த்தார். என் அப்பாவை பார்த்ததும் எனக்கும் அம்மாக்கும் கண்ணீர் கடல் நீரை தாண்டி வர அன்று சாயங்காலம் அப்பாவை அடக்கம் செய்து வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நிவாரணம் பணம் என்று அரசாங்கம் பத்தாயிரம் கொடுத்தது அதை வைத்து ஒரு மாதம் குடும்பத்தை ஓட்டினோம். அதன் பிறகு வருமை எங்களை வாட்ட அந்த சமயம் அப்பாவின் நண்பர் வெற்றி சிறு சிறு உதவி செய்தார்.
வெற்றி பத்தி சொல்லி ஆகனும் வயது(34) திருமணம் ஆகி அவரு பொண்டாட்டி வேறு ஓருத்தனோடு ஓடி விட்டால். அதனால் அவர் சம்பாரிக்கும் பணம் முழுவது குடித்து விடுவார் இப்போ எங்களுக்கு உதவ அம்மா முதலில் உதவி வேண்டாம் என்று சொன்னாள்.
அவர் வற்புறுத்தி அண்ணி நான் உதவுவேன் என்று உதவி செய்கிறார். இப்படியே போய் கொண்டு இருக்க எனக்கும் அம்மா மீதான ஆசை குறைந்து பாசம் வர ஓரு நாள் இரவு எங்கள் கதவு தட்டுற சத்தம் கேக்க யார் என்று நாங்கள் பார்க்க.
வெளியில் அப்பா நண்பர் வெற்றி நல்ல பொதையில் வந்து சித்ரா சாப்பாடு போடு டி னு சொல்ல அம்மா அவரை ஓழுங்க வெளில போடா பொறுக்கி இதுக்கு தான் உதவுனியா என்று சொல்ல. அவரு உடனே அதான் குமார் செத்து போய்யிட்டான் ல அவன் இருக்குறப்ப நீயும் அவனும் எப்படிலா ஓப்பிங்கனு.
நான் உன் வீட்டு கூரை வழியா பாப்பன் டி அவன விட நீதான் டி நல்லா அரிப்பெடுத்த புண்ட இப்போ அரிப்புல தான இருக்கு புண்ட காட்டு டி பாக்குறனு சொல்ல அம்மா அவனை அடிக்க அவன் அம்மாவை அனைத்து முத்தம் கொடுக்க.
அம்மா சூத்தை நல்லா தடவி கொண்டே முத்தம் கொடுக்க அம்மா அவனிடம் இருந்து விலக பாக்க எனக்கோ சுண்ணி பொடைக்க அம்மா மீது காமமம் தோன்ற. அம்மா என்னை பார்த்து தேவிடியா பையலே உன் அம்மாவ இப்படி பன்னுறான் அவன அடிக்காம வேடிக்கை பாக்குறனு என்ன திட்ட.
நான் ஒரு கட்டையை எடுத்து அவனை அடிக்க அவன் வீட்டை விட்டு ஓடி விட்டான் சற்று நேரம் அமைதியாக நானும் அம்மாவும் பேசாமல் அமர்ந்தோம் அதன் பிறகு அம்மா சொன்னால். இனி யாரு நமக்கு உதவ வேணாம் நம்ம கடலுக்கு போய்யிட்டு மீன் பிடிச்சி ஓழைத்து சாப்பிடலாம் சொல்ல.
நான் உடனே அம்மா நமக்கு மீன் பிடிக்க தெறியாதே சொல்ல ராசா நான் கத்து தறன் பா னூ சொல்லி மறு நாள் அப்பா படகில் ஏறி நானும் அம்மாவும் மீன் பிடிக்க சென்றோம்.
அன்று இருந்து நானும் அம்மாவும் கடலுக்கு சென்று மீன் பிடிப்பது என்று எங்கள் வாழ்க்கை நகர வீட்டில் இருக்கும் சமயத்தில் அம்மாவை நினைந்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் அப்பா இல்லாததால் தினமும் நைட்டு தூங்கும் போது புண்டையில் விரல் போட்டு ஆசையை போக்கினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு