இது ஒரு உன்மை சம்பவம். என் வயது 23 ஆகிறது கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். கொரனா ஆரம்ப காலம் என்பதால். நான் எனது நன்பர்கள் கூட இரவு முழுவதும் பப்ஜி ஆட ஆரம்பித்தேன். எங்கள் வீடு ஒட்டு வீடு என்பதால் வெக்கயைாக இருந்ததால். என் வீடடின் அருகே இருந்த கைவிடப்பட்ட பழைய வீட்டின் அருகே உட்கார ஆரம்பித்தேன்.
அன்று தான் அந்த சம்பவம் நடந்து. மணி நடுராத்திரி இருக்கம் என் பக்கத்து விட்டு இளம் பெண் பெயர் பவி வயது 22. கல்லூரியின் எனது ஜூனியர். பார்பதற்கு நடிகை ஆன்ரீயா போல் இருப்பால். அவளை பார்தாலே என் தம்பி நட்டுக்குவான். அதற்கு காரமணம் ஒரு நாள் கல்லூரியில் மதியம் வரை தான் வகுப்புகள் இருந்தன.
நானும் அவளும் தினமும் ஒரே பேருந்தில் சென்று வருவோம். வீட்டிற்கு செல்ல பேருந்து நிறுத்ததில் காத்திருந்தோம். அன்னைக்குனு பார்த்து சரியான காற்றுடன் மழை. அவள் வேறு வெள்ளை நிற இருக்கமான சுடிதார் அணித்திருந்தால்.
மழயைால் அவள் சுடிதார் நன்றாக நனைந்தது. அதனால் அவள் முலை. சுத்து. இடூப்பு தனியாக தெரிந்தது. சுடிதார்குள் வெள்ளை நிற ஜிம்மிஸ் அணிந்திருந்தால். அதற்குள் அவளது பெரிய முலையும் காம்பும் நன்றாக தெரிந்தது. அப்பொழுது அவளே ஓக்க வேன்டும் போல் இருந்தது.
அன்று முதல் வீட்டிலும் கால்லூரியலும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். தினமும் அவளை நினைத்து கைஅடிக்க ஆரம்பித்தேன். சரி கதைக்கு செல்வோம் அவர்கள் வீடு மாடி வீடு. அவள் வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை. அதனல் மாடியில் தனியாக தான் தூங்குவால். அன்று இரவு கரூப்பு கலர் டீ சர்ட்டும் புளு கலர் டவுசர் போட்டு தேவதை போல் மாடியில் இருந்து மெதுவாக இறங்கி வந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து இப்பொழுது எதற்கு கீழே வருகிறால் என்று குழப்பதுடன் போன்னை ஆப் செய்து விட்டு அங்கேய இருந்தேன். என் போன் ஸ்கிரின் ஆப் செய்தால் அந்த கும் இருட்டில் நான் இருப்பது தெரியாது. அவள் என்னை நோக்கி வந்தாள்.
நான் இருக்கும் பழைய வீட்டின் பின்னால் சென்றால். நான் அந்த வீட்டின் மாடிக்கு சென்றேன். நான் அங்கு போ போதே முத்தம் கொடுக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் எட்டி பார்ததேன் எனக்கு அதிர்சி. எங்கள் பக்கத்து தெரு பையன் நகுலன். அவர்கள் இருவரும் கல்லூரியில் ஒரே வகுப்பு தான்.
இரு வரும் சுடு பரக்க மாரி மாரி ச்சு ச்சு என்று முத்தம் கொடுத்தனர். அவன் பவி டீ சர்ட்டை மேலே தூக்கி ஒரு பக்க முலையை பிராவுடன் பிசைந்தான். அன்று மழையில் அறைகுறையாக பார்த்தேன். இன்று பிராவுடன் அந்த முலை குழியே பார்க்கும் போது என்னை கிறக்கடிந்தது.
டீ சர்ட்டை கழற்றி விட்டு பிராவுடன் பவி இரு முலையயும் சாறு புழிவது மாறி நீண்ட நேரம் பிசைந்தான். பவி சரியான முடு ஆகிவிட்டால் போல் அஆஆஆ அஆஆஆஆ உம்ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால். நான் சற்றும் யோசிக்காமல் போனை எடுத்து வீடியோ ரேக்கார்ட் போட்டேன்.
அவன் பவியை டீ சர்ட்டை கழற்றி சுவரில் சாய்த்து. பவி இரு முலையையும் பிராவுடன் மார மாரி சுவைத்தான். அப்படியே பவி இடுப்பை இரு கைகளாலும் இருக்கி பிடித்து. கழுத்து பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து. அவளை மேலும் முடாக்கினான் பவியை திருப்பி நிற்க வைத்து.
பின் இருந்து அவள் பிராவை கழற்றி முலையை படித்து பிசைந்தான். அவள் முதுகில் தன் நாக்கால் முத்ததை பதித்தான். தன் எச்சிலை கொண்டு பவி முதுகு முழுவதும் நக்கி எடுத்தான். இதை பார்த்த எனக்கு தம்பி வீறு கொன்டு ஏழுந்தான். நான் எனது லுங்கியை மேலே தூக்கி கைஅடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் பவியை ஊம்ப சொன்னான். அவள் வேன்டாம் என்று சொன்னால் நகுலன் அவளை விடுவதாக இல்லை. அப்புறம் பவி பெருறுமையாக மட்டி இட்டு அவன் சுன்னியே சப்ப ஆரம்பித்தால். அவன் பவியின் தலை முடியை பிடித்து. வாயின் ஆழம் வர இறக்கினான் நகுலன் சுகத்தில் அஆஅஆஆஆஆஆ உஉஊஊ எஏஏ என்று பினாற்றினான்.
பவி வாயில் இருபது நிமிடங்கள் சரக் சரக் என்று ஓத்தான். சிறிது நேரத்தில் சுன்னியே வெளியே எடுத்து கஞ்சியே பவியின் முலையில் வடித்தான். நகுலன் டக்குனு குனிந்து அங்கிருந்த கட்டைய தூக்கி அடியில் இருந்த பெரிய கோனி பையை எடுத்து விரித்தான்.
நான் புரிந்து கொன்டேன் ரெம்ப நாட்களாக இது நடக்கிறது என்று. அவன் பவியின் டரவுசர் மட்டும் ஜட்டியை கழற்றி அம்மனமாக்கினான். இவனும் தன் ஆடைகளை கழைந்து அம்மனமானான்.
இருவரும் அங்கு படுத்து கட்டி பிடித்து ஒருவரை ஒருவர் தழுவி கொன்டு உருட்டு பிரட்டனர். பின் நகுலன் தன் வாயால் பவியின் புன்டைடய சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவன் பவியின் குதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பத்தான்.
நகுலன் செய்த செயலால் பவி துடித்து போனால் நன் தொடயை வைத்து அவன் தலையை அமிக்கி பிடித்தால். பின்பு அவன் சுன்னியை பவியின் முலைகளுக்கு நடுவில் விட்டு பவியை இர முலையயேயும் அமிக்கி படிக்க சொல்லி அதில் ஓத்தான்.
பின்பு பவியை நாய் போல குனிந்து படுக்க சொன்னான். பிறகு பவியின் சுத்தில் ஒங்கி இரண்டு அடி அடித்தான் அந்த வென்னிற தோழில் அவன் விரல்கள் நன்கு பதிந்தன. பவி ஐயா அம்மா என்று வலியில் துடித்தாள் பிறகு அவள் சுத்தை நன்றாக பிசைந்தான்.
அவன் சுன்னியை எடுத்து பவியின் சுத்து ஓட்டையில் விட்டான். நகுலனின் சுன்னி முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை அப்படியே பவியின் தலை முடியை பிடித்து மெதுவாக சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தான். பவி சுத்தில் முதல் முறையாக ஓல் வாங்குகிறால் போல அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வடிந்தன.
நகுலன் தீடிரேன ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான் அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. பவிக்கு வலி போய் சுகமாக மாறிருக்க வேன்டும் அப்பிடிதாட அப்பிடிதாட என்னை ஒத்து தள்ளுடா நான் உனக்கு அடிமை என்று உலர தொடங்கினாள் இப்படியே ஓரு இருபது நிமிடம் சுத்தடித்திருப்பான்.
பின்பு பவியை திருப்பி படுக்க வைத்து நகுலன் தன் சுன்னியை எடுத்து பவியின் புன்டையில் வைத்து தேய்தான். பவி மூடில் தேவிடியா பயலே சிக்கிரம் உள்ளே விடுடா என்று முனக்கினால். நகுலன் அவன் சன்னியை மெது மெதுவாக உள்ளே விட்டு இயங்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் முழு புலும் உள்ளே சென்றவுடன் பவியின் முலையல் பளிர் பளிர் என்று அடித்தான். பவி வலியில் துடித்தால் அவன் அதை கண்டுகொள்ளாமல் பவியின் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொன்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். பவி சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டால் போல அஆஆஆ அஆஆஆஆ உஊஊஊஊ அஆஆஆஆ உஊஊஊஊ.
என சத்தமாத முனங்க ஆரம்பித்தால் நகுலனும் அசுரதனமாக ஓத்தான். இம்முறை தொயைில் பளார் பளார் என்று அடித்தான். நகுலன் அடித் அடியில் பவி தண்ணீரை விட்டாள். நகுலன் பவியின் ஓரு காலை தூக்கி மிருக தனமாக ஓற்றான். பவி அரை மயக்கத்தில் ஓலு வாங்கினால். நகுலன் விடாமல் பவியின் முலையை பிசைந்தவாறு அடித்து கொன்டு இருந்தான்.
அப்படியே குனிந்து பவியின் முலைகளை தான் வாயல் சுவைக்க அரம்பித்தான் ஈரு முலையும் மாற மாறி சப்பினான். பின்பு முலையிலே பளார் பளார் என்று மறபடியும் அடித்தான் பவி மெதுவாக நினைவுக்கு வந்தால். அவன் எழுந்த படுத்து கொன்டு பவியை தன் மேல் ஏறி அமரு படி சொன்னான்.
பவி ரெம்ப சோர்வாக இருந்தால் மெதுவாக எழுந்து நகுலனின் சுன்னியை எடுத்து தன் புன்டையில் வைத்து பவி மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நகுலன் ஏய் தேவிடியா வேகமாக பன்னுடி என்று திட்டினான் பவியும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தால்.
நகுலன் பவியின் முகத்தை இழுத்து அவள் உதட்டுடன் உதடு வைத்து உரிந்தான் பின்பு அவளே கட்டி அனைத்து கொன்டு கீழிருந்து ஓத்தான் பவி சுகத்தில் ம்ம் ம்ம் உஉஊஊஊ ம்ம்ம் உஊஊஊ அஆஆஅஆஆஆ என்று முனங்கினால்.
நகுலன் பவியின் முலையில் இரன்டு தட்டு தட்டி நாய்போல் குனிய சொன்னான் அவன் பின் புறம் இருந்து பவியின் புன்டையில் ஓக்க தொடங்கினான். அவன் அடிக்க டப் டப்னு சத்தம் வர தொடங்கியது பவியின் முலைகள் அப்பிடியே குலுங்கின நகுலன் அதை பார்த்து வெறியாகி விட்டான்.
பவியின் முலையை பிடித்து படாத பாடு படுத்தினான் பல நாட்களாக இது நடப்பதால் பவிக்கு சுகமாகவே இருக்கும் போல. பவியிம் அவன் செய்யும் செயலை இரசித்து அனுபவித்தால்.
நகுலன் அடுத்து பவியை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் அகட்டி தன் சுன்னியை பவியின் புன்டையில் குத்தனான். அப்பிடியே பவியின் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து கொன்டே ஓத்தான் பவி சுக வேதனையில் முனங்கி கொன்டு இருந்தாள்.
நகுலன் தன் கையை கீழே இறக்கி பவியின் புன்டையே தேய்த்து கொன்டே ஓக்க ஆரம்பித்தான் பவி இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள். நகுலன் இன்னும் விடாமல் காட்டு தனமா பவியை ஓத்து தள்ளினான்.
ஓரு பத்து நமிடம் கழித்து நகுலன் தன் கஞ்சியை பவி வயிற்றில் வடித்தான். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொன்டே படுத்து இருந்தனர். அப்புறம் இருவரும் ஆடை அணிந்து கிழம்பும் போது நகுலன் பவியிடம் தான் கொரனா முடியும் வரை குடுப்பத்தோடு பாட்டி வீட்டுக்கு செல்வதாக சொன்னான்.
பவி அரிப்படுத்தவல் என்னடா கண்டிப்பா போனுமா என்று கேட்டால் ஆமாடி நானும் எவ்ளோவோ சொன்னே் என் அப்பா கேட்கவில்லை என்றான். பவி சரிடா இரவு வீடியா கால் பேசலாம் என்றால் நகுலன் இல்ல பவி அங்கு நெட்வோர் சரியாக கிடகை்காது என்று சொ்னான்.
பவி சோகமா எப்போது வரவ என்றால் அவன் தெரியலடி என்றான். இருவரும் கட்டி கொன்டு முத்தம் கொடு்த்து பிரிய போது என் போன் அடித்தது. பப்ஜி விளையாடமல் பாதியில் வத்தால். என் நன்பர்கள் போன் செய்து விட்டனர். போனை கட் செய்து பார்த்தால்.
நகுலன் போன் சத்தம் கேட்டு ஓடியே விட்டான். பவி அதிர்ச்சியாக என்னை பார்தால். நான் மாடியில் இருந்து இறங்கினேன் பவி நடக்க முடியாமல் நான் பார்த்ததை வேறு நினைத்து பயத்துடன் என்னை தான்டி நடந்து சென்றால்.
எனக்கு நகுலன் கூறியது நினைவு வர அவன் வருவதற்குள் பவியை எனக்கு சொந்தமாக்க நினைத்தேன். அவளை எப்படி ஓத்னே் என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு