என் பெயர் பாபு (பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது) எனக்கு முப்பது நான்கு வயசு ஆகிறது. எனக்கு இருப்பது வயசு இருக்கும் பொது நடந்த சம்பவம். அவள் பெயர் பிரேமா. இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை. இந்த சம்பவம் நடக்கும் பொது நான் கடலூரில் உள்ள காலேஜில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
நான் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் உள்ள அழகிய நத்தம் என்ற கிராமத்தை சேர்த்தவன். அவள் கும்போகோணம் ஊரை சேர்ந்தவள். எங்கள் ஊரிற்கு தினமும் நான்கு தடவை தான் பேருந்து வந்து செல்லும். பேருந்து வசதி அவ்வளவாக இல்லை. ஒரு நாள் நான் பேருந்தில் செல்லும் பொது தான் அவளை பார்த்தேன்.
பார்க்க குடும்ப பெண் மாதிரி தெரிந்தால். மாலை நேரம் என்பதால் பேருந்து கொஞ்சம் கூட்டமாக இருந்தது. நான் என்னுடைய புத்தகத்தை ஒருவரிடம் வைத்திருக்கும் மாறு கொடுத்தேன். அவர் இறங்கும் pothu என்னுடைய புத்தகத்தை அவளிடம் கொடுத்து விட்டார். கூட்டம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்தது.
எங்கள் ஊரில் அனைவரும் இறங்கி விடுவர். என் என்றால் அடுத்த ஊருடன் பேருந்து திரும்பி கடலூர் நோக்கி திரும்பும். ஆள் இல்லை என்றால் எங்கள் ஊருடன் திரும்பிடும். எனக்கும் பஸ் சீட் கிடைத்து அவள் பின்னாடி இருக்கும் சீட்டில் அமர்ந்தேன். பின்பு எனது புத்தகத்தை வாங்கி கொண்டேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல எங்கள் ஊரிற்கு போவதற்கு முன்னாள் அனைவரும் இறங்கி விட்டனர். அவளுக்கு பயம் எடுத்ததால் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். Aval enndiam நான் பாக்கம் செல்ல வேண்டும் நீங்கள் எங்க போறீங்க னு கேட்டல். நான் முன்னாடியே இறங்கி விடுவேன் என்றேன்.
அவள் நான் எங்க அக்கா வீட்டுக்கு செல்கிறேன் எனக்கு தனியா போக பயமா இருக்குது நீங்க கொஞ்சம் துணைக்கு வர முடியுமா என்று கேட்டால். நான் அதற்கு பயப்பட வேண்டாம் எங்கள் ஊரில் சில பேர் பேருந்தில் ஏறுவர்கள் அதனால் பயப்பட வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
என் மனதுக்குள் யாரும் எற vendaam என்று நினைத்து கொண்டேன். நான் நினைத்தது போலவே யாரும் ஏறவில்லை. நான் மீண்டும் பாக்கம் செல்ல டிக்கெட் எடுத்தேன் போகும் பொது இருவரும் பேசிகொன்டே சென்றோம். அவளுடைய நிறுத்தம் வந்ததும் நாங்கள் இறங்கி விட்டோம்.
எனக்கு நன்றியை சொல்லி என் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டால். சிறுது தூரம் என் கூட வர முடியுமா என்று கேட்டல். நான் இல்லை இப்போ வர முடியாது என் என்றால் பேருந்து சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வந்துரும் என்றேன். சரி நான் காலை கும்போகோணம் செல்வேன் நீங்க காலை எங்க இருப்பிங்க னு கேட்டால் நான் கலோரிக்கு பொய் விடுவேன் என்று கூறினேன்.
சரி நான் காலை வந்து உங்களுக்கு போன் பண்றேன் என்று கூறி அவளை அனுப்பி வைத்தேன். அடுத்த நான் நான் வழக்கம் போல் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன். அவள் எனக்கு போன் செய்வாள் என்று எதிர் பார்க்கவில்லை. அவளிடம் போன் இல்லை வீட்டில் உள்ளது எண்டு கூறினால். அடுத்த நாள் காலை 11:20 டெலிபோன் பூத்தில் irunthu கால் செய்து இருந்தால்.
கல்லூரியில் இருந் தால் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை. அது அப்புறம் அவள் போன் செய்ய வில்லை நானும் அதை கடந்து வந்து விட்டேன். ஒரு மாதம் மேல் சென்றது. ஒரு நாள் ஒரு லண்டலினி நம்பர் இருந்து போன் வந்தது அண்ணா நான் தான் பிரேமா நியாபகம் இருக்கா என்று பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் நியாபகம் இருக்கு என்று கூறினேன்.
அவள் நான் உங்களுக்கு அணிக்கு போன் செய்தேன் நீங்கள் எடுக்க வெ யில்லை. நான் காலேஜ் சென்றதாக கூறினேன். அவள் நான் கடலூர் பஸ் ஸ்டாண்டில் இருக்கேன் பாக்கம் செல்ல பஸ் எப்போ வரும் என்று கேட்டால். நான் அதற்க்கு 6 மணிக்கு பிரபு என்னும் பஸ் வரும் அதில் செல்லுமாறு கூறினேன். நாளை கால் பன்றேன் என்று கூறி செய்து cut விட்டால்.
அடுத்த நாள் காலை நான் கல்லூரிக் செல்லாமல் பிரேமா போன் செய்வாள் என்று எண்ணி நான் காலேஜ் செல்லாமல் கடலூர் வேல்முருகன் தேற்றியில் படிக்காதவன் படம் பார்க்க சென்று விட்டேன். அவள் அழைப்பிற்காக எதிர் பார்த்தேன்ன் நான் எதிர் பார்த்ததை போல அவள் மணிக்கு லண்டலினி போன் இருந்து அழைத்தாள்.
எங்க இருக்கீங்க அண்ணா என்று கேட்டால் நான் படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கேன் என்றேன். உங்கள பார்க்க முடியாத என்றால். நான் இப்பொது இங்க தான் பக்கத்தில் இருக்கேன் வர முடியுமா என் தேற்றேக்கு வர சொன்னேன். பத்து நிமிடத்தில் தியர் வந்து சேர்ந்தால்.
என்னை பார்த்த உடன் இரண்டு பெருக்குக் சந்தோஷ்ம். நான் போயிடு வரட்டுமா என்றால். நானும் சரி என்றேன். அவள் நீங்கள் வெளியே வந்தால் கொஞ்சம் நேரம் பேசலாம் னு இருந்தேன் என்று கூறினால். நான் உடனே நீங்க படத்துக்கு வரிங்களா நாம் உள்ள பேசிகொன்டே இருக்கலாம் என்றேன்.
அவளும் சற்று நேரம் யோசித்து படம் எப்போ முடியும் என்றால் நானும் ௧:௩௦ மணிக்கு முடியும் என்றேன். அவளுக்கும் டிக்கெட் வாங்கி உள்ள அழைத்து சென்றேன். Ullae படம் பார்த்து கொண் பேசிட்டு இருந்தோம். படம் முடிந்து வந்தோம்.
அவளை கும்போகோணம் செல்வதற்காக பேருந்து நிலையம் வந்து அடைந்தோம். அவள் இப்போ கும்போகோணம் சென்றால் நேரம் ஆகிவிடும். அதனால் பாண்டிச்சேரி இல் எனது மாமா இருக்கார் அவர் வீட்டுக்கு செல்வதாக முடிவு எடுத்தால்.
நானும் பாண்டிச்சேரி தானே நானும் கூடுவே வரேன் என்று கூறினேன். அவளும் பரவா இல்லை நான் சென்று விடுவேன் என்றால். ஓகே நானும் போயிடு வருமாறு என்றேன். Sari Naanum போயிடு வருகிறேன் என்றேன் அதற்கு அவள் சரி நீங்களும் என்னுடன் வாருங்கள் என்று அவள் கூறினால்.
நாங்கள் இரண்டு பெரும் பேருந்தில் பயம் செய்தோம். இரண்டு பேரின் உடலும் ஒட்டி உட்கார்ந்து பயணம் செய்தோம். அது வரைக்கும் உங்களுக்கு லவ் எதாவது இருக்கா என்று கேட்டால் நானும் இல்லை என்று உண்மையை கூறினேன். பேசி கொன்டே இருந்தோம் அதற்குள் பாண்டிச்சேரி வந்துவிட்டோம்.
அவளும் நான் ஊருக்கு பொய் கால் பண்றேன் னு சொல்லி கிளம்பிவிட்டாள். நாட்கள் சென்றன சரியாக பத்து நாள் கழித்து ஒரு புது எண்ணில் இருந்து போன் வந்தது. நான் தான் பிரேமா பேசுறேன் எப்படி இருக்கீங்க னு கேட்டால். நானும் நல்லா இருக்கேன் என்றேன்.
இது தான் என் நம்பர் சாவே பண்ணிக்கோங்க என்றால். அன்று மட்டும் கொஞ்ச நேரம் மட்டும் பேசினால். இது எங்க வீறு நம்பர் நீங்க போன் பண்ணாதீங்க நான் மிச்சேது கால் கொடுத்த கால் பண்ணுங்க என்று கூறினால். அடுத்த நாள் இரட்டை மீனிங் odu பேசினால்.
நீங்க எப்படி கால் பண்ணுவீங்க. நான் போன் கால் பண்றேன். நான் ingங்க இருக்கும் பொது எப்படி பண்ணுவீங்க. எனக்கு ஏன்னா சொல்வது என்று தெரியவில்லை. அப்படியே கொஞ்சம் நாள் சென்றது என் பிறந்தநாள் பெப்ரவரி அன்று உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும் என்று சொன்னால் ஏன் இப்போ சொல்ல கூடாதா என்று நான் கூறினேன்.
இல்லை இல்லை நான் இப்போ கூற மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டால் நானும் அவளை கட்டாய படுத்தவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் இருந்து லவ் யு என்று மெசேஜ் வந்தது. நானும் அவளுக்கு போன் செய்தேன் ஏன்னா திடீர் னு லவ் அதற்கு அவள் உங்களதுய கேரக்டர் எனக்கு புடிச்சிருக்கு அதனை லவ் சொன்னேன் உங்களுக்கு புடிக்க வில்லையா என்றால். நான் கொஞ்சம் தடவை வேணும் என்றேன்.
சரி சீக்கிரம் நல்ல பதில்லை சொல்லுங்க. கால் பண்ணும் பொது எல்லாம் அவள் கொஞ்சம் செஸ்ய பேசுவாள் நான் டிரஸ் மாத்திட்டு இருக்கேன் ஜாக்கெட் ரொம்போ டிஃஹ்ட்ஸ் இருக்கு. எனக்கும் அவளை மேட்டர் பண்ணனும் போல இருந்தது.
கொஞ்ச நாள் கழித்து நானும் லவ் சொன்னேன். என்னிடம் அவள் என்னிடம் நான் இந்த மாதிரி பேசுறேன் என்று நினைத்து டிமெபஸ் கு பழகி ஏன்னா விட்ட சாபம் விட்டு விடுவேன் என்றால். நான் அதற்கு உண கல்யாணம் பண்ணிக்க தான் நான் லவ் பண்றேன் நான் டிமெபஸ் கு பண்ணல என்று சொன்னேன்.
கொஞ்ச நாள் சென்றது அவள் என்னிடம் உனக்கு மேட்டர் பண்ண ஆசையா என்று கேட்டால் நான் உண கல்யாணம் பண்ணி மேட்டர் பண்றேன் என்று கூறினேன். அவளுக்கு என்னை ரொம்போ பிடித்து விட்டது.
எங்க வீட்ல எல்லாரும் ஒரு நாள் எங்காவது வெளியே அனுப்பி விடு நான் உங்க வீட்டுக்கு வந்து நம்ம ஜாலியா இருப்போம் என்றால் நான் அதெல்லாம் வேணாம் நாம் கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு ஜாலியா இருக்கலாம் இப்போ வேணாம் என்று சொல்லி விட்டேன். Avalum சரி என்று கூறினால்.
அவள் நான் உங்க வீட்டுக்கு வரேன் உனக்கு நான் சமைச்சு கொடுக்கணும் அத நீ சாப்பிட்டு நான் பார்க்கணும் என்று கூறினால். சரி நான் அப்புறம் சொல்லறேன். ஒரு நாள் மேட்டர் எப்படி செய்வாங்க னு தெரியுமா என்று கேட்டல் நானும் எனக்கு தெரிந்தது பற்றி சொன்னேன்.
அதற்கு அவளோ தான என்று கேட்டல். உடனே அவள் நாம் ரெண்டு பெரும் டிரஸ் 👗 இல்லாம இருந்த எப்படி இருக்கும் நானும் நல்ல dhaan இருக்கும் என்றேன். நான் உனக்காக ennai கொடுக்கிறேன் நீ என்னை எடுத்துக்கோ என்று சொல்லினால். உங்க வீட்ல இல்லாரையும் வெளியே ஆனுப்பிடு என்று மீண்டும் கூறினால்.
நான் அது தேவை இல்லை எனக்கு மாடியில் ரூம் உள்ளது அங்க போனால் யாருக்கும் தெரியாது என்றேன். நான் நீ இரவு தான் அங்க தங்க முடியும் மற்ற நேரத்தில் அங்க வர முடியாது என்று கூறி விட்டேன். நான் வரவில்லை எனக்கு பயமா இருக்கு னு சொன்னால் நானும் உன் விருப்பம் என்றேன்.
ஒரு நாள் நான் உங்களை பார்க்க வருகிறேன் ஆனால் உங்கள் வீட்டுக்கு வர முடியாது என்று சொன்னால் நானும் அவள் வரட்டும் பின்பு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
அடுத்த naal aval Enaku போன் செய்து நான் இன்னிக்கு கடலூர் வருகிறேன் apuram அக்கா வீட்டுக்கு செல்கிறேன் naalai நாம் சந்திப்போம் endru koori போன் பைதி விட்டால். adutha naal நான் அவள் அக்கா வீடு bus ஸ்டாப்பிங் ல nus era சொல்லி வச்சுருக்கேன்.
நானும் அவளுக்கு முன்னாடி அந்த ஸ்டாப்பிங் சென்று அவளுக்கக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். மூன்றாம் தடவை அவளை பார்க்க போகிறேன். அவளும் மஞ்சள் நிறம் pudavai katti சூப்பரா இருந்தால். Eina parthathum அவளுக்கு சந்தோசம் தa ங்க முடியவில்லை. பின்பு ஏறி கடலூர் சென்றோம்.
அங்க இருந்து slumdog மில்லியனைரே படம் parka sendrom. Padam kootam konjam kamiya than இருந்துச்சு. அவளே என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தால் நான் விளக்கு ஆணையிடும் என்று வெயிட் பண்ண சொன்னேன்.
விழல்கி ஆப் புன்னகை நான் முலையில் கையை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் படம் முடியும் வரை இதை தான் செய்து கொண்டு இருந்தொஇருந்தோம். அவளை நல்ல மூட் ஏற்றி விட்டுட்டேன். படம் முடிந்தவுடன் பஸ் வந்தோம். எங்க வீட்டுக்கு வந்து நைட் ஸ்டே பண்றியா என்று கேட்டேன் நான் நான் வரவரவில்லை என்று கூறிவிட்டாள். Sari நானும் அவளை கும்போகோணம் பஸ் ஏற்றி விட சென்றேன்.
அவளும் ஏறிவிட்டால் பஸ் புறப்படும் சமயம் அவள் கீழாய் இங்கு என்று கூறி அவளும் இறங்கி விட்டால். உங்கள் வீட்டில் ப்ரோப்லேம் எது இல்லையே நான் உங்க veetuku வர முடியுமுடியுமா என்றால் நான் அதற்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நான் இரவு kadaisi பேருந்து பிடித்தால் இரவும் பதினோரு மணிக்கு வீட்டுக்கு செல்வோம் அனைவரும் தூங்கி விடுவார்கள் என்றேன்.
அது வரைக்கு ஏன்ன pannuvathu என்று யோசித்தோம். அப்புறம் மாலை சம்ஸ் படத்துக்கு சென்று அங்கேயும அவளும் முலையில் kie vaithu பிசைந்து விட்டேன் theatre il இது dhaan பண்ண முடியும். அனைத்தும் முடிந்து வீட்டுக்கு சென்றோம் அங்க அவளை பெடில் படுக்க சொல்லி நானும் பக்கத்தில் படுத்துட்டேன்.
எனக்கு எப்படி அராமிப்பது என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன் aval கொஞ்சம் லைட் போடு எனக்குஎனக்கு பயமாக உள்ளது என்றால் நான் எழுந்து லைட் போட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருந்தோம் அவள் என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தால் இதுக்கு அப்புறம் நம்ம தான் பண்ணனும் என்று கூறி அவள் ஜாக்கெட் அவிழ்க்க முயன்றேன் அதற்கு அவள் விடவில்லை.
பின்பு நான் அவளை மூட் எதுவதற்க அவள் lips ல் கிச் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் கிச் கொடுத்தால். ரொம்ப நேரம் கிச் பண்ணி கொன்டே அவள் பாவாடை தூக்க ஆரம்பித்தேன் அதற்கும் அவள் விடவில்லை. உனக்கு புடிக்க வில்லையா என்று கேட்டேன் அவள் பயமா உள்ளது என்றால். சரி விடு அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் நீ துங்கு என்று koorinen.
சிறிது நேரத்தில் அவள் புடவை ஜாக்கெட் கைட்டி பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்தால். நானும் இருக்க கட்டி பிடித்து அவளுக்கு முத்தம் மழை போயிந்தேன்.
அவள் முலயை நல்ல வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முல்லை கல்லு மாதிரி யிருந்தது நான் பிசைந்து சொபிட் ஆக விட்டேன். என்னை அவள் முலையில் இருக்க கட்டி கொண்டால். என் தம்பி எழுந்து விட்டான் அவள் கையை பிடித்து என் தம்பி மேல வைத்தேன்.
என்ன டா இவ்ளோ பெரிசா இருக்கு என்று ஆச்சரியப்பட்டால் நான் சொன்னேன் இது சின்னது பட் மொத்தம் அதிகமா இருக்கும். அவளும் ஆசையோடு கையில் பிடித்து கொஞ்ச நேரம் விளையாடி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ரொம்போ மூட் ஆகி விட்டது. நான் மேய் மறந்து போன்னேன்.
நான் என் தம்பியை அவள் வாயில் கொண்டு சேர்த்தேன். அவளும் அழகாக பல் படாமல் சப்பி விட்டால். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. அவள் என் தம்பியை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருக முயன்றதால். நான் அவளை கீழ் படுக்க வைத்து அவன் புண்டையில் என் சாமான் வைத்து தேய்த்தேன்.
எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் எப்படி என்று தெரியாது அதனால் என் சாமானை அவள் புண்டையில் வைத்து உள்ள விடு டா என்று சொன்னால். அப்படியே உள்ள விட்டேன் நானும் எக்கி எக்கி அடித்தேன் அவளும் வலி பொறுக்க முடியாமல் கத்தி விட்டால்.
நான் அவளை கத்த விடாமல் கிச் செய்து கொன்டே அவள் புண்டையில் ஒத்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு பக்கம் அவள் முலையில் வாய் வைத்து பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். மற்றோரு பக்கம் அவள் புண்டையை ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருமாறு இருந்தது என் பூளை வெளியேஎடுத்து அவன் முலையில் தெளித்தேன் அவள் உள்ள விட வேண்டாம் என்று சொன்னால். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே பேசிட படுத்து இருந்தோம். நானும் அவகிட்ட பேசிட் நான் முலை காம்பை என் ரெண்டு விரல்களால் சீண்டினேன்.
நான் மீண்டும் ஓக்கலாம் என்று கூறி அவளை என் சாமானை சப்ப சொன்னேன். Aval samaanai sappamaal அவள் எழுந்து என்னை கீஏ படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி மட்டை உரித்தாள். நானும் அவள் முலை கலசங்கள் பிசைந்து வகொன்டே அவள் ஏன்னா ஓப்பதை ரசித்தேன்.
ரொம்போ நேரம் அவள் மட்டை உரித்ததால் அவள் போதும் என்று என் அருகில் படுத்து கொண்டால் நான் மீண்டும் அவள் மேல் ஏறி நன்றாக ஒத்து கொண்டிருந்தேன். அன்று மட்டும் ஆறு தடவை அவளை ஓத்தேன். எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி. அவளுக்கு தான். இரவு முழுக்க நான் அவளை தூங்க விடவில்லை நான் ஒப்பதில் குறியாய் இருந்தேன்.
அவளுக்கு மதன நீர் வந்து விட்டது நான் ஒரு துணியால் அது துடைத்து சுத்தம் செய்தேன் நான் என் சாமானை பிடித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் அப்படியே வழுக்கி கொண்டு சென்றது. என் பூளுக்கு ஏற்றார் போல் அவள் புண்டையை எனக்கு தூக்கி கொடுத்தால் ௧௫ நிமிடம் ஒத்து தள்ளினேன். ஒக்கும் பொது அவள் இரண்டு கலசங்களும் நன்றாக ஆடின.
இரண்டும் ஒன்றாக பிடித்து இரண்டு காம்பினையும் நாக்கால் ஒன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது பின் லேசாக முனகி கொன்டே என் பெயரை அழைத்து நல்ல வேகமா செய்டா என்றால் நானும் வேகம் கூடி கொன்டே சென்றேன் அவளும் அதுக்கு ஒத்துழைத்தால் எங்கு கஞ்சி வரும் மாதிரி இருந்ததால் பூளை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
சிறிது நேரம் ஒய்வு எடுத்து கொண்டு அவளை மீண்டும் சீண்டினேன். அவள் களைப்பாக இருப்பதா கூறி பொதும் என்றால் நானும் சரி நீ தூங்கு நான் உன் முளையை மட்டும் சப்பி கொண்டு தூங்குறேன் என்று சொன்னதற்கு அவள் சிரித்துக் கொன்டே உம் கொட்டினாள்.
நானும் அவள் பின் பக்கமாக சென்று அவள் இரண்டு முலை களையும் பிசைந்து கொண்டி இருந்தேன். நீட நேரம் பிசைந்ததால் அவளுக்கு மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள்.
என்னை எழுப்பி நிக்க வைத்து என் பூளை தன கையில் பிடித்து என் கோட்டையை தன் நாக்கால் வருடினால் என் சாமான் விறைக்க ஆரம்பித்தது அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய்ந்து நிக்க சொன்னேன் பின் பக்கமாக என் பூளை அவள் புண்டையை சொருகினேன்.
என் பூல் அவள் புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு சலக் சலக் என்று சென்று வந்தது எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வந்து அவள் முலையில் தெளித்தேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு