என் பெயர் சீனு. எனக்கு 23 வயது. நான் மூன்றாம் ஆண்டு EEE படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மா நிறத்தில் இருப்பேன். என்னோட உயரம் 5.7 அடி இருக்கும். ஜிம்முக்கு போய் என் உடம்பை கட்டுக்கோப்பா வெச்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஓத்த கதை உங்ககிட்ட சொல்ல வந்திருக்கேன்.
நான் தினமும் காலேஜ் முடிந்ததும் எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்குற கிரவுண்டில் பிரண்ட்ஸ் கூட கிரிக்கெட் விளையாடுவேன்.
அன்னைக்கு புதன்கிழமை. காலையில் எழுந்ததும் டீ குடிச்சுட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். பக்கத்து வீட்டுக்கு புதுசா யாரோ குடி வந்து இருந்தாங்க.அவங்க யாருன்னு எங்க அம்மா கிட்ட கேட்டதும். அதுக்கு என் அம்மா சொன்னாங்க பக்கத்து வீட்டுக்கு ரெண்டு பொண்ணுங்க புதுசா குடி வந்திருக்காங்க. அவங்க ரெண்டு பேரும் அக்கா, தங்கச்சின்னு சொன்னாங்க.
பெரிய பொண்ணோட பெயர் மேகனா.அவளுக்கு 28 வயசு ஆகது. அவளுக்கு திருமணமாகி 3 மாசத்துல டைவர்ஸ் ஆயிடுச்சு. இங்கே அவளுக்கு ஒரு கம்பெனில புதுசா வேலை கிடைச்சிருக்காம். அதனாலதான் இங்க வந்திருக்காங்களாம்.
அவளுடைய தங்கச்சி பெயர் பிரியா. அவளுக்கு 23 வயசு ஆகுது. B.Sc Computer Science படிச்சுக்கிட்டு இருக்கா.
ரெண்டு பேருக்கும் அப்பா அம்மா, சொந்தக்காரங்க அப்படின்னு சொல்லிக்க யாருமே இல்லையாம்.
அவங்கள பத்தி என் அம்மா சொன்னத கேட்டுகிட்டு.சரி நான் காலேஜ்க்கு கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு. வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து படிக்கட்டுல இறங்கும்போது யாரோ மூஞ்சிய மறைச்ச மாதிரி அட்ட box தூக்கிக்கிட்டு மேல வராங்க. அது யாருன்னு எட்டிப்பார்த்தா ஒரு பொண்ணு. அவளும் எட்டிப்பார்த்தாள்.
அவளோட ரெண்டு கண்ணு ஐஸ்கிரீம் மாதிரி இருந்தது. அவளோட உதடு அல்வா துண்டு மாதிரி நல்லா சிவப்பா இருந்தது. அவ கண்ணங்கள் நல்லா சாப்டா புசுபுசுன்னு வெள்ளையா இருந்தது.
ஆள் பார்க்கறதுக்கு ஒல்லியா. கொஞ்சம் குள்ளமான உயரத்துல இருந்தா.
இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணியே ஆகணும்னு நினைச்சுக்கிட்டு அவ தூக்கிட்டு வந்த அட்ட Box இல் இருந்து ஒரு அட்ட Box ஐ தூக்கி நானும் அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணேன்.
தூக்கிட்டு போய் அவ வீட்டில வெச்சிட்டேன்.அவ எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு அவளோட பெயர் பிரியாணு சொன்னா. பதிலுக்கு நான் என் பேரை சொல்லிட்டு எனக்கு டைம் ஆச்சு நான் காலேஜுக்கு போகணும் அப்புறம் மீட் பண்றேன், பாய் நு சொல்லிட்டு நான் அங்க இருந்து காலேஜ்க்கு கிளம்பிட்டேன்.
காலேஜ் முடிந்ததும் வீட்டுக்கு வந்தா, அம்மா என்கிட்ட வந்து பக்கத்து வீட்டுக்கு போயி fan, light எல்லாம் மாட்டனும் நீ கொஞ்சம் போய் மாட்டிட்டு வாடான்னு அம்மா சொல்ல சரின்னு நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
அவங்க வீட்டு கதவு கிட்ட போயிட்டு அக்கா என கூப்பிட்டேன். வாப்பா தம்பி உள்ளவா fan, light மாட்ட வந்திருக்கியானு கேட்டா. ஆமா அக்கா சொல்லிட்டு உள்ளே போய் fan,light மாற்ற சாக்குல அங்க இருந்தா அவ தங்கச்சி பிரியாவை சைட் அடிச்சிகிட்டு இருந்தபோது. அவளுடைய பெரிய அக்கா என்ன பார்த்து சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தா அதை நான் பார்த்துட்டேன். சீக்கிரமா வேலையை முடிச்சிட்டு கிளம்பணும் அப்படின்னு மனசுக்குள்ள நெனச்சிட்டு.
எல்லா வேலையையும் வேகமா முடிச்சிட்டு. அவங்க கிட்ட சொல்ல. ரொம்ப தேங்க்ஸ் தம்பின்னு சொன்னாங்க.அங்கிருந்து நான் வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில 10 மணிக்கு கிரவுண்டில் பிரெண்ட்ஸ்களுடன் கிரிக்கெட் விளையாட ஆரம்பிச்சோம். நான் பேட்டிங் ஆடும்போது பால் தூக்கி அடிச்சதுல புதுசா வந்த அக்கா வீட்டோட ஜன்னல் கண்ணாடி உடைஞ்சிடுச்சு. பிரெண்ட்ஸ் கிட்ட நீங்க விளையாடுங்க நான் போய் பால் எடுத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி அந்த அக்கா வீட்டுக்கு போனேன்.
கதவ தட்டி அக்கா என கூப்பிட்டேன் கதவு திறந்துதான் இருக்கு உள்ள வா அப்படின்னு சொன்னாங்க. உள்ள போய் அக்கா நான்தான் ஜன்னல் கண்ணாடிய உடைச்ச என்னை மன்னிச்சிடுங்க சொல்ல. உன்னை நான் மன்னிக்க மாட்டேன் உங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல போற. நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் செய்றேன் எங்க அம்மா கிட்ட மட்டும் சொல்லிடாதீங்க என்று சொல்ல. சரி நான் சொல்லுறதை நீ செய்யணும் அப்படின்னு சொன்னாங்க.
நீ முதல்ல உன்னோட பேண்ட் ,சர்ட், ஜெட்டி எல்லாம் கழட்ட சொல்ல. நானும் கழட்டிட்டு அம்மனமா நிக்க.
ஏன் சுண்ணிய பார்த்து என்ன இவ்ளோ பெருசா வளர்த்து வச்சிருக்கேன்னு சொல்லிட்டு.
அவ போய் கட்டில்ல படுத்துக்கிட்டா.
என்கிட்ட வந்து லிப் கிஸ் கொடு அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் கிட்ட போய் அவ மேல ஒக்காந்து லிப் கிஸ் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். லிப் கிஸ் கொடுத்துகிட்டே நாக்கையும்,எச்சிலும் மாரி மாரி சப்பிகிட்டு இருந்தோம்.
லிப் கிஸ் கொடுத்துக்கிட்டே அவளோட நைட்டிய தூக்கி கழட்டி போட்டேன் உள்ள அவ ப்ராவ போடாம இருந்தாள்.அவளோட பெரிய முளை கீழே தொங்கிட்டு இருந்தது. ரெண்டு முளைகளையும் கையால புடிச்சு கசக்கி.
முளைக்காம்பை வாயில வெச்சு மாரி மாரி பால் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்கும்போது அவளுக்கு மூட் ஆகி ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா.
அவ முளையில் இருந்து வந்த பால் நல்லா டேஸ்டா இருந்தது. பால் குடிச்சிக்கிட்டே இருக்கும்போது திடீர்னு அவ கை சுண்ணிய புடிச்சது.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஆனது. புடிச்ச சுண்ணிய ஆட்டிக்கிட்டு, உருவிகிட்டு இருந்தா.
மெதுவா கீழ இறங்கி அவளோட ஜட்டிய கழட்டி போட்டேன். அவளோட புண்டைய பாக்கபோது கிளீன் சேவ் பண்ணிட்டு இருந்தது. அவ புண்டைய பார்த்தவுடன் என்னோட சுண்ணி 90 டிகிரி நட்டுகிட்டு அவளையே பார்த்துட்டு நிக்குது.
அவ ரெண்டு காலையும் விரிச்சு காட்டி புண்டைய நக்க சொன்னா நானும் அவ புண்டை மேட்டை முத்தம் கொடுத்துட்டு அவ புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். நான் சப்ப ஆரம்பித்ததும் ஆஹ ஆஹ ஆஹ ஆஹ… முனக ஆரம்பிச்சு கிட்டே என்னோட தலய அவளோட புண்டையோடு வெட்சி அழுத்தினா. என் கையால அவ புண்டையோட தோல விரிச்சு என் நாக்கால லேசா லேசா நக்கி நக்கி சப்ப சப்ப.
10 நிமிஷம் கழிச்சு அவ புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வர அவ கையால அந்த கஞ்சியை தொட்டு நக்கி சாப்பிட்டால்.
என் எக்ஸ்-புருஷன் கூட இப்படி நக்கினது இல்ல. டேய் நீ ரொம்ப சூப்பர்டா நல்லா நக்கினடா சொல்லிட்டு.
அப்புறம் என்னை எழுப்பி என் கால் கிட்ட முட்டி போட்டு என் சுண்ணிய எச்சில் துப்பி கையாள தடவிவிட்டாள். சுண்ணி மேல் இருந்த தோல உருவி சிவந்திருந்த சுண்ணி மேடை முத்தம் கொடுத்தா.
எனக்கு ஜிவ்வுன்னு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
சுண்ணிய முழுவதுமா அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பிக்கிட்டே சுன்னிய தூக்கி கீழே இருந்த கொட்டைய வாய்க்குள்ள போட்டு சாக்லேட் சாப்பிடற மாதிரி சப்பி சப்பி சப்பிகிட்டே இருந்தாள்.அவ
சப்பூம்போது கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு
அவள் எழுந்து, என்னை கட்டில்ல தள்ளி என் மேல ஏறி ஒக்காந்து என் சுண்ணிய கையால புடிச்சு நேரா நிக்க வெச்சு அவ புண்டைக்குள்ள டக்குனு சொருகினாள்.
மேலும் கீழுமா வேக வேகமா குத்த ஆரம்பித்தாள்.
இது தான் எனக்கு முதல் தடவை ஓக்கறது ரொம்ப சுகமா இருந்தது. அவ ஓக்கும்போது
ரெண்டு பெரிய முலைகளும் தலுக் தலுக்னு குலுங்க அது பாக்குறதுக்கே நல்லா இருந்தது.அவளுக்கு வெறி அதிகமாகி நல்லா ஆழமா குத்துடா குத்துடா கத்த என் சுண்ணி அவ புண்டைகுள்ளே முழுசா மறைந்து போச்சு.
திடீர்னு அவள் தங்கச்சி பிரியா கதவை திறந்திட்டு உள்ள வந்துட்டா.எங்கள பார்த்து அதிர்ச்சியில் நிற்க
நாங்க ரெண்டு பேரும் எழுந்து நிற்க. பிரியா ஏன் கிட்ட வந்து திடீர்னு கட்டி பிடிச்சு லிப் கிஸ் கொடுத்துகிட்டு அவ கையால என் சுண்ணிய புடிச்சு தடவிக்கிட்டே.
நான் உங்க கூட ஜாயின் பண்ணிக்கிறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு.
பிரியா ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு அம்மணமா நின்னா. என்னை கட்டில்ல தள்ளி விட்டு என் சுண்ணிய சப்ப சப்ப. அவ அக்கா மேகனாவும் கூட சேர்ந்த சப்ப.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தாங்க.
இது கனவா நினைவா என்றே தெரியவில்லை. பிரியா சப்புவத நிறுத்திட்டு என் மேல ஏறி இச்சு இச்சு இச்சுனு முத்தம் கொடுக்க அவ அக்கா என்னோட சுண்ணிய சப்பி சப்பி ஊம்பிகிட்டே இருந்தா.
பிரியாவை படுக்க வெச்சு அவ புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய மெது மெதுவா உள்ளே தள்ளி குத்த குத்த அவ புண்டை இருந்து ரத்தம் லைட்டா வர ஆரம்பிச்சது. அவ வலி தாங்காமல் எஸ் எஸ் ஆஹ ஆஹ ஆஆஆஹனு.. முனங்கிகிட்டே இருந்தாள் அதனால் நான் பெருசு படுத்தாமல் அவளை வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஓவரா மூடு ஆனதால புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வரது எனக்கு தெரிஞ்சது. டக்குனு என் சுன்னிய நான் வெளியே எடுத்து அவளோட சூடான கஞ்சியை நக்கி நக்கி குடித்தேன் இன்னும் அவளுக்கு ரொம்ப மூடு ஏறியது.
அவ அக்காவை கட்டில்ல படுக்க வெச்சு நானும் கூட சேர்ந்து படுத்துகிட்டே அவளோட ஒரு கால தூக்கி பிடிச்சு கிட்டு சுண்ணிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் வலி தாங்காமல் ஐயோ, ஆஆஆஆஆஆஹ. சத்தம் போட்டாள்.
மேகனாவை வேக வேகமாக ஓக்கும்போது என் சுண்ணி டக்குனு வெளியே வந்ததும். பக்கத்துல இருந்த அவ தங்கச்சி பிரியா என் சுன்னியை பிடித்து அவளுடைய அக்காவோட புண்டைக்குள்ள சொருகி விட்டாள்.ரேஸ் குதிரை மாதிரி வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓத்து ஓத்து அவ புண்டைய கிழித்ததும்.
10 நிமிஷம் விடாம குத்து குத்து குத்த எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது ரெண்டு பேரையும் எழுந்து முட்டி போட சொல்லிட்டு அவங்க வாயில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்.அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு சொட்டு கஞ்சி கூட விடாமல் குடிச்சுட்டு.
என் கூட கட்டில்ல படுத்துகிட்டு என்னோட சுண்ணியை மாரி மாரி சப்பிட்டு இருந்தாங்க.
அன்னைக்கு ரெண்டுபேரையும் மாரி மாரி இரண்டாவது தடவையாக பல பொசிஷன்ல ஓத்து ஓத்து அவங்க புண்டைகளை கிழிச்சேன்…
அந்த நாள் புல்லா நாங்க மூணு பேரும் அம்மணமா ஜாலியா படுத்து கிட்டும், ஓத்துக்கிட்டும்,இருந்தோம்.
அதுக்கப்புறம் அடிக்கடி நாங்க மூணு பேரும் பலமுறை யாருக்கும் தெரியாமல்.
எப்பல்லாம் தோணுதோ அப்பல்லாம் பல பொசிஷன்ல ஓத்து ஓத்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தோம்…
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு