என் பெயர் ராகுல். எனக்கு 28 வயது.நான் ஒரு சாப்ட்வேர் இன்ஜினியர். எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
பிரபலமான கம்பெனியில் மேனேஜராக வேலை செய்கிறேன். கம்பெனி மூலமாக இரண்டு நாள் கோவாவுக்கு வெக்கேஷன்காக போகிறேன். கோவாக்கு ட்ரெயின்ல தான் போகப்போறேன். ரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்துட்டேன்.
ட்ரெயின் ஏறிட்டு என்னோட சீட்டுக்கு போயிட்டு கதவ சாத்திட்டு ஒக்காந்தா அப்போ ட்ரெயின் கிளம்ப ஆரம்பிச்சது.
திடீர்னு யாரோ ஒரு பொண்ணு கதவை திறந்திட்டு உள்ளே வந்து ஒக்காந்தா.
ஹாய்,ஹலோ என் பெயர் ரியா. நானும் இந்த ரூம் தான் அப்படின்னு அவ சொல்ல.அவளைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி 90 டிகிரி நட்டுக்கிச்சு. அவளோட ரெண்டு கண்ணு ஐஸ்கிரீம் மாதிரி ஜில்லுனு இருக்கும்.
அவளோட உதடு ரோஜாப்பூ மாதிரி சாப்டா இருந்துச்சு. அவளுடைய இரண்டு முலையும் சட்டையைக் கிழிச்சுட்டு வெளியே வர மாதிரி பெருசா இருந்துச்சு.
அவளைப் பார்க்கும்போது ஓக்கறதுக்கே பிறந்த மாதிரி இருக்கும்.
அவள பார்த்ததுக்கப்புறம் எப்படியாவது அவளை ஓத்தே ஆகணும்னு என் மனசுல தோணுச்சு.
ஹாய்,என் பெயர் ராகுல் நைஸ் டு மீட் யு அப்படின்னு சொல்ல.
நீங்க கோவாவிற்கு போறீங்களான்னு கேட்டேன்.
அவ ஆமான்னு சொன்னா.
நானும் கோவாவுக்கு தான் போறேன் அப்படின்னு சொல்ல. அவ என்னை பார்த்து நீங்க கோவாவை தனியாக சுத்திப் பாக்க போறீங்களா. அப்படின்னு கேட்டா. ஆமா தனியாதான் போறேன்னு சொன்னேன்.
நீங்களும் தனியாதான் போறீங்களான்னு கேட்டேன். ஆமான்னு சொல்ல. நான் அதுக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கோவாவை ஒண்ணா சுத்திப் பாக்கலாமான்னு கேட்க. அவளும் சரின்னு சொல்ல. அவ எனக்கு டயர்டா இருக்கு நான் தூங்க போறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு படுத்துட்டா.
அன்னைக்கு நைட்டு நான் பாத்ரூமுக்கு போய் அவளை நினைச்சுக்கிட்டு இரண்டு முறை கை அடிச்சேன். அப்பறம் நானோ அவளை எப்படியாவது ஓக்கணும்னு நினைச்சுகிட்டு படுத்திட்டேன்.
தூங்கி எழுந்து பார்க்கும்போது கோவா கிட்ட வரப்போகுது சீக்கிரமா ரெடி ஆகணும் அப்படின்னு நினைச்சிட்டு,அவளை எழுப்பி விட்டு,நானும் எழுந்தேன்.
அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கோவா வந்து இறங்கினதும். நான் அவளைப் பார்த்து நம்ம ஒரே ரூமில் தங்கலாம், எதுக்கு வீண் செலவு,அப்படின்னு சொல்ல அவளும் சரின்னு ஒத்துக்கிட்டாள்.
ரெண்டு பேரும் ஓட்டல் போனதும் குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டுட்டு ஊர் சுத்தி பாக்க போலாம்னு கிளம்பி போனோம். முதல்ல ரெண்டு பேரும் பீச்சு கிட்ட போய் மசாஜ் செய்துவிட்டு, தண்ணில விளையாடிட்டு, நீச்சல் அடிச்சுட்டு, அங்கேயே குளிச்சிட்டு.
அப்புறம் பக்கத்தில் இருந்த ஓட்டலுக்கு போன அங்க ஒரு பார்ட்டி நடந்தது, பார்ட்டில கலந்து கிட்டு ரெண்டு பேரும் சரக்கு அடிச்சுகிட்டு, கட்டிப் பிடிச்சிக்கிட்டு டான்ஸ் ஆடினோம், 3 மணி நேரமா ஜாலியாக இருந்தோம்.கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் ரூமுக்கு கிளம்பி வந்தோம்.
திடீர்னு ரியா என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டுட்டு, என் மேலே ஏரி இச்சு இச்சு இச்சு இச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டாள். எனக்கு ஒரே மூட் ஆகி என் சுண்ணி 90 டிகிரி நட்டுக்கிட்டு நிக்குது.
ஆகா,இதோ பழம் நழுவி பாலில் விழுகிற பழமொழியை நான் கேள்விப்பட்டு இருக்கேன் ஆனா இன்னைக்கு என் வாழ்க்கைல நடக்கும்னு நான் நெனச்சு பாக்கவே இல்ல.நானும் அவளுடைய உதட்டுல என்னோட உதட்ட வைச்சு லிப் லாக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் சூடான எச்சிலை வாய்க்குள்ளேயே பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அழுத்தமா மூச்சு திணற வரைக்கும் லிப் கிஸ் கொடுத்துகிட்டே இருந்தோம்.
ரியா என்னோட சட்டையும் பேண்ட்டையும் கழட்டி விட்டாள். நானும் அவளுடைய சட்டையும் பேண்ட்டையும் கழட்டினேன். அவளது பெரிய முளை பிராக் உள்ள ஒளிஞ்சிகிட்டு இருந்துச்சு அதை ஏன் ரெண்டு கையாலயும் பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்பறம் பிராவை கழட்டி ரெண்டு முலையையும் கையால புடிச்சு, கசக்கி பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் எஸ் ஆஹஹ ஆஹஹ ஆஹஹ முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பறம் மெது மெதுவா கீழே இறங்கி வந்து அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டினேன்.
க்ளீன் ஷேவ் பண்ணி பள பளன்னு அழகான புண்டையை வெச்சிக்கிட்டு இருந்தாள். அந்த புண்டையை பாத்ததும் எனக்கு உன்னும் பயங்கரமா மூடு ஏற ஆரம்பிச்சுடுச்சு. புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தபோது அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. புண்டையை சப்பி சப்பி உள்ள நாக்கு போட்டு ஆரம்பிச்சதும்.
ஆஹா ஆஹா ஐயோயோயோ…இந்த மாதிரி சந்தோஷமா என்னிக்கும் இருந்தது இல்லை அப்படின்னு முனகி கொண்டு இருந்தால். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ புண்டையிலிருந்து சூடான மதனநீர் வெளிவந்தது. அதை நான் நக்கி குடித்தேன்.
ரியா ஏழிந்து என்னோட ஜட்டியை கழட்டிட்டு என் சுண்ணிய பார்த்து எவ்ளோ பெருசா இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ ரெண்டு கையில சூடான எச்சிலை துப்பி தேசிக்கிட்டு. என் சுன்னியை புடிச்சு தடவி மசாஜ் செய்து மேல்தோலை உருவி விட்டாள்.
சுண்ணியின் மேல் இருந்த சிவந்து போன மொட்டை முத்தமிட்டாள். அப்படியே எனக்கு ஜிவ்வுன்னு இருந்தது.
டக்குனு சுண்ணிய வாயில போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வுன்னு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
அவ என் சுன்னியை ஐஸ்கிரீமை நக்கி நக்கி சாப்பிடறமாதிரி ஊம்பிகிட்டே இருந்தா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
அவளுடைய ரெண்டு பெரிய முளையை தூக்கி என் சுன்னியில் வைத்து தேக்க ஆரம்பிச்சாள். கொஞ்ச நேரம் சுண்ணிக்கு மசாஜ் பண்ணமாதிரி இருந்துச்சு.
அப்பறம் ரியாவை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டின் மேல்‌ வச்சு தேச்சி மசாஜ் பண்ணிட்டு.அவளோட புண்டைக்குள்ளே மெது மெதுவா உள்ளே தள்ள.அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்ததால, என் சுண்ணி உள்ளே போகவில்லை.அவள் வர்ச்சின் என்பது அப்பதான் எனக்கு தெரியும். மறுபடியும் சுன்னியை எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆணு கத்த ஆரம்பிச்சா,அவ புண்டைக்குள்ளேயிருந்து ரத்தம் வெளிவந்தது.மெது மெதுவாக குத்த குத்த என் சுண்ணியோ அவ புண்டைக்குள்ள போச்சு.
அவளை ஓக்கும்போது அவளுடைய ரெண்டு பெரிய முலையும் தலுக் தலுக் தலுக்ணு குதிக்க ஆரம்பித்தது. அத பார்க்கும்போது ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு.
அவளுக்கு நல்லா வெறி ஏற இன்னும் ஆழமா குத்துடா அப்படின்னு சொல்ல. எனக்கு வெறி ஏறி வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்க போறேன் பாருடி அப்படின்னு சொல்லிட்டு வெறித்தனமா
அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் வலி தாங்காமல் கத்த ஆரம்பிச்சா, நான் அதெல்லாம் பாக்காம ஓத்து தள்ள.கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சூடான கஞ்சி வந்தது. அவளோட புண்டைக்குள்ளே என்னுடைய சூடான கஞ்சியை விட்டதும். ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு கிட்டு அப்படியே பெட்டில படுத்து தூங்கிட்டோம்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் இன்னைக்கு மதியம் 12 மணிக்கு ட்ரெயின் இருக்கு நான் ஊருக்கு கிளம்பறேன் அப்படின்னு ரியா வந்து,ராகுல் கிட்ட சொன்னா.
ராகுல் மனசுக்குள்ளேயே இன்னொருமுறை அவளை எப்படியாவது ஓக்கனும் அப்படின்னு நினைச்சிகிட்டேன் இந்த விஷயத்தை கேட்கிறான்.
சரி வா நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கடைசியா ஒரு முறை ஒன்னா குளிப்போம் அப்படின்னு ராகுல் சொல்ல. எனக்குத் தலை வலிக்குது முதல்ல காபி ஆர்டர் பண்ணு சாப்பிட்டுட்டு நம்ம குளிப்போம் அப்படின்னு ரியா சொல்ல. வேகமா காபி ஆர்டர் பண்ணிட்டு.
ரெண்டு பேரும் காபி குடிச்சுட்டு பாத்ரூம் உள்ளே போனாங்க. ராத்திரி பண்ணின மாதிரி திரும்பவும் பண்ணலாம் ராகுல் சொல்ல சரி இதுதான் கடைசி அப்படி ரியா சொல்ல. அவனோட சுன்னிய புடிச்சு உருவி, முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ஊம்புறது நிறுத்திட்டு எழுந்த ரியா. அவளுடைய ஒரு காளை தூக்கி புடிச்சுகிட்டான். அவல நிக்க வச்சி அவனோட சுன்னிய அவளோட புண்டைக்குள்ளே உள்ள விட்டு வேக வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். ஆஆஆஆஆஆஆஹ… நல்லா வேகமா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆஹ… முனகிட்டே இருந்தா ரியா.
வேக வேகமா ஓக்கும்போது அவனுடைய சுண்ணி வெளியே வந்துவிழ உடனே ரியா வந்து கையால சுன்னிய புடிச்சு படக்குனு அவ புண்டைக்குள்ள சொருகிட்டு. இரண்டாவது முறையாக ஓத்து என் புண்டைய கிழிடா ராஸ்கல் அப்படின்னு ரியா சொல்லிட்டு எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஆஆஆஆஆஹ… பயங்கர சத்தமா முனகிக்கொண்டு எஞ்சாய் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
ரியாவை குனியவச்சு வெறித்தனமா குத்து குத்துனு ஒத்ததும்.அவனுக்கு சூடா கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னா. அவளை முட்டி போட வைத்து சூடான கஞ்சியை அவ வாயில பீச்சி அடிச்சான். அவனோட சுண்ணியிலிருந்து அந்த கஞ்சியை ‌ஒரு சொட்டு விடாம சப்பி சாப்பிட்டாள்.
ரெண்டு பேரும் குளிச்சு முடிச்சுட்டு வெளியே வந்தாங்க வந்ததும், சாப்பிட்டுட்டு, ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு கிளம்பி போனாங்க. ரயில்வே ஸ்டேஷன் போனதும், நான் ஊருக்கு போனதும் உனக்கு போன் பண்றேன் அப்படின்னு ரியா சொல்லிட்டு. ரயிலில் ஏறி அவலோட ஊருக்கே போயிட்டாள். ராகுல் திரும்பி ஓட்டலுக்கு போயிட்டான்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு