நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் படிப்பது பெண்கள் கல்லூரியில். நாங்க எல்லாம் ஒன்றாக சேர்ந்து porn வீடியோ பார்ப்போம். என் நண்பர்கள் எல்லோரும் அவர்களுடைய லவர் கூட செக்ஸ் வைத்து கொண்டு அதை பற்றி என்னிடம் சொல்லி என்னை வெறுப்பேற்றுவார்கள். எனக்கு என்னை விட வயது குறைந்த சின்ன பையன் உடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசை.
கல்லூரியில் என் நண்பர்களுடன் porn வீடியோ பார்த்து கல்லூரி பாத்ரூம் ல் புண்டை விரல் விட்டு குடைந்து கொள்வோம். லெஸ்பியன் செய்வோம். எங்கள் gang ல மொத்தம் 4 பேரு. அதில் என்னை தவிர மற்ற மூவரும் committed . எனக்கு ஓக்க சுன்னி இல்லாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். மூட் வரும் போது எல்லாம் கேரட் முள்ளங்கி, என்று எது கையில் கிடைத்தாலும் அதை என் புண்டையில் விட்டு குடைவேன்.
அவன் பெயர் ராம். குரூப் ஸ்டடீஸ் கு என் வீட்டிற்கு வந்து இருந்தான். நான் தனியா தான் தூங்குவேன். என் தம்பி கு தனி ரூம்.. இரவு இருவரும் படித்து கொண்டு இருந்தனர். என் தம்பி தூங்க போகிறேன் என்று அவன் ரூம் சென்று விட்டான்.
அவன் நண்பன் ஹால் சோபா ல படுக்குறேனு என்று சோபா ல் படுத்து தூங்கி விட்டான். எனக்கு நடு இரவில் தாகம் எடுத்தது. தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று என் ரூம் ல் இருந்து கிட்சேன் செல்ல வெளியே வந்தேன்.
ஹால் வழியாக தான் கிட்சேன் செல்ல முடியும். அப்போது ராம் சோபா ல் மொபைல் வீடியோ பார்த்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் கிட்சேன் போவதை பார்த்ததும் அதை மறைத்தான்.
நான் என்னடா பண்றனு கேட்டேன். அதற்கு அவன் பயங்கரமா வலிக்குது என்று அவன் சொன்னான்.
நான் அதிர்ச்சியாகி அவன் அருகே சென்று என்னது என்று கேட்டேன். அவன் அவன் சுன்னி வெளியே எடுத்து இது தான் வலிக்குது என்று சொன்னான்.
நான் என்னடா பண்ற ச்சீய் என்று சொன்னேன். அவன் நான் சொல்வதை கேட்காமல் அவன் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது. மெதுவா அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவன் கை அடிப்பதை பார்த்தேன்.. அவன் என் முலையில் கை வைத்தான்.
எனக்கு அவன் செய்வதை தடுக்க தோணவில்லை. அப்புறம் என்னை பிடித்து லிப்லாக் செய்தான். அப்புறம் நான் மூட் ஆகி நான் அவன் சுன்னி பிடித்து உருவினேன். 10 நிமிடம் லிப்லாக் செய்தோம்.
அப்புறம் நான் குனிந்து அவன் சுன்னி எடுத்து என் .வாயில் போட்டு சப்பினேன். என் தொண்டை குழி வரை குத்தினான். நான் அவன் சுன்னி குச்சி ஐஸ் போல சப்பினேன். இது எல்லாம் அவன் மொபைல் டார்ச் வெளிச்சத்தில் செய்தேன்.
அவன் என் நயிட்டி இடுப்பு வரை தூக்கி என் புண்டையில் அவன் விரல் விட்டு குடைந்தான். நான் தூங்க போறதுக்கு முன்னாடி தான் என் புண்டை ல் முள்ளங்கி விட்டு குடைந்து இருந்தேன். அதனால் என் புண்டை கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது.
அவன் விரலை என் புண்டையில் விட்டு வேகமா குடைந்தான். நான் அவன் சுன்னி பிடித்து வேகமாக சப்பினேன். அப்புறம் அவன் சுன்னில இருந்து கஞ்சியை என் வாயில் விட்டான். நான் அதை வீணாக்காமல் சுவைத்தேன்.
பின்னர் அவன் என் காலுக்கு அடியில் மண்டி போட்டு என் புண்டையில் வாய் வைத்தான். அவன் நாக்கால் என் புண்டை கோட்டில் கோலம் போட்டான். அப்புறம் அவன் நாக்கை என் புண்டை குள் விட்டு நக்கினான். என்னால் சுகத்தை அடக்க முடியவில்லை. முனங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவன் விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்தான். நான் அவன் விரலை சுவைத்து கொண்டு முனங்கினேன். அவன் வாய் ஜாலத்தில் நான் மயங்கி விட்டேன். கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் குறையாது என்பார்கள். அது போல சின்ன பையன இருந்தாலும் நெறய வித்தை தெரிந்து வைத்து இருந்தான்.
அவன் செய்த செயலில் அஹாஹஹா இதிஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினேன். என் சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க அவன் விரலை என் வாயில் வைத்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் உடல் துடித்து என் நரம்பு எல்லாம் வெட்டி என் மதன நீரை அவன் முகத்தில் தெளித்தேன். அவன் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கி சுவைத்தான்.
அவன் என் நயிட்டி உருவி தூக்கி போட்டான். அவன் டிரஸ் கழற்றி நிர்வாணம் ஆகினான். இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம். என் முலை பிடித்து கசக்கி சப்பி குடித்தான். இது வரை எந்த ஆணும் என் முலை தொட்டது இல்லை. இவன் என் முலை சப்பி கொண்டே கசக்குவது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது.
அதே நேரத்தில் சுகமாக இருந்தது. அவன் என் முலை காம்பை கடித்தான். குழந்தை போல என் முலை சப்பினான். அவன் என் முலை கடிக்கும் போது எனக்கு வலித்தாலும் அது ஒரு சுகமாக இருந்தது.
சோபா ல் இருந்து என்னை தூக்கினான். நான் அவள் தோளை பிடித்து கொண்டேன். அவன் என்னை அவனுடைய இடுப்பில் வைத்து கொண்டு என் புண்டை அவன் சுன்னி நேராக வைத்து. என் புண்டைக்குள் அவன் சுன்னி திணித்தான்.
ஒரே வேகத்தில் என் புண்டையில் அவனுடைய முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று விட்டது.
நான் வலியில் துடித்து விட்டேன். எனக்கு வலி ரொம்ப எடுத்தது. நான் கத்தாமல் இருக்க அவனை லிப்லாக் செய்தேன்.
அவன் சூத்தை பிடித்து கொண்டு தூக்கி தூக்கி என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என் சூத்தை பிடித்து தூக்கி தூக்கி போட்டு என் ஓத்து தள்ளினான்.
ஒரு 20 நிமிடம் இதே நிலையில் இருவரும் ஓல் போட்டோம். பின்னர் அவன் சோபா அமர்ந்து கொண்டான். tired ஆ இருக்கு அக்கா என்று சொன்னான்.
ஏனென்றால் நின்று கொண்டே ஒக்கும் போது நெறய tired அதே நேரத்தில் அவன் என்னை தூக்கி கொண்டு ஒத்தால் இன்னும் tired இருக்கும்.. ஆனால் எனக்கு இன்னும் மூட் அடங்க வில்லை.
அதனால் அவனை பின்னாடி சோபா ல் சாய வைத்து நான் அவனை பார்த்த மாதிரி அவன் மேல் அமர்ந்தேன். அவன் சுன்னி பிடித்து நானே என் புண்டைக்குள் விட்டேன். நான் அவன் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் முலை அவன் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னேன். அவனும் என் முலை சப்பினான். எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரட்டிப்பு சந்தோசம். என் முலை குலுங்க நல்ல எகிறி எகிறி மட்டை உரித்தேன்.
நன்றாக வேகமா ride செய்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வருது அக்கா என்று சொன்னான். அப்புறம் நான் அவன் மேல் இருந்து எழுந்தேன். அவனை எழுப்பினேன்.
நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவனை என் முலையில் அவன் கஞ்சியை விட சொன்னேன். அவனும் என் முலை நடுவில் அவன் சுன்னி வைத்து தேய்த்து கஞ்சியை என் முலையில் தெளித்தான்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் நான் சோபா ல் மண்டி போட்டு என் சூத்தை அவனுக்கு காட்டினேன். அவன் தன் சுன்னி உருவி கொண்டே பின் பக்கமாக என் புண்டையில் அவன் சுன்னி நுழைத்தான்.
நான் அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் அப்டி தான் டா அடி டா என்று அவனை உற்சாக படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் இடுப்பை பிடித்து அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் சூத்தை நன்றாக ஆட்டி அவனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் சூத்தை பிடித்து ஜூஸ் பிழிய ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் அவனின் ஒவ்வொரு செயலையும் ரசித்தேன்.
அவனுக்கு இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை ஓப்பது. ஆனால் அவன் செய்வதை பார்த்தால் முதல் முறை போன்று எனக்கு தோணவில்லை.
அந்த அளவுக்கு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என் சூத்து பந்துகளை பிடித்து அவன் கசக்கி அதை பந்தாடி கொண்டு இருந்தான். என் வாழ்வின் முதல் செக்ஸ் இவ்வளவு அற்புதமாக இருக்கும் என்று எதிர் பார்க்கவில்லை.
எனக்கு காமத்தை அள்ளி கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் ஓலு என்னை சொர்கத்தை காட்டியது. எனக்கு மதன நீர் வந்து விட்டது. அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அதை என் சூத்தில் தெளித்தான்.
முன்னால் என் முலையில் அவன் கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது. இப்போது என் சூத்து பந்தில் அவன் கஞ்சி ஒட்டி இருக்கிறது. கொஞ்ச நேரம் சோபா உக்கார்ந்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சி கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் தனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்று சொன்னன். நான் என்ன டா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவன் நீங்க நடக்கும் போது உங்க சூத்து ஆடும் ல அதுல என் சுன்னி விட்டு குத்தணும் ஆசை என்று சொன்னான்.
அவன் சொன்னது சரி தான் எனக்கு சூத்து கொஞ்சம் பெருசு தான். நான் நடக்கும் போது எல்லோரும் என் சூத்தை தான் வெறித்து பார்ப்பார்கள். அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் சூத்து உன் சுன்னி விட்டு குத்து என்று சொன்னேன்.
நான் சுவரை ஒட்டி நின்று கொண்டு என் ஒரு காலை தூக்கி டேபிள் வைத்து கொண்டு என் ஒரு கையால் என் சூத்தை விரித்து அவனுக்கு சூத்து ஓட்டையை காட்டினேன்.
அவன் சுன்னி கொண்டு வந்து சூத்து ஓட்டையில் தடவினான். அவன் சுன்னி மொட்டை என் சூத்துக்குள் நுழைத்தான். அது சிறிது தான் சென்றது. அருகில் இருந்த எண்ணெய் எடுத்து என் சூத்து மற்றும் சுன்னி தடவி வேகமா சுன்னி என் சூத்துக்குள் விட்டான்.
எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது. என் வாயில் அவன் கை வைத்து கொண்டு என்னை கத்த விடவில்லை. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தான். அவனுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கு என் சூத்து பந்துகள் ஆடியது.
அவன் சுன்னி கொட்டை என் சூத்தில் பட்டு மோதியது. 50 நிமிடமாக என் சூத்தில் அவன் சுன்னி குத்தினான். சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்து கொடுத்து அவன் சுன்னி உள்ளே செல்ல அனுமதி கொடுத்தது.
அதன் பின்னர் அவன் கஞ்சி என் சூத்து குள்ளேயே விட்டான். ஏதோ சூடான திரவம் என் சூத்துக்குள் போவதை நான் உணர்ந்தேன். என் சூத்தில் இருந்து அவன் சுன்னி உருவி என் சூத்து முத்தம் கொடுத்தான். என் சூத்தை lite அக கடித்தான். நான் அஹாஹஹாஹ் என்று கத்தினேன்.
அவனை மேலே தூக்கி அவன் உதடை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவனும் என் மேல் உதடை சப்பி உரிந்தான். நீண்ட நேரமாக லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நேரத்தை பார்த்தோம். அதிகாலை 5 மணி ஆகி விட்டது.
இதற்கு அப்புறம் இங்கே இருந்தால் இருவரும் மாட்டி கொள்வோம் என்று என் முலை மீது இருந்த கஞ்சியை கழுவி விட்டு என் ரூம் சென்று விட்டேன். அவனும் எதுவும் தெரியாது போல சோபா படுத்து கொண்டான்.
காலை இருவரும் எழும்பியது என் தம்பிக்கு தெரியாமல் அவன் நண்பனை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன். அவனும் பதிலுக்கு சிரித்தான். அதன் பின்னர் என் மொபைல அவனிடம் கொடுத்து விட்டு அவன் நம்பர் நான் வாங்கி கொண்டேன்.
அடிக்கடி இருவரும் செக்ஸ் சேட் செய்வோம். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஓலாட்டம் போடுவோம்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு