நான் படித்த பள்ளியில் சில கவர்ச்சியான டீச்சர்கள் வந்து இறங்கினார்கள்.
வெரும் ஆண்கள் மட்டும் படிக்கும் பள்ளியில் புதிதாக வந்தது ஆண்டிகளாய் இருந்தாலும் அன்று எங்கள் கண்களுக்கு அவர்கள் தான் சூப்பர் மாடல்ஸ் ஆக தெரிந்தார்கள்.
அப்படிப்பட்ட சூப்பர் மாடல்களில் ஒருத்தி தான் நம் கதையின் நாயகி குண்டி தூக்கி சுசிலா.
சுசிலா வுக்கு இந்த பெயர் வந்ததன் காரணம் அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி மட்டும் தனியாக தூக்கி கொண்டு தெரியும்.
எல்லா ஆசிரியர்களுக்கும் ஒரே மாதிரி சீருடையாக இருந்தாலும் தனக்கே உண்டான செக்ஸி ஆன லோ ஹிப் சேலை அணிவதும் அதில் அவளின் ஒரு இடுப்பு மடிப்பு மட்டும் அழகாக எங்களை கவர்ந்து இழுப்பதும், லோ நெக் ஜாக்கெட் பின்னால் முதுகு முழுசாக தெரிய விட்டு காலையிலே காண்போரை மூடக்கும் அழகிய ஆண்டி தான் நம் குண்டி தூக்கி சுசிலா.
பெண்கள் ஆசிரியர் அறைக்குள்ளே சென்று விடாதே சேலையை அவுத்து போட்டு நின்று கொண்டு இருப்பார்கள் என ஆண் ஆசிரியர்கள் மாணவர்களுடன் கேலி ஆக பேசும் அளவிற்கு இருந்தது அவர்கள் காட்டும் கவர்ச்சி….
அதில் முக்கியமான நம் குண்டி தூக்கி செய்த காம விளையாட்டுகளும் அவளை வைத்து பலரும் செய்த காம விளையாட்டுகளை நாம் பார்க்க போகிறோம்..!
இது கற்பனை கலந்த உண்மை கதை!
அன்று பள்ளியின் ஆண்டு விழாவிற்காக கலை நிகழ்ச்சிகளுக்கான வேலை நடந்து கொண்டு இருந்தது. நடன பயிற்சிகளும் குண்டி தூக்கியின் தலைமையில் நடந்தது கொண்டு இருந்தது. சும்மாவே செக்ஸி ஆக இருக்கும் நம் குண்டி தூக்கி நடன பயிற்சியின் போது சேலையை வருஞ்சு கட்டி கொண்டு முட்டி கால் தெரிய முந்தானைய முலை தெரிய காட்டிகொண்டு தான் பயிற்சி கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
ஆடும் சாக்கில் மாணவர்கள் சுண்ணியை விளையாட்டாக தொடுவதும், சுசிலா முலையை மாணவர்கள் தொட்டு ரசிப்பதுமாக பயிற்சி சென்று கொண்டு இருந்தது.
அன்று பெண் ஆசிரியர்கள் யாருக்கும் வேலை இல்லை. பெண்கள் பள்ளிக்கு சென்று இருந்தார்கள்.
நம் குண்டி அழகி சுசிலா மட்டும் நடன பயிற்சி கொடுக்க வந்து இருந்தால்.
பெண் ஆசிரியர்கள் யாரும் இல்லாத தைரியத்தில் பெண்கள் கக்கூஸ் உள்ளே சில மாணவர்கள் கஞ்சா அடித்து கொண்டு இருந்தனர்.
அது தெரியாத நம்ம குண்டி தூக்கி அவசரமாக ஒண்ணுக்கு வருகிறது என தொடை வரைக்கும் செலயை தூக்கி கொண்டு கக்கூஸ் உள்ளே நுழைய சிகரட்டும் கையுமாக இருந்த மாணவர்கள் மாட்டினார்கள்.
டீச்சர் – என்ன டா சிகேரட் அடிக்க லேடிஸ் பாத்ரூம் தான் வேணுமா?
ஏன் இங்க தான் நல்ல வாசனை வருதா?
மாணவர்கள் – இல்ல டீச்சர் இன்னைக்கு லேடி ஸ்டாப் யாரும் வரலனு தான்.
டீச்சர் – நீங்க இப்டி குடிச்சுட்டு போவீங்க. கக்கூஸ் கழுவ வரவ ஹெட் மாஸ்டர் கிட்ட நாங்க தான் சிகரட் குடிக்குரோம் நு கம்பிளையின்ட் பண்ணி இருக்க…
மாணவர்கள் – நாங்க இன்னைக்கு மட்டும் தான் வந்தோம் சத்தியமா இதுக்கு முன்னாடி வந்தது நாங்க இல்ல
டீச்சர் – சரி, என்ன பார்த்து கூட சிகரட் ஆ கீழ போட மாட்டீங்களா? கைலயே புடிச்சிட்டு இருக்கீங்க
மாணவர்கள் – இல்ல டீச்சர் 100 ரூபா ஆச்சே எப்டி கீழ போடுறது?
டீச்சர் – எந்த ஊருல டா சிகரட் 100 ரூபாய்க்கு விக்கிது? என்னாது டா இது?
மாணவர்கள் – இது ஸ்பெசல் சிகரட் டீச்சர்
டீச்சர் – அப்டி என்ன ஸ்பேசல் நு பாபோம். இங்க குடு.
மாணவர்கள் – அய்யோ வேனம் டீச்சர்.
டீச்சர் – அட நா சிகரட் லாம் அடிசிருக்கேன் டா… குடுங்க டா…
சுசிலா அவங்க கிட்ட இருந்து சிகரட் ஆ வாங்கி வழிக்க ஆரமிக்குறா…
அங்க இருந்த 3 மாணவர்கள் ஓட இவளும் 4 பேர் செட் சேர்ந்து நல்ல கஞ்சா வலிச்சாங்க….
அதிலும் நம்ம குண்டி தூக்கி ஒரு கால் தூக்கி தொட்டி மேல வச்சுட்டு அவ வழவழப்பான கால காமிச்சு கிட்டு ஸ்டைல் ஆ ஆடிச்சா….
அய்யோ ஒண்ணுக்கு அடிக்க வந்தேன் அதையே மறந்துட்டேன் சொல்லி அவங்க முன்னாடி போய் நின்னு கால விரிச்சு நின்னாா…
கஞ்சா போதைல அவங்க மூணு பேருக்கும் முன்னாடியே செலய தூக்கிகிட்டு ஜட்டி ய அவுத்து தூக்கி போட்டா செலைய தூக்கி புடிச்சுக்கிட்டு கீழ உட்காந்து சர்ர்ர் நு ஒண்ணுக்கு அடிச்சா…
நடக்கிறதா எல்லாம் வீடியோ எடுத்தாங்க பசங்க…
மாணவர்கள் – (மச்சான் இவளுக்கு ஓவர் ஆய்டுச்ச்சு டா இவள அம்மணமா ஆக்கி வீடியோ எடுக்கலாமா?)
~ சரி டா, ஆன எப்படி?
~ அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன் நீ வீடியோ வ மட்டும் எடு.
இவங்களுக்குள்ள பேசி முடிக்கும் போது அவளும் ஒண்ணுக்கு இருந்து முடிச்சு எந்திருச்சா…
நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க டீச்சர் அப்டினு பேசிகிட்டே அங்க இருந்த தண்ணி தொட்டி ஆ நிறைக்குர வாட்டர் டாப் ஆ தட்டி ஒடச்சு விட்டான்.
சுசிலா செலை மொத்தமும் ஈரமாகி குறிப்பா அவ மொலை காம்பு ஓபன் ஆ வெளிய தெரிஞ்சது.
அது ஒரு ரூபா காயின் சைஸ் ல இருந்துச்சு.
அதை பார்த்தே அங்க இருந்த பசங்களுக்கு சுன்னி தூக்கி கிடுச்சு.
என்ன டீச்சர் இப்படி தண்ணி டாப் ஆ ஒடச்சுடீங்க… இப்டியே நீங்க வெளிய போன உங்களை எல்லாரும் தேவிடியா முண்ட நு சொள்ளிடுவாங்களே அப்படினு பச்சய பேச ஆரமிச்சானுக.
டீச்சர் – ஏன் டா அப்படி சொல்ற
மாணவர்கள் – அப்ரம் என்ன டீச்சர் நீங்க ஜட்டியயூம் போடாம மொலை காம்பையும் இப்டி காமிச்சு கிட்டு வெளிய போனீங்கன்னா எல்லாரும் நீங்க ஐட்டம் நு தான் சொல்லுவாங்க…
உங்களை இங்கேயே வச்சு எல்லாரும் ஓக்க ஆச படுவாங்க என்று அவ போதைலை இருக்கதா பயன்படுதிகிட்டு பச்ச பச்ச யா பேச ஆரமிச்சானுக…
டீச்சர் – அய்யோ இப்போ என்ன டா பண்றது?
மாணவர்கள் – ஒன்னும் இல்ல டீச்சர் இங்கேயே உங்க டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு காய வச்சிடுங்க அப்ரமா வெளிய போங்க பிராப்ளம் சால்வெட்.
என்று சொல்ல சற்றும் யோசிக்காமல் சுசீலா அவள் சேலையை உருவி காயபோட்டால்.
பாவாடையும் ஈரமாக தான் இருக்கு டீச்சர் நு சொல்லி அதையும் அவுக்க வச்சனுக….
கொஞ்சம் முடி ஓட புண்டைய காமிச்சிகிட்டு வெறும் ப்ரா வோட நின்ன நம்ம குண்டி தூக்கி, ஹே இது தான் சாக்குனு என்ன அம்மணமாக பாக்கலாம் நு நினச்சீங்களா அதெல்லாம் முடியாது, நான் இந்த ப்ரா வ கழட்ட மாட்டேன்னு தெளிவாக இருப்பதாக நினச்சு கிட்டு பேசுனா
ஆனா அவளோட கோலமோ அதை அவுக்க வேண்டிய அவசியமே இல்லாதது போல பாதி மொலை வெளியே பிதுங்கி கொண்டும், மீதி மொலை அவ போட்டு இருந்த கண்ணாடி ப்ரா ல அப்படியே காட்சி அளித்துகொண்டும் இருந்தது.
மாணவர்கள் : அய்யோ… டீச்சர் நீங்க இப்டியே பாக்க தேவிடியா மாறி தான் இருக்கீங்க… இப்டியே வெளியே மட்டும் போயிடாதீங்க பெரிய பிரச்சினை ஆய்டும்…
டீச்சர் ; ஏன் டா வெளிய போக கூடாது? நான் அப்படி தான் டா போவேன்…
என கூறிவிட்டு அப்படியே அம்மணமாக வெறும் ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு குண்டியும் கூதி யையும் திறந்து காட்டியபடி, திறந்த வெளியில் பிறந்த மேனி ஆக நடந்தால்…
இவர்கள் உள்ள பிளாக் இல் ஒரே ஒரு கேமரா மட்டும் தான் உள்ளது, அந்த பிளாக் ஐ விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள் பல கேமரா க்கள் உள்ளது நம்மால் ஒன்னும் செய்ய முடியாது என் யோசித்து மாணவர்கள் அந்த ஒரு கேமரா வையும் கல் வீசி உடைத்தணர்.
அவளை வேற பிளாக் செல்ல வேண்டாம் என கூறினால், நிச்சயம் போவாள் என்ன செய்யாலாம் என யோசித்து,
நேராக அவளிடம் சென்று மிஸ் ஸ்டூடண்ட்ஸ் எல்லாம் டான்ஸ் ஆட உங்களுக்காக தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்காங்க வாங்க நு கூப்பிட அவளும் சென்று விட்டால்.
அங்கே உள்ளது மொத்தம் 7 பேர் இவர்கள் 4 பேர் என 11 ஆண்களுக்கு முன்னே தான் ஒரு டீச்சர் என்பதையும் மறந்து நிர்வாண உடம்பாக அந்த கிளாஸ் உள்ளே சென்றால் சுசிலா….
சுசிலா வின் இந்த கோலத்தை கண்டு அந்த 7 மாணவர்களும் வாயடைத்து போனா்கள் எல்லாம் அவர் அவர் மொபைல் எடுத்து ஃபோட்டோ, விடியோ எடுத்து கொண்டனர், என்ன டா பிராக்டீஸ் பண்ணாம ஃபோன் நோன்டிடூ இருக்கீங்க வாங்க பிராக்டீஸ் கு என அழைத்தால்,
இவளை இப்படி பார்த்து விட்டு யாருக்கு தான் தனியே டான்ஸ் ஆட மனம் வரும்,
அதில் ஒருவன் யோசித்து ஆடும் போது அய்யோ என கத்தி கொண்டு அமர்ந்தான், சுசிலா என்ன வென்று கேட்க மிஸ் ஆடும் போது இந்த இடம் புடிச்சுகிச்சு மிஸ் வலிக்குது நு சொல்லி சுன்னிய எடுத்து வெளிய காட்டினான்.
சுசிலாவும் உடனே வந்து அவன் சுன்னி யை கைகளால் தொட்டு நீவி விட்டாள்.
மிஸ் இப்படி பண்ண மட்டும் பத்தாது வாய்ல வச்சு ஊம்பி விடுங்க
~ என்ன டா சொன்னா?
_ இல்ல மிஸ் வாய்ல வச்சு நீவி விடுங்க அப்போ தான் சரி ஆகும்னு சொல்லி அவல முட்டி போட வச்சு ஊம்ப வச்சானுக…
அதை பார்த்த நம்ம கஞ்சா பாய்ஸ் 4 பேரும் எங்களுக்கும் சுன்னி வலிக்குது நு திறந்து காமிக்க எல்லாரு சுன்னியையும் ஊம்பி விட்டு கையால் பிடித்து குலுக்கி விட்டுகொண்டு இருந்தால்.குலுக்கி விட்டுகொண்டு இருந்தால்.
அந்த நேரத்தில் கணக்கு வாத்தியார் பிரதீப் உள்ளே நுழைந்தார்…
எதேற்சையாக நடனம் கற்று குடுகுக்கும் இடத்தில் கொஞ்சம் சுசிலா டீச்சர் ஐ சைட் அடித்து விட்டு வரலாம் என எண்ணி வந்த பிரதீப் சார் க்கு அதிர்ச்சியும் இன்ப அதிர்ச்சியும் சேர்ந்து குடுத்தது அவர் கண்ட அந்த காட்சி…
சுற்றி நின்று கை அடித்து கொண்டு இருந்த 10 பேரும் சார் ஐ பார்த்ததும் பயந்து அவர்கள் விறைத்த சுன்னிகள் சுருங்கி போனது…
ஒவ்வோருவராக சுண்ணியை எடுத்து பேண்ட் உள்ளே போட்டனர்…
ஊம்பி கொண்டு இருந்த காட்சியை கண்ட அவருக்கு விளங்கியது, அவளை யாரும் கட்டாய படுத்த வில்லை அவளே மிகவும் விருப்ப பட்டு செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்பது அவருக்கு நன்றாக புரிந்தது, சுன்னி கொடுத்து கொண்டு இருந்த மாணவர்களிடம் பிரதீப் லேசான குரலில் என்ன டா..? என செய்கையில் கேட்க
மெதுவான குரலில் சுகமான முனங்கல் உடன் சார் இப்போ எதுமே கேட்காதீங்க எல்லாம் விளக்கமா சொல்றேன், இப்போ வந்து ஆட்டத்த என்ஜாய் மட்டும் பண்ணலாம், நீங்களும் வந்து சேர்ந்துகோங்க என கூற…
காமத்தின் முன் டீச்சர் ஆவது மாணவர்கள் ஆவது என எல்லா கட்டுப்பாடும் உடைந்து ஒன்றாக மாறிய அந்த நிமிசம் மாணவர்கள் அத்தனை பேர் முன்பும் பிரதீப் பேண்ட் ஜிப் ஐ அவுத்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து தடவ ஆறமித்தான்…
ஒரு மாணவனை கூப்பிட்டு வெளியே நினனு யாரும் வராங்களா பாரு அப்படி யாரும் வந்த மேடம் சேலை மாதுறாங்கனு சொல்லி 10 நிமிசம் நிறுத்து நு சொல்லி அனுப்பிட்டு அவனும் விளையாட்டுக்கு தயார் ஆனான்…
சார் இப்போ இவ கிட்ட நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வ என பேண்ட் ah அவுத்துட்டு சுன்னிய உருவி கொண்டு இருந்த பிரதீப் இடம் மாணவர்கள் சொல்ல,
பிரதீப் : ஹே தேவிடியா முண்ட, எந்திருச்சு செக்ஸி யா ஒரு டான்ஸ் ஆடு டி எங்க முன்னாடி…
கோவத்தில் சுசிலா எந்திருச்சு
சுசிலா (டீச்சர்) – யாரு டா, தேவிடியா?
உங்க அம்மா தான் டா தேவிடியா
நீ தான் டா தேவிடியா மகன் என கூறி சத்தம் போட ஆரமித்தால்.
கஞ்சா பாய்ஸ் : அய்யோ, அப்படி இல்ல சார், இப்போ பாருங்க…
மிஸ் நீங்க இந்த மையா மையா சாங் ல வர மல்லிகா சாரவத் மாறியே இடுப்ப வலச்சு செக்ஸி ஆ டான்ஸ் ஆடுவெனு சொனீங்களே அத ஆடி காமிகுறீங்கலா
பிளீஸ்…..
சுசிலா : ம்…. சரி உங்களுக்காக ஆடுறேன், டேய் பாட்ட போடுங்க டா…
பிரதீப் : ஓ…. இவளோ தான விசயம் டேய் இந்த போன் ல அந்த பாட்டு இருக்கு போடு டா… இன்னைக்கு நம்ம பெல்லி டான்ஸ் பாக்க போறோம்….
பசங்களும் பாட்டு போட அவள் அணிந்து இருந்த வெறும் ஜட்டி யோடு எழுந்து நின்று முலைகள் குலிக்கி ஆடுவதற்கு தயார் ஆனால்.
பாட்டு ஒலிக்கபட்டது, நான் முத்தம் தின்பவல் ஒரு முரட்டு பூ இவள் என செக்ஸி ஆக இருந்த அந்த பாட்டுக்கு ஏற்றார் போல சேம் மல்லிகா ஷெராவத் போலவே இடுப்பை வளத்து நெளித்து டான்ஸ் ஆடினால் சுசிலா…
மாணவர்கள் உடன் பிரதீப் உம் தன் உடை மொத்தமும் கலட்டி அம்மனமாக அதை ரசிர்து ஆரவாரம் செய்து கொண்டு இருந்தான்…
அனைவரும் அவள் நடனத்திற்கு புத்தகத்தில் இருந்த பேப்பர் ஐ கிழித்து அவள் மேல் மழை பொழிவது போல் எரிந்து ஆரவாரம் செய்து கொண்டு இருந்தனர்…
அதில் ஒரு மாணவன் 50 ரூபாய் தாளை எடுத்து சுசிலா ஜட்டியில் அவள் நடனத்தை பாராட்டும் விதமாக சொறுகினான்…
அவனை தொடர்ந்து நிறைய பேர் அவர்களிடம் உள்ள காசு எல்லாம் எடுத்து சொருக ஆரம்பிக்க அந்த ஜட்டியை சுற்றியும் காசு நோட்டு கலாக பறந்தது…
பெஞ்ச் மேலே ஏறியும் படுதும் வித விதமாக டான்ஸ் ஆடி அங்குள்ள எல்லோரையும் மூட் ஆக்கினால் சுசிலா அவள் ஆடும் போதே சுற்றி இருந்த அனைவரும் அவள் முலையை தடவி, இடுப்பு, குண்டி, தொடைகள் அக்குள்கள் என எல்லாவற்றையும் தடவி முத்தம் கொடுத்து அவளையும் மூட் ஆக்கினார்கள்.
மூட் ஆன அவளே தன் ஜட்டியை சரட்டென அவுத்து அனைவருக்கும் அவள் புண்டை தரிசனத்தை கொடுத்தாள்.
அப்போ தொடங்கியது ஓலாட்டம்…
அனைத்து சுண்ணிகளும் வரிசையாக அவளை ஓக்க படை எடுத்தது.
இந்த வரலாறு காணாத பள்ளி வகுப்பு நிர்வாண கவர்ச்சி நடனமும் ஓழு வாங்கும் குருப் செக்ஸ் படலமும் பலரின் செல் போனில் படமாக்க பட்டு கொண்டு இருந்தது..
ஒரே நேரத்தில் அவள் வாயில் ஒரு சுன்னி, புண்டயில் ஒரு சுன்னி, குண்டியில் ஒரு சுன்னி என ஓத்து தள்ளினார்கள்…
உச்சம் அடைந்தவர்கள் எல்லாம், அவள் மேலேயே விந்து பாலை ஊற்றி அபிசேகம் செய்து குளிக்க வைத்தனர்..
அவள் புண்டை கிழிந்து சிவந்து வீங்கி போனது ஆனாலும் தொடர்ந்து அவளை ஓத்து கொண்டே இருந்தனர்.
அவள் உடல் முழுவதும் சிவந்து விந்து நிரம்பி கிடந்தது..
அந்த அறையே விந்து வாசனையில் பரவி கிடந்தது…
அங்கேயே நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்த சுசிலா எழுந்து கண்ட காட்சி யாரும் இல்லாத வகுப்பு அறையில் அவள் நிர்வானமாக உள்ள காட்சி தான்.
அவள் அருகே அவள் செல் போனும் அதில் சில விடியோ மெஸேஜ் களும் வந்து இருந்தது.
அதை திறந்து பார்த்தால் எல்லாம் அவள் நிர்வாண ஆட்டங்களும், நடனமும், ஓலாட்டங்களும், ஊம்பல் கலும் அதில் விடியோ வாக இருந்தது.
அவளுக்கு நடந்தது ஒரு பாதிப்பாக இருந்தாலும் அவளையே அறியாமல் அவள் கைகள் அந்த விடியோ வை பார்த்து விட்டு அவள் கூதியை நோண்டுவதற்கு சென்றது…
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகிறது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு