கதை சற்று பெரியது என்பதால்  பொறுமையாக  வாசியுங்கள்.
கதை : ஒரு 20 வயது நிரம்பிய வாலிபன்  பஸ்ஸில் ஒரு அழகான தன்னைவிட  வயதில் மூத்த  பார்த்து அவர்மீது காதல் கொள்கிறான்.
சிறிது  காலத்தின் பின் அவளுடம் நெருக்கம் எற்பட்டு அது காதல் அகமாறி பின் காதல் காமமாக  மாறுகின்றது.
அவள் அவனுக்கு காதல் மற்றும் காம வாழ்க்கையின் யதார்தம் எல்லாவற்றையும் கற்றுத்து தந்து .அவன் வாழ்க்கை மாற்றுகிறாள். பின் அவனின் நன்மை கருதி அவள் அவன் வாழ்க்கையை விட்டு விலகி செல்கிறாள்.
என் வாழ்க்கையின் அனுபவங்களின் தொகுப்பு இக்கதை. நான்   I T T 2nd year படித்து கொண்டிருக்கிறேன் . எனக்கு காதலிக்க ஆசையாக இருக்கு அதுக்கு என்று எல்லா பெண்கள் மீதும் ஆர்வம் இல்லை. ஆனால் என் நண்பர்களை பார்த்துக் கொஞ்சம் பொறாமையாகத்தான் இருக்கும். நேரில் ஒன்று phone இரண்டு என்று இருப்பார்கள். என்ன செய்ய  அப்படி  இருக்கும் போது என்னுடன் படிக்கும் என் வகுப்பு பெண்மீது எதோ ஒருவிதமான ஈர்ப்பு வந்தது. காலப்போக்கில் அதுவே அவள் மீது காதல்வரவும் காரணம் ஆனது அவளிடம் எப்படி சொல்வது என்று தயகிய நாட்களை என்னால் மறக்க முடியாத அனுபவம் அவளிடம் ஒருவழியாக என் காதலை சொல்ல அவள் வேண்டாம். இது எல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது என்றாள்.  நான் திரைபடங்களில் வருவதுபோல் காதலன்  தான் காதலி காதலிக்கும் வரை அப்பெண் பின் சுற்றிக் காதலிக்க வைப்பதில் எனக்கு எந்த  உடன்பாடும் இல்லை.
அதனால் அவளை வற்புத்தாது அப்படியே விட்டு விட்டேன். சில மாதங்களுக்கு பின் தான் தெரிந்தது. என் நண்பன்  phone னில் காதலிக்கும்  இரண்டு பெண்களில் ஒருத்தியாக அவளும் இருக்கிறாள் என்று நா அறிந்து கொண்டேன். எப்படி பொய் அவளிடம் இதை சொல்ல. அவள் என்னை என்ன நினைப்பாள் என்று தங்கினேன். பரவாயில்லை என் காதல் அவள் புரிந்து கொள்ளாவிடினும் பரவாயில்லை. அவள் வாழ்க்கையில் ஏமாற கூடாது என்று அவளிடம் இதை கூற முகத்தில் அறைந்தது போல உனக்கு  நா ok சொல்லல என்று உன் நண்பனையே இப்படி சொல்ற நீ எவ்வளவு கேவலமானவனாக இருப்ப என்றாள். நல்ல வேளையாக நா உன்ன லவ் பன்னல  என்றாள்.  எனக்கு  இதுவும் வேனும் இன்னமும் வேணும் என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டேன். இரண்டு நாட்களுக்கு பின்  ராம் ( அவள் காதலிக்கும் அவளை ஏமாற்றும் என் நண்பன்) என்னிடம் வந்து என்னடா நா அவளை ஏமாத்துறன் தான் அதுக்கு இப்ப என்ன. நான்  சொல்றதை கூட உன் phone la record பன்னி பொய் அவளுடம் சொல்லிப்பார். அவனை எப்படி சமாளிக்கிறது என்று  எனக்கு தெரியும். உன்ன மாதிரி நல்லவனுக்கு அவ்வளவு சிக்கிறம் எவளும் கிடைக்க மாட்டாள். அஸ்விந்  ( என் பெயர்) இனி இப்படி  செய்யாத சரியா  இது உனக்கு சேட் ஆகாது. என்றான் உண்மைதான் எனக்கு ஏன் இந்த தேவையற்ற வேலை அவளாவது இவனாவது எப்படியாவது போகட்டும்.  என்று இதன் பின் நான் இவர்களின் விடயத்தில் கண்டு கொள்ளாதது  விட்டு விட்டேன்.
கல்லூரி ,  மற்றும்  தனியார் வகுப்புக்கள் இரண்டுமே அரு கருகே  இருக்கும் ஆனால்  இது ஒரு நகரமாக இருந்தாலும். வீடும் கல்லூரியும் தூர தூர இருப்பதனால் பஸ்ஸில் தான் கல்லூரிக்கு  நான்  காலை  சென்று  பின் மாலை 5.30  பஸ்ஸிலேபே வீட்டிற்க்கு வருவது வழக்கம். பஸ் மிக லாபகரமான செலவீனம்  என்பதால்.
நாட்க்கள் நகர்ந்தன.
அப்படி ஒருநாள் தனியார் வகுப்புக்களை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட பஸ்ஸினுள் காத்திருந்தேன். அது ஒரு கோடை காலம் என்பதால்  5.00 மணி ஆகியும் வெக்கை குறையந்த பாடில்லை. வெங்கையை  தாங்க முடியாமல் பேருந்தின் வாசல்படியில் நின்று கொண்டிருக்க.
கொஞ்ச நேரத்தில்  என்ன தம்பி பஸ்ஸை  வாங்கிடியாடா?  என்ற குரல் கேட்க திரும்பினேன். என் கண்கள் மயக்கம் உறும் அளவிற்கு அழகான பெண் அவளின் அழகை வர்ணிக்க என்னிடம் வார்த்தைகளின்றி நின்றேன். அவளை பார்த்த  மயக்கத்திலேய சற்று விலத்த  பஸ் கதவு சிறியதாக இருந்ததால் என்னை இடித்து   stupid  என்று கூறிக்கொண்டே சென்றாள். எனக்கு அவள் சொன்ன வார்த்தை கோபத்தை வர வைப்பதை விட என் முகத்தின் ஓரத்தில் புன்னகையை வர வைத்தது.
சிறிது நேரத்தில் பஸ் பெரிய சத்தத்துடன் பஸ் நிலையத்தில் இருந்து  புறப்பட  நான்  என் இருக்கையில் போய் அமருவதற்க்காக சொன்றேன். நான் யாரும் இருக்கையை  பிடித்து விட கூடாது என இருக்கையில் எனது புத்தாக பையை வைத்து விட்டுத்தான்  படியில்  நின்று  கொண்டிருந்தேன். சரி பஸ்  புறப்பட்ட தயாராகுது  என்று இருக்கையில் அமர பஸ்ஸில் பின் கதவில் இருந்து நடத்து வந்து கொண்டிருக்க. நான் bake  வைத்த இடத்தில்  rose நிறத்திலான சாறி அணிந்த ஒரு பெண்ணின் பின் புறம் தெரிந்த வண்ணம் இருந்தது. நான் அருகில் சென்று பார்த்த போது தான் தெரிந்தது. முதலில் நான் பஸ்ஸில் பின் படிக்கட்டில் பார்த்த அதே பெண் தான் இவள் என்று. நான்  அவளிடம் aunty அது என் இடம் கொஞ்சம் வழி விடுறிங்களா என்று கேட்க்க. அவள் கண் கோபத்தில் சிவந்த வண்ணமே என்னை யன்னல் ஓரம் போய் இருப்பதற்கு  இடம் விட்டு கொடுத்தாள். நானும் இருக்கையில் இருந்த புத்தகப்பையை  என் மடி மீது வைத்து அமர்ந்து கொண்டேன் . எனக்கும் தெரியும் அதிகமான  பெண்ணுளுக்கு  தன்னை  aunty என மற்றவர்கள் கூப்பிடுவது  அவ்வளவுக்கு பிடிக்காது என்று. அதனால் தான் அவள் முகம் கோபத்தில் சிவந்தது என எனக்கு தெரியும். இருந்தாலும்  என்னை விட  சற்று வயதான பெண்களை aunty என கிண்டல்  அடிப்பதில் எனக்கு ஒரு குட்டி ஆனந்தம் தான்.
சிறிது நேரத்தில் பஸ் கண்டக்டர் பஸ்ஸில் பயணம் செய்யும்   பயணிகளிடம் காசை வசூலித்து வண்ணம் வந்து அவளின் இருக்கை அருகில் வந்து நின்று அவளிடம் காசை கேட்டார். அவள் கைபையை உள் கைவைத்து தேடி. அதில் காசு ஏதும்அவளின் கைப்பையில்  இல்லை என்பது அவளின் முகத்திலேயே  தெரிந்து. (என் என்றால் அவள் காசு வைத்து கொள்வதற்கு என்று சிறிய பையை வைத்திருப்பாள் அந்த பையை வேலைத்தளத்திலேயே மறந்து வைத்து விட்டு வந்து விட்டாள்.) அதைக் கண்ட பஸ் கண்டக்டர். சரி உங்களுக்கு  தெரிந்த யாரும் இருந்தா வாங்கிதாங்க என்றான். அவள் பஸ்ஸில் இருந்த அனைவரையும் சுற்றி பார்த்தாள். யாரும் அவளுக்கு தெரிந்தவர்களாக யாரும் தேன்பட  இல்லை  போல என்பதை அவள் முகமே காட்டியது. பஸ் கண்டக்டர்  என்னை பார்த்து ரிக்கட்டுக்கு காசு கேட்க்க 2 ரிக்கட்டு தாங்க எனக்கு என்றன். கண்டக்டர்   மத்த ticket யாருக்க தம்பி என்று கேட்டான். நான் அவளை பார்த்து நீங்கள் எங்க போறீங்க என்று கேட்டேன்.
அவள் சிறிநகர் என்றாள். நல்லது நானும் அங்கேதான் இறங்க போறேன்  இவருக்கு சேர்த்து எடுக்கிறேன் என்று கூற. அவளே வேண்டாம் பறவால்லை என்றால். நான் உடனே பரவாயில்லை aunty  என்றேன். நாளை   எனக்கும் சேர்ந்து ticket எடுங்க என்றேன். அவள் அதன் பின் ஒன்னும்  கூறவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் வேட்கை காரணமாக  தலை வலித்தது. ஜன்னல் மீது தலை சாய்ந்த வண்ணம் நித்திரை கலக்கத்தில் கண் உருட்டியது. மனதுக்குள் ஒற்று மட்டும் சொல்லி கோட்டேன். எக்காரணம் கொண்டும் என் தலை அவள் தோள்  மீது பட கூடாது. இந்த auntyயிடம் சேருப்படி  எல்லாம்  வாங்கி அவமானம் பட கூடாது  என்றுதான். ஆனால் சற்று நேரத்தில் பஸ் சட்டென்று break அடிக்க என் கண்கள் திறந்தது. எது நடக்க கூடாது என்று நினைத்தேன் ஓ அதுவே  நடந்தது.  அவள் தோளில் மீது என் தலை சாய்த்து  தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். அதை உணர்ந்த. உடனே அதிர்ச்சியில் சட்டேன்று எழும்பி விட்டேன்.
என்ன மன்னித்து விடுங்க  அக்கா எனக்கு பஸ் பயணம் வேட்கை என்றாலே நித்திரை வந்து விடும் என்ன மன்னித்துவிடுங்க என்றேன்.
அவள் எனக்கு புரியுது பறவால்லை. இனிமேல்  என்ன அக்கா என்றே கூப்பிடு என்றாள். அது நல்லா இருக்கு  aunty எல்லாம் வேண்டாம் என்று பல்லை கடித்த வண்ணம் சொன்னாள். எனக்கு என்ன அவ்வளவு ஒன்னும் வயதில்ல. Just 33 என்றாள். நான்  சரி
aunty என்று வாய்தவறி சொல்லி முடிப்பதற்குள் மண்டையில் குட்டி விட்டாள். அக்கா சரியா  என்றாள். நான் அக்கா  அக்கா  என்றேன் . That’s good என்றாள். அதன் பின் என்னை பற்றியும் நான்  அவளை பற்றியும் கோட்டு அறிந்து கொண்டோம்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் பெயர் ரேஸ்மா ராய் (ரேஸ்மா) எனவும். என் பெயர் அஸ்விந் என ஒருவருக்கொருவர்  அறிமுகம் செய்து கொண்டோம்.
பஸ் நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடமும் வந்தது. நாங்கள் இறக்கி  நடந்தோம்.  சற்று  நேரத்தில்  அவள் வீடு வந்தது நில்லுடா காச போய் எடுத்து ட்டு  வாறன் என்றாள். பறவாயில்லை நாளைக்கு எனக்கும்  சேர்ந்து  ரிக்கட்டு எடுக்க   bye . Sweet dream என்று சொல்ல ரேஸ்மா அக்கா புண்ணகைத்தாள். நானும் நடந்தே 20 நிமிடத்தில் வீட்டை வந்தடைய  அம்மா  குளிச்சிட்டு வாடா. சூடா ரீ போட்டு தாரன் என்றாள்  அம்மா.  குளித்து  ரீ குடித்து பாடங்களை எல்லாம் படித்து விட்டு  நேரத்திற்கே தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் கல்லூரி தனியாக வகுப்பு அனைத்தையும் முடித்து விட்டு பேருந்து நிலையம் சென்று பஸ்ஸில் பின் இருக்கையில் அமர்ந்து phone facebook கில் நேரத்தை செலவிட்டேன். அஸ்விந் அஸ்விந் என்று யாரே என்னை கூப்பிடுவது போல் குரல் கேட்டது.  நான் நிமிர்ந்து பார்க்க  அங்கு ரேஸ்மா அக்கா சற்று முன் இருக்கையில்  இருந்து  இங்க வாடா என்றாள். நானும் எழும்பி போய் ரேஸ்மா அக்கா அருகில்  அமர்ந்தேன்.
ரேஸ்மா அக்கா   எப்படி  போச்சு இன்றைக்கு  டா என்று கேட்டாள்.  நான்    பறவால்லை  அக்கா  வழமை போலதான்
உங்களுக்கு
ரேஸ்மா அக்கா  எனக்கு  same  தான் டா.
ஆனால் நாளை கொஞ்சம் special டா
நான்  என்ன அப்படி special அக்கா.
ரேஸ்மா அக்கா நாளைக்கு ஒரு presentation இருக்கு அத முடிச்சா promotion தான் ஒரு 3 மாதம் அல்லது 4 மாதத்தில   canada  பொயிடுவேன் டா.
presentation நினைத்து தான்டா கொஞ்சம் தயக்கமா இருக்கு.
நான் எனக்கு  ஒரு சந்தேகம் ரேஸ்மா அக்கா கேட்க்கவா
ரேஸ்மா அக்கா      மமமம்ம். கேளுடா?
நான்  நேற்று  தான் இரண்டு பேரும் பழக்கம் அப்படி இருக்க  எப்படி இப்படி  friendly யா  personal விஷயத்தை கூட ஒரு friend டிடம்  சொல்லுற மாதிரி சொல்லுறிங்களே என்று கேட்க்க.
ரேஸ்மா அக்கா  பெண்களுக்கு ஒருத்தனிடம் பழகினாலே தெரியும். அவன் எப்படி  பட்டவன் என்று. நீ நல்ல பொடியன் தான் டா.
நான் :   அப்ப நாம friend ஆ?
ரேஸ்மா அக்கா :    ஆதுல என்ன சந்தேகம் டா.
நான்:  சரி ரேஸ்மா .
ரேஸ்மா அக்கா : என்னடா  என் பெயரை சொல்லி கூப்பிடுற
நான் :   நாம friend தானே friend ட நான் இனி உங்களை அக்கா  என்று கூப்பிட மாட்டேன்.
ரேஸ்மா அக்கா  :  சரிடா பெரிய ஆட்கள் முன்னால மட்டும் கூப்பிடாத சரியா என்றாள்.
நான்  ok நான்  ஒன்னும் சொல்லவா நாளைக்கு presentation க்கு தயார இருக்கிங்களா?
ரேஸ்மா   ஆமாம்  டா.
நான்  அப்ப எதை பற்றி மனதின்  யோசிக்காது மனதில தோன்ற மாதிரி presentation பன்னுங்க. வாறது வரட்டும் என்றேன். பின் இருவரும் பஸ்ஸில் இருந்து இறக்கி இருவரினதும் வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டோம்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு காலையில்  என் phone ku  call வந்தது.
நான் :     hello யாரு  ?
ரேஸ்மா  :  நான்  ரேஸ்மா டா
நான்  :  சொல்லுங்க ….  என்ன மாதிரி presentation
போனது ok யா. என்று கேட்டேன்.
ரேஸ்மா :  ம்மமம் ok தான்டா  super  ஆ presentation
சேய்தேன் ஆனா இப்ப canada போகலாதாம்  6 மாதம் ஆகுமாம். ஏதோ  உள்ள company க்குள்ள கொஞ்ச  பிரச்சினையாம். அதனால கொஞ்சம் delay ஆகுமாம். ஆனால் கட்டாயம் பொறது conform ஆம்.
நான் :    Super என்றேன். பின் கொஞ்ச நேரம் கதைத்து விட்டு என்று  call யை cut செய்தாள்.
இடுத்த நாள் மாலையில் வீட்ட வருவதற்கு பஸ் எறி  பஸ்சில் முன் இருக்கையில் உட்காத்திருக்க. என் mobile க்கு ரேஸ்மா அக்காவின் call வந்தது. நான் mobile எடுத்து hello என்றேன்.  திரும்பி பின்னுக்கு பாருடா என்றாள். நான்  திரும்ப ரேஸ்மா அவள் உனக்கும் சேர்ந்து  ரீக்கட் எடுத்திட்டன். என்று இரண்டு ரிக்கட்டை காட்டி நா பதிலுக்கு ok   என்று சிரிக்க. அவள் இங்க வந்து உட்காரும் என்றாள். நானும் அவளின் அருகில்  போய் ஜன்னல் ஓரமா இருக்கவா என கேட்க அவளும் சரி  என்றாள். நானும் யன்னல் ஓரம் உக்கார. எனக்கு ஒரு உதவி சேய்விங்களா ? என கேட்டாள்.  நான் ம்ம்  பதிலுக்கு என்ன  உதவி என்று கேட்க்க அப்புறம் சொல்றன் என்றாள்.
பஸ் ஆரம்பித்தது முதல்  நான்  இறங்கும் வரை என்னுடன் friendly யாக அரட்டை அடித்து கொண்டு வந்தாள். என்ன எனக்கு பிடிக்கும் என்றெல்லாம். Friend மாதிரி  கேட்டு அறிந்து கொண்டாள்.  அதே வேளை தான் ஒரு கட்டட வடிவமைப்பாளர் என சொன்னாள்.  எனக்கு  அவள் என்னுடன் கதைக்கும் போதெல்லாம்  எனக்கு புல்லரித்தது கொண்டிருந்தது. எனக்கு  பெரிதாக பெண்களிடன் கதைத்து பழக்கம் இல்லை அது தான் எனக்கு புல்லரிக்க காரணமாக இருக்கலாம்.  பின்  நான்   பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி நடந்து போகும் போது  அஸ்விந் நில்லுடா என்ற குரல் வந்தது. திரும்பி பார்க்க ஒரு பெரிய புதிய t .v  பொட்டியுடன் நின்றாள். இதை வீடு வரை கொண்டு வந்து தாறியாடா ?  பஸ் வரைக்கும் ஒரு மாதிரி கொண்டு வந்துட்டன் t .v  கொஞ்சம் பொரிசா இருக்குது அதான் தூக்க கொஞ்சம்  கஷ்டமான இருக்கு நான்  ஓ இதான் அந்த உதவியா ?  அவள் சமாளிக்குற மாதிரி சிரித்தாள்.
சரி  என்று  அவளின் வீடுவரை கொண்டு சென்று குடுக்க. அவள் அப்படியே பூட்டிதாவன் வேணும் என்றால் பூட்டுறதுக்கும் கொண்டு வாந்ததற்கும்  சேர்ந்து  காசு தாறன் என்றாள். நா காசேல்லாம் வேனா நான் பூட்டி தாறன்  என்று சொல்லி t.v  யை பொருத்தி  கொடுக்க. அவள் சமையல் அறையில் இருந்து ஒரு கப்பில்  tea ஐ கொண்டு வந்து என் கைகளில் தந்தால். நான்  tea குடித்தது கொண்டு இருக்க அவள் அவளுடைய hand bag கை எடுத்து 2000 ம் ருபாய் தாளை நீட்ட . நான் வேண்டாம் என்றன்.
பறவால்லை டா  வச்சுக்க  ஏதாவது படிக்குறதுக்கு தேவையானத வாங்குடா என்றாள். அப்படியா சரி தாங்க என்று  வாங்கிகோண்டான்.  நேரம் தாமதம் ஆனதால் அப்பா என் mobile க்கு call பன்னினார். நான் நடந்து வந்துகொட்டிருக்கிறேன் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். பின் அவள் நான் சமாளித்ததை கண்டு சிரித்தாள். நான் சரி அக்கா  வாறன். ஆணால்  நான் கட்டாயம் திருப்பி வருவேன் என்றேன். அவளோ ஏன்டா  என்று கேட்டாள்?
நான் உங்க tea ய குடிக்க தான் என்றேன். அவள் சரி வாடா என்று கூற நான் அப்ப சென்று வருகிறேன் என்று  அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன்.
இரவு  9.00 மணி இருக்கும் நா படிச்சிட்டு இருந்தேன். Phone whatup க்கு massageல  ஒரு போட்டோ வந்தது. அதில் அவள் நான் பொருத்தி கொடுத்த t.v யில் படம் பார்பது போன்ற படம் தான் அது.
massageயில்  Thanks என்றும் இருந்தது. நான் welcome என்று  reply செய்தேன்.
அவ்வாறு எங்கள் இருக்கும் இடையில் தொடர்பு காலப்போக்கில்  நெருக்கமாக  மாறியது. அவ்வாறு நாட்கள் என் வாழ்வில்  நகர ஒருநாள்  call செய்து நீ free  யா இருந்தா  வீட்ட வாறியா? வீட்ட துப்புரவு செய்யத்தான்டா   தனியாக வேலை சேய்வது எனக்கு சற்று  கடினமாக இருக்குடா வீடு கொஞ்சம் பேரிசுடா  அதனால நீண்ட காலமாக வீட்டை துப்புரவு செய்யாமல்  விட்டு விட்டேன் டா நீ
வந்து எனக்கு துப்புரவு செய்ய உதவுவியாடா? என்று கேட்டாள்.
நான் Sunday 10.00  வாறவா ? . என்று கேட்க்க  அவளும் சரி என்றாள்.
Sunday யும் வந்தது நான் கொஞ்சம் தாமதமாகத்தான் போய் அவள் வீட்டு கதவின்  call in ball ஐ அடிக்கடி  அவள் கதவைத் திறந்து உள்ளே வரசொன்னாள்.
பின் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து வீடு முழுவதும்  துப்புரவு செய்தோம்.  அப்போது ஒரு திருமண புகைப்படம் என் கைகளில் கிடைத்தது. அதில்  ரேஸ்மாவும் அவள் அருகில் ஒருவனும்  திருமண கோலத்தில் நின்ற படத்தை பார்த்து உனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா  எனக்கு  சொல்லவே இல்லை ரேஸ்மா அக்கா  உங்கள பார்த்தா எனக்கு கல்யாணம் ஆகிய மாதிரியே தெரியல என்று அவளிடம்  கூற. அவள் அதை கேட்டு சிரித்தாள்.
எங்க உங்கட புருசன் என்று கேட்க்க.
என்னை விட்டுட்டு  தூரமாக போயிட்டான்.
புரியல ஓ வெளிநாடுக்கு போய்ட்டரா? இல்லை  இந்த உலகத்தை விட்டே போயிட்டார்.
என்ன சொல்றீங்க இறந்துட்டாறா ? அது எல்லாம்  பழய கதடா என்றாள். நான்   பறவால்லை  சொல்லுங்க என்றேன். விடுடா என்று மறுபடியும் சொல்ல. நான்  உங்களுடைய  friend தானே அப்புறம் ஏன் சொல்ல மாட்டிங்கிற  பறவால்லை உங்களுக்கு  பிடிக்கலை என்றால் நான் வற்புறுத்த வில்லை  என்றேன்.
அதை தான் நான் மறக்கனும் என்று நினைக்கிறேன். நான்  அப்ப விடுங்க என்று அவளின் கண்களில் இருந்து வடிந்தது கண்ணீரை துடைத்து.
பறவால்லை  என்றேன்.
அவள் சற்று ஆறுதல் அடைந்து பின் அவளின் கதையினை சொன்னாள்.
நாங்க லவ் பன்னி இரு வீட்டாரை மீறி திருமணம்  செய்து கொண்டோம். இரு வீட்டாரின் திட்டலோ எனக்கு  தெரியவில்லை. திருமணம் ஆகி ஒரு  வருட கூட ஆகவில்லை company meeting  என்று மழையை கூட பாராமல் நான் போகாத என கூறியதையும்  மீறி போனான். போனவன்  வீட்டிற்க்கு பினமாத தான் வந்தான்.  ஆம் கார் விபத்தில்  இறந்து விட்டாள்.
அவள் இதை சொல்கையில் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் மறுபடியும்  வடிந்தது. நான் அவள் தேற்றி அவளின் தோளை என் கைகளினால் கட்டி அனைத்து கொண்டேன்.
பின்  எழுந்து  மற்றைய அறைகளை  துப்புரவு செய்த வண்ணம் அவள் அறை களை துப்புரவு செய்ய படுக்கை அறையில் கட்டிலின்  அடியில் பெண்கள் சுய இன்பம் கானும் கருவிகள் இருந்து அதை கண்டு நான்  பெரிதாக ஆச்சர்யம் அடையவில்லை. என் என்றால்  கணவன் இல்லாத பெண் இது போன்ற  கருவிகள் பயன்படுத்துவார்கள். என்று எனக்கு  தெரியும். இதை நான் சரி என்றும் தவறு என்று என்னால கூறும் அளவிற்கு பக்குவம் என்னிடம் இல்லை.  அதை உங்களிடமே இதை விட்டு  விடுகின்றேன்.
அவள் எனக்கு குடிப்பதற்கு  யூஸ்ஸை  தருவதற்கு அவள்  என் அறையினுள் நுழைய  என் கைகளில்  sex toys  வைத்திருப்பதை கண்டு என் அருகில்  வந்த அவற்றை  வாங்கி விட்டு  என் கைகளில் யூஸ்ஸை தந்தாள். நான் யூஸைக்குடித்து விட்டு நானும்  எதுவும் பேசவில்லை. அவளும் எதுவும் கேட்க்கவில்லை.
வேலை முடிந்ததும் வேலைக்கான கூலியையும்  தந்தாள். நானும் வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
பின்னும் அவள் என்னுடன் சகயமாகதான் பழகினாள். ரேஸ்மா  தான் வைத்துள்ள  sex toys பற்றி என்னிடம் பேச எடுக்க. நான் எனக்கு புரிகின்றது எனக்கு நீங்கள்  எந்த விளக்கமும் தர வேண்டியதில்லை. என கூற அவள் Thanks என்னை  புரிந்து கொண்டதுக்கு என்றாள்.
தனக்கு உதவி வேண்டும் என்றால் கேப்பால்  நானும் செய்து குடுப்பேன். அவள் நாட்க்கள் கடக்க கடக்க  இருவரினதும் நெருக்கம் அதிகமாக அவள் என்னிடம் வெளிப்படையாக அவளின் எல்லா விடையங்களையும் சொல்வாள்.  நானும் அப்படித்தான் சில சமையம் இருவரின் உரையாடலில் இரட்டை அர்த்தமான கதைகள்  கூட வரும். அவளுடன் கதைக்கும் போது ஏதோ எனதுக்குள் ஒருவிதமான சந்தேகம் உண்டாகும்.
நாட்கள் நகர்ந்தன இப்போல்லாம்  அவள் என்னுடன் வருவதில்லை. அவள் நிறுவனம்  அவர்களின் அலுவலகர்களுக்காகவே சிறப்பாக பஸ்ஸை ஏற்பாடு செய்து விட்டதால் அவள் அந்த பஸ்ஸிலேபே போவதால் அவளைக் காண்பது அரிதாகி விட்டது. அவள் வேலையில் busyயாக இருப்பதால் அவளுடன்  phoneனில் கதைக்கும் நேரமும் குறைந்து விட்டது.  இவ்வாறு அவளை பார்காது எனக்கு ஒருவிதமான கவலை ஏதோ ஒருவிதமான  தனிமை என்னால் சாதாரனமாக இருக்க முடியவில்லை.  அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன். எனக்கு அவள் மீதிருப்பது அதாவது நான் அவளை காதலிக்கிறேன் என்று.
சரி எனக்குள் இது தவறு அவள் என்னை விட  வயதில் மூத்தவள். என்று என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொள்வேன்.
அவ்வாறு இருக்க  என்னை தவிர என் குடும்பத்தார் அனைவரும் என் அத்தையின் திருமணத்திற்காக என் தாத்தா வீட்டிற்க்கு சென்று இருந்தனர்.  எனக்கு முக்கியமான பரிட்சை இருந்ததால் என்னால் போக முடியவில்லை.  அன்று  மாலை  பரிட்ச்சை முடிந்து  பஸ்ஸில்  வந்து இறங்க மழை வெளுத்து வாங்க நான் பஸ்ஸில் இருந்து இறக்கி அருகில் முடி இருந்த கடையின் தாழ்வாரத்தின் கீழ் ஒதுங்கி நிற்க்க என்னும் ஒரு பஸ்ஸில் இருந்து ஒரு பெண் வந்து இறங்கி கிடு கிடு என ஒடி வந்து  என் அருகில் ஒதுங்கி நாள்.  நான் வந்தவர் யார் என்று கவணிக்கவில்லை.  திடீரென்று  இடி இடித்தது அப்பொழுது அந்த  பெண்  என் இடது கையினை இறுக்க பற்றி பிடித்து விட்டாள். அவள் கைபட்டது எனக்குள் மின்னல் பாய்ந்தது  போல் இருந்தது. நான் என் தலையை இடது புறம் திரும்பி பார்க்க அது ரேஸ்மா.  எனக்கு சந்தேசத்தை தாங்க முடியவில்லை.  பத்தாததற்கு  அவளை கண்ட போது   மழையால் அவளின் சாறி நன்கு  நனைந்திருந்த தாலும் பத்தாததற்கு  அவள் வெள்ளை நிற சாறியில் இருந்ததால்  அவளின்  மார்பு முலைகள் மழையில் நனைந்திருந்ததினால்  நன்றாக தெரிந்தது. அதனால் என் யட்டிக்கு இருந்த என் தம்பியும் விறைத்து விட்டான். இவன் விறைத்ததால்  என் ஜீன்ஸ் இறுக்கமாக இருந்ததால் தம்பி விறைத்ததை   தாங்க முடியாது உள்ளுக்குள் வலியால் துடித்தேன். சற்று  நேரத்தில் மழை குறைய தொடங்கியது.  அவளும் அவளது கைகளை எடுத்தாள். பின் அஸ்விந் போவமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்றேன். என்னதான் கடையில்  ஒதுங்கினாலும் மழைச்சாறலில் என்  உடை நனைந்திருந்தது. அவள் அதை கண்டு இப்படியே வீட்ட போனால் உனக்கு  காச்சல் வந்து விடும் வீட்ட என்  கூட வாடா தலைய துடைக்க துண்டும்   உனக்கு  மாற்றுவதற்க்கு சேட் ஜீன்ஸ் சும் தாறன்  அதை  போட்டுட்டு போடா என்றாள். நானும் சரி என்று  அவளுடனே அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவள் என்னை இருக்கையில்  அமர வைத்து  விட்டு  எனக்கு என் தலையை துடைக்க துணியும். மாற்றுவதற்க்கு அவளது கணவனின் சேட்டையும் தந்து விட்டு குடு குடு என அவள் குளிப்பதற்கு  குளியல் அறைக்குள் சென்று குளித்து விட்டு எனக்கு  tea போடுவதற்கு  சமயல் அறைக்குள் வந்தாள்.   ஒரு வெள்ளை  nighty  உடன் குளியலறையில்  இருந்து சமையலறைக்கு  அவள் செல்கையில் nighty இரமாக இருந்ததால் அவளின் இரண்டு  மார்புகளும்  மீண்டும் முதலில் பார்த்ததை விட நன்றாகவே தெரிந்தது. மறுபடியும்  என் தம்பி கம்பி நீட்டி கொண்டு யட்டிக்குள் நின்றான். என்ன நடந்தாலும் பரவா இல்லை இன்றைக்கு  மனதின் உள்ளதை அதாவது  என் காதலை  அவளிடமே சொல்லி விடவேண்டும்  என்று  என்  மனதினுள் சொல்லி கொண்டு.
சமையல் அறைக்குள் நுழைந்துய அவள் tea தயாரிக்க பாலை காய்ச்சுவதற்கு பாத்திரத்தினுள் பாலை இட்டு கொண்டுருக்க.  அவளை பின்புறமாக சென்று  இறுக்கி கட்டி  அணைத்து  அவள் முதுகில் என் தலையை வைத்து  கொள்ள  என்னடா  பற்ற  என்றாள்.
நான் நீ எதுவும் பேசாத நான் சொல்றத மட்டும் கேளுங்க  என்று கூறினேன்.
எனக்கு உன்ன பாக்காத இந்த நாள் எல்லாம்  கடப்பது யுகம்போல் இருந்தது .  எதையோ இழந்த மாதிரி தனிமையை உணர்ந்தேன். என்னால் நீ இல்லாததை ஏற்றுக் கொள்ள முடியவில்லை.  இந்த நேடி இப்படி உன்மீது சாய்த்து நான் இருக்க இந்த நேரம் நின்றுவிட கூடாதா. என்றெல்லாம் எனக்கு  தோன்றுகிறது. எனக்கு இதை சொல்லுறது சரியா அல்லது தவறா என்றெல்லாம் தெரியாது.  இருந்தாலும் i love you ரேஸ்மா.
அவள்  இல்ல டா இது சரிவராதுடா. இது எல்லாம்  உன் வயசுல வாற ஈர்ப்பு  அவ்வளவு தான்டா. கொஞ்ச நாள் போக நீயே நீ சொன்னத நினைத்து  நீயே சிரிப்ப பாரன் என்று கூறினாள். நான்  அவளிடம் ஏன் என்னை உனக்கு பிடிக்காதா?
ரேஸ்மா.
ரேஸ்மா  சொன்னாள்  உன்ன பிடிக்கும்டா.
ஆனால் அது வேற நீ நினைப்பது வேற டா என்றாள்.
நீ இப்படி  தான் சொல்லுவ என்று எனக்கு  தெரியும். கொஞ்சம்  திரும்பன் என்று கூற ரேஸ்மாவும் திரும்ப அவள் கண் அசரும் நேரத்தில் அவளின் அவள் இதழ்கள் போன்ற உதட்டின் மீது என் உதட்டை இறுக்க பற்றி படித்தேன். ( அவளின் மேல் உதட்டை துவைத்துப் பின் கீழ் உதட்டை கடித்து யூஸ் குடிப்பது பேல் உறிஞ்சி பின் இருவரின் நாக்குகள் இரண்டும் ஒட்டி கொள்ள அவளின் எச்சில் என் வாய்வழியே என் தொண்டைக்குள்  இறக்க. என் உதட்டை அவள்  உதட்டில் இருந்து எடுக்க நான் முயல அவள் தன் வலது கையால் என் தலை மீது அவள் கைவைத்து மேலும் இறுக்கமான முத்தமிட்டாள். நான் உதட்டை வெளியில் எடுக்க முயல முயல அவள் கையினால் என் தலைமையினை மேலும் மேலும் அழுத்தி என் எச்சியை  உறிந்து  குடித்து கொண்டிருக்க tea தயாரிக்க அடுப்பில் வைத்த பால் பொங்கும் சத்தம் கேட்க்க இருவரும் சுய நினைவுக்கு வந்தோம்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு tea யை தயார் செய்தாள். எனக்கு  அவளின் முத்தத்தில் ஒன்று மட்டும் புரிந்தது. அவளுக்கு  என்மீது ஏதே உள்ளது என்று. பின் அவள் உன்ன நானும் தாண்டா லவ் பன்றன் இது நடக்க கூடாது  என்று தாண்டா உன்னை விட்டு விலகி விலகிப் போனேன்.  இருவருக்கிடையில் இது போன்ற எதுவும் நடக்க கூடாது என்று ஆனால்   நீயே எனக்கு  சிக்னல் தந்துட்ட  பின் ஏன் நான் உன் மீது வைத்துள்ள ஆசைகளை தீர்க்க கூடாது. என்று கூறிக் கொண்டு.
அவள் காச்சியப் பாலை எடுத்து ஓரமாக வைத்து  விட்டு இந்த பால் இன்று கேட்டு விட்டது நாம்  இருவரும் இன்றைக்கும்  வேறு பாலை சுவைப்போமா? என்று கேட்டவள்.
அவள் இந்த பால் இதற்கு முன் குடித்தது பழக்கம் உண்டா உனக்கு  ? நா இல்லை என்றேன்.
அவள் அப்ப சரி  நான்  முதலில் குடித்தது விடுகிறேன். அப்புறம் நீ அத பார்த்து  குடிக்க கற்று கொள்  சரி யா என்றாள்.
நான்  ம் ம் என்றேன்.
அவள் தனது வெள்ளை nighty யை கழற்றி  காற்றில்  எறிந்து விட்டு நிர்வாணமாக  நின்று என் ஜீன்ஸ்சின் பட்டினை கழற்றி சிப்பை கீழ் நேக்கி இழுத்து விட ஜீன்ஸ் சும் கீழே விழுந்தது. அச்சமயன் நான்  நீல நிற  t சேட்டையும் கழற்றி விட நான் கறுப்பு நிற  யட்டியுடன் மட்டும் போட்டு கொண்டு  நின்றேன். அதையும் அவள் அவளுடைய கையினால் கழற்றி விட்டு உன் தம்பி நான் நினைத்ததைவிட விட பெருசா தான்டா  இருக்கிறான். என்று என்னை அவள் வீட்டு சமையலறை சுவர் மீது சாய்த்து. என் தம்பி முன் மண்டி இட்டு  பாலை சுவைக்க முதல் அதை கறக்க வேண்டும் அது எவ்வாறு என்று சொல்லி தருகிறேன். என்று அவளின் மிருதுவான வெள்ளை கையினால் என்  தம்பியை பிடித்து  முன்னும் பின்னுமாக வருட அவன் மேலும் வீரியம் அடைந்து பாறை போல உறுதியானான்.
எனக்கு  பெரிதாக கையடிக்கும் பழக்கம் கிடையாது. அதனால் என் தம்பியின் வாய்ப்பகுதி அதிகம் மேற்  தோலால் முடியே காணப்படும். அவள் தனது கையால் வருட வருட என் தம்பி அவன் வேட்கத்தை மறந்து  முழுவதுமாக வெளியில் வந்து அவளுக்கு முழு தரிசனம் தந்தான். அதை பார்க்க மழையில் துளிர் விட்ட காளான் மொட்டு போல் காட்சியளித்தது. என் இதயத் துடிப்புப்போ கட்டு பாடின்றி கூடிக் குறைந்தது கொண்டுடிருந்தது. உடல் முழுவதும் புல்லரித்தது. உடல் உஸ்னமடைந்து வியர்வை  வடிந்தது. என் வேண்றால்  இது தான் என் முதல் அனுபவம் ஆச்சே.
சரி கதைக்கு போகலாம். சற்று நேரத்தில் கைகளினால் தடவுவதை விட்டு விட்டு முதல் முறை அவளின்  வாயினை என் தம்பியின் தலை பகுதியினை lollipop  சுப்புவது  போல சூப்பினாள்.
பின் என் தம்பியின் கீழ் தொங்கி இருந்த என் பந்துகள் இரண்டினையும் வாயினால் சப்பினாள். நான் வலியினால் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினேன். அதற்கு அவள் பால் கறக்கும் போது வலிக்கத்தான் செய்யும்  பசு பொறுப்பதில்லையா அதுபோல் பொறுத்து கொள் என்று கூறினாள்.
அதன்பின் என் தம்பியின் தலை முதல் அடி வரை
அவள் வாயினாள் விதம் விதமான சப்பி சாறை எடுத்த வண்ணம் அவளின் வாயினை முன் பின் அசைக்க அசைக்க நானும் என் பங்கிற்கு என் தம்பியை முன் பின் அசைத்தேன். சற்று நேரத்தில் என் இருகைகளினாலும் அவளின் தலையின் பின் பகுதியை இறுக்க பிடித்து  வேகத்தை அதிகரித்து நான் அவளின் வாயினுள்  என் தம்பியை அவள் வாய் நோகும் அளவிற்கு  முன் பின்  வேகமாக அசைக்க அசைக்க  என் தம்பியின் வாய் வளியாக  அவள் வாய்க்குள் என்  பால் கொப்பளித்த வண்ணம் இறங்கியது. நான் அச்சமயம் ஆஆஆஆஆஆ என்றும் கத்தி விட்டேன் முதல் முறை என்பதால். அதன்பின் அவள் வாயில் இருந்து என் தம்பியை எடுக்க உபரியான பால் அவளின்  வாய்வழியே சமையல் அறையில் நிலத்தில் சிந்தியது.
அவள் எழுந்து நான் பால் குடித்து விட்டேன். இனி உன் முறை என்று சமையல் அறையின் சமையல் கட்டில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். பின் அவள் எப்படி பெண்ணிடம்  பால் கறப்பது என்று தெரியுமா? உனக்கு என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு ஆபாச படத்தில் பாத்திருக்கன் அப்ப சரி செய் டா என் காதலா என்று சிரித்தாள்.
அவளின் பெண்மையை சுவைப்பதை விட அவளின் வாயிலிருந்து காதலா என்று வந்த வார்த்தை  எனக்கு  சந்தேகத்தை தந்தது.  நான் அவளிடம் உண்மையில் ஏதிர் பார்பதும் அதுதான்.
இருந்தாலும் அவள் கால்கள் இரண்டையும் விரித்து முதலில் என் கைவிரலை வைத்து அவளிள் சுரங்கத்திற்குள் விட்டு சுரக்கத்தையும் சுரங்க சுவரினையும் குத்த குத்த  அவள் ( அ முதல் ஓ வரையான அனைத்து உயிர் எழுத்துகளையும் மாறி மாறி உச்சரித்தாள். ) நான் விரலால் தொடர்ந்து  அவளுக்கு விரலடிக்க அவள் அச்சம் கொண்டு அவள் கையினால் என் தலைமையினை பிடித்து அவள் உதட்டினை என அருகில் கொண்டு வந்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள். அவள் இப்படி முத்தம் இட்டது  நான்  அவளுக்கு விரலடிக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க தூண்டியது.  நான் அவளுக்கு விரலடிக்கும் வேகத்தை   அதிகரிக்க.  எனக்கு முத்தம் இட்டவள் என் உதட்டை காம வேட்க்கையில்  இரத்தம் வரும்வரை கடித்தாள். அதுவரை என் உதடுகளை கடித்து கொண்டிருந்த   அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்ற சத்தத்தை எழுப்பினால் அச்சமயன் என் கை பிசின் போல ஏதே ஒரு திரவம் அது அவளின் சுரங்கத்தில் இருந்து வடிந்தது.  வடிந்த திரவத்தை என் வாய் வைத்து  நக்கி உறிஞ்சி குடித்து விட்டேன்.
ரேஸ்மா   எப்படி  இருக்கு டா என் பால் உனக்கு என்று கேட்டான். நான் பதில் செல்வதற்குள் வாடா  இடுத்த round போகலாம் என்று என்னை அவள் படுக்கை அறைக்குள் அழைத்து சென்று அவள் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு.
ம் ம்  ஆரம்பிடா என்றாள். நான் கட்டிலில் படுத்திருந்த அவளிடம்  நகர்ந்து சென்று அவள் கால்களை சற்று என் கைகளினால்  உயர்த்தி  பிடித்து  அவளின் பாதாள சுரங்கத்தினுள் என் தம்பியின் தலையைவிட்டு எட்டி பார்க்க வைத்தேன். முதலில் மெதுவாக குத்தினேன். அவளே கிட்ட வாடா முத்தம் தாடா என்றாள்.  நான் ஏ மறுபடியும் என் உதட்ட கடிக்கவா டீ என்று கேட்க்க அவள்  இல்ல இப்ப செய்ய மாட்டேன். Please டா என்றாள்.  சரி என்று  முத்தம் இட அவளின் அருகில் என் உதட்டை கொண்டு செல்ல அவளின் இரு கைகளினாலும் என்  தலையை இறுக்கி பிடித்து   மறுபடியும் கடித்தாள். அது எனக்கு வலித்தாலும் அது எனக்கு என்னும் வேறி ஏற்றியது.  நான் பலமாக அவளின் சுரங்கத்தில் குத்தி என் விந்துகளினை அவளின் சுரங்கத்தினுள்  நிரப்பி விட அப்போது அவள் எனது உதட்டை கடிப்பதை நிறுத்தினாள். நான் அவளின் சுரங்கத்தில் மாட்டி இருந்த என் தம்பியை  வெளி எடுக்க உபரியான வெள்ளை நிற திரவம் சுரங்க வாசலில் இருந்து வடிந்தது. அது எனக்கு கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.
ரேஸ்மா  உன் புருசன் விபத்தில  சேத்திருக்க மாட்டார். நீ இப்படி  அவர கடிச்சே கொண்டிருப்ப என்று  சொல்ல  அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடித்து எனக்கு அவள அழ வைத்தது தர்ம சங்கடமாக இருந்தது. நான்  உடனே ரேஸ்மா  sorry டி எனி இப்படி  ஒரு நாளும் சொல்லி உன்ன காயப்படுத்த   மாட்டேன். அவளும்   சரி  என்று சொல்லி விட்டு அடுத்த round போகலாமா என்று கேட்டாள்.
குப்பற படுத்திருந்தவள் எழுந்து என் வாயில் வடிந்த இரத்தத்தை துணியால் துடைத்து விட்டு
Sorry டா நான் தெரிந்து காயப்படுத்தல நான் மூடாகும் போது இப்படி என்னறியாமலே சேய்து விடுவேன். 5 வருடத்திற்கு  பிறகு நா இப்படி ஒரு சுகத்த உன்னால் அனுபவிக்கிறேன்.  அதால தான் இப்படி எல்லாம்.  சரி கதையவிடு என்று  doggy style ல பண்ணுவமா நாம என்று கேட்டாள். நானும்  ம் ம் செய்யலாம் என்றேன்.
கட்டில் மேத்தை மீது நான்கு காலில் doggy style ரேஸ்மா இருக்க நான் அவள் குண்டியின் அருகில் முழங்காலில் இருந்து அவள் இரு குண்டிகளினையும் தடவ அது மிருதுவான இருந்தது  ரேஸ்மா இனி நீ எனக்கு  மட்டும்  தான் டீ love இருந்தாலும் சரி sex துணையாக  இருந்தாலும் சரியா? அவள் சரி மாமா கூட கதைக்காம வேலைய ஆரம்பி மாமா என்று கத்தினால்.
நானும் சரி என்று அவளின் பெண்மைக்குள் என் தம்பியை  மறுபடியும் நுழைக்க இம்முறை மிக கடினமாக இருக்கின்றது. என்னடா அப்போது சுலபமாக போன என் தம்பி  இப்போது கஷ்ப்படுறான். இருக்கட்டும் பறவாயில்லை முயற்சிப்போம் என்று அவளின் வழுவழுப்பான இடுப்பை என் கைகளினால் இறுக்க பிடித்த வண்ணம் என் தம்பியை  முன் பின் வேகமாக  அசைக்க  அசைக்க ஒருவழியாக சுரங்கத்தின் என் தம்பி  இறுதி சுவரை அடைய அவள் ஆஆஆ ஆஆ ஆ fuck  fuck me  fuck me good  என்று கத்த அது அறை கதவுகள் மற்றும் ஜன்னல்கள் அனைத்தும் மூடி இருந்ததால் அவள் சத்தம் அறை முழுவதுமாக எதிர் ஒலிக்க அச்சத்தம் என்னை என்னும்  அவளின் சுரங்கத்தை தோண்ட தூண்டியது.
நான் சுரங்கத்தை மேலும் தோண்ட என் தம்பியை  என்னும் முன் பின் வேகமாக  அசைக்க  அசைக்க
கட்டிலும்  ஆடி ஆடி  சத்தமிட  அவள் ஆஆஆஆஆ அஅஅஅஅ காஆஆஆ ம்அஅஅஅஅம்ம்ம்  fuck மாமா fucking me super டா மாமா என்று கத்த கத்த என் காதுகளில் அது என்னுள் காம உணர்ச்சியை மேலும் மேலும்  தூண்டியது.  பின் அவளின் தலை முடி குந்தலை என் கையினால் பிடித்து  குதிரை சவாரி சேய்வது  போல இருவரும் குதிரை சவாரி தாளத்திற்க்கு ஏற்ப  அசைந்து கொண்டிருக்க  நீண்ட நேரம் கழித்து  அவள் சுரங்கத்தில்  இருந்த  என் தம்பியிடம் இருந்தும்  அவளின் சுரங்கத்தில்  இருந்தும்  இருவரினதும் விந்தனுக்கள்  சங்கடமாகி சுரங்கத்தை முழுவதுமாக நிரப்பியது. பின் என் தம்பியை  அவள் சுரங்கத்தில் இருந்து வெளியே  எடுக்க அவள் சுரங்கத்தில் இருந்து   வெள்ளை திரவம் வடிந்தது கட்டிலில் வடிந்தது
அவள் கழைப்பில் கட்டிலில் விழுந்து விட்டாள்.
இவ்வாறு மேலும் 2 முறை இருவரும்  ஓத்து மகிழ்ந்த பின் இருவரும் களைப்பின் மிகுதியால் அப்படியே கட்டிலில் தூங்கிவிட்டோம்.
ஒரு 9.00  மணி இருக்கும் ( நான் வளமையா சீக்கிரம் எழுந்து விடுவேன்.) எழும்ப கட்டிலின் அருகில் இருந்த மேசை மீது  இருந்த  tea யையும் குடிக்க அது ஆறி இருந்தது. டக்ஸ்மி அம்மா  எங்கள் வீட்டு வேலைக்காறி ஆனால்  நான். டக்ஸ்மி அம்மா வை  என் வீட்டு வேலைக்காறியாக ஒருநாளும்  பார்த்ததில்லை. இன்னொரு  அம்மா  மாதிரி தான் பார்ப்பேன். அவரும் என்னை சொந்த மகனை போலவே பார்ப்பார்.
Late ஆக  ரேஸ்மா வீட்டில் இருந்து  வந்தது.  தூங்கி விட்டோம் போல என்று எண்ணி கட்டிலில் இருந்து எழுந்து குளிப்பதற்காக bathroom சென்று  என்னடா என்னுடைய  toothbrush ச கானோமே பறவால்லை இருக்கிறத தீட்டிட்டு  hall லுக்கு  போனால். ரேஸ்மா  what are sub price என்கூட வீட்டுக்கும் வந்திட்டியா?
ரேஸ்மா  நக்கலாக சிரித்து  கொண்டு நீ எப்படா முதலில உன் வீட்ட போன.
அப்பதான்  வீட்டு hall ல பார்த்தேன்  அடசி  நான்  என்னும் வீட்டுக்கு  போகல என்று
அப்போது ரேஸ்மா  லகஸ்மி அம்மா  என்ற பெயரில் போன்ல call வந்தது. நான் எடுக்கல நீயே அவட்ட கதை அம்மாவா டா.
நான்  இல்லை ரேஸ்மா அவங்க அம்மா மாதிரி தான் வீட்டு வேலைக்காறம்மா என்று ரேஸ்மா விடம் சொல்லி விட்டு.  லகஸ்மி அம்மாவிடம் phoneனில் call சேய்து  நான் நடந்தவற்றை சொல்லி (எல்லாவறுறையும் அல்ல) வர லேட் ஆகும். அம்மா  நீங்கள்  வீட்ட போங்க என்றேன்.
லகஸ்மி அம்மா : தம்பி  உங்களுக்கு  அம்மா call சேய்வதவங்களாம் உங்களுடைய
தொலைபேசிக்கு. நீங்க எடுக்கலையாம் எனக்கு  தம்பி call பன்னான் என்றால் இதை சொல்ல சொன்னவா உங்கள் அம்மா. family ல இருக்கிற எல்லாரும் கல்யாணத்திற்கு வந்திருக்காங்க. நீண்ட நாட்களுக்கு பின் குடும்பத்தில் இருக்கின்ற எல்லாரும் வந்து  இருக்காங்க அதனால எல்லோரையும் உன் தாத்தா 2 கிழமைக்கு தன் கூடவே  தங்க சொன்னவர்.  என் அப்பா திருப்பி உங்கள எப்ப இப்படி ஒன்றாக பார்பேனோ  தெரியாது  என்றர். சரி அவரது ஆசைய என் நாங்கள் கேடுப்பான்  என்று தங்குறம். உன்னையும் வரட்டாம் என்றவர்.  உன் காவியா உன்ன கேட்டவள் டா. என்று அம்மா  உங்களிடம் சொல்ல சொன்னவர். என்றாள் லக்ஸ்மி மா.
நான்  பாக்கலாம்  லக்ஸ்மி மா
என்று call ல கட் பன்னன். பின் ரேஸ்மா அருகில்  அமர்ந்து அவளின்  தொளில் சாய்ந்து  அடுத்த றவுன்ட் போகலாமா ரேஸ்மா அக்கா என நான் கேட்க்க  ரேஸ்மா  வோ. இன்றைக்கு வேண்டாம் என்று t.v பார்த படியே சென்னாள்.
நான்  அப்ப  நேற்று மட்டும்  அந்த  வாங்கு வாங்கின இன்றைக்கு வேண்டாம் என்று சொல்லுறீங்கள். என்று  நான்  கேட்க்க
நீண்ட வருடத்திற்கு பின் நான்  sex பண்ணதா
என் என் பெண்ணகத்துக்குள்ள  றொம்ப வலிக்குதுடா. இன்றைக்கு வேண்டாம்.  நாளை பார்ப்போம் என்றாள்.
நா சரி ரேஸ்மா  நா அப்ப வீட்ட கிளம்புறன் டீ.
கொஞ்ச நேரம் பக்கத்தில இருடா….
Sorry நானும்   உனக்கு  சாப்பிட எதுவும் ரேடி பண்ணல .  கவலையாக தான் இருக்கு  நீ  என்னை சாப்பிட விடாததற்க்கு.
ரேஸ்மா கூறினாள்  டேய்  லூசு   டா நீ ..
சரி ரேஸ்மா நா புறப்படுறன். என்று எனது புத்தக பையினை எடுத்து கொண்டு அவளுடைய  உதட்டிலும் ஒரு  முத்தத்தை இட்டு கொண்டு  என்   வீட்டிற்க்கு புறப்பட்டேன்.
நான்  அவள் தந்த அவளின் இறந்த புருசனின்  பழைய சேட்டை  போட்டு கிட்டு வீதியில் நடந்து  வந்து கொண்டிருக்க.  எதிரில்  வந்த car என்மீது ரோட்டில் நேற்று  பொய்த் மழை காரணமாக தேங்கி நின்ற நீரை என் மீது அடித்து விட்டு சொல்ல. ஏய் புண்ட என்று கத்தி கொண்டு ஈரமான ஆடையுடன். வீட்டுக்கு வந்து கதவை திறந்தால் லக்ஸ்மி அம்மா hall ல் வேலை பார்த்து  கொண்டிருந்தாள். அவர் என்னை பார்த்து  என்னடா கோலம் என்டா நேற்று  வரல என்று கோட்க்க நேற்று  சரியான மழை லகஸ்மி மா அதான் friend வீட்ட தங்கிட்டன்.
அதனால தான் லக்ஸ்மி மா நேற்று வரல. நானும் night வரலடா உங்களுக்கு சாப்பாடு தர  மழையால தான்.  சரி  அது friend டா இல்ல Grilfriend என்று கேட்டாள். நான்  விளையாடாதங்க லக்ஸ்மி மா என்று கூற அதுக்கு லக்ஸ்மி மா நீங்க அவங்க கூட விளையாடாட்டி சரி
உங்க அம்மா  பத்தி தெரியும் தானே. பாத்து நடந்துக்கங்க அஸ்விந்.
சரி லகஸ்மி மா அது வந்து நா உங்கள வேலை முடிந்தால் வீட்ட  போக சொன்னேன்.  ஆனால் லக்ஸ்மி மா என்னிடம் ஏதோ கூறுவதற்கு தயங்கி நிற்க்க . நான் லக்ஸ்மிமாவிடம் நீங்க  ஏன் இங்க நிக்குறிங்க. எதுவும் வேண்டுமா?
அது வந்து எனக்கு அவசரமாக 3000.00  ருபாய்  வேணும்  அம்மாட கேட்க  call பன்னன் function ல நிக்குறா போல நா call பன்னத கவனிக்கவில்லை போல. உங்கட்ட இருதா தாங்க  அம்மா  வருததுக்குள்ள திருப்பி தந்துடுவேன் என்று தயங்கிய வண்ணம்.
அதுககேன்ன லக்ஸ்மி மா  என்று பேஸ்ஸில் இருந்து 5000.00  எடுத்து அவளின் கைகளில்  கொடுக்க.
லக்ஸிமா
எனக்கு 3000.00  ரூபா போதும்.  நான்  பறவால்லை லகஸ்மி மா   எங்களுக்கான நீங்க  எவ்வளவு கஸ்ரப்படுறீங்க.  வச்சுக்கங்க திருப்பி தர வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
இவ்வளவு பணம் எப்படி  உங்களிடம் என்றாள். அம்மா  தரமாட்டா என்றாள் லக்ஸ்மி மா.
நா என் phone display மாத்த வைத்திருந்தேன். அதுதான் இந்த பணம் தான். அதை கேட்ட லக்ஸிமா   உடனே காச திரும்பி தர நீட்டினார்.
இன்றைக்கு இல்லனா நாளைக்கு  phone display
மாத்திறது தானே லகஸ்மி மா. எவ்வளவு அவசரமாக  இருந்தால் என்னட்டயே கேட்ப்பிங்க.
லகஸ்மி மா Thanks தம்பி  என்று வீட்டில் இருந்து விடை பெற்றாள்.
நான் bathroom போய் குளித்து விட்டு  என் ஆடைகளை தொய்ந்து விட்டு , உணவை சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டில் சிறு பூந்தோட்டம் உள்ளதால் . அதற்கு நீர் இறைத்து விட்டு, என் அறையினை துப்புரவு சேய்து கடிகாரத்தை பார்க்க 7.00 மணி ஆனது பின் என் பாடங்களை படித்து விட்டு . இரவுணவையும் எடுத்து கொண்டு விட்டு கட்டிலில் தூங்க போக phoneக்கு ரேஸ்மாவின்  call வர  நான் சொல்லுங்க  lover என்று கேட்க்க. ரேஸ்மாவோ  நாளைக்கு அஸ்விந்  free யா.  நான் கொஞ்ச நேரம் யோசிக்க ( sunday என்ன நான் வேட்டிதானே) ம் ம் free தான் ரேஸ்மா என்றேன்.  அப்ப 10.00 மணிக்கு  வேளிகிட்டு வீட்ட வாடா ஒரு இடத்துக்கு  போவம் என்றாள்.
ம்ம் கள்ள பொண்டாட்டி  என்று அவளை நக்கல் அடிக்க ரேஸ்மா  டேய்  ஓவரா போகுது டா. உன் சேட்ட  என்றாள். வேற யாருட்ட நான் நக்கல் அடிக்குறது ரேஸ்மா .
நீ மட்டும் தானே இருக்கிற.
ரேஸ்மா  ம்ம் வைச்சுக்கிறேன்.
நான்  வச்சுக்க வச்சுக்க என்ன  நல்லா வஞ்சுக்க
என்று சொல்ல ரேஸ்மா  என்னை நேரத்திற்கு நாளை  வர சொன்னாள்.
நா அதற்கு பிறகு வீடு கதவுகள் ஜன்னல்கள் எல்லாம் சரியாக பூட்டி உள்ளதா என்பதை சரி பார்த்து விட்டு மின் விளக்குகள் அனைத்தையும் அணைத்துவிட்டு தூங்கினேன். ( ஏன் எனில் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது கவனமாக இருக்க வேண்டும். தெரியாதவர்கள் யார் வந்தாலும் திறக்க கூடாது. எங்கள் பலவீனத்தை பயன்படுத்தி வீட்டை சூரையாடி விடுவர்கள் சிலர்.)
காலையில்  லக்ஸ்மி அம்மாவை வீட்டிற்க்கு  வர வேண்டாம். நான் வெளியில் சாப்பிடுறேன் என்று  சொல்லி விட்டு நான்  பல்துலக்கி தலைக்கு முழுகி நல்ல ஜீன்ஸ்சும்  t shirt ம் போட்டு , வீட்டு பூட்டி விட்டி திறப்பை மறைவான இடத்தில் வைத்து    ரேஸ்மா  வீட்டுக்கு  போனேன்.
அவள் வீட்டு வாசல் அருகே red colour Audi car ஒன்று  நின்றது.  நான்  ரேஸ்மா வீட்டு கதவருகில் நின்று call in ball லை அழுத்த கதவைத்துறந்தாள்.
ரேஸ்மா  நீ எப்போதுமே அழகுதான்டி அது சரி எந்த லூசு ரேஸ்மா வீட்டுக்கு முன்னாடி என் favourite car நிப்பாடி வைச்சவன். கையில கிடைச்சான்
சேஞ்சுடுவன்.
ஏன் வெள்ளிகிழமை  என்ன வச்சு செஞ்சது பத்தாதா என்றாள்.
எனக்கு  ஒன்றும் புறியாது முழுசினேன்.
டேய் புது  புருசா அது என்னுடைய  car. தான்டா
நில்லுடா  கொஞ்ச நேரம் வெளிக்கிட்டு டக் என்று வந்திடுவன்.
நா நிக்க மாட்டன் என்றேன்.
அவள் ஏன்டா என்மீது எதுவும்  கேபமா ?
நான்: நின்றால் கால்வலிக்குமே உக்காருறன்.
டேய் டேய் கடுப்பேத்தாத late ஆகுது
வந்தங்களுக்கு  ஒன்றும் தரமாட்டியா ரேஸ்மா?
பால் இருக்கு வேனுமா?
இப்போது பால் குடிச்சா போக late ஆகாதா ?
என்று கேட்க்க மண்டையில் குட்டி  விட்டு எப்பொழுதுமே அந்த சிந்தனையிலேயே இருக்காத என்று  கூறிவிட்டு  உள்ளே போய் green colour  ல red and black colour borderlines கொண்ட சாறியையும்  அதற்கு தோதாக green colour யக்கட்டையும். அணிந்து வந்தாள்.( பெண்கள் சாதாரணமான office வேலைக்கு உடுத்துகின்ற சாறி அது )
நான்  அவனை பார்த்து  இவளை ஏன் கடவுளே எனக்கு 13  வருடத்திற்கு  முன் படைச்ச ஒரு 2 அல்லது 3 வருடத்திற்கு முன்னாடி படைத்திருந்தாள்.  அவளினை கரம்பிடிக்க எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் வந்திருக்காதே என்று கடவுளை திட்டினேன். இவளை போல ஒருத்தி கிடைக்க தான் ஒவ்வொரு ஆண் மகனும்  ஆசைப்படுவார்களே என்று ஏங்கினேன்.
நான்  பேச்சு மூச்சின்றி நிற்பதை கண்ட அவள்
சாறி நல்லா இல்லை யா வேறு ஒரு சாறியை  மாத்திட்டு வரவாடா அன்று கேட்டாள்.
அம்மா  தாயே  super ரா தான்  இருக்கு என்று  சொன்னேன். ரேஸ்மா நாம போகலாமா? அவள் ம் ம்  என்று சொல்லிட்டு  வீட்டு கதவுகளை சற்றிவிட்டு காரில் ஏறி  இருவரும் புறப்பட்டோம்.
சரி நாம எங்க போறாம். எனக்கு பிடிச்ச கார் வேற
அப்ப கார drive  பன்றியா என்று ரேஸ்மா  கேட்டாள்?  நான்  வேண்டாம் ரேஸ்மா.
ஏன்டா?
எனக்கு கார் ஒட்ட தெரியாது டீ என கூற ரேஸ்மா  சிரித்து விட்டாள்.
நான் சரி எங்க போறம்.
Movie பாக்க சினிமா போறாம் என்றாள்.
Avengers  தானே நல்ல படம்  அதுக்குதானே? என்று ஆர்வக் கொளாரில் கேட்க்க
ம் ம் ம் என்றாள். பின் நகரத்தின் இருந்த. பெரிய cinema தியேட்டர் ஒன்றிற்குள் கார் நுழைந்தது.
Car parking ல இருந்து  ticket counter வரை நாங்க இருவரும் நடந்து போக இங்கிந்தவனுகள் வாயில வீணி வடியிற அளவிற்கு ரேஸ்மாவின் அழகை ரசித்து அதில் ஒருத்தன் கண்ணேளே கற்பழிப்பது போல பார்த்தான். எனக்கு உள்ளுக்குள்  சந்தோசம்
என் ரேஸ்மா  அவ்வளவு அழகு தான் என்ற கர்வம் தான்.
அது வரை நல்லா தான் போய் கொண்டிருந்தது ரேஸ்மா திடிர் என்று  ticket counter ரிடம்  கார்த்தியின் டேவ் படத்திற்கு  இரண்டு tickets தாங்க என்றாள். ரேஸ்மா  அக்கா.
என்னது டேவ் வா  இல்ல இல்ல நான்  Avengers  தான் பக்க வந்தேன். நீங்க என்ன ஏமாத்திட்டிங்க நா வரமாட்டேன்  என்று  கதற ticket counter  டேய் அந்த  படத்த போன மாதமே தியேட்டரில் இருந்து  தூக்கிட்டாங்கள்டா தம்பி என்றான். எனக்கு அவமானமாகி விட்டது.
தூக்கிட்டாங்களா? என்ன கொடுமை  என்ன கொடுமை  கடவுளே
அதுக்கு ரேஸ்மா கூறினாள்.   நீ செய்யறது  தான்டா கடவுளுக்கே  பெறுக்காது டா மூடிட்டு இத பிடி என்று   popcorn னை கையில் தந்து விட்டு உனக்கு  வேற வளி இல்லை.  என்னோடு உள்ள படம் பார்க்க வாற என்றாள்.
என்னக்கும்   வேறுவளியில்ல என்பதால்.
நானும் அவள் பின் னே தியேட்டருக்குள் நுழைந்தேன்.
அங்கு போனால் ஒரு 20 பேர்தான் இருந்தனர். நாங்கள் இருவரும் எங்களுக்கான  இருக்கையில் உட்கார்ந்தேம்.
ரேஸ்மா  இரசித்து படத்தை பார்த்தாள். எனக்கு  நான்  பார்க்க வந்து படம் ஏதோ  பார்க்கும் படம் ஏதோ என்பதால் என்னால் படத்தை பார்க்க  முடியவில்லை. அது என் தவறுதான் ஒத்து கொள்கிறேன்.
நித்திரை மட்டுமே வந்தது. ரேஸ்மா அக்கா
என்னை தட்டி எழுப்பி உனக்கு படம் பார்க்க பிடிக்கவில்லை என்றால்  உனக்கு  புடித்தை சேய் டா Phone ன  நோண்டு டா இல்ல யூசகுடிக்கிறன்டா யூசக்குடி பால குடிக்கிறன்டா  பால கூடி என்று சூசகமாக  சொல்ல. அவள் என்னத்த சொல்ல வருகிறாள் என்பது எனக்கு புரிந்தது.
திரையரங்கில் ஆட்க்கள் குறைவாக இருந்ததால் நான்  ஏன் அவளின் பாலை இங்கு இப்போது சுவைக்க கூடாது  என்று அவள் இருக்கும் இருக்கையின் நடுவில் மண்டியிட்டு  உட்கார்ந்து கொள்ள அவள் தன்  புடவையை என் தலை நுழைக்கும் அளவிற்கு சரி செய்து கொள்ள நான் அவளின் இரு கால்களையும் சற்று  விரிக்க அவள் இருக்கையில் இருந்த சற்று கீழ் இறங்கினாள்.  பின் நான் அவளின் pink  யட்டியை அவள் அந்தரங்க பகுதியில்  இருந்து  கீழ் இறக்கி கால் வரை அவளின் pink  யட்டியை கொண்டு வந்து விட்ட பின்  என் நாக்கினால் அவளின் மன்மத சுரங்க கதவுகளை நக்கினேன். அவள் புழு போல் நேளிய  எனக்கு மூடு அதிகரித்தது. நான் அவள் புண்டையில்  நாக்கால் நக்க நக்க அவள் சுரங்கத்தில் இருந்து  திரவம் வடிந்தது. அதை நக்க உப்பு கைத்தது  அது சுரங்க திரவமில்லை வேக்கையில் வடிந்தத வியர்வை துளிகள் என்று. மேலும் அவள் பெண் அக முடிகளை வளிப்பதில்லை. என்பதால் வியர்வை  வடிந்து  வியர்வை மணம்  என் மூக்குக்குள் நுழைந்து வயிற்றை கொமட்டியது. இருந்தாலும் பறவால்லை என்று  அவள் சுரங்கத்தை நாக்கினால் நக்கினேன்.
அவளின் சுரங்கக் கதவுகளை சப்பினேன். அவளுக்கு அது வலித்தது. டேய் நோகுதடா பார்த்து பன்னுடா என்றாள்.
பின் என் வலங்கையின்  ஆள் காட்டி விரலாலினை எடுத்து  அவள் சுரங்கத்திற்குள்  சொறுவி  அவளின் சுரங்க சுவர்களினை குத்த குத்த அவள் மேலும்  மேலும்  நேளிந்தால். பின் என் இடது கை சும்மாதானே இருக்குது என்று அவளின் மாற்பு முலைகளை கசக்க முனைய கையை தட்டி விட்டு உனக்கு இப்போது கீழ மட்டும்  தான் வேலை  அத மட்டும்  பாரு மேல கைவந்து என்னை படம் பாக்கவிடாமல் குளப்பினால் நீ பால் கறப்பதை நிறுத்தி விடுவேன் என்று அதட்டினாள்.
ஏன் வம்பு என்று மறுபடி அதை செய்ய நான் முயல வில்லை.
தொடர்ந்து அவளின் சுரங்கத்தை நாக்கால் கிண்டி துவைத்துக் கொண்டிருக்க அவள்  திடிர் என்று என்  தலையை அவள் கையால் சுரங்கத்தின் கதவுகளில் என் தலை அசையாத வண்ணம் இறுக்கமாக  பிடித்து  கொண்டு என் கன்னு குட்டி  இந்தாடா  பாலக்குடி என்று அவள் வாயிலிருந்து வார்த்தைகள் உதிர அதேசமயம் அவள் சுரங்கத்தில் இருந்து பால் கட்டுக்கடங்காத காட்டாற்று  வேள்ளம் போல் என் வாய்க்குள் சீறி பாய்ந்து என் வாய் முழுவதையும் நிரப்பியது. அதை வினாக்காது முழுவதுமாக விழுங்கி விட்டு சுரங்க கதவுகளில் எஞ்சி இருந்து பால் மீதி துளிகளையும் நாக்கினால் நக்கி  எடுத்து விட்டு எழுத்து என் இருக்கையில் அமர  அவள் தனது  காலில் நான் கழற்றி விட்ட  pink யட்டியை எடுத்து சரியாக  மாட்டி விட்டு புடவையை  சரி செய்து கொண்டாள்.
பின் நான் இருக்கையில் அமர்ந்த வன்னம் அடுத்தது  உன் முறை என்றேன். அவள் அப்புறம் என் பங்கை தீர்த்து  கொள்கிறேன் என்று சொல்னாள்.
படமும் முடிந்தது.
படம் முடிந்து  washroom சென்று என்  கடமைகளை முடித்து கைகளுவ washroom கண்ணாடி முன் நிற்க்க  ஒர் 38 வயதிருக்க தக்க ஒருவன் உன் அக்கா நம்பர் எனக்கு கிடைக்குமா?  என்று தோளில்  கைபோட்ட வண்ணம் கேட்டான். நிலமை புரிந்தது கொண்ட நான் . அக்கா phone number தரமாட்டேன். வேண்டும் என்றால் உங்கள்
phone number தாங்க அவளிடம் கொடுக்கிறேன்.
அவள்   உங்களுக்கு call பன்ன சரி இல்லாவிடின் நீங்கள் என்னையே இல்லை என் அக்காவையோ  தொந்தரவு செய்யக்கூடாது என்றேன். உங்களின்  விருப்பத்தை அவளிடம் சொல்றன் சேட் ஆகலனா கவலைபட கூடாது என்றேன். அவனும் தன் பெயர் ராம் என்றும் அவன் phone number ரை ஒரு ஒற்றையில் எழுதி தந்தான். அவன் அதற்கு பின் என்னை தொந்தரவு சேய்யாது விட்டு விட்டான்.
நான்  washroom ல இருந்து late ஆக வர அதை கண்ட ரேஸ்மா  என்டா வயிறு எதும் பிரச்சினை யா  என்று  கேட்டாள். நான்  நடந்தவற்றை கூற அவள் ஒரு சாதுவான சிரிப்புடன் அதை கையில் வாங்கி குப்பை தொட்டியில் வீசி விட்டு போகலாமா என்றாள்.
நானும் ம். ம் என்றேன்.
வீட்டிற்க்கு போகும் இடையில் k f cயில் சாப்பிட உணவுகளை பொதிகளை வாங்கிவிட்டு  carல் வந்து கொண்டிருக்க மழை மறுபடியும் தூற அரம்பித்து.
car ல் இளைய ராஜாவின் பாடலையும் போட்டு விட்டு car வேகத்தை அதிகரித்தபடியே.
யாருடா அந்த  காவியா ? நேற்று  காலைல லக்ஸ்மி
மா கூட phone ல சொன்னாங்க.
அவளா அது  ஒரு இம்ச எனக்கும் அவளுக்கும் 1% கூட சேட் ஆகாது. அவள் என் ஒன்றுவிட்ட மாமன் மகள்  அவங்கட குடும்பத்தேட எப்பையும் தொடர்பு இருக்க வேண்டும்  என்ற  என் அம்மா விற்க்கும் மாமாவிற்க்கும் இருவனின்  ஆசையில என்ன  அதற்கு  பலியாடாக்க பாக்குதுகள் இரண்டு பேரும்.
ஏன்  உன் அண்ணாக்கு  அவள கல்யாணம் கல்யாணம் பண்ணி குடுக்கலாமே என்று அவள்  கேட்க்க. நான் அவன் ஏற்கனவே கல்யாணம் பண்ணிட்டான். அவனுக்கு 28 வயதாகுது. பத்தாததற்கு ஒரு பெண் குழந்தை வேற  உள்ளது.
ஆஆ நா ஒன்று சொன்னா குறையாக நினைக்காத நான் சொல்றன் பாரன் அவள தான் நீ கல்யாணம்  பண்ணுவ பாரன் என்றாள்.
இல்லை  நா உன்னைத்தான் கல்யாணம் என்றால்   செய்து கொள்வேன்.  வேறு யாரையும் கல்யாணம்  செய்து கொள்ள மாட்டேன் என்றேன்.
எனக்கு  உன் உணர்வு புரியுது டா. இத யோசித்து பாரன் உனக்கு  இப்ப வயது 20 எனக்கு  33 ஆகுது
நீ படிச்சு வேலைக்கேல்லாம் போக 26 27 ஆகிடும் அப்போது  என் வயது 39யை தாண்டிருக்கும் டா அதுக்கு பேற குழந்த குட்டி என்று நடக்குறதுக் உள்ள  நான் கிழவி ஆகிடுவன். கடைசி காலத்தில  உன் நான் பாக்குறத்துக்கு பதிலா நீ  என்ன பார்த்து கஸ்டப்டுறத என்னால தாங்க முடியாது. ஒரு 2 அல்லது  3 வயது வித்தியாசம் இருவருக்கிடையில் இருந்தால் கூட  பரவாயில்லை.
அப்ப நீ என்ன லவ் பண்ணலயா டீ ? ரேஸ்மா  என்று முகத்தில் கவலையுடன் கேட்டேன்.
Of course  டா நீ எவ்வளவு என்ன லம் பன்றியே அதைவிட  நான் உன்ன லவ் பன்னன் அதனால தான்டா இதை  உன்னிடம் சொல்கிறேன்.  இது நடக்க கூடாது என்று உன்னை  விட்டு ஒதுங்கி போனேன்.
நீ வந்து என்ன கட்டிபிடித்து  உன் காதலை சொல்ல என் சுய கட்டுப்பாடை இழந்து  நான் அனைத்தையும் மறந்து உன்னுடன் இணைந்து விட்டேன்.
நான் பரவாயில்லை நான் என் வீட்ட போய் கதைக்குறன். அவள்  அவங்க நம் காதலை  ஏத்துக்குவாங்களா?
அப்ப நான்  வீட்ட விட்டு உன் கூடவே இப்போதே வாரன் டீ
டேய் காதல் இரு குடும்பத்தை இணைக்க வேண்டுமே தவிர பிரிக்க கூடாது.
நான் மூஞ்சையை தூக்கி கோபமாக வைத்து  கொள்ள. அவள் என்னை திரும்பி பாருடா என் என்று கூற  நான் அவளைப் பார்த்து திரும்பினேன்.
அவள்  இந்த உறவு இருக்கும்  வரை உன்ன  நான்  எவ்வளவு முடியுமே  அவ்வளவு  சந்தேகமாக வைத்தது இருக்கிறேன். ஆனால்  ஒரு வேளை நான் உன்னை விட்டு போக நிலைவந்தா  என்ன தடுக்காத டா. இந்த உறவு இருக்கம் வரை நாம் சந்தேகமாக இருப்பம் என்றாள் .
ரேஸ்மா  main voice ( எனக்கு  உன்கூட வாழ  ஆசை தான்டா. ஆனால்   என்ன சொல்லுறது ரேஸ்மா  உனக்கே அழுக வருதே. சரி விடுடி என்று தனக்குத்தானே  ஆறுதல்  சொல்லி கொண்டாள்.
பின்னர்  காரை ரேஸ்மா  வீட்டு car parking ல நிறுத்த
நான்  கார் கதவை சேகத்துடன் திறக்க முயல .
டேய் எங்க இறங்குற இருடா காருக்குள்ள மழை வேற பொய்யுது நல்ல mood வேற இந்த சந்தர்ப்பத்தில  என் பாக்கிக் கடனை தீர்த்து கொள்கிறேன் டா என்றாள்.
நான் என்ன பாக்கிக் கடன்   என்று கேட்க்க.
டேய் அதுக்கு உள்ளேயே மறந்திட்டியாடா சின்ன பையா?  தியேட்டரில்  நீ மட்டும்  தான் பால் குடிச்சா  இது என் முறை நான் உன்னிடம் இருந்து பால் கறந்து குடிக்க வேண்டும் என்றாள்.
நான்  சும்மா போடி மனதை நோவடிக்குற அப்புறம் இப்படி கேக்குற என்றேன்.
ரேஸ்மா  அதெல்லாம் விட்டு விடுடா  என்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் கார் இருக்கையில் அமந்திருக்க. என் ஜீன்ஸ் சிப்பை  கழற்றி என்   கால் வரை  ஜீன்ஸ்ஸை கொண்டு வந்து  பின் என் சிவப்பு நிற யட்டியை கழற்ற  தம்பி சாதாரனமாகவே  இருந்தான்.
என்னடா உன் தம்பிக்கு என்ன ஆச்சுடா?
இரு நா அவனுக்கு வைத்தியம் பாக்குறேன். என்று அவள் கையால் என் தம்பியை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கைபட்டதும் என்  தம்பியை வீரியம் அடைய ஆரம்பித்தான். அவள்  தடவிக்கொண்டே  என் உதடுகளில் முத்தமிட இட  என் தம்பி வீரியம் அடைந்து நீளத்திலும் அகலத்திலும் வளர்த்தான்.
அவள் எனக்கு முத்தம் இட்ட படியே தம்பியை கையடிக்கும் வேகத்தை  அதிகரிக்க அதிகரிக்க
என் தம்பி  வாயின் வழியோ வழமைக்கு அதிகமான விந்துக்கள் காரின் முன் கண்ணாடியின் முன் தேறித்தது. அதை கண்ட அவள் ஆச்சர்யம் அடைந்து  என்னடா வீட்டில  நல்ல பயிற்சி தான்  போல என்றாள்.
சிறிது நேரத்தின் பின்  அவள் என் உதட்டை விட்டு அவள் உதட்டை எடுத்து என் தம்பியின் தலை முதல் முடி வரை ஊம்ப அரம்பித்தாள். அவள் என் தம்பியை  விதம் விதமாக சப்ப என் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல துடித்து கொண்டேன். பின் என் கைகளினாள் அவள் இரு மாங்கனிகளை அவளுக்கு வலிக்கும் அளவிற்கு  பிசைந்தேன். அவள் உணர்ச்சி பொங்க  என் தம்பியை  சப்ப  ஊம்ப  நான்  என் தலையை கார் இருக்கையிலிருந்து பின் நோக்கி கொண்டு செல்ல என் தம்பி அவளின்  வாய்ப்பகுதிக்குள்    என் பால் நிறைந்து விளியும்  அளவிற்கு  கொப்பளித்தது.
சிறிது நேரத்தில் பின் என் இருக்கையினை பின் தள்ளி  சரித்து இருக்கும் வகையில் கார் இருக்கையினை சரி கொண்டாள்.  பின் ரேஸ்மா  அவள்  சாறி, பாவாடை மற்றும் pink colour யட்டி ஆகியவற்றைக் கழற்றி  கார் பின் இருக்கையில் எறிந்து விட்டு  என் முன் என் கால்களில்   என் எதிரில் உட்கார்ந்து வண்ணம்  என்னை  முகம் அனைத்தையும்  முத்தமிட்டாள். பின்  நாக்கால்  நக்கினால்.  நானும் அதையே அவளுக்கும் செய்தேன். பின் நான் அவளின் புடவை யக்கட்டினினை கமற்ற அவளோ என் t shirt கழற்ற பின் அவளின் மார்பின்முலை  மொட்டு பகுதியினைகளினை என் பற்களினால் கடித்து சுவைக்க நோகுது  விடுடா என்றாள். நான்  அதை கண்டுகொள்ளாது. முலை மொட்டுகளிலும்  பால்  வருமா என்று மார்பு முலையை கன்று குட்டி போல முட்டி முட்டி சப்பினேன். அவள் முலைகள் சற்று  பெரிது என்பதால்  இரண்டு முலைகளையும் சப்பி  முடிக்க சற்று  நேரம் எடுத்தது. பதிலுக்கு  அவள் என் முலைக்காம்புகளையும் சப்பி சாறு பிழிந்தாள்.
பின் சற்று மேல் எழும்ப காரின் மீது அவளது தலையை இடித்துக் கொண்டாள். நான் பயந்து அவளின் தலையில் கைவைக்க  முயல  அவ்வளவு  பெரிய  அடி  எல்லாம்  ஒன்றும் இல்லை  என்று தனது அடுத்த  ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தாள்.
தனது கையால்  என் தம்பியை பிடித்து  அவள் இருள் சூழ்ந்து பாதாள சுரங்கத்தினுள் என் தம்பியை சேருகிவிட்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம்
என்று முனங்கினாள். நானும் அவ்வாறே  முனங்கினான்.  பின் செங்குத்தாக மேலும் கீழுமாக  தன் குண்டியை அவள் அசைக்க  அவளின் மாங்கனிகளும் சேர்த்து மேலும் கீழுமாக குலுங்க ஆரம்பித்து. அவளின் குண்டியும் என் இரு கால் துடைகளும் ஒட்டி விலக சக் சக் என்ற சத்தமும் கேட்டது. அதை பார்க்க  காம தேவதையின் தரிசன துள்ளல் போல் இருந்தது. ஓ fuck  அஆ fuck  fuck fuck ம்அஆஆஆ
அஅஅஅஅஅஅஅஅஅ fuck me  fuck me  பலத்த குரலில் fuck me என்று கத்தினால்.  நான் அவ்வளவு இல்லை என்றால்  ம் ம் ம் அஅஅஅ ஆஆஆஆஆ ய்அஅஅஅய்அஅய்ய்ய்  என்று சத்தம் இட இட ரேஸ்மா  தன்  (மேல் கீழ்) அசைவை அதிகரித்து கொண்டு என் உதடுகளில் முத்தமிட நான் அவளின் மார்புகளை பிசைந்த வண்ணம் இருந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடத்தில் அவள் அசைவை நிறுத்திளாள்.
என் துடையில் பிசின் போல ஏதோ வடிந்தது. அப்போது நான் புரிந்தது  கொண்டேன். ரேஸ்மா  உச்சம்  தொட்டு விட்டாள்  என்பதை ஆணால் என் தம்பியே  தன் வெள்ளை  கஞ்சியினை  இச்சமயம் அவள் சுரங்கத்திற்குள்  பாய்ச்சவில்லை.
பின் நான் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையிள் பாய்ச்சுவதற்காக நான் அவளை கார் முன் கண்ணாடி முன் சற்று  சாய்த்து  விட்டு நான் என் பங்கிற்கு  செங்குத்தாகவும் இல்லாது கிடையாகவும் இல்லாது   என் தம்பி யை  அவள் சுரங்கத்தின் முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க  அவள் என் தலையை அவளின் இரு கைகளினாலும் சுற்றி பிடித்துகொள்ள
எனக்கு அவளை ஓப்பது சுலபமான  இருந்தது.
அதற்கு  பின் நான் அவள் விளாதபடி என் கைகளை அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டு என் முகத்தை  அவளின் இரு மார்புகளுக்கு இடையில்  புதைத்த வண்ணம் என் குண்டி அசைவின் வேகத்தை  அதிகரித்து  அவள் சுரங்கத்தினுள் குத்தி குத்தி என் விந்தனுக்களை  என் தம்பின் வாயின் துணையுடன் அவள் புண்டையிக்குள் இறைத்து விட்டேன்.
பின் இருவரும் அவ்வாறே சற்று நேரம் இருந்து விட்டு பின் அவள் என் காலின் துடையை விட்டு எழும்ப அவள் சுரங்கத்தில் இருந்து  எங்கள் இருவரினதும் திரவங்களும் என் கால் மீது வடிந்தது. கார் முழுவதுமாக  இருவரின் விந்து மனத்தால் நிரம்பியது.  பின் நாங்கள் இருவரும்  எங்கள் உடைகளை அறை குறையாக உடுத்தி விட்டு  இறங்க  ரேஸ்மா  தான் குளிக்க போவதாகவும் என்னிடம் கூறிவிட்டு  என்னை கடையில் வாங்கிய உணவு  பொதியை எடுத்து  கொண்டுவர சொன்னாள். நானும்  அவ்வாறே செய்தேன்.
வீட்டுக்குள் வந்து சமையல் அறைக்குளே சென்று உணவு பொதிகளை வைத்து விட்டு வீட்டு  hall லில்
வந்திருந்து t.v யை on சேய்து படத்தை  பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ரேஸ்மா  அக்கா குளிப்பதற்கு bathroom சென்று குளித்து கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டது.
சற்று  நேரத்தில்  அஸ்விந் அஸ்விந் என்று என்  பேயரை சொல்லி  ரேஸ்மா bathroom வர சொன்னாள்.
நானும் போக ரேஸ்மா  என்னை அவள் முதுகில் சோப் போட சொன்னாள். சொல்ல மறந்து விட்டேன். அவள்  ஆடை எதுவும்  இன்றி இவள் முதுகை காட்டிய வண்ணம் நின்றாள்.
அவள் நல்ல வெள்ளை நிறமானவள். என்னை விட 1/2 அடி தான் உயரத்தில்  உயரமானவள். அவளை பார்ப்பதற்கு  நடிகை அனுஸ்கா போல இருப்பாள். ( இப்பத்தைய அனுஸ்கா போல இல்ல. சிங்கம் 1  பட அனுஸ்கா போல கட்டழகுடன் இருப்பாள்.)
அவளின் குண்டியும் கூட செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி  இருக்கும் அதை பார்த்தே என் தம்பி   மறுபடியும் கம்பி நீட்டிவிட்டான். ( நான்  இப்போது  யட்டி அணியவில்லை  என்பதால் அன் தம்பி ஜீன்ஸ் வளியே தள்ளி கொண்டு நிற்ப்பது தெளிவாக  தெரிந்தது.)
நான் என் தம்பி தெரிவதை அவளுக்கு தெரியாத வண்ணம்  சமாளித்து கொண்டு அவளின் முதுகில் சோப்பை தேய்தேன்.
இருந்தாலும் என் எண்ணம் அவள் குண்டியின் பிளவை யே நேக்கிக்கொண்டிருந்தது. ரேஸ்மா  அக்கா  விடிவா பொடுடா சோப்ப நீ சரியாகச் தேய்க்குற  இல்லை என்றாள்.
அவளின் ஆசன துளைக்குள் என் தம்பி  சேருக வேண்டும் என்ற  எண்ணம் எனக்கு  வந்தது கொட்டிருக்க என்னால் என் எண்ணத்தை கட்டுப்படுத்த கடினமான இருந்தது.
என்னாடா சோப் போடாம  நிக்குற என்று கேட்க்க.
என் உடைகளை கழற்றி  எறிந்து விட்டு நானும் நிர்வாணமாக நின்ற படியே அவளின்  இடுப்பை என் கைகளினால் குனிய  வைத்து அவளின்  குண்டியின் துளைக்குள் என் தம்பியை சேருகினேன்.
ரேஸ்மா அக்கா  ஆச்சர்யம் அடைந்தாள்.
என்னடா குப்பை பையன் நீ அதுக்க விட்டால் உனக்கு infection வராதா என்றாள். நான்  எது வந்தாலும் பரவாயில்லை டி என்றேன்.
இப்ப உன் குண்டிக்குள்ளே என் தம்பி விட்டு ஓக்கனும் அவ்வளவு தான் என்றேன்.
நான்  குண்டி துளையில் என் தம்பியினை இட்டு முன் பின் அரக்க கடினமாக இருந்தது.  அவளை சற்று   ( /—)  இந்த மாதிரி குனிய சொல்ல அவளும் குனிந்து குளியலறை மறைப்பு கண்ணாடியில் ( இது மிகவும் சொகுசான குளியல் அறை ) தன் இரு கைகளையும் வைத்து கொள்ள
நான்  அவளின் இடுப்பைப் பிடித்து  கொண்டு என் குண்டியை முன் பின் அசைக்க  அவளின் குண்டி சுரங்கத்தினுள் என் தம்பி “” சக் சக் சக் சக் சக் சக்  ”
என்ற சத்தத்துடன் முன் பின்னுமாக அசைய அது என் காதுகளில் இசையைப்பேல இனிமையாக இருக்க அவள் வழமையை விட அதிகமாக முனங்கினாள்.  அது என் காம வேட்கை அதிகரிக்க காரணமாக இருக்க   நான் என் தம்பியால் அவளின் குண்டி சுரங்கத்தை ஓக்கும் வேகத்தை  அதிகரித்து அவள் குண்டிக்குள்ளே என் தம்பியின்
உதவியுடன் என் பாலை இறைத்து விட்டேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பின்  தம்பி யை அவளின் குண்டியில் இருந்து வெளி எடுக்க அவளின் குண்டி சுரங்கத்தில் இருந்து  என் விந்தனுக்கள் வடிந்தது.
ரேஸ்மா டேய்  அஸ்விந்  இது  நீ என் பெண்ணகத்துக்கு உள்ள விட்டு நீ ஓக்குறத விட சூப்பறா இருக்குடா என்றால். நான்  டக்கேன்று என் தம்பியை பிடித்து  அவளின் சுரங்கத்தினுள் நுழைக்க முயல அவள் திரும்பி என்னை தடுத்து முதலில உன் குஞ்ச சோப்பு போட்டு களுவு அப்புறம் உள்ள விடு கிருமி போய் எனக்கு வருத்தம் வர விருப்பம் இல்லை என்றால்.
பின் அவளே என் தம்பிக்கு சோப் போட்டு கழுவி விட்டு இப்ப விடுடா மாமா  என்றாள்.
இம்முறை   இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் எதிர் எதிர் பார்த்த வண்ணம் நிர்க்க.
அவளின் சுரங்கத்திற்க்குள் என் தம்பி யை சொறுவி அவள் குண்டியினை என் இரு கைகளினாலும்  தூக்கிப் பிடிக்க   அவள்  அவளுடைய  இரு கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி  வளைத்து இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொள்ள நான் அவளை மேலும் கீழுமாக தூக்கி தூக்கி என் தம்பியின் மீது சொருவ அவள் இம்நிலையை  முதல் முறை அனுபவிப்பாள் போல நான் தம்பியால் குத்த குத்த அவளின் கண்கள் போய்போல் மாற அவளின் வாயில் இருந்து எச்சி வடிந்தது (அவள் அஅஅஅஆஆஆஆஆ பேரு மூச்சுவிட்டு ம் ம் ம் என்றாள்.  . )
அது என்னை என்னும் வேறி ஏற்ற  நான் அவளின் வாய்வழி வளிர்த எச்சியை நக்கி கொண்டு அவள் வாய்வரை சென்று அவளின் உதடுகளில் முத்தமிட அவள்   மேலும் மேலும் என்னை முத்திட்டாள். இருவரினதும் மார்புகள் உறச உறச நான் அவளை ஓக்கும் வேகத்தை அதிகரிக் இம்முறையும் என் தம்பி பாலை பீச்சு வதற்கு முன் அவளின் பால் என் தப்பியை நனைத்தது. அப்போது அவள் மேல் கீழ் அசைவை நிறுத்தி அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு பெரு மூச்சை விட்ட படியே  என் முதுகை இறுக்க கட்டி இருந்து அவளுடைய கால்களை இறக்கி என் தம்பியில் இருந்து அவளின் சுரங்கத்தை வெளி எடுத்து என் முன் மண்டி இட.
நான் எனக்கு என்னும் வரலடி என்றேன்.
ரேஸ்மா  என் மார்பு மீது கையடித்து உத்துடா உன் பால  என்றாள். எனக்கு  இப்படி சேய்ய வேண்டும் என்று ஆசை பிட்டு படம் பார்க்கும் போது வரும்.
அதை ரேஸ்மா மூலம் தீர்த்து கொண்டேன்.
நான் எதுவும் பேசாத என் தம்பி மீது என் கையை வைத்து கையடித்து அவளின் முகத்திலும் மார்பிலும் என் தம்பின் கஞ்சியை  தேறிக்க விட்டேன்.
பின் இருவரும் குளித்து விட்ட அவள் எனக்காக வாங்கி வைத்திருந்த ஜீன்ஸ்  சேட்டுகளையும்.
தந்து அவளே எனக்கு உடைகளை அணிந்து விட்டு  அவளே அவளின் கையினால்  உணவை ஊட்டி விட்டால்.
நான் கோட்டேன் இவ்வளவு பாசமா இருக்க ஏன் என்ன விட்டு பேற மாதிரியே கதைக்குற என் கூட இரன் நான் சந்திச்ச பொண்ணுலயே நீ மட்டும் தான் best அப்ப உங்க  அம்மாவ விடவா நான் best
ஆ நான் என்று கேட்டாள்.  நான் ம் ம் அம்மா நல்லவா தான் ஆணால் எல்லாத்தையும் விட பணத்தை தான் அவளுக்கு பிடிக்கும்.  எனக்கு செலவழிக்கவே கஞ்சப்படுவாள். கஞ்ச பறதேசி அவள் இப்ப கூட வேறும் 2000 தான் தந்திட்டு போய் இருக்காள். அதுக்கு பத்தாதேண்று 2 வாரத்திற்கு பிறகு தான் வருவாங்களாம்.
ரேஸ்மா  பறவால்லை விடு நான் தாறன் விடுடா.
நீ எனக்கு அளவிற்கு மீறி எவ்வளவே நீ தான் தாற என்ன ரேஸ்மா நீங்கள்  என்னை கடண்காரனாக்காத  என்று நான்  கூற. அவள் நீ தாரதுக்குதான்  நான் திருப்பி தாறன். எனக்கு  கோபம் வந்திட்டு நான் என்ன உனக்கு call boy யா ஏன்  இப்படி சொல்லுற எனக்கு  வலிக்குது டீ ரேஸ்மா என்றேன்.  சரி சரி விடு என்னை மன்னித்துவிடுடா இனி இப்படி என் வாயில் இருந்து வராது என்றேள்.
பிறகு ரேஸ்மா அப்ப இரண்டு வாரம் free போல
என்றாள். நான் ம்ம் என்றேன்.
அப்ப அப்பறம் எப்ப பாக்கலாம் என்று காம ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். நான் நாளைக்கு என்றேன். அப்ப சரி என்றாள்.
பின் 2 வாரத்திற்கு மட்டும் அல்ல 6 மாதங்கள் இருவரும் sexயை  விதம் விதமான பரிசோதனை  செய்தோம். என் வாழ்க்கை வண்ணமயமான காலம் அது. அவள் அவளுடைய காம ஆசைகளை என்னை வைத்து தீர்த்து கொண்டாள்.
பின் நான் என்  கல்லூரி விடுமுறை வந்த போது  சரியா என் தாத்தாவின் வீட்டிற்க்கு  சென்று விட்டேன். நான் சென்று ஒர் இரு நாட்களில் தாத்தா காலமானார். அதனால் எனக்கு சற்று நாட்க்களின் பின் தான்  வீட்ட வர முடிந்தது . பின் விடுமுறை முடிந்து கல்லூரி செல்ல ஆரம்பிக்க நானும்  கல்லூரி  class என்று busy ஆகி விட்டேன்.
ஆனால்  என்றுமே ரேஸ்மா அக்கா  ஞாபகமாக இருந்து.  அவளுக்கு call பண்ண அவள் phone தொடர்பில் இல்லை என்று வரும்.  சரி busy இருக்காள் என்று அவள் வீட்ட போய் பார்க்க போனேன். அவள்  வீடு பூட்டி இருந்தது.
நானும் அவள் வீட்டை கடந்து  வரும்போதெல்லாம் பார்ப்பன். வீடு பூட்டியே காணப்டும். அவளுக்கு call பண்ண அவள் phone தொடர்பில் இல்லை என்றே வரும்.
மறுநாள்  கல்லூரி யோய் வந்து விட்டு என் அறைக்குள் நுழைய என் அறை  மேசை மீது  பொரிய பாசல் ஒன்று இருந்தது.
நான்  அதை திறந்து பார்த்து கொண்டிருக்க அம்மா  என் அறைக்கு வந்து மதியம் வந்ததுடா என்றாள்.
வீட்டில் உள்ள வர்களுக்கு ஒரு நல்ல பழக்கம் மற்றவர்களின் கடிதத்தை வேறுயாரும் வாசிக்க மாட்டார்கள்.
சரி அதை பிய்த்து பார்க்க ஒரு pen drive இருந்தது.  அதன் என் கணனிக்குள் சேருவி file open பண்ண அதில் ஒரு video இருந்து  தனியாக audioவும் இருந்தது. அவை இரண்டையும் ஒன்று சேர்ந்து பார்க்க.  ரேஸ்மா  இருந்து கதைத்தாள்.
முதலில் என்னை மன்னிக்க உன்னால் முடிந்தால் என்னை மன்னித்துவிடுடா  எனக்கு தெரியும் நீ என்னை தேடி இருப்ப நான் இல்லாமல் வாடியிருப்ப. எல்லா  எனக்கு தெரியும். எனக்கு  Canada போக எனக்கு வாய்ப்பு வந்தது  இருக்கிறது.  இது எனக்கு  கனவு வேலை.
உன்னிடம் இதை சொல்லி இருந்தால். நீ என்னை போகவிட்டிருக்க மாட்டாய். எனக்கு உன்னிடம் இதை சொல்ல தைரியமும்  கிடையாது.
என் வீட்ட  போய் கதவைத்துற கடித உறைக்குள் வீட்டு சாவி உள்ளது.   கதவை திற என்று மட்டும்  எழுதி இருந்தது.  வீட்டில் நின்ற அப்பாவின் மோட்டர் சைக்கிளை எடுத்து அவள் வீட்டை. அடைந்து  கதவை திறக்க. மேசையில் ஒரு கடிதம் அருகில் கார் சாவி மற்றும் சில பத்திரங்கள் இருந்தன.
அங்கு என்னேரு கடிதம் இருந்தது.  (அதில்) கடிதத்தில் t.v யை on செய்து  pen drive படம் பார்க்கும் setting க்கு போய் அதில் உள்ள videoவ play பன்னு . t.v யிலேயே pen drive  சேருவப்பட்டுள்ளது என்று கடிதத்தில்  எழுதி இருந்தது.  என்றிருக்க t.v யை on செய்ய
அதில் ரேஸ்மா  உடுப்பை மடித்த வண்ணம்  என் இந்த முடிவை உன்னால் எத்துக்க முடியாது என்று எனக்கு தெரியும். இருந்தாலும்  புரிந்து கொள்வாய் என்று நம்புகிறேன்.
மோலும் என் கார் சாவி உள்ளது. அதையும் இந்த வீட்டையும் உனக்கு நான் தருகிறேன்.  இவை இரண்டையும் விற்க்க எனக்கு மனதில்லை.  நமது ஞானம் நிறைந்தவைகள்  இவை அல்லவா.  உன் வங்கி கணக்கில் 20 லட்சம் போட்டுள்ளேன்.
உனக்கு பெரிய  கணனி திருத்தல் நிறுவனம்  ஆரம்பிப்பது தான் இலட்சியம் என்று கூறினாய் அல்வா இதை என் சிறு gift ஆக வைத்துக்கொள்.
எனியும் என்ன பர்த்தி யோசிக்காம நீ நல்ல படிச்சு என்னவிட  நல்ல பொண்ண பாத்து கல்யாணம் பன்னி சந்தேகமாக இருக்க வேண்டும்.
சரியா…
இது வே என் கடைசி வார்த்தை உன்னுடன் கதைப்பதாகவே இருக்கலாம். அஸ்விந்  நீ எனக்கு  நல்ல தம்பியா நல்ல  நண்பனான பின் நல்ல காதலன் பின் நல்ல காம துனையா எல்லாமாக உன் அன்பு காதல் காமம் தந்த எல்லாதுக்கும். நன்றி என்ற ஒரு சொல் போதாது இருந்தாலும் நன்றி
அன்புடன் உன்
ரேஸ்மா. .அக்கா ……….
நான் வடைந்து போய் தரையில் உட்கார்ந்து வீட்டின் அறைகளை பார்க்க அவளுடன் கழித்த இரவுகள் அவளின் சத்தம் அறை எங்கும். எதிரோலிப்பது என் காதுகளில் கேட்ப்பது போலிருந்தது. என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர்  வடிந்தத படியே நாட்க்கள் நகர்ந்தன.
நாட்கள் மாதங்களாக மாதம் வருடமாக அவளுடன் கழித்து பகலிரவுகள் என் ஞானங்களாக என் மனதுக்கு புதைந்தன.
நன்றி………………………………………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு