ஒரு நாள் பாண்டி அவன் வீட்டிற்கு நீல்ராஜ் கூட்டி போனான். நருடோ அனிமி பற்றி ,டெத் நோட்  பற்றியெல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் .பேசிட்டு இருக்கும் போது ” இந்தங்கண்ணா காப்பி என்று ஒரு குரல் கேட்டது , குரல் கேட்டு திரும்பிய நீல்ராஜ் இன்ப அதிர்ச்சி , அவன் முன் காப்பி கிளாசை நீட்டிக்கொண்டு பட்டு பாவாடை சட்டையில் ஒரு குட்டி தேவதை நின்றாள். பாண்டியின் ஒரு தங்கை, பேரு சுவேத்தா, 19 வயது , 15 வயசுல வயதுக்கு வந்தா 9வது படிக்கும் போது இப்ப இவா காலேஜ் படிக்ரா. இவ தாங்க நம்ம கதையோட கதாநாயகி.
அழகிய ராட்சசி மெலிதாக மை தீட்ட பட்ட மீன் போல அழகிய கண்கள், அழகிய மூக்கு,  நீளமான கூந்தலில் மல்லிகை மடல் போன்ற பிஞ்சி காது, காதில் தொங்கும் சிறு அழகிய ஜிமீக்கி தோடு, சங்கு போன்ற பளிங்கு கழுத்து, கழுத்துக்கு கீழே சிறியதாய் இருந்தாலும் புடைத்து கொண்டு பந்து போல நிற்கும் மாங்கனிகள், 19 வயது ஆகி இருந்தாலும் 15 வயது பெண் போல் காட்சி அளிப்பால. அனைத்தையும் ஒரு வினாடியில் ரசித்து அசந்து விட்டான்.
“இந்தாங்கன்ணா வாங்கிக்கோங்க இது உங்களுக்கு “என்று சொல்லி கொடுத்தாள் .காப்பியை வாங்கும் போது அவள் கையை பார்த்தான்,  பிஞ்சு விரல்கள். நீல்ராச் திறந்த கண்ணை மூடாமல் அவளை பார்த்து கொண்டேன் வாங்கினான். காபியை குடித்து முடித்தவுடன்.
அண்ணா சொல்லுங்க எப்படி இருக்கு காப்பி”
நீல்ராஜ் பார்த்து கேட்டு விட்டு ஆர்வமாய் அவன் பதிழுக்காக அவனை பார்த்தாள். இப்போ நீல்ராஜ் இந்த குட்டி அழகி கையாள விஷத்த கொடுத்தா கூட குடித்து விட்டு நல்ல இருக்குணுத்தான் சொல்லுவான், அப்படி இருக்கும் போது அவள் போட்ட காப்பி நல்ல இல்லைனா சொல்ல போறான்
“காபி உண்மையிலே சூப்பரா இருக்குமா “
“தாங்க்ஸ்ன் ” என்று சொல்லி முன்னாடி இருந்த கூந்தலை பின்னாடி தள்ளி விட்டு திரும்பி பிஞ்சு குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு வீட்டினுள் சென்றால். நீல்ராச் பாண்டியை பார்த்தான்,
“என்னடா அப்படி பாக்ர இவ என் தங்கச்சிடா, பேரு சுவேத்தா, நம்மல மாறிதா காலேஞ் படிக்ர உன்ன விட ஒரு வயசு கம்மி உன்ன அண்ணேணு கூப்டு போற.
என்று சொல்லிவிட்டு சிறிது நேரம் பாண்டி ஏதோ பேசிட்டு இருந்தான் ,
நீல்ராஜ் மனம் அவன் பேச்சில் லயிக்க வில்லை, அவன் நினைவு முழுவது சுவேத்தாவிடம் இருந்தது , மறுபடியும் கண் முன் வர மாட்டாளா? என்று அவன் மனம் ஏங்கியது, அவள் தோழியின் வீட்டிற்கு போய்விட்டாள் என்று தெரிந்தவுடன், நீல்ராஜ் ஏமாற்றத்துடன் கிளம்பினான். வீட்டில் இரவு முழுவது நீல்ராச் தூக்கமே வரவில்லை,
சுவேத்தா பற்றியே நினைத்திருந்தான். என்ன ஒரு அழகு,  சுவேத்தா, 19 வயது தேவதை அவள், துரு துரு விழிகள், அசத்தும் பார்வை, எப்போதும் முகத்தில் கவர்ச்சி, அவளை போல் ஒரு அழகிய பெண்ணை இதுவரை பார்த்தது இல்லை என உணர்ந்தான் , சே இப்படி ஒரு அழகிய குட்டி தங்கச்சி இருக்காளா என் உயிர் நண்பன் பாண்டிக்கு , என்று நினைத்துதவுடன் பாண்டி மீது நீல்ராஜ் தனி மதிப்பு வந்தது. தான் அவளை காதலிக்க தொடங்கி விட்டோம் என்பதை உணர்தான், எப்படி பாண்டிட சொல்றது, அது இல்லமா சுவேத்தா ரொம்ப குட்டி பொண்ணு, மாறி இருக்கா இவளா எங்கேயாவது வெளிய கூப்டு போன் சின்ன பொண்ண கூப்டு போறேனு தப்பா நினைச்சிருவாங்க இப்போ சொல்லவேண்டாம் இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ஆகட்டும் சமயம் வரும்போது அவளுக்கு என்ன பிடிச்சி இருக்கானு கேட்டு விடுவோம் என்று நினைத்து கொண்டான். சுவேத்தாவின் நினைப்பில் தூக்கம் வராமல் தவித்தான். கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த குட்டி பெண்ணை பாவாடை பனியனின்  தன் நினைவில் நிறுத்தினான் கல்யாணமாகி முதலிரவில் சுவேத்தாவை மிருககதனமாய் புணர்வது போல கற்பனை செய்தான் அவளை கெட்டி அனைத்து முத்தம் குடுத்து புணர்ந்து அவளின் கழுத்தை முகர்ந்து முலையை பிடித்து கதறி கொண்டு கசக்கினேன். கசக்கும் போது என் சுன்னி இரட்டிப்பு விறைப்பு அடைந்ததையும் , பந்து போன்ற  முலையை உருட்டும் போது அவள் சிரித்ததையு முடிவில் வரலாறு காணாத அளவிற்கு விந்தை கக்கியதையும் கண்டான், எல்லை இல்லா இன்பத்தை கொடுத்தததையும் உணர்தான் .சே இவளை நினைத்து கை அடிச்சாலே இவளோ சுகமா?!?!?! என நினைத்து கொண்டு உறங்கினான். அது முதல் நீல்ராச் பாண்டிக்கு மிகவும் நெருங்கிய உயிர் நண்பனான். நீல்ராச் அடிக்கடி பாண்டி வீட்டிற்கு சுவேத்தாவின் தரிசனத்திற்காக சென்றான். அவள் செய்யும் விசியங்களை ரசித்தான்,அவள் நடக்கும் அழகை ரசித்தான்.
அவளை அவள் உடுத்தும் பல ஆடைகளில் மனதில் பதிய வைத்து கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து அவளை புணர்வது போல் நினைத்து கை அடிப்பான் , சுவேத்தாவை படுக்க போட்டு அவ மேல படுத்து என்ஜாய் பன்னிகிட்டு அவள் முகத்தை இறுக்கி அனைத்து முத்தம் குடுத்து புணர்ரு போது அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்தி என்னை விட்டு விலக்க செய்வாள் மீண்டும் அவா மேல் ஏறுவேன். என்ன விட்டு தள்ளி போ தள்ளி போ என தள்ளிவிடுவாள் நான் விடாமல் சுவேத்தாவை ஓத்துக்கொண்டு இருப்பேன், இப்படி தினமும் சுவேத்தாவை புணர்வது போல்,தன கண் முன்னாடி சுவேத்தாவை நினைந்து 4 தடவை கை அடிப்பான். பல சூழ்நிலைகளில் தன உயிர் நண்பனின் தங்கை பொது இடத்தில் வைத்து ஆடைகளை கழட்டுவது போல நிர்வாணமாக தன் சுன்னியை ஓம்ப வருவது போல கற்பனை அவனுக்கு வந்தது அதை நினைத்து தினமும் கை அடித்தான் அவன் கற்பனை உலகில் சுவேத்தா பல முறை கருப்பமாகினால்.
ஒரு நாள் பாண்டியின் அப்பா அம்மா ரெண்டு பெரும் ஏதோ உறவினர் கல்யாணதிக்காக வெளியூர் சென்றுவிட, பாண்டியின் தங்கை சுவேத்தா காலேஞ் சென்று விட, பாண்டியு , நீல்ராஜ் கல்லூரிகியை கட் அதித்து விட்டு பாண்டி வீட்டில்  செக்ஸ் அனிமி  பார்த்தனர். அது ஒரு ஜப்பானிஸ் வீடீயோ, அதில் ஒரு கல்லூரி மாணவியை வாத்தியார் இரயில்லின் பாத்ரூம்மில் வைத்து  கதற கதற ஓத்து கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது திடீரென பாண்டி காதலியிடம் இருந்த போன் வர பாண்டி எடுத்து பேசினான்,
“உடனே என் காலேஞ்க்கு வா”என்று அவள் கேட்க,
பாண்டி “அப்பா இல்லயே” என பதிலளிததான்.
“என்ன இப்ப நா கூப்டா வர மாட்டே அதான சொல்லவாரே உன்ன போய் லவ் பன்ன பாரு வேற யாராவது ஒருத்தன லவ் பன்னிருந்தா ”
“ இரு இரு கெலம்பிட்டே 5 நிமிசத்துல வந்துருவே” அவள் வற்புறுத்த
பாண்டியு கெலம்பினான். உடல் முழுவதும் சென்டு அடித்து கொண்டு அவன்கிளம்பினான்,
“மச்சான் மழைய இருக்கு நீ இப்போ வீட்டுக்கு போனாலும் சந்தேக படுவாங்க நீ இங்கயே இருடா நான் போய்ட்டு 2 மணி நேரத்துல வந்துடுறேன் “என்றான்.
“சரி மச்சான் போய்ட்டு வந்துடு” என்று நீல்ராச் கதவை சாத்தி கொண்டு செக்ஸ் அனிமியை  விட்ட இடத்திலிருந்து தொடர்ந்தான், அதில் அந்த பெண்ணை கக்கூசில் உக்கார வைத்து அவள் கதற கதற வெறித்தானமாய் அவள் புண்டையிலும் தங்கள் பெருத்த உலக்கை களால் இடித்து புணந்து கொண்டு இருந்தனர்,
அந்த காட்சி நீல்ராச் மிகுந்த கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது, அவன் பூல் ஜட்டியினில் பெருத்தது ஜட்டியை கிழித்து விடும் அளவிற்கு முருக்கெறியது இனி கண்ட்ரோல் பண்ணி ப்ரோஜணம்இல்லை வீட்டிலதான் யாரும் இல்லயே, அந்த ஜப்பானிய சிறுமிக்கு பதிலாக அந்த இடத்தில் சுவேத்தா அவளை நான் வெறித்தானமாய் புணரபடுவது போல் நினைத்து கொண்டு கை அடிப்போம் என எண்ணி தன் பூளை எடுத்து வெளியே விட பான்ட் ஜிப்பை கழட்டும் போது வாசல் பெல் அடிக்கும் ஒலி கேட்டது, என்ன மச்சான் திரும்பி வந்துடானா என்று நினைத்து கொண்டு மொபைலை ஆஃப் செய்து விட்டு போய் கதவை திறந்த நீல்ராச்க்கு ஒரு மாபெரும் பேரின்ப அதிர்ச்சி,
வெளியே என் குட்டி தேவதை, என் காம நாயகி, சுவேத்தா  குட்டை பாவாடை , வெள்ளை சட்டை , கூந்தல் நினைய பின்னளில் சொட்ட சொட்ட மழையில் நனைந்து நின்றாள். அவள் பின் புறம் பேக் மாட்டிருந்ததால் அது முன்புறம் சட்டயை இறுக்கி அவள் சிறு முளைகளை பிதுங்கி காட்டியது, அதில் அந்த சின்ன காம்புகள் முட்டி தவித்தது, மேலும் அவள் முழுவதுமாக மழையில் நனைந்து இருப்பதால் அவள் வெள்ளை சட்டை கண்ணாடி போல் உள்ளே இருப்பது தெரிந்தது,
குளிரில் நடுங்கி கொண்டு அவன் முன் காம தேவதையாய் நின்ற சுவேத்தாவை பார்த்த அவனுக்கு படம் பார்த்து ஏறிய வெறியை போல் பல மடங்கு வெறி ஏறியது, ஜட்டியை கிழித்தெறிய ஜட்டியினுள் அவன் பூல் பெரிய போராட்டம் செய்தது .
” ஐ … நீல்ராச் அண்ணா எப்போ வந்தீங்க காலேஜ் போகலாய? ரெண்டுபேரும் காலேஜ் கட்டா? நானு கட் அடிச்சிட்டே
பாண்டிய எங்கண்ணா?” என்று கேட்டுக்கொண்டே வீட்டீனுள் வந்தாள்,
“அர்ஜெண்டா அவே ஆளு கூப்டானு போய்ருகான் அதவிடு நீ எம்மா இப்படிஇப்படி நனைந்து வந்துருக்க” என நீல்ராச் கேட்க
பேக்கை கழட்டி வைத்து விட்டு ” மழை வர்ரதுக்குள்ள வீட்டுக்கு வந்துரலானு பாத்தே சனியன் பிடிச்ச மழை அவசரம் தாங்காம பிடிச்சிடுச்சி அதன் நனைந்துட்டேன்னா” என்றாள்.
அவள் உடைகளை மாற்ற போக.
“இந்தாம்மா டவளை வைத்து மொதல தொடைச்சுக்கொ” டவல் எடுத்து துடைத்து கொண்டாள் அந்த நனைந்த வெள்ளை சட்டை உடலில் ஒட்டி அவள் அங்கங்கள் கண்ணாடி போல் தெரிந்தததை அவள் கவனிக்கவில்லை போலும் ,சட்டை உடலோடு ஒட்டி இருப்பதால் அவளின் பிஞ்சு முலையின் புடைப்பு நன்கு தெரிந்தது மேலும் அவள் சடைகள் ரெண்டும் முன்புறம் முலைகள் மேல் கிடந்தன . குட்டை பாவாடைக்கு கீழே ஈரமாய் அவள் தொடைகள் பால் வெண்மையில் காட்சி அளித்தன. அவள் உடல் குளிரில் நடுங்கியது, அந்த கோலத்தில் அவளை பார்த்தது நீல்ராச் காம வெறிஜிவ்வென்று ஏறியது . “என்னம்மா தொடைக்ரே குடு நா தொடைச்சி விடுரே”
“இல்லன்னா வேண்டா ” னு சொல்லிட்டு சூத்தை ஆடிக்கொண்டு அவள் கிச்சாணுக்கு போனாள், அந்த குட்டை பாவாடை குண்டியையும், அவள் பின் தொடையும் பார்க்கும் போது நீல்ராச் தன்னை இழந்தான், “
சே என்ன பண்ணலாம் இவள?, வெறிய கிளப்புராலே இந்த தேவுடிய , பாண்டி வறதுக்கு இன்னும் ரெண்டு மணி நேரம் ஆகும் அதுக்குள்ள இவளை ஏதாவது பன்னிருவோமா?” என்று அவன் யோசிக்குறதுகுள்ள கிச்சனில் இருந்து சுவேத்தா அலறும் சத்தம் கேட்டது, அய்யோ என் செல்ல குட்டிக்கு என்ன ஆச்சு என்று என்று நீல்ராச் பதறி அடித்து ஓடி போனான்,
அங்க சுவேத்தா “அய்யோ கருப்பா பூச்சி அண்ணா ,கருப்பா பூச்சி இங்க கருப்பா பூச்சி ஓடுது அண்ணா, என்னைய கடிக்க வருது, அண்ணா என்னை காப்பாத்துங்கனு” கத்திக்கிட்டே துள்ளிகிட்டு அவன் மேல வந்து சாய்ந்து அவனை இருக்க கட்டி கொண்டாள்,
அவள் அவனுடைய நெஞ்சு உயரமே இருந்தாள், அவள் தலையை அவன் நெஞ்சில் வைத்து அவனை இறுக்கிகட்டி பிடித்து கொண்டாள்,அவனும் கைக்கு அடக்கமாக இருந்த அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டான். அவள் சிறு மாங்கனிகள் அவன் வயிற்றில் அமூங்கியத்தை உணர்ந்தான்.
“அற்புதமான சந்தர்ப்பம், இதுக்கு மேலயும் சும்மா இருக்க கூடாது”, என்று எண்ணி அவள குண்டிகளில் கையை கொடுத்து தூக்கி வந்து ஹாலில் நிறுத்தி சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவள் இரு முலையை வெறித்தனமாய் கசக்கினான்,
“அய்யோ விடுங்கண்ணா என்ன பண்றீங்க ப்ளீஸ் விடுங்கண்ணா ” என்று திமிறி அவனை தள்ளி விட முயன்றவளை நீல்ராச் இறுக்கி அனைத்து வாயை சாப்பி உறிஞ்சினான், ” சுவேத்தா ஐ லவ் யூ, சுவேத்தா ஐ லவ் யூ சுவேத்தா ஐ லவ் யூ டி
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினான், சப்பினான், விடாமல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்னான், கழுத்து, காது, வாய் என்று நக்கினான், சுவேத்தா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்கினாள். மெதுவாக கண் திறந்து அவனை பார்த்து,
“என்னை நீங்க நிஜமா லவ் பன்றிங்களா?” என்றாள்,
“சத்தியமா சுவேத்தா என்னை நம்பு உண்ண நான் எப்போ பார்த்தேனோ அப்போவே லவ் பண்ணிட்டேன், நீ தான் என்னோட ஆளு என்னை ஏத்துக்கோ சுவேத்தா” என்று அந்த குட்டி அழகியிடம் மண்டியிட்டு கெஞ்சினான்.
லேசாக புன்னகைத்து விட்டு “நானும் உங்கள எப்போ பார்த்தேனோ அப்பத்திலிருந்து லவ் பண்றேன்னா” என்று மெல்லிய குரலில் சொல்லிவிட்டு வெக்கம் வந்து முகத்தை கைகளால் மூடிக்கொண்டாள், எல்லயற்ற மகிழ்ச்சி அடைந்த நீல்ராச் அந்த பிஞ்சு கைகளை அவள் முகத்திலிருந்து விலக்கியபோது அவள் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து கிடந்தது, மெதுவாக கண்களை திறந்த சுவேத்தா விடம் நீல்ராச் “அப்படியா நிஜமாவா?” என்று ஆச்சிரியத்துடன் கேட்க அந்த சிறு கண்களை சிமிட்டி குழந்தை போல் புன்னகைத்து விட்டு தலை குனிந்து கொண்டாள்
அவனின் காம வெறி பல மடங்கு அதிகமாகி இனி இவளை விட கூடாது என்று அவள் முலையை பிடித்து வெறித்தனமா கசக்கி கொண்டு இடுப்பை தடவினே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு