எங்கள் ஊர் மதுரையில் உள்ள ஓரு குக்கிராமத்தில் தான் எங்கள் தோட்டம் உள்ளது. நாங்கள் அங்கிருந்து வந்து 15 வருடங்கள் ஆகின்றன. சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் சாரசரி 5. 9அடி உயரமுள்ள 23 வயதுள்ள இளைஞன் எனது சுன்னி சுமார் 6 இன்ச். நன்றாக மூடு ஆனால் 7இன்ச் இருக்கும்.
இந்த lockdown சமயத்தில் அனைவருக்கும் தொல்லையாய் அமைந்தது ஆனால் என் வாழ்வில் நான் கன்னி கழிந்தது இந்த சமயத்தில் தான் அதுவும் இரண்டு ஆண்டிகள் மூலம் என்பதை நினைக்கும் போது என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
எங்கள் ஊரில் எங்களுக்கு தோட்டம் ஓன்று உள்ளது அதன் அருகில் சீமைக்கருவேலக்காடு உள்ளது. அங்கு தான் ஊரில் உள்ள அனைத்து வயது பெண்களும் வெளியே செல்வார்கள். எங்கள் ஊரில் அமராவதி என்ற 40 வயது நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி ஒருத்தி இருந்தால் ஆளு பாக்க நடிகை ரோஜா மாதிரி இருப்பா. அவள் கணவன் இறந்து 10 வருடங்கள் ஆகின்றன.
அவளுக்கு ஒரு மகள் உண்டு அவள் இவளுக்கு அப்படியே எதிராக இருப்பாள். பார்க்க நல்லா இருக்க மாட்டள். அமராவதி அப்படி இல்லை. 40வயதிலும் சும்மா தளதளனு இருப்பா( 38-36-38 ). புண்டையை நல்லா வழிச்சு வச்சுருப்பா.
அவளோட மகளுக்கு போன வருசந்தான் கல்யாணம் பண்ணி வைச்சா. நான் குளிக்கலாம்னு எங்க கிணத்துக்கு போனோன் அப்போ அவ அங்க இருக்க காட்டுக்கு தனியா வந்தா. நானும் இதா சான்ஸ் னு நினைச்சு அவளுக்கு பின்னால போய் ஒளிஞ்சு நின்னுகிட்டேன்.
அவ புண்டையை முத தடவையா பாக்குறேன். சும்மா பால்பனியாரம் மாதிரி செம்மையா வச்சு இருந்தா. அதுல இருந்து வர மூத்திரம் ஜீரா ஒழுகுனா மாதிரி இருந்துச்சு. இதை பார்த்து நான் கண்ண மூடி கையடிச்சுட்டு இருந்தேன் தலையில இலை வந்து விழுகவும் கண்ண துறந்து பார்த்து சாக் ஆகி நின்னேன் ஏனா யாரோ என் பின்னாடி நிக்குறாங்க.
அவங்க நிழல் மட்டும் தெரிஞ்சது நான் பயந்து கிட்டே திரும்பி பார்தத்தேன். பார்த்தால் அங்கு ஈஸ்வரி நின்றிருந்தாள் அவளின் கணவன் வெளி நாட்டில் வேலை செய்கிறான் கொரோனா காரணத்தால் இந்த முறை வர முடிய வில்லை. ஈஸ்வரியும் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பால்.
என்னை ஒருமாதிரி பார்த்து விட்டு சென்றால் நானும் தலை குனிந்து சென்று குளித்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். இரவு10மணிக்கு எனக்கு ஒர் கால் வந்தது. நானும் திருப்பி அழைத்து யார் என்று கேட்டேன் பதில் வரவில்லை இப்படியே இரண்டு நாள் சென்றது. மீண்டும் இரவு எனனோட வாட்சப் நம்பருக்கு மெஸேஜ் வந்தது. நான் யாரேன்று கேட்டேன்
ஈஸ்வரி: அனைக்கு அங்க நின்னு என்ன பண்ணணிககிட்டு இருந்த
நான் : (மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டன்) அவள் தான்) நான் ஒன்னு பண்ணலனு சென்னேன்
ஈஸ்வரி: உண்மையை சொல் இல்லனா நீ பண்ண வீடியோ என் கிட்ட தான் இருக்குனு சொன்னா
நான் : என்ன பண்ணணும் னு கேட்டே.
ஈஸ்வரி : நைட்டு 11மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வா னு சொன்னா.
சொல்லிட்டு அடுத்த மெஸேஜ் பண்ணல. கிராமத்தில் நைட் யாரும் முழிச்சு இருக்க மாட்டாங்க அதானால அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள பார்த்த உடனே எனக்கு செம்ம ஷாக்.
ஸ்லிவ்லஸ் நைட்டி போட்டு உள்ள ஒன்னு போடாம உக்காந்து இருந்தா.
நான் பேனவுடனே என்ன சாப்டுற னு கேட்டா நானும் எனக்கு வேணாம் னு சொன்னேன் அவ பக்கத்துல வந்து அன்னைக்கு என்ன பண்ண அமராவதி ய பார்த்து னு கேட்டா நான் தலை குனிஞ்சு நின்னேன். டேய் சொல்லுடா னு சொன்னா. நான் கையடிச்சுட்டு இருந்தேன் னு சொன்னேன்.
சரி அத இங்க பண்ணு னு சொன்னா. நான் அவள பார்த்துட்டே நின்னேன். அவ பண்ணுடா னு சொன்னா. நான் எனக்கு மூடு வரனும் னு சொன்னே. அவ சிரிச்சு கிட்டே போய் கதவ மூடிட்டு நைட்டியை கழட்டி தூக்கி போட்டா அப்போவே என் சுண்ணி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
செம உடம்பு அவளுக்கு நல்ல கொழு கொழு பார்க்க நடிகை சோனா மாதிரி இருந்தா. நானும் என் சுன்னியை தூக்கி போட்டு அவ முன்னாடியே கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ கிட்ட வந்து என் டிரஸ்ஸ கழட்டி போட்டா. முதமுறையா ஒரு பெம்பள முன்னாடி அம்மணமா நின்னேன்.
அவ பக்கத்தல வந்து என்னோட கையை தட்டி விட்டு அவ குலுக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு கண்ண முடினே. திடிரென ஏதோ தோனுச்சு கண்ண தொறந்து பார்த்தேன் அவ என் சுண்ணி ய ஊம்ப ஆரம்பிச்சுடா. நானும் அவளோட முளையை கசக்க ஆரம்பிச்சேன் செம்ம சாப்ட வச்சு இருந்தா.
அப்ரம் பேட்ரூம் போனோம் அவள பேட் மேல போட்டேன் அவ என் தலைய பிடிச்சு கீழ தள்ளுனா நானும் புறிஞ்சு கிட்டு கீழ போய் புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் நக்கு டா சுன்னிமவனே னு சொன்னா. எனக்கு அந்த இடத்துல கோப வரதக்கு பதிலா காமம் தான் வந்துச்சு.
நல்லா அவ காம்ப புடிச்சி திருகிகிட்டே நக்கு போட்டேன் அவளோட தொடைய வச்சு என்மூஞ்சிய நல்லா ஆழுத்துனா நல்லா நக்கிட்டு இருக்கப்ப அவளோட கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சா என் தலை யை வெளிய எடுக்க விடமா நல்ல அழுத்துனா.
நானும் அவளோட கடைசி சொட்டு வர வரைக்கும் நக்கிட்டு எந்திருச்சேன். அப்ரம் அவ மூடு ல உளர ஆரம்பிச்சா வாட புண்டமகனே வந்து இந்த தேவிடியா வ ஓழு சொன்னா.
நானும் சுண்ணியை கைல பிடிச்சு அவள ஓக்க போனேன் ஆனா எனக்கு முத தடவ அதனால எனக்கு எப்படி பண்ணனும் தெரியல அப்ரம் அவ என்மேல உக்காந்து மட்டைஉரிக்க ஆரம்பிச்சா சொல்ல முடியாத வலியோட ஒரு சுகம்.
அவ முளையை எடுத்து வாய் ல வைச்சா நான் முளைய சப்பிக்கிடே இருந்தேன் அப்போ எனக்கு என்னவோ ஆச்சு. கஞ்சி தான் வர போகுது னு அவ கிட்ட சொன்னோ அவ இன்னும் வேமா குதிக்க ஆரம்பிச்சா. ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ னு சொல்லிகிட்டே அவள கட்டி பிடிச்சு இஸ்ஸ்ஸ். னு என்னோட கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். முத தடவ அதனால சோர்வா படுத்தேன்.
அவ எனக்கு குடிக்க பால் கொண்டு வரேன் அம்மணமா கிட்சென் போனா நான் பெட் ல படுத்து இருந்தேன். அவ வந்து பால் கெடுத்தா நா அத வாங்கி அவ முளைல ஊத்தி கொஞ்ச கொஞ்சமா குடிச்சேன். அப்ரம் இரண்டாவது ரௌண்டு போனோம் இப்போ அவளகீழ படுக்க போட்டு நான் மேல நின்னு குத்துனேன் அவ முனங்க ஆரம்பிச்சா ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு கத்துனா.
நான் அவள குத்தி கிட்டே அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன் அவ அதுக்கும் நல்லா கம்பெனி கொடுத்தா. இந்த தடவ அவ கஞ்சியை முதல விட்டா அது என் சுண்ணி மேல வந்து விழுந்துசு இன்னும் கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்த கூட்ட ஆரம்பிச்சேன் அவ மூடு ல கண்ண மூட ஆரம்பிச்சா உதட நல்லா கடிச்சு லிப்கிஸ் பண்ணா.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கும் தண்ணி வந்துருச்சு இப்படியே 3 மணிவரை க்கும் 5 ரௌண்டு போனோம் அவ புருஷன் கூட என்ன ஓரே நாளுள இத்தன தடவ பண்ணது இல்ல டா. நீ எப்ப வேணாலும் சோல்லு உனக்கு நான்தூக்கி காட்ரேன் னு சோன்னா. ஒருவழியா அவள ஒத்த டயர்டு ல வந்து தூங்கிட்டேன். மறுநாள் என்ன நடந்துசுனு அடுத்த கதைல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு