நான் ராஜேஷ் வயது 21 எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த காம விளையாட்டு பத்தி சொல்ல போறேன்.
சித்திக்கு வயது 35 அவங்க பேரு உமா அவங்க உடம்பு பார்ப்பதற்கு பப்பாளி முலைகளும் பெருத்த குண்டியும் நமீதா போல செமயா இருப்பாங்க.
அவங்களுக்கு 14 வயசுல ஒரு பையன் 12 வயசுல ஒரு பொண்ணு இருக்காங்க. சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பாக்குராரு. சித்தி வீடு எங்க ஊர்ல 5 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது. அவங்களுக்கு help வேண்டும் என்றுphone பண்ணுவாங்க நான் பைக் எடுத்துக்கிட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போவேன். அப்படித்தான் அன்று போன் வந்தது.
நான்:. ஹலோ சித்தி.
சித்தி: ராஜேஷ் எங்கே இருகக.
நான். : சித்தி நாள் வீடுதான் இருக்கேன் .
சித்தி. :. சரி இன்னைக்கு சந்தைக்கு போகனும் சாயந்தரம் வீட்டுக்கு வா.
நான். :. சரி சித்தி ஒரு 4 மணிக்கு வர்ரேன்.
நான் சித்தியை நினைத்தே பலதடவை கைஅடித்திருக்கின்றேன்.
ஆனால் இதுவரை எந்த தவறான நோக்கத்துடன் அவர்களிடம் நடந்து கொண்டதில்லை. 4 மணிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன்.
அவங்களும் கிளம்பி ரெடியா இருந்தாங்க. பைக்ல ஏரி உக்காந்தாங்க. ரோடு குண்டும் குழியுமாக இருக்குரதால பிரேக் அனச்சு வண்டி ஓட்ட இருந்தது. வண்டி அப்பப்போ குளில இரங்கி ஏரும் போதும் அவங்க முலை என் முதுகில் முத்தமிடும். இது எனக்கு மூடு ஏற்றியது. பேண்டுக்குள் இருந்த என் சுண்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது. ஒருவழியாக சந்தைக்கு வந்து சேர்ந்தோம். வண்டிய பார்க் பண்னீட்டு உள்ள போனோம்.
அவங்க வீட்டுக்கு தேவையான காய்கறிகளை ஒவ்வொரு கடயா போயி பொறுக்கி எடுத்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாங்க. சந்தைல கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் ஒருவரையொருவர் இடித்துக்கொல்வதும உரசிக்கொல்வதும் சாதாரணம். நானும் சித்தி பின்னால் நடந்துக்கிட்டு அவங்க குண்டி அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு போனேன்.
அவங்க குனிந்து காய்கறிகளை எடுக்கும் போது அவங்க குண்டி சதைகள் பெருசா தள்ளிக்கொண்டு நின்றது அப்படியே சுண்ணிய சித்தி குண்டில சொருகி ஓக்கணும் போல இருக்கும்.
அவங்க ஒரு கடையில் நிக்கும் போது வேர என்ன எடுக்கனும் என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க உணக்கு பாத்து எடுக்க தெரியாது நானே எடுக்குறேன்னு சொல்லிட்டாங்க. அவங்க நீலமான கத்தரிக்காய் கேரட்டுகளை கைகளால் புடுச்சுபாத்து வாங்குணாங்க.
அப்போது அவங்க குனிந்து கொண்டு காய்களை எடுத்துக்கொண்டிருந்தாங்க.
சேலை லேசாக விலகி அவங்க முலை தரிசனம் கிடைத்தது. அப்போது நான் சித்தியிடம் கேட்டேன் ஏன் சித்தி நீல கத்தரிக்காய் வாங்குரீங்க.
சித்தி:. ஏன்டா இது நல்லாtastaதானடா இருக்கும்.
நான். : இல்லை சித்தி அம்மா இந்த கத்தரிக்காய் வாங்கவே மாட்டாங்க
சித்தி. : உங்க அம்மாவுக்கு இது பிடிக்காது. அதனால வாங்க மாட்டாங்க. எனக்கு இது சாப்பிட்டு பழகிடுச்சு.
சித்தப்பா வந்துட்டாருனா நானும் வாங்க மாட்டேன் அவருக்கு இது பிடிக்காது.
அவங்க அப்படி சொன்னவுடன் எனக்கு காம போதை தலைக்கு தலைக்கு ஏறியது.
ஏனெனில் சித்தி இந்த கத்தரிக்காய் கேரட்டுகளை வச்சுத்தான் அவங்க புண்டைய குடஞ்சு அவங்களும் சுகம் அடயிராங்க.
எல்லாம் வாங்கிட்டு பைக்ல ஏத்திக்கிடு புறப்பட்டோம். பொருள் நிரய இருந்ததால் 2 பைய handle க்குசைடுல தொங்க விட்டு இன்னொரு பை கொஞ்சம் வெயிட்டா இருந்தது அத தொங்க விட வேண்டாம் என்று சித்தி சொன்னாங்க அதனால் சீட்லயே கேரியரோட சேர்த்து கட்டீட்டேன்.
இப்போது சித்தி உக்கார இடம் குறைவாக இருந்து. நான் சித்தியின் கேட்டேன் சித்தி அட்ஜஸ்ட் பண்ணி உட்காருரீங்களா என்றேன்.
சரிடா என்று ஏரி உக்காந்தாங்க. வண்டிய ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். எனக்கும் சிரமமாக இருந்தது. அவங்களும் என்னை உருசிய படி உட்காந்திரேந்தாங்க. அவங்க முலைகள் இரண்டும் என் முதுகில் அனைத்து இருந்தது.
அவங்க தொடை என்குண்டியோடு ஒட்டி இருந்தது. என் உடல் சூடு ஏறியது. என் சுண்ணி பேன்ட்டை முடீடிக்கொண்டு நின்றது. எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது.
சிந்திக்கும் செம மூடாயிருச்சு போல. அவங்க உடல் சூடு எனக்கு மூடு ஏத்தீருச்சு. பாதிதூரத்துல மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது.
நனைந்து கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தோம். சித்தி பேக்ல இருக்கும் சாவியை எடுத்து கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தோம். மணி 7ஆச்சு. அந்த ஈர சேலைல சித்தியோட முலை குண்டி எல்லாம் ரொம்ப கவர்ச்சியாக தலதலன்னு இருந்தது அப்படியே கட்டிபிடித்து ஓக்கணும் போல இருந்தது. நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன்.
முதலில் பாத்ரூமுக்குள் போய் கையடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
சித்தி. : ராஜேஷ் முலுசா நனஞ்சுட்டோம்டா நீ சித்தப்பாவோட கைலியை
எடுத்துக்கட்டுடா.
நான். :. இல்லை சித்தி நாள் மழையோடு மழையா வீட்டுக்கு போரேன்.
சித்தி. :. ஆலப்பாரு இருடா மழை விடட்டும். அதுவரை ஈரமாவா இருப்ப இந்தமழை இப்போது விடுரதுமாதிரி தெரியல Dress அ மாத்து
முதல்ல
நான். :. சரி சித்தி எடுத்துக்கொடுங்க.
சித்தி. : பீரோல இருக்கு பாரு உணக்கு எந்தdress வேனுமோ எடுத்துக்க. சித்தப்பா ஊருக்கு போனவுடன் மடுச்சு உள்ள வச்சேன். ஒரு வருஷமா உள்ளேதான் இருக்கு. சரி நானும் சேலைய மாத்துரேன்.
சித்தி ஒரு நைட்டியை எடுத்து கொண்டு கிச்சனுக்குள் போனாங்க. நான் ஒரு ஓரத்தில் நின்று உள்ளே பார்வைய விட்டேன்.
சித்தி ஈரச்சேலையை அவுத்து போட்டு வெரும் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் உடல் முழுவதும் துடைத்து கொண்டு தலையை துவட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க. வெரும் பாவாடயில் சித்தியோட குண்டி தனியா தெரிந்தது உள்ள ஜட்டி போடவில்லை என்பது குண்டி பிலவில் தெறிந்தது.
பிறகு சித்தி திரும்பினாங்க அங்கிருந்து சென்று விட்டேன்.
பீரோவில் இருந்து கைலியை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு TVய ஆன் பண்ணி விட்டு சேர்ல உக்கார்ந்து TV show பாத்துக்கிட்டே என் மொபைலில் உள்ள porn வீடியோ பாத்துககிட்டு இருந்தேன். சித்தி நைட்டியை மாடீடிக்கிட்டு பாத்ரூமுக்குள் போனாங்க. நான் மெதுவாக போய் கதவு ஓட்டை வழியா உள்ள பார்த்தேன்.
நைட்டியை தூக்கி உக்கார்ந்து கொண்டு மூத்திரம் பேஞ்சாங்க அவங்க குண்டிய இப்போது தான் நேரடியாக பாக்குறேன்.
ம்ம்ம் செம பெரிய குண்டி ஜட்டி போட்ட தடம் வெள்ளையாக தெரிந்தது. அவங்க எந்திருச்சாங்க நான் ஓடிவந்து சேர்ல உக்கார்ந்து TVபாக்குரதுமாதிரி இருந்தேன். சித்தி சுவர்ல சாஞ்சு உக்கார்ந்து TV பார்த்தாங்க. மணி 8:30ஆனவுடன் ராஜேஷ் சீரியல் டைம் please ரெண்டு சீரியல் மட்டும் பாத்துக்கட்டுமா எப்பவும் பாக்குறதுன்னு கேட்டாங்க சரி சித்தி னு ரிமோட்டை அவங்கள்ட கொடுத்தேன்.
அவங்க சீரியல் பாத்துக்கிட்டு கைதட்டும் போதும் சிரிக்கும் போது அவங்க முலைகளை பார்ப்பேன். உள்ள பிரா போடல அதனால் இரு முலைகளும் மேலும் கீழும் குழுங்கியது. நான் பார்ப்பதை சித்தி பார்த்துவிட்டு நைட்டியை சரி செய்துகொண்டாங்க. சீரிய முடிந்தது சரிடா வாடா சாப்பிடுவோம் என்று சாப்பாட்டு பாத்திரங்களை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து வந்து ஹாலில் வச்சாங்க.
அப்போதெல்லாம் முலை தரிசனத்தை தவரவிட்டதில்லை. இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். அப்போதும் மழை விடாமல் பெய்து கொண்டிருந்தது. சித்தி சொன்னாள் டேய் வீட்டுக்கு போன் பண்ணி சொல்லுடா இப்ப எப்படி போரது காலையில் போகலாம் என்றாள்.
சரிசித்தி என்று நான் வீட்டுக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன் அம்மாவும் சரி காலையில் வரலாம் மழையில் வரவேண்டாம்னு சொன்னாங்க. சாப்பிட்டு முடுச்சு சித்தி பாத்திரங்களை எடுத்து வைக்கும் போது அவளது குண்டியின் ஆட்டத்தையும் முலைகள் டங்கு டங்குன்னு ஆடுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 10:30 ஆச்சு சித்தி மூத்திரம் பேஞ்சுட்டு வந்து டேய் நீ TVபாப்பியா ஹாலில் படுத்துக்க தூங்கும் போது TVய ஆப் பன்னீரு நான் போயி தூங்க போறேன் என்று சொல்லி அவங்க ரூமுக்கு போய் கதவை முலுசா மூடாமல் கொஞ்சம் இடைவெளி தெரிந்தது.
நானும் டாய்லெட் போய் மூத்திரம் பேஞ்சுட்டு அவங்களுடய dressலாம் ஒரு பக்கெட்டில் இருந்தது அதில் அவங்க ஜட்டியும் பிராவும் இருந்தது. அதை எடுத்து பார்த்தேன் ஜட்டியில் சித்தியின் புண்டை படும் இடத்தில் மோந்து பார்த்தேன். அந்த மன்னத வாடை புண்டை வாடை என்னை கிறங்கடித்தது.
எனக்கு காமத்தை அடக்க முடியாமல் சுண்ணி ஆட்டம் போட்டது. என் ஜட்டி ஈரமானதால கலட்டி காயப்போடடிருந்தேன். அதனால் கைலி மட்டுமே கட்டியிருந்தேன். கைலியை தூக்கி கொண்டு என்சுண்ணி ஆட்டம் போட்டது. வெளியே எடுத்து சித்தியை நினைத்து கையடித்தேன் பிராவின் முலை இருக்கிற இடத்தில் மோந்து பார்த்து வாசனை நுகர்ந்தேன்.
ஜட்டியை என் சுன்னில வச்சு உருவி விட்டேன். 5 நிமிடத்தில் விந்து வந்தது அதை ஜட்டில தொடச்சு வாலில போட்டுட்டு வந்து tvய ஆப் பன்னீட்டு படுத்தேன். எப்படியாவது இன்று சித்தியை ஓத்து புண்டையில் நாக்கை விட்டு முலைகளை கசக்கி ஓக்கணும் என்று மனசுக்குள் கணக்கு பண்ணி யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். இடையில் சித்தி ரூமை அந்தப் நைட லேம்ப் வெளிச்சத்தில் பார்ப்பேன்.
மணி12 இருக்கும் சித்தி பெட்டிலிருந்து இரங்குவது தெரிந்து நான் நல்லா தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் பாத்ரூம் போனாள். போகும் போது என்னை தூங்கிட்டேனா என்று நோட்டம் விட்டு போனாள். சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூமிலிருந்து கிச்சனுக்குள் போனாள்.
அங்கிருந்து கையில் எதையோ ஒரு பக்கமாக மறைத்துக்கொண்டு அவள் ரூமுக்கு சென்றாள். இப்பவும் கதவு முழுவதும் அமைக்கவில்லை பாதி திறந்திருந்தது. எனக்கு விஷயம் புரிந்தது அந்த நீலகத்தரிக்காயத்தான் எடுத்துட்டு போராங்க. அந்த குறைவாக வெளிச்சத்தில் என்ன செய்ராங்கன்னு உத்து பாத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
சித்தி கத்தரிக்காய நைட்டியோடு அவங்க புண்டையில வச்சு தேச்சாங்க அப்ப ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ என முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. பிறகு நைட்டியை மேலே தூக்கி புண்டைய கைகளால் தடவிக் கொண்டே மறு கையால் அவள் முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடு ஏறியது. சித்தியின் உடம்ப இன்று ஆடையில்லாமல் பார்க்கிறேன். அவளின் முனகல் சப்தம் அதிகமானது. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஹாஹாஹா. என கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் நான் தூங்குரேனா எட்டி பார்த்துவிட்டு அவள் நைட்டியை கழற்றினாள்.
இப்போது சித்தி உடம்பில் எந்த உடையுமில்லாமல் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள். மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு இருகால்களையும் விரித்துக்கொண்டு கத்தரிக்காய் கொண்டு புண்டையில் குத்திக்கொண்டு அம்மம்ம. ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ. ஆ ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஆ. ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. என முனகினாள் எனக்கு தாங்க முடியாமல் தவித்தேன்.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. எனக்கு தைரியம் வரவழைத்தககொண்டேன் எப்படியாவது இன்று இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் நடந்து சென்றால் பார்த்து விடுவார்கள் என்பதால் ஊர்ந்து செல்வது போல மெதுவாக கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன். சித்தி அவள் புண்டைக்கு கத்தரிக்காய் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது சளக் புளக். சளக். புளக். என சத்தம் வந்தது. அவள் நான் வந்ததை கவனிக்க வில்லை புண்டையில் கத்திரிக்காய விட்டு எடுப்பதிலேயே குரியாக இருந்தால்.
நான் மெதுவாக எந்திரிச்சு பார்த்தேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு காம் சுகத்தில் மூழ்கி முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ. ம்ம்ம். ம்ம்ம் என இந்த ஓசை எனக்கு காமத்தை அடக்க முடியாமல் சித்தியை ஓத்துவிட வேண்டும் என தூண்டியது.
நான் சித்தி சுயஇன்பம் செய்ரத என் போனில் வீடியோ எடுத்து வைத்து விட்டேன். தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு முயற்சி செய்தேன். என்கைலியை அவுத்து வச்சேன். என் சுண்ணி 7 இன்ச் நீளம் செங்குத்தாக நின்றது. நான் அப்படியே சுற்றி பாத்தேன் ஜன்னல் சாத்தியிருந்தது. லைட்டை ஆன் பன்ணுநேன்.
சித்தி திடுக்கிட்டு புண்டையில் இருந்து கத்தரிக்காய் உருவி பெட்டுக்கு கீழே போட்டுவிட்டு நைட்டியை எடுத்து உடம்ப மறைத்துக்கொண்டு.
டேய் நீ தூங்கலயா என்று கேட்டுக்கொண்டே நைட்டியால் புண்டையிலும் முலையையும் இரண்டு கைகளாலும் மறைத்துக்கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் என்னுடைய விரைத்து நின்ற சுண்ணியைப் பார்த்தால். டேய் கைலியை எடுத்து கட்டு என்றால்.
நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். சித்தி உங்கள் முனகல் சப்தம் கேட்டது எனக்கு தூக்கம் வரல. எனக்கு நீங்கள் மூட ஏத்தி விட்டுட்டீங்க என்றேன். அதுக்கு என்ன பன்னனும என்றபடி தலைய கவிழ்ந்து கொண்டால். நான் உணக்கு சித்திடா என்று முனைந்தால்.
நீங்க கத்தரிக்காய் வாங்கும் போதே நினைச்சேன் சித்தி என்றேன். சரிடா இந்த விசயத்தை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது சரியா என்றபடி மரைத்த நைட்டியை எடுத்து விட்டு பெட்டை விட்டு இறங்கினாள். ம்ம்ம் பெரிய சாமானாத்தான் வச்சுருக்கனு சொல்லி சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஒரு ஆட்டு ஆட்டீட்டு இருடா மூத்திரம் பேஞ்சுட்டு வர்ரேன்னு பாத்ரூமுக்குள் போனாங்க.
நானும் பின்னால் போனேன். என்னைப் பார்த்த சித்தி மூத்திரம் போகனுமானு கேட்டுக்கொண்டே எனக்கு குண்டிய காண்பித்துக் கொண்டு உக்கார்ந்து சர்ர்ர்ர்ர் என்று சத்தத்துடன் மூத்திரம் பேஞ்சுட்டு இருந்தால். நுனும் அவளுக்கு பின்னால் உட்கார்ந்து அவள் குண்டிகளை தடவினேன்.
அப்படியே முன்னாள் கைய விட்டு மூத்திரத்தோட புண்டையில் தடவினேன். உடனே சித்தி டேய் என்னடா வேலை பன்னுர சீசீ கைய எடு மூத்திரத்தை கையில பிடிக்கிர என செல்லமாக திட்டுனாங்க. நான் கைய எடுக்காமல் அப்படியே வச்சு தேச்சுக்கிட்டே இருந்தேன்.
அப்புறம் மூத்திரம் பேஞ்சுட்டு ரெண்டு பேரும் ரூமுக்கு போனோம். சித்தி பெட் விளிம்பில் உட்கார்ந்து கொண்டு வாடான்னு என்னை இருக்கி கட்டி முத்தமிட்டாள். நானும் கட்டிக்கொண்டு அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன்.
சித்தியும் என் முதுகை தடவிக் கொண்டே என் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தாள். இன்னொருகையால் என் சுன்னிய தடவிக் கொண்டே என் கழுத்து முகம் என முத்தமழை பொழிந்தாள். நான் மேலிருந்து கண்ணம் கழுத்து என கைகளால் தடவிக் கொண்டே அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் முலை பப்பாளி பழம் போல பெரிதாய் இருந்தது கைக்கு அடங்கவில்லை.
அப்படியே பிசைந்து கொண்டே உருண்டு திரண்டு இருந்த காம்பை திருகினேன். வாயை வைத்து சூப்பினேன். அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான்டா நல்லா சப்புடா என்று முனகினாள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே என் உடம்பை தடவினாள்.
அப்படியே கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து புண்டை பிரதேசம் வந்தேன். ஆஹா ஒரு பெண்ணின் புணடைய நேரடியாக பாக்குறேன் சித்தி புண்டையில் நிரைய முடி. என்கைகலாள் முடிகளை ததவி விட்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு சித்தி புண்டைய விரிச்சு பார்த்தேன்.
உள்ளே புண்டை இதழ்கள் ரோஸ் கலர்ல இருந்தது. அப்படியே விரல்களை உள்ளே விட்டு குத்தி குத்தி எடுத்தேன். சித்தி சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ். ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ. என் முனகினாள். எனக்கு கால் வலித்தது அதனால் சித்தி கட்டிலில் படுக்க என்று சொல்லி அவளை நானேதூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அந்த பக்கம் ஒரு கத்தரிக்காய் தூக்கி போட்ட கத்தரிக்காய எடுத்தேன். அதைப்பார்த்து சித்தி கண்ணை பொத்திக்கொண்டு சிரித்தாள். சித்தி கிச்சன்ல தேன் வச்சரிக்களா என கேட்டேன். அதற்கு சித்தி டேய் அது எதுக்கு இங்க என்று கேட்டாள். எல்லாம் உங்களுக்கு பேரின்பத்தை அள்ளிக்கொடுக்கத்தான் சித்தி என்றேன்.
நான் எடுத்து தர்ரேன்னு அவங்களும் வந்தாங்க. ஹால்ல இருந்து ஒரு சேர் எடுத்துட்டு வந்து கிச்சனுக்குள் அலமாரிட்ட போட்டு அதில் ஏரி நின்று மேல் ராக்ல உள்ள கைய விட்டு தேடுனாங்க. நான் பின்னால் நின்றேன். அவங்க குண்டி என் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது.
நான் அப்படியே இரண்டு கைகளையும் முன்னால் கொண்டு போய் புண்டையில் வருடிக்கொண்டே அவள் குண்டிகளை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கினேன். அவள் அலமாரியை பிடித்துக்கொண்டு ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ ஆ. ம்ம்ம் ம் ம். என முனகினாள்.
நான் மெதுவாக நாக்கால் அவளது குண்டியின் துவாரத்தில் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் டேய் எதுலடா வாய் வைக்கிற எடுடானு சீ சீ ஆய் போர இடமுடா என்று கத்தினாள் நான் வாயை எடுக்காமல் நாக்கால் நக்கி கொண்டே புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன்.
புணடையிலிரந்து மதன நீர் சுரந்து வடிந்ததது. சித்தி உடம்பை ஆட்டிக்கொண்டுவிடுடா என கத்தினாள். அதோடு நான் வாயை எடுத்து விட்டேன். தேன்பாட்டிலை எடுத்து கொண்டு கீழே இறக்கி வந்தால். என் மண்டைல ஒரு கொட்டு வச்சு எங்கே எல்லாம் வாய வக்கிரன்னு செல்லமா திட்டினாள். மருபடி ரூமுக்கு போய் பஜனை ஆரம்பித்தது.
இந்தாடா என்று தேன கைல கொடுத்துவிட்டு கட்டிலில் ஏரி மல்லாக்கபடுத்தாள் சித்தி. நான் அவள் கால்களை தடவிக் கொண்டே வாழைத்தண்டு தொடைகளை தடவி மசாஜ் செய்து விட்டேன்.
தேன் பாட்டிலை திறந்து சித்தி புண்டையில் ஊத்தினேன். டேய். என்னடா இதுல ஊத்துரன்னு கேட்டால். இப்ப பாருங்க சித்தி என்று சொல்லி என் நாக்கால் புண்டையில் நக்கினேன்.
டேய் வாயை அங்க வக்காதன்னு சொன்ன கேக்கமாட்டியான்னு சொல்லிக்கொண்டே உடம்பை நெளிந்தாள். ம்ம்ம் ம் ம் ம். மா. ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ ஆ. என முனகினாள் நான் இரண்டு கையாளும் அவள் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே நாக்கை புண்டையில் அடிவரை விட்டு துளாவினேன் சித்தி சுகத்தில் துடித்தாள்.
என் தலையை அவள் கைகளால் பிடித்து அமுக்கினாள். கால்களை விரித்து கொடுத்தாள். சித்திபுண்டையிருந்து காமரசம் தேவனோடு கலந்து வந்தது அந்த வாசனை எனக்கு பிடித்திருந்தது. அப்படியே நக்கி நக்கி குடித்தேன். அப்படியே சித்தி மேல் ஏரி ப்படுத்தேன் அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு நாக்கை நக்கி கொண்டே இருவரும் எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு
69 பொசிசனில் என் சுண்ணிய அவளது வாயில் சித்தி புண்டைய என் வாய்க்கு வருவது போல் தலைகீழாக படுத்தேன. என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு தடவினாள்.
சுண்ணியை அவள் வாயில் வைக்க முயற்சி செய்தேன். சித்தி சீ சீ ம்ம்ம் ம் என தலையை ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளது முலையின் மீது அவள் முகத்தை பார்த்து உக்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ முகத்தில் தேய்த்தேன் நெற்றி கண் மூக்கு வாய் என தேய்த்தேன்.
என் கையால் அவளது உதடுகளை விரித்து என் சுன்னிய சித்தியின் இரு உதடுகளுக்கு நடுவில் உள்ளே விட்டேன் ஆனால் சித்தி பற்களை கடித்துக் கொண்டு ம்ம்ம் ம் ம் தலையை ஆட்டினால். நான் இருகைகளாலும் அவள் அக்குள் பகுதியில் தடவி அவளுக்கு சுகத்தை ஏத்தினேன். ஒருவழியாக வாயை திறக்க சுண்ணிய உள்ளே நுழைந்தோம்.
குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல சப்புங்க சித்தி என்றேன். அவள் முனங்கிகொண்டே தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினாள். சித்தி கொஞ்சம் இருங்கனு 69 பொசிசனில் மாரி சுண்ணிய வாயில கொடுத்தேன்.
சித்தியும் ஊம்பினாள். நான் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவளும் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ. என முனகினாள். 10 நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து விந்து வந்தது அதை சித்தியும் நானும் முழுவதும் குடித்தோம்.
நான் எழுந்து சித்தி கால்களை விரித்து முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய சித்தியின் புழைக்குள்ளே நுழைத்தேன் புண்டை ஈரமாக சொதசொதன்னு இருந்ததால் வழுக்குனு உள்ளே நுழைந்தது சித்தி ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ. ங்ஆ. ங்ஆ. என சுகத்தில் முனகினாள்.
நான் எம்பி எம்பி அடித்துக்கொண்டே முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். சித்தியும் அவள் குண்டிகளை தூக்கி தூக்கிக் காட்டினாள். ம்ம்ம் ம். அப்படித்தான்டா ஸ்ஸ்ஸ். ஸ் ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ. ங்ஆ. ம்ம்ம். என முனகினாள். 20 நிமிடம சித்தி புண்டைய அடிச்சு ஓத்து சூடான பாயாசத்தை பீச்சி அடிச்சேன்.
சித்தி என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள். உணர்ச்சி பரவசத்தில் முகமெல்லாம் முத்தம் மழை பொழிந்து உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தாள். இப்படியாக கட்டிபிடித்து கொண்டு கிடந்தோம். இது போல் அன்று மட்டும் 3 முறை செய்தோம். காலை நான் வீட்டுக்கு போயிட்டேன்.
சித்தி எப்ப கூப்பிட்டு போன் பன்னாலும் வீட்ல எதாவது சாக்கு போக்கு சொல்லி விட்டு சித்தி வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்.
நன்றி. மீண்டும். சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு