ஒரு நாள் ஒரு விழா கு செல்வதற்காக பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அதற்க்காக பஸ் ஸ்டாண்ட் காத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு ஆண்ட்டி நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். பட்டு சேலையில் தேவதை போல நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். யாருக்கு இவள் புருஷனோ ரொம்ப லக்கி என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பேருந்து வந்தது. அதில் அவர்களும் ஏறினார்கள். நானும் அந்த பஸ் ல் ஏறினேன். பஸ் ரொம்ப கூட்டமாக இருந்தது. முதலில் இருவரும் கொஞ்சம் தள்ளி தான் நின்று கொண்டு பயணித்தோம். கண்டக்டர் நல்ல வேளையாக வந்து அவர்களே உள்ளே போங்க போங்க என்று சொல்லி என் அருகே வர வைத்து விட்டார்.
நான் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்த தேவதை என் அருகில் வந்து நிற்கவும் எனக்கு உள்ளுக்குள் பேரின்பம். பஸ் ஸ்டாண்ட் ல் இருந்து பஸ் கிளம்பியது. கொஞ்சம் தூரம் பஸ் சென்றதும் கண்டக்டர் எங்கள் அருகே வந்தார். டிக்கெட் கொடுப்பதற்க்காக
எனக்கு பின்னால் அந்த தேவதை நின்று கொண்டு இருந்தால். கண்டக்டர் வரவும் அவள் என் மீது கொஞ்சம் சாய்ந்தாள். அவள் முலை என் முதுகில் பட்டது. எனக்குள் 1000 மின்சாரம் பாய்வது போல ஒரு உணர்ச்சி. கண்டக்டர் எங்கள் இருவரையும் கடந்து பின்னே செல்ல வேண்டும்.
அப்போது என் தேவதை என் மீது முழுவதுமாக சாய்ந்தாள். எனக்கு சொர்க்கமே கண்ணில் தெரிந்தது. என் தேவதை பின்னால் யாரோ ஒருவன் அவள் சூத்தை தடவி கொண்டு இருந்தான். அதை அவள் பஸ் கூட்டத்தில் சகித்து கொண்டு சங்கடமாக இருந்தால்.
நான் அவளை என் முன்னாள் நிற்க வைத்து விட்டு அவனை அங்கு இருந்து விரட்டினேன். நான் அவள் பின்னாடி நின்று கொண்டு அவனை போல அவன் சூத்தை தொடாமல் ஒரு நல்ல டீசென்ட் பையன் போல நடந்து கொண்டேன்.
அந்த கூட்டத்தில் கூட எனக்கும் அவளுக்கும் சிறிது இடை வெளி விட்டு நின்றேன். அவங்க ஒரு சைடு சீட் கம்பி பிடித்து கொண்டு மற்றொரு கை பஸ் கம்பி பிடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மேலே இருக்கும் கம்பி பிடித்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கை பஸ் கம்பி என் கை மீது வைத்து இருந்தாள். அப்போது அவள் நின்று கொண்டு இருந்த சீட்டில் இருந்து ஒருவர் இறங்க முற்பட்டார். அப்போது பஸ் கம்பி ல் இருந்து என் கை எடுக்க வேண்டும். அப்போது தான் அவர் வெளியே வர முடியும்.
நானும் எனது கை கம்பி ல் இருந்து எடுத்தேன். அப்போது டிரைவர் பிரேக் அடித்தார். நான் சற்று தடு மாறி அவர்கள் இடுப்பில் பிடித்தேன் balance காக. என் கை அவர்களின் இடுப்பில் பட்டது. அப்படியே அவர்கள் மீது சாய்ந்து விட்டேன்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் பயம் வந்து விட்டது. அவர்களிடம் சாரி சாரி என்று சொன்னேன். என்னை தப்ப நினைப்பாங்க என்று. ஆனால் அவர்கள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அந்த காலியான சீட்டில் வேறு ஒருவர் உக்காந்து விட்டார்.
நான் அவளிடம் அடுத்து சீட் கிடைச்ச நீங்க உக்காந்துக்கோங்க என்று சொன்னேன். அதற்க்கு அவர்கள் இப்போ கெடைக்காது சீட் என்று சொன்னார்கள். அவர்கள் பேசிய பின்னர் தான் எனக்கு மூச்சே வந்தது.
அப்புறம் அவர்களே என்னிடம் பேசினார்கள். எங்க போற அப்படி எல்லாம். நானும் எல்லாத்தையும் சொன்னேன்.
அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம். என்னை பற்றி எல்லாம் கேட்டார்கள். நானும் சொன்னேன். அப்போது உனக்கு கேர்ள் தோழி இருக்க என்று கேட்டார்கள். நானும் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அடுத்து மறுபடியும் கண்டக்டர் வந்து என்னை இடிச்சிட்டு தள்ளிட்டு போனாரு. நான் கொஞ்சம் தடுமாறி அவள் தோளை பிடித்து நின்றேன். அப்போது அவள் என் கை எடுத்து அவளுடைய இடுப்பில் வைத்தார்கள்.
எனக்கு செமயா இருந்துச்சு. இதை யாரும் பார்க்க வாய்ப்பில்லை. ஏன் என்றால் பஸ் ரொம்ப கூட்டமா இருந்துச்சு நைட் டைம் வேற. பஸ் ல ஒரு மினி லைட் மட்டும் எரிஞ்சிட்டு இருந்துச்சு.
இத்தனை நாட்களாக நாம் சிங்கள் ஆக இருக்கோம் என்று கவலை பட்டேன்.
அதுக்கெல்லாம் இப்படி இன்பத்தை பெறுவதற்க்காக தான் என்று நினைக்கும் போது உள்ளுக்குள் மிக ஆனந்தம். என் கை அவள் இடுப்பில் வைத்து இருந்தேன். மெதுவா தடவிட்டு இருந்தேன். திடீரென லைட் ஆன் செய்ய பட்டது. நான் அவள் இடுப்பில் இருந்து கை எடுத்தேன். அடுத்த பேருந்து நிறுத்தம் வரவும் நாங்கள் நின்று கொண்டு இருந்த இடத்தில இரண்டு பேரு இறங்கினார்கள். ஒரு முழு சீட் காலி ஆகியது.
நான் அவர்களை உக்கார சொன்னேன். நீயும் வாடா என்று சொன்னார்கள். நானும் அவர்கள் அருகில் உக்காந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச தூரத்தில் பஸ் டீ குடிக்க நிறுத்தினார்கள். இருவரும் இறங்கி டீ குடிக்க சென்றோம்.
இருவரும் டீயை குடித்து கொண்டே சிறிது நேரம் பேசினான். அடுத்து பஸ் கிளம்பியது. இருவரும் ஒரே சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தோம். அவர்கள் என்னோட தொடையில் கை வைத்து பேசி கொண்டு வந்தார்கள். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது.
என் சுன்னி ஜட்டி ல இருந்து வெளியே வந்து பாண்ட் புடைப்பாக தெரிந்தது என் தொடை அருகே. அவர்கள் எனக்கு முன் இறங்க வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். போகும் போது அவளுடைய நம்பர் கொடுத்து விட்டு சென்றார்கள்.
அப்புறம் bye சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
ஆவலுடன் வாட்ஸாப்ப் ல் அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளுக்கு ஒரு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் சேலை அணிந்து இருந்தால்.
வீட்டு கதவை சாத்தி விட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன். என்னடா அவ்வளவு அவசரமா என்று கேட்டாள். ஆமா என்றேன். நீ விர்ஜின் தான என்று சொன்னால். ஆமா எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன்.
நீ அவசரத்தில இருக்கும் போதே தெரியுது நீ விர்ஜின் என்று சொன்னால். அவள் என்னை சோபா ல் உக்கார வைத்து உள்ளே சென்று ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தால்.
கொண்டு வந்த ஜூஸ் அவள் வாயில் ஊற்றி என் வாயில் அவள் வாய் வைத்து ஜூஸ் எனக்கு ஊட்டினாள். அதே போல நானும் என் வாயில் கொஞ்சம் ஜூஸ் ஊற்றி அவள் வாயில் ஜூஸ் ஊட்டி விட்டேன்.
அவள் செவ்விதழை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் மேல் உதடை சப்பி உறிந்தேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நான் வெறி கொண்டு அவள் உதடை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். 20 நிமிடமாக அவள் உதடை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சேலை முந்தானை கீழே நழுவ விட்டேன். அவள் மொலை ஜாக்கெட் ஓடு பிசைந்தேன். அவள் கண்ணை முடி அஹ்ஹஹ்ஹா என்று முனங்கினாள். பின்னர் அவள் ஜாக்கெட் கழற்றி விட்டு அவள் முலை சப்பினேன்.
அவள் சேலை முழுவதுமாக கழற்றி விட்டேன். அவள் வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்தால். மேலே அரை நிர்வானமாக இருந்தால். அவள் முலை ஜூஸ் ஊற்றி நக்கினேன். அவள் கை மேலே தூக்கி அவள் அக்குளை நக்கினேன். அதில் வியர்வை நாற்றம் கூட சுவையாக இருந்தது.
என் நாக்கை நல்ல வெளியே நீட்டி நக்கினேன். அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினேன். கிட்சேன் சென்று பிரிட்ஜ் ல இருந்து ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வந்து அவள் தொப்புளில் தடவி நக்கினேன். நாக்கை கூர்மை யாக்கி நக்கினேன். அவள் உடலை நக்கி சுவைத்தேன். அதன் சுவை இன்று கூட நாக்கில் உள்ளது.
அவள் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். நானும் எனது உடை கழற்றி நிர்வாணம் அகினேன். என் சுன்னி நட்டு கொண்டு 90 டிகிரி ல நின்றது. அவளை தூக்கி டைனிங் டேபிள் மீது படுக்க வைத்தேன். அங்கு இருந்த வாழைப்பழத்தை எடுத்து அதன் தோலை உரித்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
மெதுவாக வாழைப்பழத்தை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அது முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. அத நுனி மட்டும் வெளியே தெரிந்தது. அவள் காலை நன்றாக விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டையில் ஊறிய வாழைப்பழத்தை சாப்பிட்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டை உறிஞ்சி அவள் புண்டையில் உள்ள வாழைப்பழத்தை சுவைத்தேன். அந்த வாழைப்பழத்தோட அவள் மதன நீரும் சேர்ந்து வந்தது. அறுசுவையாக இருந்தது.
பின்னர் அதில் கொஞ்சம் தேனை ஊற்றி சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்து போனாள். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்
பின்னர் அவள் கீழே மண்டி போட்டு என் சுன்னியை சப்பினாள். என் சுன்னி முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நல்ல குச்சி ஐஸ் சப்பினாள். வேகமா சப்பினாள். நானும் என் பங்குக்கு அவள் வாயில் விட்டு குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவளை டைனிங் டேபிள் மீது படுக்க வைத்து அவள் காலை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்தினேன். அவள் அஹாஹஹா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால். அரை மணி நேரம் மேலாக அவள் புண்டையில் ஒத்து தள்ளினேன்.
பின்னர் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அதன் பின்னர் அவளை பிடித்து நிற்க வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் சூத்தை கசக்கி கொண்டே குத்தினேன்.
அவளை கதற கதற ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா குத்தி கொண்டு இருதேன். அப்படியே அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னி உருவி அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
அவள் துடித்து போனால். ஆனாலும் இன்னும் வேகமா பண்ணு டா என்று என்னை encourage செய்தால் . எனக்கு உற்சாகம் அளித்து கொண்டு இருந்தால். நானும் கொஞ்சம் நேரம் சூத்தில் கொஞ்சம் நேரம் அவள் புண்டையில் என்று மாறி மாறி குத்தி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு காஞ்சி வரும் பொது அதை அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
அடுத்து நான் சோபா ல் அமர்ந்து கொண்டு அவளை என் மீது அமர்ந்து கொண்டு மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவள் முலை நான் கடித்து சப்பினேன். அவள் முலை கடித்த பல் தடம் பதிந்து விட்டது.
அன்று முழுவதும் வெவ்வேறு விதமாக அவளை ஓத்து தள்ளினேன். அதன் பின்னர் அடிக்கடி அவள் ஊருக்கு செல்வேன். அவளை வித விதமா ஓத்து தள்ளுவேன்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு