நான் ராகினி வயசு 22 சென்னையில் காலேஜில் படிக்கிறேன். விடுமுறைக்கு எங்கள் அத்தை வீட்டுக்கு வந்திருக்கிறேன். அது ஒரு கிராமம். எங்களுக்கு ஏகப்பட்ட நிலம் அங்கே இருக்கிறது. அத்தையே தான் அதையெல்லாம் கவனித்துக் கொள்கிறாள். நான் பி. எஸ். சி பயாலஜி படிப்பதால் தாவரங்கள் மீது அதிக ஆர்வம். சென்னையில் ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பதால் எனக்கு கொஞ்சம் காம ஆசைகள் அதிகம்.
எங்கள் ரூமில் தங்கி இருக்கும் நாலு பேருக்கும் காமம் அதிகம். இரவில் படுக்கும் போது உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக த்தான் தூங்குவோம். ஒருத்தி முலையை ஒருத்தி சப்பிக் கொண்டும் 69 மாடலில் படுத்து ஒருவர் கூதியை மற்றவர் நக்கிக் கொண்டும் தான் தூங்குவோம்.
சனி ஞாயிறு களில் சரக்கு பார்ட்டியும் உண்டு. ஆனால் இதுவரை எந்த ஆணையும் ஓத்ததில்லை. அதுக்கு பதிலாக தோழியின் மூலமாக ஒரு டில்டோ (ஆண்களின் பூளை போன்று ரப்பராலான செயற்கை பூள்) கிடைக்க அதையே அனைவரும் மாற்றி மாற்றி யூஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். அவளவளுக்கு இருக்கும் காம வெறியால் அதை தாறுமாறாக உபயோகப் படுத்தி அதுவும் கிழிந்து போனது.
இந்த நிலையில் தான் நான் விடுமுறைக்கு அத்தையின் கிராமத்துக்கு வந்தேன். ஒரு நாள் ஓய்வுக்கு பின் வயல் வெளிப்பக்கம் காலாற நடக்க எங்கள் வயலில் தற்போது பயிர் ஏதும் செய்யாத காரணத்தால் பொட்டல் வெளியாக இருந்தது. அங்கிருந்த பம்ப் ஷெட் பக்கமாக சென்றேன்.
அது மிகவும் பெரியதாக இருக்கும் அறுவடை செய்த நெல் மூட்டைகளை. உர மூட்டைகளை அங்கே அடுக்கி வைப்பதற்காக பெரியதாக கட் டப்பட்டு இருந்தது. நான் போன போது அங்கே எங்கள் வயலில் வேலை செய்யும் முனிசாமி கயிற்றுக்கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு தன் பூளை உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அவனுக்கு 30 வயதுதான் இருக்கும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. எங்கள் வீட்டுக்கு எதிரில் இருந்த குடிசையில் தான் இருப்பான். பயிர் விளைந்திருக்கும் போது இப்படி வயலிலேயே தங்கி விடுவதும் உண்டு. நான் அவனுக்கு பின்புறமாக போனதால் அவன் என்னை கவனிக்கவில்லை. நானும் அங்கேயே என்னை மறைத்துக் கொண்டு மெல்ல எட்டிப்பார்த்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் ஒரு பெண் வயசு 18 போல இருக்கலாம் ஜாக்கெட். பாவாடை எல்லாத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக கைகளை குறுக்கே கட்டிக் கொண்டு முலைகள மறைத்த வண்ணம் முனிசாமி முன்னால் வந்தாள். நான் உடனே யூகித்து விட்டேன்.
இருவரும் ஓள் போடுவதற்காக இங்கே வந்திருக்கிறார்கள். நான் தான் சிவ பூஜையில் கரடி மாதிரி வந்து விட்டேன். சரி இன்னைக்கு ஒரு லைவ் ஷோ பார்க்கலாம் என்ற ஆசையில் அப்படியே மறைந்து நின்றேன்.
அந்தப் பெண்ணும் முனிசாமியை நெருங்கி அந்த கயிற்றுக் கட்டில் உட்கார சட்டென்று தன் பூளை விட்டு விட்டு அவள் முலைகளை பிடித்தான். அது நன்றாக உருண்டு திரண்டு நின்றது. பதினெட்டு வயசுக்கேத்த முலையாக இல்லாமல் நன்றாக வளர்ந்து பெரிசாக இருந்தது. முனிசாமி அதை கைகளில் பிடித்து நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தான். அவளும் சிணுங்கிக் கொண்டே அவன் பூளை பிடித்து உருவலானாள்.
பார்த்தால் இருவரும் பலமுறை இப்படி ஓள் போட்டிருப்பார்கள் போல தோன்றியது. கொஞ்ச நேரத்தில் அந்தப் பெண்ணை கட்டிலில் படுக்க வைத்து முனிசாமி அவள் மீது படுத்தான். அப்போதுதான் அவன் பூளை முழுதாக பார்த்தேன். நல்லா ஏழு இஞ்சுக்கு குறையாத நீளமும் மூணு இஞ்சுக்கு குறையாத கனமும் இருந்தது.
அதை பார்த்த எனக்கே கூதியில் மதன நீர் ஊற்றெடுத்தது. மெல்ல என் கைகளால் கூதியை தடவிக் கொண்டேன். நாங்கள் ஹாஸ்டலில் யூஸ் பண்ணிய ரப்பர் பூளை விட கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது முனிசாமியின் உண்மையான பூள்.
முனிசாமியின் பூள் அந்தப் பெண்ணின் கூதிக்குள் முழுதுமாக போய்விட்டிருக்க அவன் தன் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் அந்த சுகத்தில் மெய் மறந்து முனகிக் கொண்டிருந்தாள். யோவ்…. மெதுவா செய்யா…. அவசரப்படாதே என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். அவனோ வேகத்தை அதிகப் படுத்தி அவளை நன்றாக ஓத்து தள்ளினான்.
வேகத்தை அதிகரித்தும் அவள் அதே மாதிரி முனகினாள். ஆனாலும் அவள் கால்கள் நன்றாக விரிந்து கொடுத்து அவன் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஓக்கும் வேகத்தில் அவள் முலைகள் ஆடிக் கொண்டிருந்தன. அவ்வப்போது முனி குனிந்து அந்தக் காம்புகளை சப்பி விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அடப்பாவிஎன்ன ஒரு சைஸான முலை. அதை போட்டு கசக்கி பிழிய வேண்டாமா. முழு முலையையும் சப்பி எடுக்க வேண்டாமா. இவன் என்னமோ குழந்தைகள் சப்புவதை போல காம்பை மட்டும் சப்புகின்றானே என்று என் மனம் நினைத்தது. கைகள் தானாக எழுந்து என் முலைகளை கசக்கியது.
சற்று நேரத்தில் முனி கொஞ்சம் சத்தமாக முனகி அவளை ஓக்க நான் புரிந்து கொண்டேன் அவனுக்கு விந்து வெளியாகிறது என்று. நான் நினைத்தபடியே அடுத்த சில நொடிகளில் முனி எழுந்து தன் பூளை கூதிக்குள் இருந்து உருவிக்கொள்ள அவன் பூளின் நுனியில் சொட்டாக விந்து ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.
நல்ல திக்கான திரவம். அதை பார்த்ததும் அப்படியே அவன் பூளை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது எனக்கு. அடக்கிக் கொண்டேன். அந்தப் பெண்ணும் எழுந்து கொண்டாள். யோவ்…என்ன இன்னிக்கு இப்படி படாத பாடு படுத்திட்டே என்றாள்.
முனியும். ஏண்டீ ஒரு வாரமா எங்கிட்டே வராம ஏமாத்திட்டே இல்ல அதுதான் சேர்த்து வச்சு செய்திட்டேன். இன்னொரு தரம் செய்யலாமா என்றான். அய்யோ…. நம்மால தாங்க முடியாது சாமி. இந்த ஒரு வாட்டி செய்ததே எனக்கு புள்ளை உண்டாகிடும் போல இருக்கு நான் போயி அந்த மூலிகை சாறு குடிக்கணும் ஊர்ல தெரிஞ்சிட்டா தோலை உறிச்சுடுவாங்க. ஆளை விடு சாமி என்றாள்.
தன் சேலை மற்றும் உடைகளை எடுக்க திரும்பிய போது அவள் என்னை பார்க்கும் படி நான் வெளியே வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்தவுடன் அய்யயோ… பெரிய வீட்டு அம்மா என்று கத்திய படி ஓட முனியும் என்னை பார்த்து வெலவெலத்துப் போனான். சட்டென்று அவன் லுங்கியை எடுத்து தன் பூளை மூடிக் கொண்டான்.
பா…. ப்…. பா…… அது வந்து…. வயல்ல வேலை இல்ல … மூக்கும் நானும் ( அந்த பெண்ணின் பெயர் மூக்காயி ) ரொம்ப நாளா இப்படி…. என்று உளற நான் அவனை தடுத்தேன். மூக்காயியை கூப்பிட்டு எவ்வளவு நாளா இது நடக்குது என்று அதட்ட அவள் அழுதே விட்டாள்.
தப்புதான் மன்னிச்சுடுங்க அம்மா இனிமே நடக்காம பார்த்துக்குறோம். பெரியய்யா கிட்டே சொல்லிடாதீங்கம்மா என்றாள் அழுது கொண்டே. அவளை அதட்டி அனுப்பி விட்டு நான் அந்த கயிற்றுக் கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். முனியனை உட்காரச் சொன்னேன்.
அவன் என் எதிரில் தரையில் உட்கார்ந்தான். ஏன் முனியா உன்னை நம்பி இந்த வயல் பூராவும் உன் பொறுப்பில் கொடுத்தா நீ இப்படித்தான் பொறுப்பில்லாம இருப்பியா என்று கோபமாக கேட்டேன். அவனும் பயந்து போய் இல்ல பாப்பா…அ து வந்து மூக்கும் நானும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் கண்ணாலம் கட்டிக்க போறோம் அதனால கொஞ்சம் அத்து மீறிட்டோம்.
தயவு செய்து பெரியவர் கிட்டே சொல்லிடாதீங்க என்னை வேலையை விட்டு துரத்திடுவாரு. அப்புறம் நான் சோத்துக்கு தாளம் போடணும் என்று கெஞ்சினான். ச்சே. ச்ச்…. சே நான் அப்படியெல்லாம் பண்ண மாட்டேன் ஆனா நீ எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணனும் என்றேன்.
அவனும் சொல்லுங்கம்மா என்ன செய்யணும்… நீங்க சொல்ற எதையும் செய்வேன். நீங்க சொல்லுங்க என்றான் பயம் குறைந்தவனாக. இன்னிக்கு டவுனுக்கு போய் நான் சொல்றதையெல்லாம் வாங்கிக்க. நாளைக்கு நீ நல்லா குளிச்சுட்டு இதே நேரத்துக்கு இங்கே வந்துடு.
இது எல்லாம் ரகசியமா இருக்கணும் யாருக்கும் தெரியக் கூடாது என்ன. என்றதும் அவனும் தலையை வேகமா ஆட்டினான். அவனிடம் ஆஃப் பாட்டில் மெக்டவல் பிராந்தியும் 2 கிங் ஃபிஷர் பீரும் வாங்கிக் கொண்டு சைட் டிஷ் ஆக சிலவற்றை சொல்லி அனுப்பினேன்.
மறு நாள் காலை 10 மணி அளவில் நான் வயலுக்கு சென்றேன். அங்கே முனி சகலத்தையும் கொண்டு வந்திருந்தான். பாப்பா நீ சாராயம் குடிப்பியா என்றான். இது சாராயமில்லே பிராந்தி என்றேன் நான். எல்லாம் ஒண்ணுதானே என்றான் முனி.
நீ குடிப்பியா முனி என்று கேட்டதற்கு மாரியம்மன் கோயில் திருவிழாவில் கடா வெட்டு நடக்கிற அன்னிக்கு குடிப்பேன். மத்த நாளுல குடிக்க நேரமுமில்லை பணமும் கிடையாது என்றான் பிராந்தி பாட்டிலை பார்த்துக் கொண்டே. நான் அவனை நாலைந்து இளநீர் பறித்து போடச் சொன்னேன்.
அதை சீவி கொண்டு வந்ததும் இரண்டு கிளாசில் பிராந்தியை ஊற்றி இளநீரை கலந்து அவனிடம் நீட்ட வாங்கி கப்பென்று ஒரே மூச்சில் குடித்து விட்டு டம்ளரை கீழே வைத்தான் நான் சிப் சிப் ஆக குடிக்க அவன் என்னை வினோதமாக பார்த்தான்.
ரெண்டு ரவுண்ட் உள்ளே போனதும் அவனுக்கு போதை ஏறிப் போனது. என் எதிரில் அடக்கமாக உட்கார்ந்திருந்தவன் இப்போது காலை நீட்டிக் கொண்டு உட்கார்ந்து ராகினி பாப்பா என்று பெயர் சொல்லி அழைத்தான். நீ இவ்வளவையும் குடிச்சிடுவியா என்றான்.
அவனுக்கு இன்றைக்கு நல்லா போதை ஏறட்டும் என்று எண்ணி நான் கலந்து கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். சாராயம் கூட கொஞ்சம் தான் குடிப்பானாம் அதாவ்து ஒரு 60 மிலி குடித்தாலே அவனுக்கு போதை ஏறிடும் என்றான். இன்றைக்கு 120 மிலிக்கு மேல் குடித்திருந்தான்.
நானும் அவ்வளவு குடித்திருந்தாலும் பழக்கம் காரணமாக எனக்கு அவ்வளவாக போதை ஏறவில்லை. அவனிடம் மெல்ல பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் திருப்பினேன். முக்காயியை இது வரை எத்தனை தடவை ஓத்திருப்பே என்றேன். அவன் கொஞ்சம் திடுக்கிட்டான் என்றாலும் போதி காரணமாக உளறி விட்டான்.
ராகிம்மா அதுக்கு கணக்கே இல்ல எப்போ எல்லாம் இப்படி தனியா இருக்கேனோ அப்போதெல்லாம் அவளை கூப்பிடுவேன் அவளும் வந்து படுத்துக்குவா. நல்லா கூதிய விரிச்சு காட்ட காட்ட எனக்கு வெறியாயிடும் ஆசையா ரெண்டு மூணு வாட்டி ஓத்துடுவேன். வேணாம்யா வேணாம்யா என்று சொல்லிக் கொண்டே மூணு வாட்டியாவது கூதிய காட்டுவா. அவளுக்கு நான் என்றால் உசிரு. என்றான்.
அது சரி அவளைத்தவிர வேறெ யாரையாவது ஓத்திருக்கியா என்றேன். அவனும் தயங்காமல் இவளை ஒப்பதற்கு முன் பக்கத்து வீட்டு கோவிந்தன் பொண்டாட்டி அருக்காணிய ஓத்திருக்கேன். அவனுக்கு ஓக்க தெரியாது பொட்டை. அவளாக என்னை கூப்பிட்டு ஓக்கச் சொன்னாள் அதனால ஒரு நாலைந்து வாட்டி ஓத்தேன்.
அதுக்கப்புறம் அவளை பாக்கறது கூட கிடையாது. மூக்கு எனக்கு கிடைச்சதுக்கு அப்புறம் அவளை நினைச்சு கூட பாக்கறதில்லை என்றான். சரி நீ இன்னைக்கு என்னை ஓக்கிறியா என்றேன். அவன் அதிர்ந்து போய் எழுந்தே விட்டான்.
பாப்பா நீ என்ன சொல்றே இதெல்லாம் வேணாம் பாப்பா பெரியவருக்கு தெரிஞ்சா என் தோலை உறிச்சுடுவாரு என்றான் பயந்து கொண்டே. முனி. உட்காரு ஏன் பயப்படுறே யாருக்கும் தெரியாமத்தான் இவ்வளவும் நடக்குது அப்புறம் அது மட்டும் எப்படி தெரியப் போகுது.
இன்னிக்கு நீ என்னை நல்லா ஓக்கணும் அப்போதான் உன்னை நான் விடுவேன். இல்லாட்டி பெரியவர் கிட்டே போய் இவன் என்னை கையை பிடிச்சு இழுத்தான்னு சொல்லிடுவேன் அப்புறம் உன்பாடு என்றேன்.
சற்று நேரம் குழப்பத்தில் இருந்தான் பிறகு சரி பாப்பா என்றான். நான் மெல்ல என் பாவாடையை தூக்கி என் கூதியை அவனுக்கு காட்டினேன். முன்னேற்பாடாக ஜட்டி. பிரா ஏதும் போடாமல் பாவாடை. டாப்ஸ் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு வந்திருந்தேன்.
அதை பார்த்ததும் அவன் தன் வேட்டி மற்றும் அண்டர்வேரை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றான். அந்த போதையிலும் அவன் பூள் நட்டுக் கொண்டு செங்குத்தாக நின்றது. ஆசையாக அதை நான் தொட்டுப் பார்த்தேன். முதன் முதலாக ஒரு ஆனின் பூளை தொட்டு பார்க்கிறேன்.
நல்ல கனமும். நீளமுமாக சூடாக இருந்தது. அதை மெல்ல இழுத்து என் வாய்க்கருகில் கொண்டு போக அவனோ அய்யய்யே ச்சீ என்னா பாப்பா இது என்று பூளை இழுத்துக் கொண்டான். எனக்கு மதுவின் போதையோடு காம போதையும் சேர்ந்து கொள்ள டேய் காட்டான் உனக்கென்னடா தெரியும் அதை பற்றி பேசாம கிட்டே வாடா என்று அவன் பூளை பிடித்து இழுத்து வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவனுக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. மூக்காயி கூட இப்படி செய்ததில்ல நீ என்னென்னவோ பண்றியேம்மா என்றான். ஆனாலும் என் பின் பக்க தலையை பிடித்துக் கொண்டு தன் பூளை என் தொண்டை வரைக்கும் செருகி எடுத்தான். நான் நன்றாக சப்பி சப்பி அவனை காம வெறிக்கு ஆளாக்கினேன்.
அவனும் ஆக்ரோஷமாக தன் பூளை என் வாய்க்குள் குத்திக் கொண்டிருந்தான். அவனுக்குக் கஞ்சி வரும் வேளையில் என்னிடம் சொன்னான் நான் சட்டென்று வாயை எடுத்து விட்டேன் அவ்வளவு சீக்கிரம் அவனை விட்டு விடலாமா என்று நான் எழுந்து கொள்ள அவன் என் முன்னே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தான்.
நான் என் பாவாடையை தூக்க என் கூதி அவனுக்கு தரிசனம் தந்தது. நன்றாக பள பள வென்று ஷேவ் செய்யப்பட்டு மழ மழ வென்று காட்சி அளித்த கூதியை பார்த்த முனிசாமி ஆச்சரியத்துடன் வாயை பிளந்து கொண்டு பார்த்தான். நேற்றே இதை எதிர்பார்த்த நான் கூதியை ஷேவ் செய்து தயாராக வைத்திருந்தேன். கட்டிலில் உட்கார்ந்து என் கால்களை விரித்து தூக்கவும் அவன் என் கூதியை பார்த்து வியந்தான்.
மயிர் அடர்ந்த கருப்பான நாற்றமெடுத்த கூதியை பார்த்தவனுக்கு மழ மழப்பான சிவப்பான கூதியை பார்த்ததும் ஏதோ காணாததை கண்டது போல அதிசயித்தான். நான் அவனை தொட்டு கூப்பிட்டு வாய்யா வந்து கூதியை நக்கிப் பார் அப்புறம் தெரியும் என்று சொன்ன பின்னரே அவன் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான்.
எடுத்தவுடனேயே கூதி மொத்தத்தையும் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தான். முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் வாய் என் கூதியில் பட்டதும் எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. அவனோ சுத்தமான கூதியை சுவைத்ததும் காமவெறி ஏறி விட நாக்கை கூதிக்குள் செருகி நன்றாக உழுது என் காம நீரை கசிய வைத்தான்.
அது கசிய கசிய அதை உறிஞ்சி எடுத்து குடித்துக் கொண்டே கூதியை உள்ளும் புறமும் நாக்கால் புரட்டி எடுத்தான். எனக்கோ அது புதிய அனுபவமாக இருந்தாலும் மதன நீர் ஏகமாக ஊற்றெடுத்தது. ஹாஸ்டலில் என் தோழிகள் இரவில் தூங்கும் போது 69 மாடலில் படுத்து ஒருவர் கூதியை இன்னொருவர் மாற்றி மாற்றி நக்கிக் கொள்வோம்.
ஆனால் அது மேலோட்டமாக இருக்கும் முனியை போல ஆழமாகவும் கூதி முழுதையும் சப்பி சாறெடுக்க மாட்டோம். ஆகவே முனியின் இந்த ஆக்ரோஷமான நக்கல் எனக்கு மிகுந்த இன்பத்தை வாரி வாரி தெளித்தது. கூடவே மதன நீரையும் கொட்ட முனி ஆவலோடு அதை குடித்தான்.
அவன் நக்கிய வேகத்தில் எனக்கும் விந்து வெளியாகி விடும் போல இருந்ததால் அவனை விலக்கினேன். அவனோ என்னை பரிதாபமாக பார்த்து என்ன பாப்பா நல்லா இருந்தது இப்படி பாதியிலேயே நிறுத்திட்டியே என்றான்.
அவனை என் மீது தலை கீழாக படுக்க சொல்லி அவன் பூளை என் வாய்க்கு நேராக வரும்படி படுக்கச் செய்தேன். அவனுக்கு புரியவில்லை என்றாலும் நான் சொன்னபடி செய்தான்.
நான் அவன் பூளை என் வாயில் வைத்து மறுபடியும் ஊம்பவும் அவனுக்கு புரிந்து விட்டது அவனும் என் கூதியை விட்ட இடத்தில் இருந்து நக்க தொடங்கினான். இருவரும் மிகுந்த ஆவலோடு நக்கியும் ஊம்பியும் சுகத்தை பகிர்ந்து கொள்ள முனிசாமிக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. அதை சொட்டு கூட வீனாக்காமல் குடித்தேன்.
அப்படி குடிக்கும் போதே எனக்கும் விந்து வெளியாக அவன் முகம் பூராவும் என் விந்து பீய்ச்சி அடிக்க அவனும் எல்லாவற்றையும் நக்கி குடித்தான். எல்லாம் முடிந்து எழுந்தோம். ஒரு பீர் பாட்டிலை திறந்து நான் குடிக்க அவனும் ஒரு பாட்டிலை எடுத்து குடித்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் மறுபடியும் என் கூதியை நக்க நான் அவனை என் மீது படுத்து ஓக்கச் சொன்னேன். அவனும் தன் பூளை உருவிக்கொண்டு வந்தான். நன்றாக விறைத்திருந்த பூளை மெல்ல என் கூதிப்பிளவில் வைத்து அழுத்த அது மெல்ல மெல்ல என் கூதிக்குள் புக ஆரம்பித்தது.
அவன் பூளின் சூடு என் கூதியிலும் பரவ எனக்கு இந்த புதிய அனுபவம் மிகவும் மகிழ்ச்சியை தந்தது. அந்த ரப்பர் பூளால் கிடைத்த சுகத்தை விட முனியின் நிஜ பூள் பலமடங்கு இன்பத்தை கொடுத்தது. ஆனால் முனியின் பூள் மிகவும் தடிப்பாக இருந்ததால் என் கூதியில் சற்று வலி ஏற்பட்டது.
அதே சமயம் ஆனந்தமாகவும் இருந்ததால் வலியை பொறுத்துக் கொண்டேன். அவனோ காஞ்ச மாடு கம்பங்கொல்லயில் புகுந்த மாதிரி பூளை வேகமாக இழுத்து இழுத்து செருகிக் கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் கூதியின் அடிவாரத்தை முனியின் பூள் தொட்டு விட்டது. நான் அவனை அவசர்ப் படாமல் மெதுவாக ஓக்கும் படி சொல்ல அவனும் தன் குத்தின் வேகத்தை குறைத்துக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல ஓத்தான்.
ஆ…. ஹா…ஹாஅ…… இதுவல்லவோ சுகம் முனி காட்டானாக இருந்தாலும் இந்த விஷயத்தில் எனக்கு காமதேவனாக தெரிந்தான். நான் அவன் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து அவன் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவனும் போதையின் காரணமாக தன் பூளை இன்னும் வேகமாக ஆட்டி என்னை காம வெறிக்குள்ளாக்கினான். ரப்பர் பூள் தந்த சுகத்தை விட பலமடங்கு அதிகமாக முனியின் பூள் தந்து கொண்டிருந்தது. நான் அப்படியே வானத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
முனிசாமி என் கூதியை ஓப்பதில் மட்டுமே கண்ணாக இருந்தான் முலைகளையோ உதடுகளையோ கண்டு கொள்ளவேயில்லை நானும் அவன் தலையை இழுத்து என் முலை மீது வைக்க அவன் குழந்தைகள் பால் குடிப்பது போல காம்பை மட்டும் வாயில் வைத்து சப்பினான்.
நான் அவனை நன்றாக வாயை திறந்து முலை முழுவதையும் சப்பும்படி கூறிய பின்னரே அவ்வாறு செய்தான். இடையிடையே போதையில் முலையை கடித்தான். அது கூட ஆனந்தமாக இருந்தது.
இப்படியே வெகு நேரம் முலையை சப்பிக் கொண்டே கூதியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் முனி. எனக்கும் அந்த நீண்ட நேர உடலுறவு தேவைப்பட்டது. முதல் அனுபவம் தான் என்றாலும் ஏற்கனவே வேறு வழியில் அந்த சுகம் கிடைத்திருந்ததால் நானும் அதை அதிகமாக எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஆனால் கிடைத்ததோ மிக அதிகமான சுகம் அதனால் ஆனந்தமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று முனிக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்க அவன் “ பாப்பா எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது “ என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் விந்து முழுதையும் என் கூதிக்குள் இறக்கி விட்டான். ப்ளீச்…. ப்ளீச்…. ப்ளீச் என்று பல தடவை அவன் விந்து என் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது.
கூதி பூராவும் நிரம்பி அது வெளியிலும் வழிந்தது. சூடான அவன் விந்து கூதிக்குள் பாய்ந்ததும் எனக்கும் அந்த சூடு பற்றிக் கொள்ள அதே நேரத்தில் என் கூதியிலும் விந்து கொட்டத்துவங்க எனக்கு சந்தோஷம் அதிகமாகி விட்டது. முனியை இறுகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவனுக்கு மூச்சு திணற திணற கட்டிப் பிடித்தேன். அவன் விந்து முழுதையும் கூதியில் கொட்டிய பின்னும் அவனை எழுந்து கொள்ளாமல் செய்து இறுக கட்டிக் கொண்டேன். அந்த ஆசை மிகுதியில் அவன் இதுவரை செய்யாத ஒரு செயலை நான் செய்தேன்.
அவன் உதடுகளை கவ்வி ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரே கசப்பு. அவன் வாயில் வேப்பிலை வாசம். கேட்டதற்கு அவன் வேப்பங்குச்சியால் தான் பல் துலக்குவானாம். இருந்தாலும் அவன் உதடுகளை விடாமல் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் என் உதடுகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் பூள் சுருங்கி என் கூதியின் இறுக்கத்தால் அதை வெளியில் தள்ள அவன் எழுந்து கொண்டான். கூதியிலிருந்து எக்கச் சக்கமாக விந்து கலவை வழிந்து கட்டில் மேலிருந்த பெட் ஷீட்டை நனைத்தது. அவனுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
எனக்கா இவ்வளவு தண்ணி வந்துச்சு என்றான். உன்னுடையதும் என்னுடையதும் கலந்து தான் இவ்வளவு தண்ணி என்றேன் அவன் பாஷையிலேயே. அப்போ உங்களுக்கும் வந்துச்சா என்றான். அவன் கேள்வியிலேயே அவன் அருக்காணியை ஓக்கும் போது அவளுக்கு தண்ணி வரவே இல்லை எனத்தெரிந்தது.
ஏய் முனி நீ பாட்டுக்கு உன் தண்ணி முழுவதையும் கூதிக்குள்ள விட்டுட்டே நான் புள்ளை உண்டாயிட்டா என்ன பண்றது எல்லோருக்கும் நம்ம தப்பு பண்ணது தெரிஞ்சுடுமே என்றேன் விளையாட்டாக. நான் எனக்கு பாதுகாப்பாக என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியாதா என்ன.
முனியோ அதெல்லாம் கவலைப்படாதே பாப்பா நம்ம அருக்காணி கிட்டே சொல்லி ஒரு மூலிகை வாங்கியாறேன் அதை சாப்பிட்டுட்டு ஓத்தா எத்தனை வாட்டி ஓத்தாலும் கரு உண்டாகாது நான் வாங்கித்தாறேன் என்றான்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம். அப்புறம் அவன் தயங்கி தயங்கி பாப்பா நான் ஒண்ணு கேட்டா தப்பா நெனைச்சுக்க மாட்டியே என்றான். அவன் பணம் வேண்டும் என்று கேட்பான் என்று யூகித்து என்ன முனி பணம் வேண்டுமா என்றேன்.
அவனோ அய்யய்யோ பணம் எல்லாம் வேணாம் தாயி எனக்கு இன்னொரு முறை உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றான். அடப்பாவி அதுக்குத்தானே காத்திருக்கேன் வா இன்னும் எத்தனை வாட்டி வேணூம்னாலும் வந்து ஓளு என்று கூதியை விரிக்க அவனும் சந்தோஷத்துடன் என் மீது பாய்ந்தான்.
இம்முறை அவன் எந்த சங்கோஜமும் இல்லாமல் அருக்காணியை ஓப்பது போல முழு சுதந்திரத்தோடு ஓக்க எனக்கு ஆனந்தம் எல்லை கடந்தது. அன்றைய தினம் நாலு வாட்டி என்னை ஓத்து என் கூதியை நிரப்பினான். பின்னர் குளித்து விட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
நன்றி. முற்றும். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு