வணக்கம் என் பெயர் அருண் நாங்கள் நான் ஒரு தனியார் பள்ளியில் எட்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டு வருகுறேன். எங்க வீட்டில் நான் தான் செல்ல பிள்ளை எங்க வீட்டில். என் அம்மா பெயர் கமலா வயசு 48 ஆனால் பார்க்க 30 வயசு மாதிரி இருப்பா.
நல்லா அளவான உடல் அமைப்பு உள்ளவள். அப்பா பெயர் பாண்டி வயசு 50 ஏற்றுமதி தொழில் செய்து வருகிறார். எனக்கு ஒரு அக்கா உண்டு அவள் பெயர் மஞ்சு வயசு 18 பனிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து வருக்குறள்.
எங்க அம்மா மற்றும் அப்பா கிராமத்தில் இருந்து பட்டனதுக்கு வந்தவங்க. அம்மா அப்பா ஓட முறை பொண்ணு தான். ஆனால் அம்மா வீட்டில் அப்பா ஓட அண்ணன்கு அம்மாவை பேசி வச்சாஙக. அப்பா சிறு வயசு முதல் அம்மாவை காதலித்து வந்த நாளே. அம்மா கிட்ட பேசி அம்மாவை கல்யாணம் செய்து கொண்டு பட்டனதுக்கு வந்து விட்டார்.
முதலில் ஒரு சின்ன கடையில் தான் வேலை பார்த்தார். அதன் பிறகு கடின உழைப்பு மூலம் அப்பா இன்னைக்கு சொந்தமா தொழில் செய்து வருகிறார். எங்க வீடு இரண்டு மாடி கொண்ட வீடு. கிழே இரண்டு படுக்கை அறை. மேலே மூணு படுக்கை அறை உண்டு. நானும் அக்காவும் தனி தகனியா தான் படுப்போம். அப்பா மற்றும் அம்மா கிழே படுப்பாங்க.
என்ன தான் எங்க வீட்டில் வசதி இருந்தாலும் எங்க வீட்டில் வேலை காரங்க கிடையாது. அம்மா தான் எல்லாம் விளையும் செய்வாள். நானும் அக்காவுக்கு உதவி செய்வோம்.
அம்மா மற்றும் அப்பாக்கு இடையில் உறவு நன்றாய் தான் இருந்தது ஆனால் சில நாட்கள் அம்மா மற்றும் அப்பாவுக்கு இடையில் சிறிது விரிசல் வர ஆரம்பித்தது. அம்மா அப்பாவிடம் சுகம் கிடைக்காம தவிப்பு உடன் இருந்தாள். எங்க வீட்டை பொறுத்த வரைக்கும் நாங்கள் நண்பர்கள் போல தான் இருப்போம். அதுவும் அக்கா மற்றும் அம்மா இரண்டு பேரும் அம்மா மகள் போல இருக்கா மாட்டாங்க. தோழிகள் போல தான் பேசுவாங்க.
விடுமுறை நாட்களில் அம்மா மற்றும் அக்கா இருவரும் அவர்களின் அந்தரங்க விஷயத்தை பத்தி அவங்க அறையில் பேசுவாங்க. அதை நான் அவங்களுக்கு தெரியாம கேப்பேன். அம்மாவும் அப்பா உடன் நடக்கும் விஷத்தை பத்திசொல்லுவாள். அது மாதிரி அக்கா அவள் கூட படிக்கும் ஒரு பையனா காதலிப்பதை அம்மா இடம் கூறுவல்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் தனிமையில் சந்திக்கும் போது இருவருக்கும் உள்ள நடக்கும் விஷயசி பத்தி கூறுவல். அதை கேட்டு அம்மா கழிவறை சென்று விரல் போடுவாள். நான் அவங்க பேசுவதை வெளியே நின்னு கை அடிக்க ஆரம்பிப்பேன்.
இப்படி நாட்கள் சென்றது அன்னைக்கு அம்மாவும் அக்காவும் பேச ஆரம்பித்தனார். அப்போம் அக்கா அம்மா இடம் கேட்டு இன்னைக்கு எதுவும் உண்டா என்று. அம்மா இல்லை என்று சலித்து கொண்டே கூறினால். இப்படி பேசிட்டு இருக்கும் போது அப்பா வரும் சத்தம் கேட்டது.
அம்மாவும் அக்காவும் வெளிய வந்தனர் அங்கு நடந்ததை பார்த்து அதிர்ந்து விட்டனர். காரணம் அப்பா கூட வேலை பார்க்கும் சுமதி என்ற பெண்ணை திருமண செய்து கொண்டு வந்து இருந்தார். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆக்கி கணவனை இழந்தவள். அவளுக்கு இரண்டு பொண்ணு உண்டு முதல் பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆக்கி விட்டது. அவள் தம்பியை தான் அவள் அவள பொண்ணுக்கு கல்யாணம் செய்து கொடுத்தாள்.
இரண்டாவது பொண்ணு அக்கா ஓட கிளாஸ் தான். இருவரும் தோழிகள். அதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனோம். அப்பா இப்படி பண்ணிட்டாரு என்று அக்கா திட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா தான் அக்காவை சமாதானம் படுத்தினால். பின்பு அம்மா அப்பாவை மற்றும் அவள் டி
சக்களத்திக்கு ஆர்த்தி எடுத்தாள். ஆனால் இதை நாங்கள் யாரும் எதிர் பார்க்க வில்லை. அம்மா அவங்களை உள்ளே கூப்பிட்டால். அனைவரும் உள்ளே வந்தனர்.
அப்பா அம்மாவிடம் வந்து மன்னிப்பு கேட்டார். அம்மா பரவா இல்லை என்று அழுத்து கொண்டு சொன்னால்.
சுமதி வயசு 48 இருக்கும் அவளும் பார்க்க அழகா இருப்பாள். கணவன் இரண்டு வருடம் முன்னாடி இறந்து விட்டான். அவளுக்கு இரண்டு பெண் பிள்ளைகள். மூத்தவள் அனிதா 20 அவளை அவள் தம்பிக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்தாள். அவன் கிராமத்தில் ஹோட்டல் வச்சி நடத்தி கிட்டு இருக்கான். இளையவள் கவிதா 17 அக்கா கூட படிக்குற. பள்ளியில் இருவரும் நல்லா தோழிகள். என் அக்கா அதிகம் நேரம் செலவிடத்து இவ கூட தான்.
சுமதி பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பாள். ஆனால் அவள் முலை மற்றும் சூத்து எல்லாம் சூப்பரா இருக்கும்.. பார்த்த அவளை ஒரு தடையாவது ஓக்க வேண்டும் என்பது போல இருக்கும். நான் அப்பா ஓட அலுவத்துக்கு அடிக்கடி போவேன் காரணம் அவளை சைட் அடிக்க தான். எனக்கு அவளை எப்படியாது வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு வந்து ஓக்க வேண்டும் என்று பல நாட்கள் காத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அங்கு செல்லும் போது என்னிடம் நன்றாய் பழகுவல். அலுவகத்தில் வேலை பார்க்கும் பல ஆண்கள் ஓட கனவு கன்னி சுமதி தான்.
அம்மா சுமைதியை கூப்பிட்டு கொண்டு அவங்க படுக்கை அறைக்கு கூட்டி கொண்டு போனால். போகும் போது அக்கா கிட்ட அவ பொண்ணை அக்கா ஓட அறைக்கு கூட்டி கிட்டு போக சொன்னால். அம்மா உள்ளே சென்று ஒரு அறை மணி நேரம் கழிச்சு வெளியே வந்தாள்.
அம்மா மற்றும் அப்பா பேசுசும் உரையாடல்.
அம்மா : என் கல்யாணம் பண்ணலைய அவளை.
அப்பா : கமலா…. என்று தயகிய படி.
அம்மா : என்னங்க தயக்கம். கல்யாணம் பனிக்காம எவ்வளவு நாள் அவளை இங்க வைக்க முடியும்.
அப்பா : எதுவும் பேசாம அமைதியா இருந்தார்.
அம்மா : சொல்லுங்க… அவளுஜு வயசுக்கு வந்த பொண்ணு வேறு இருக்கு.
என்று அவள் அப்பாவிடம் கேட்டாள். அப்போம் அம்மா மற்றும் அப்பா பேசுற சத்தம் கேட்டு சுமதி மற்றும் கவிதா வெளியே வந்தாங்க.
சுமைதி அம்மா ஓட நயிட்டி போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள். அம்மா ஓட நயிட்டி அவளுக்கு சரியா இருந்தது.
சுமதி : அக்கா நாங்கள் வேணா வெளிய போறோம்.
அம்மா : என் டி வெளியே போறீங்க நான் அப்படி என்ன கேட்டேன்.என் கல்யாணம் பனிக்காம இங்க கூட்டு வந்திங்க என்று கேட்டேன் டி.நீங்கள் எங்கையும் போக வேணான்னு இங்கையே இருங்க நாளைக்கு சாந்திரம் உனக்கும் இவருக்கும் கல்யாணம் கோவில வச்சி.
சுமதி : அக்கா என்ன சொல்லுறீங்க.
அம்மா : ஆமா டி எனக்கு உங்க ரெண்டு பேர் மேலையும் எந்த கோவம் இல்லை. எனக்கு ஓகே தான். இன்னும் எத்தனை நாளைக்கு தான் நான் மட்டும் தனியே வேலை செய்ய. எனக்கு உதசைக்கு ஒரு ஆளு வேணும்ல. நீ நாளைக்கு உன் பொன்னையும் உன் தம்பியியும் வர சொல்லு கோவில வச்சி கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க.
சுமதி : அதை கேட்டு சந்தோஷத்தில் அம்மாவை கட்டி பிடித்தாள்.
அம்மாவும் அவளை கட்டி பிடித்தாள். பின்னர் இருவரும் சமையல் அறை சென்று இரவு உணவு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தனார். நான் அக்கா மற்றும் அக்கா ஓட தோழி கூட பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்பா அவர் அறையில் இருந்தார். இரவு உணவு ரெடியா ஆனா பிறகு எங்களை சாப்பிட கூப்பிட்டானார். அக்காவும் கவிதாவும் இரவு உடை அணிந்து கொண்டு வந்தனர்.
அக்காவும் கவிதாவும் பக்கத்து பக்கத்தில் உக்காந்து கொண்டாங்க. நான் அவங்களுக்கு அடுத்தது உக்காந்தேன். அம்மா மற்றும் சித்தி பரிமாறினாங்க. சித்தி எனக்கு வந்து பரிமாறும் போது அவள் உடல் விர்வை வாடை எனக்கு ஒரு விதமான உனைச்சியை தூண்டியது.
அன்று நாங்கள் ஒன்றாய் உக்காந்து சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்ட பிறகு. அக்கா கவிதவை அவள் அறைக்கு கூப்பிட்டு சென்றாள். அம்மா அப்பாவை இன்னைக்கு தனியே படுக்க சொன்னால். அப்பாவும் சரி என்று தனி அறைக்கு சென்றார்.அம்மாவும் சித்தியும் பாத்திரம் காழுவி விட்டு அவங்க அறைக்கு சென்றனர். அன்னைக்கு நானும் என் அறையில் சித்தியை நினைத்து கை அடித்து விட்டு படுத்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் கலையின் நான் எதிரிக்கும் போது மணி எட்டு. என் அறையில் காபீ கொண்டு வைக்க பட்டு இருந்தது. பொதுவா காபீ கிழே சென்று தான் குடிப்பேன். என்று யோசித்த படி இருக்கா கழிவு அறையில் யாரோ நிப்பது மாதிரி இருக்கா கப்பை வைத்து விட்டு யாரு என்று பார்த்தேன்.
சித்தி தான் நின்னு கிட்டு இருந்தாள். நான் நேத்து இரவு கை அடித்து விட்டு விந்துவை ஒரு துணியில் துடைச்சு வைச்சேன். அதை தான் அவள் எடுத்து முகர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்த வுடன் எனக்கு கீழே தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது..
நான் அதை பார்த்து அவளுக்கு தெரியாம வந்து உக்காந்து கொண்டு காபீ குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஒரு சில நிமிடம் காழித்து வெக்க பட்டு கொண்டு என் அரையை விட்டு வெளியே போனால்.
நான் எழுந்து காலை கடன் எல்லாம் கழித்து விட்டு கிழே சென்றேன். அம்மாவும் சித்தியும் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாங்க. அப்பா வெளியே போய் காய் காரி வாங்கிட்டு வந்தார். அக்காவும் கவிதாவும் அவங்க அறையில் இருந்து வந்தாங்க. அதன் பிறகு எல்லாரும் உக்காந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது அக்கா நெளிந்தால். எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. அவர்கள் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு விட்டு அவங்க அறைக்கு சென்றாங்க.
அம்மாவும் சித்தி கிட்ட ஏதோ கேக்க. சித்தி அம்மாவை பார்த்தியா சிரிச்சி கிட்டு இது எல்லாம் என்கிட்டே கேக்கணும் என்று சொல்ல. அம்மா அப்பாவை கூப்பிட்டு அவங்க அறைக்கு சென்றாங்க.
நானும் சித்தியும் மட்டும் இருந்தோம் சித்தி என்னைய பார்த்து பேச கூச்ச பட்டாள். நான் அவளிடம் அலுவகத்தில் பேச மாதிரி பேசுங்க என்றேன். அவள் மெதுவா தயங்கிய படி பேசினால்.
நான் சுத்தி முத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன். உடனே அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். ஆனால் அவள் எந்த ஒரு எதிருப்பும் தெரிவிக்க வில்லை. எனக்கு அது ஒரு தைரியம் தந்தது.
நான் அவளிடம் கேட்டேன் பிடிச்சு இருக்கா என்று அவளும் அம்மாம் என்று கூறினால். நான் நேத்து இரவு தண்ணி கொடுக்க உன் அறைக்கு வந்தேன். அப்போம் நீ என் பெயரை சொல்லு ஏதோ பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா. நான் அதை இன்னைக்கு வந்து பார்த்தேன் நீ கை அடிச்சுட்டு இருந்துக்க. அதுவும் உன் விந்து வாடை எனக்கு பிடிச்சு இருக்கு என்று வெக்க பட்டாள்.
நீ அலுவத்துக்கு வரும் போது உன் விர்வை எண்ணை ஏதோ பண்ண செய்தது. உன் அப்பா கூட நான் இருக்கும் போது எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது. என்று என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
எனக்கு சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது. நான் முன்னாகினேன். நான் அவள் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன். ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அவள் நீளிந்தால். அப்போம் போன் அடிக்க எங்களுக்கு இடை வெளி விழ ஆரம்பித்ததி. நாங்கள் இருவரும் பழைய நிலைமைக்கு வந்தோம். சித்தி போய் போன் பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பின்னாடி ஒரு கை வைச்சி அமுக்கி விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
என் அக்கா அறை தாண்டி தான் என் அறைக்கு போணும் அப்போம் அக்கா அறையில் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது நான் மெதுவா கதவை திறந்து பார்த்தேன் அதிர்ந்து விட்டேன். கவிதா மற்றும் அக்கா இருவரும் லெஸ்பியன் செய்து கொண்டு இருந்தாங்க. இருவரும் கடைசி கட்டத்தில் இருந்தாங்க.
அப்போம் மஞ்சு மற்றும் கவிதா பேசி கொண்டனர்.
மஞ்சு : ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நமக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நான் எதிர் பார்த்தது கிடையாது டி. ரோமவ சந்தோசமாய் இருக்கு.
கவிதா : ஹ்ம்ம்ம் ஆமா டி இனி நம்ம தினமும் பண்ணலாம் இப்படி லவ் யூ மஞ்சு.
மஞ்சு : லவ் யூ டி இன்னைக்கு சாந்திரம் அக்கா மாமா வருவாங்க டி.
மஞ்சு : ஆமா அம்மா சொன்னால். நீ சொல்லுவாளா அவர் தானா டி.
கவிதா : ஹ்ம்ம்ம் ஆமா டி முரட்டு உடம்பு.
மஞ்சு : ஹ்ம்ம் பார்ப்போம் நீ அவர் கூட படுத்து இருக்கியா.
கவிதா : ஹ்ம்ம் ஆமாம் டி.
மஞ்சு : அப்படியா எப்போம் டி.
கவிதா : நாங்கள் அவங்க ஒர்ருக்கு கோவிலுக்கு திருவிளைவுக்கு போவோம் அப்போம். பணி இருக்கோம்.
மஞ்சு : அதன் உனக்கு இப்படி இருக்கா.
கவிதா : ஹ்ம்ம்ம் ஆமா டி ரொம்ப நாள் ஆச்சி அவர் போறதுக்கு உள்ள நம்ம ஓல் வாங்கிறனும்.
மஞ்சு : என்ன டி என்னையும் இழுக்குற.
கவிதா : சும்மா நல்லவ மாதிரி நடிக்காத நீ. உன்னை பத்தி சொல்லி இருக்கேன். உன் போட்டோ ஒரு நாள் காமிச்சேன். உடனே உன்னையே ஓக்கணும் சொல்லி விட்டார்.
மஞ்சு : அடி பாவி விட்ட என்னைய அவர்க்கு கல்யாணம் பண்ணி வைச்சு விடுவ போல.
கவிதா : ஹ்ம்ம்ம் ஆமா டி உனக்கு ஓகே நான் சொல்லு இன்னைக்கு உங்க ரெண்டு பேருக்கும் கல்யாணம் ஓகே வணக்கம்.
மஞ்சு : அயோ நான் இந்த விளையாட்டுக்கு வரல. என்று அவளைக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் என் அறையில் வந்து படுத்து விட்டேன் அன்னைக்கு சாந்திரம் அம்மா வந்து எழுப்பினால் குளிச்சுட்டு தயார் ஆகும் படி சொன்னால். கோவிலுக்கு போகணும் என்று சொன்னாள்.
நானும் என் அறையில் போய் குளித்து விட்டு ஷர்ட் மற்றும் ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு