ஒரு நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ள பெங்களூர் சென்றேன். திருமணம் முடிந்து ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை சென்னை வருகிறேன்.. எனது பயணத்திற்கு பஸ் ஸ்லீப்பர் கோச் ஒன்றை பதிவு செய்துள்ளேன்.. பஸ்ஸில் ஏறி மாலை 6 மணிக்கு பஸ் கிளம்பியது. நான் மேல் பெர்த்தை தேர்வு செய்கிறேன், எனக்கு அருகில் யாரும் இல்லை, மற்ற படுக்கை காலியாக உள்ளது.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
இங்கு யாரும் வரமாட்டார்கள், நிம்மதியாக தூங்கலாம் என்று நினைத்தேன்.. பேருந்து கிளம்பி சென்றுகொண்டிருந்தது.. 45 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ஒரு பெண்மணி பேருந்தில் ஏறி இருக்கைக்கு வந்து இருக்கை எண்ணைக் கேட்டார். நடத்துனர் இருக்கையை மாற்றச் சொன்னார்.. எல்லா பயணிகளையும் ஏற்றிச் செல்லுமாறு கூறினார், அதனால் அவர் சரிபார்த்து இருக்கையை மாற்றலாம். இன்னும் 30 நிமிடங்கள் கடந்து, என்ன நடக்கும் என்று நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.. அந்தப் பெண்ணைப் பற்றி விவரிக்கிறேன்.. அவள் அழகாக இருக்கிறாள். .. ஏறக்குறைய 30 வயதுக்கு மேல், அவள் முகம் அழகாக குண்டாகவும், தங்க நிறத்தில் பளபளப்பாகவும்.. பெரிய கண்கள்.. அவள் கொஞ்சம் கொழுப்பாகவும்.. கொழுத்த கைகளாகவும் இருக்கிறாள், அவளுக்கு குறிப்பிடத்தக்க வயிறு மற்றும் நல்ல சூத்து.. மற்றும் பெரிய மார்பகங்கள்.. அவை வெறும் அவள் புடவையில் அவள் வயிற்றில் அமர்ந்து.. அவளது மார்பகங்களின் வடிவத்தை பக்கத்திலிருந்து பார்க்கிறேன்..
நடத்துனர் வந்து, அவளுக்கு வேறு இருக்கை இல்லை, அவள் என் பக்கத்தில் அட்ஜஸ்ட் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினார்.. எனக்கு ஆச்சரியமில்லை, ஏனென்றால் அந்த நேரத்தில் எதுவும் செய்ய எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை.. கடந்த 30 நிமிடத்தில் இருந்து அவளைப் பார்த்தேன். அவள் இப்போது என்ன செய்வாள்.. கடைசியாக அவள் செருப்பை கீழே இருக்கைக்கு அடியில் வைத்துவிட்டு ஏணியை மேலே வர வைத்தாள்.. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.. அவள் ஏணி ஏற சிரமப்படுகிறாள் என என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.. நான் அவளது கைப்பையை எடுக்க உதவி செய்து, ஏதாவது உதவி தேவையா என்று கேட்டேன்.. இல்லை தேங்க்ஸ் என்றாள்.. அவள் ஏறி வந்து என் அருகில் சரி செய்து கொண்டாள். .. தன் கைப்பையை எடுத்து தலைக்கு அருகில் வைத்துக்கொண்டு மொபைலை எடுத்து அவனது உறவினர்களிடம் பஸ்ஸில் ஏறியதையும், பஸ் கிளம்பியது..நான் இப்போது இரவு 8 மணியளவில் பெங்களூர் அவுட் ஸ்கர்ட் புறப்பட இருந்தேன்.. நான் புத்தகத்தை தொடர்ந்து படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.. ஒரு மணி நேரம் கடந்தது.. நெடுஞ்சாலையில்.. பேருந்து இரவு உணவை முடித்துக்கொண்டு என் இரவு உணவு.. இரவு 9:45 மணிக்கு பேருந்து புறப்பட்டது.
நான் தூக்கத்தை சரி செய்து கொண்டு என் போர்வையை எடுத்து முழுவதுமாக மூடிக்கொண்டு அவள் எதிர்புறம் திரும்பி என் முதுகை அவளுக்கு காட்டினாள். நான் எழுந்து அவள் கையை என் மீது வைத்ததை உணர்ந்தேன்.. நான் நேரான நிலையில் இருந்தேன்.. அவள் கையை என் வயிற்றுக்கு சற்று மேலே உணர்கிறேன், இது ஒரு விபத்து என்று நினைத்து அவள் கையை என்னிடமிருந்து அகற்றி.. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் கையை மீண்டும் வைத்தேன். என் சுன்னி அருகில் மற்றும் அதை அழுத்த முயற்சி செய்தால்..
நான் நிலைமையை புரிந்து கொண்டு நன்றாக இருந்தேன்.. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திரும்பினேன் அதனால் அவள் வசதியாக இருந்தாள். ஜிப் லாக் அவுத்து.. அவள் விரும்பியதைச் செய்ய நான் என்னைச் சரிசெய்தேன்… அவள் என் பேண்டை சமாளித்து, மெதுவாக என் உள்ளாடையில் இருந்து என் டிக்கை இழுக்க முயன்றாள்.. என் டிக் ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தது, அவள் செயலால் எளிதாக வெளியே வந்தாள்.. அவள் மெதுவாக கை வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது மிகவும் கடினமாகிவிட்டது.. பிறகு நானும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவழைத்து என் பெல்ட்டை கழற்றி என் பேண்டை கழற்றினேன்.. என் கையை அவள் மார்பகங்களில் வைத்தேன், எந்த ஆட்சேபனையும் இல்லை.. பக்கத்தில் இருந்து அவள் சேலைக்குள் என் கையை நகர்த்தினேன் அவற்றை அழுத்த ஆரம்பித்தான்..
அவை மிகப் பெரியவை, அவற்றைப் பிடிக்க என் கை போதவில்லை.. நான் மேல் புடவையைக் கழற்ற முயற்சித்தேன், அவள் முன்னால் இருந்த ரவிக்கைக் கொக்கியை அவிழ்த்தாள். ப்ரா மற்றும் அவற்றை அழுத்தி.. அவளது முலைக்காம்பு இப்போது மிகவும் நேராக இருந்தது, அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. இரண்டு மார்பகங்களும் இப்போது வெளியே வந்துவிட்டது.  .. அவள் உதடுகளை உணர்ந்தேன், நாக்கு உதடுகளால் ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டேன்.. அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினேன்..
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம் 
அவள் இப்போது உட்கார்ந்து மெதுவாக என் குச்சியை நோக்கி நகர்ந்தாள்.. அதை நோக்கி திரும்பினாள்.. அவள் என் குச்சியை இறுக்கமாக பிடித்து அவள் வாயில் வைத்தாள். என் கெட்டை மற்றும் பூல் மூலம் ஊம்பினாள்.. நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு என் டிக் ஷேவ் செய்தேன்.. அது நேர்த்தியாக இருந்தது.. அவள் அதை விரும்பி அனைத்து தோலையும் பின்னுக்குத் தள்ளி மெதுவாக உறிஞ்சினாள், நான் சொர்க்கத்தில் இருக்கிறேன்… அவள் சூத்தை என் பக்கம் திருப்பினேன். 69 செய்ய வேண்டிய முகம்…. நான் அவள் புடவையை மேலே தள்ளினேன், அவளுக்கு மிக பெரிய இடி தொடைகள்.. மிகவும் மென்மையாக.. அவள் தொடைகளை நக்க, மிகவும் மென்மையாக உணர்ந்தேன்.. அவளது புழையை கண்டுபிடித்து அவள் புழைக்குள் என் விரலை வைத்தேன்.. அவள் அவளது பூண்டையில் முடி இருக்கிறது.. நான் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளது கிளிட்டோரிஸைத் தேய்த்து அவளுக்கு கை வேலை.. அவள் என் சுண்ணிய இன்னும் பலமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் புழையை நக்க விரும்பினாள்.. கீழே நகர்ந்து அவளின் இரண்டு இடி தொடைகளையும் பிடித்து வி ஷேப்பில் விரித்தாள்.. நான் அவளது புழையை என் விரலால் விரித்து அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் அதை ரசித்து அவளது தலையால் புழையை நோக்கி தள்ளினாள்.. அது. மிகவும் சுவையாக இருந்தது.. புருஷனை புணர வைப்பது போன்ற வாசனை.. அவளது புழையை நக்குவது மற்றும் உறிஞ்சுவது.. அவள் தொடைகளை கடித்து.. கடவுளே.. அவளது புண்டை முடியால் நக்க மிகவும் நன்றாக இருந்தது.. நான் நகர்ந்து என் கால்களை நோக்கி திருப்பினேன் அவளை அவள் வாய்க்கு அருகில் என் குச்சியை வைக்க.
நான் அவள் கால்களை விரித்து நோக்கி நகர்ந்தேன், அவள் கால்களை இறுக்கிப் பிடித்தாள்.. என் பேண்டை கழற்றி ஒதுக்கி வைத்தேன்.. மெதுவாக அவள் புழைக்குள் என் டிக்கை நுழைத்து.. முழுவதுமாக உள்ளே சென்றேன்.. நான் சேலை முழுவதையும் மேலே நகர்த்தினேன் ஆனால் அவள் சேலையை கழற்றவில்லை. பாவாடையும் சேலையும் மேலே நகர்ந்திருந்தன. ஆனால் அவள் வயிற்றை அடைத்ததால் அவளது மார்பகங்களை அடைய முடியவில்லை. ஓஹோ.. ஓஹோ.. அவள் ஹ்ம்ம் என்று கத்துகிறாள்… ஆனால் மிக மெதுவாக.. பேருந்து அதிர்வுகளுடன் மிக வேகமாக செல்கிறது, நாங்களும் அதே அதிர்வுகளில் இருக்கிறோம்.நாய்க்குட்டி ஸ்டைல் ​​செய்ய அவளை மீண்டும் படுக்கச் சொன்னாள். சூத்து.. வெண்ணெய் போல மிகவும் மென்மையானது, அவற்றை ஸ்மூச் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.. கடுமையாக அழுத்தி.. நக்கி உறிஞ்சி கடித்தது.. அவை மிகவும் மென்மையாக இருக்கின்றன, இப்போது..
நான் புளூ ஃபிலிம் பார்ப்பது வழக்கம் ஆனால் முதலில் நான் அதை அனுபவித்தேன்.. மிகவும் மென்மையாகவும் அழகாகவும் இருந்தேன்.. அவளைத் தள்ள ஆரம்பித்தான்.. அவன் புண்டை என் டிக் பிடிக்க இறுகியது.. அவள் அதை ரசித்து ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறாள்.. அவள்.. ஓஹோ.. ஓ நான் விழுந்தேன் நான் இரண்டாவது முறையாக சொர்க்கத்தில் இருக்கிறேன்.
பின்னர் நான் கீழே சொன்னேன், அவள் என் மேல் வந்து என் சுண்ணிய பிடித்து அவளது புழைக்குள் செருகினாள். .. என் முகத்தை நோக்கி குனிந்து அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச.. என்ன ஒரு அற்புதம்.. அவளது பெரிய மார்பகங்களை என் வாய்க்குள் எடுத்து அவள் என்னை சவாரி செய்கிறாள்.. அவளுக்கு பெரிய ஸ்ட்ரோக்குகளை கொடுத்து .. அவள் புண்டையை உறிஞ்சி அவள் சூத்தை அழுத்தினாள். நான் அவள் சூத்தை பிடித்து என் பூல் நோக்கி தள்ளுகிறேன்.. அப்பாடா…. ஹ்ம்மா..ஆஆ… ஒரு குத்து. என்னை.. ஓலு.. வா… அவள் என்னை வேகமாக ஓட்டி அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சினாள்.. அவள் நேராக இருந்தாள், நான் அவளை கீழே இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அதிகரித்த வேகத்தில்.. ஓ.. ஓ.. நான் வெளியே வருகிறேன்.. மற்றும் ஓ.. மை காட்.. ஃபக் பேப்.. அவள் ஃபக் செய்ய மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள்.. நான் அவளுக்குள் குனிந்து அவள் என் மீது கிடத்தப்பட்டாள்…. அவள் கீழ் பாவாடையால் எல்லாவற்றையும் துடைத்து என் டிக்கை மீண்டும் பிடித்தாள்..
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு