இந்த சம்பவம் என் கல்லூரி நாட்களில் நடந்தது. நான் பெண்களுடன் டேட்டிங் செய்ய இணையத்தில் உலாவுவேன்.
ஒரு தளத்தில், தனது மனைவியின் பாலியல் ஆசைகளை திருப்திப்படுத்தக்கூடிய ஒருவரை விரும்பும் நபரின் செய்தியைப் பார்த்தேன். நான் அந்த செய்திக்கு பதிலளித்துவிட்டு எனது செல் எண்ணை விட்டுவிட்டேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அந்த நபரிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. தன் மனைவியை திருப்திப்படுத்த முடியாததால், அவளது பாலியல் ஆசைகளை யாராவது நிறைவேற்ற வேண்டும் என்று அவர் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினார். நான் என் விவரங்களைக் கொடுத்தேன், அவர் என்னை முதலில் நேரில் சந்திக்கச் சொன்னார்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல்   அனுப்பலாம் 
அவர் தனது மனைவியுடன் வரவிருக்கும் ஒரு வங்கிக்கு வரச் சொன்னார். அவர்களை நேரடியாகச் சந்திக்காமல் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என்று எனக்கு அறிவுறுத்தினார். குறிப்பிட்ட நேரத்தில் நான் அந்த இடத்தை அடைந்தேன். அவரையும் அவரது மனைவியையும் எப்படி அடையாளம் காண்பது என்பது குறித்த விவரங்களை எனக்கு அனுப்பினார். நான் வங்கிக்கு வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன், தம்பதியினர் தங்கள் காரில் வந்தனர், நான் அவர்களை அடையாளம் கண்டேன். நான் அவர்களை அடையாளம் கண்டுகொண்டேன். அந்த மனிதனும் என்னை கவனித்தான். அவருடைய மனைவியைப் பார்த்தேன். அவர்  அழகு, 40 வயது இருக்கலாம், ஆனால் ஒரு கவர்ச்சியான பெண். அவளைப் பார்த்து எனக்கு மூடாக இருந்தது. வங்கிக்குள் சென்று 15 நிமிடம் கழித்து திரும்பினர். காரில் ஏறுமாறு மெசேஜ் செய்தார். தம்பதிகள் வந்து காரில் நுழைந்தனர். நான் பின் இருக்கையில் அமர்ந்திருந்தேன், அந்த பெண்ணும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
காரை ஸ்டார்ட் செய்தார். தன்னை ஹரிஷ் என்றும், மனைவி ஸ்மிதா என்றும் அறிமுகம் செய்து கொண்டார். ஹரிஷ் காரை ஓட்டிக்கொண்டு அதே சமயம் என்னுடன் பேசிக்கொண்டிருந்தான். என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. ஸ்மிதா நிம்மதியாக அமர்ந்திருந்தாள். அவளுடைய எண்ணிக்கை 36-32-38 ஆக இருக்க வேண்டும். நான் அவரை திருப்திப்படுத்த வேண்டும் என்றும் இந்த உறவில் ரகசியமாக இருக்க வேண்டும் என்றும் விரும்புவதாக ஹரிஷ் கூறினார். நான் சம்மதித்து ஸ்மிதாவிடம் புன்னகையை பரிமாறினேன்.
இப்போது நகரின் எல்லைக்கு சென்றோம். கார் நின்றது. ஹரிஷ் ஸ்மிதாவிடம் என்னைப் பார்க்கச் சொன்னார்.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு என் அருகில் வந்தாள். நான் அவள் கண்களைப் பார்த்தேன், அவள் அவளை முத்தமிடச் சொன்னாள்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவளை முத்தமிடுவது ஆச்சரியமாக இருந்தது. எங்கள் நாக்குகள் சந்தித்து உமிழ்நீரை பரிமாறிக் கொண்டன. நாங்கள் 10 நிமிடம் ஸ்மூச் செய்தோம். இதற்கிடையில் ஹரிஷ் எங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஸ்மிதா என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் கருவியைக் காட்டச் சொன்னாள். அவள் திருப்தி அடைந்தால் மட்டுமே அவள் மேலே செல்வாள். நான் என் ஜீன்ஸை அவிழ்த்துவிட்டு என் 7 இன்ச் நிமிர்ந்த பூல் வெளியே வந்தது. அதைப் பார்த்ததும் அவளுக்கு ஆச்சரியமும் சிரிப்பும் வந்தது. அவள் அதை தன் கைகளால் பிடித்து அசைக்க ஆரம்பித்தாள். அவர் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாகவும், என்னை சோதிக்க விரும்புவதாகவும் கூறினார். இப்போது அவள் என் குச்சியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
என்ன ஒரு உணர்வு அது. நான் முழு மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன். அவள் ஒரு பெரிய ஊம்பல் ராணி. ஹரிஷ் தன் மனைவிக்கு விரும்பியதைக் கண்டு மகிழ்ந்தான். அவள் என் டிக் உறிஞ்சும் போது நான் அவள் மார்பகங்களை பிடித்தேன். அவள் பஞ்சாபி உடை அணிந்திருந்தாள். நான் அவளது கவர்ச்சியான உடலின் மீது என் கைகளை நகர்த்தி அவள் மார்பகங்களை ரசித்தேன். அவை பெரிய அளவில் இருந்தன. அவள் என் குச்சியை பலமாக தடவி ஐஸ்கிரீம் போல உறிஞ்சினாள். பத்து நிமிஷம் கழிச்சு ஹரிஷ் இங்க என்ன பண்ணாலும் ரிஸ்க் தான் என்றான். எனவே அவர்கள் வீட்டிற்குச் சென்று அங்கேயே தொடர வேண்டும் என்றார். ஸ்மிதா என் பூலை விட்டு வெளியேறும் மனநிலையில் இல்லை ஆனால் அவள் ஒரு அவநம்பிக்கையான ஃபக் விரும்பியதால் எப்படியோ ஒப்புக்கொண்டாள். நான் என் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஓட்டினோம். 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் வீட்டை அடைந்தோம். உள்ளே நுழைந்தவுடன் ஸ்மிதா என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். எங்களுக்கு பிரைவசி தருகிறேன் என்று ஹரிஷ் சொல்லிவிட்டு டிராயிங் ரூமிலேயே இருந்தான். ஸ்மிதா என்னை இறுக அணைத்துக்கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டோம். நான் அவள் உடலை உணர்ந்தேன். நாங்கள் இருவரும் மூடாகி விட்டோம். நாங்கள் படுக்கையில் குடியேறினோம். அவளது உடைகளையும் என்னுடைய ஆடைகளையும் கழற்றினேன். இப்போது அவள் கருப்பு நிற பிரா மற்றும் பேண்டியில் இருந்தாள். நான் என் ஜாக்கியில் இருந்தேன். நான் அவளது ப்ராவை கழற்றினேன், பூப்ஸ் வெளிப்பட்டது. நான் அவள் மார்பகங்களை என் கைகளில் எடுத்தேன். நான் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக நன்றாக உறிஞ்சினேன். அவள் இன்பத்தில் முனகினாள்….. அவள் சத்தத்தால் பூல் இன்னும் நிமிர்ந்து இருந்தது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் தொப்புளில், தொடைகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் அதை விரும்பினாள். என் ஒவ்வொரு தொடுதலும் அவளை பைத்தியமாக்கியது. நான் இறுதியாக அவளது பேண்டியை வெளியே எடுத்தேன், அவளது புழை எனக்கு தெரிந்தது. அதில் சில முடிகள் இருந்தன, சில நாட்களுக்கு முன்பு மொட்டையடிக்கப்பட்டிருக்கலாம். அது என்னை மேலும் மேலும் மூடு படுத்தியது. அவள் அருகில் வந்து என் காதில் கிசுகிசுத்தாள். தயவு செய்து என் புண்டையை நக்கு. என் கணவர் அதை ஒருபோதும் நக்கவில்லை. நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டேன். முதலில் அவளது புழைக்குள் ஒரு விரலை நுழைத்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள். பிறகு அவளது உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் சொர்க்கத்தில் இருந்தாள், என் தலையை அவளது புழைக்குள் தள்ளினாள். நான் அதை நன்றாக நக்கினேன். என் நாக்கை அசைத்து அவளுக்கு மேலும் மேலும் சுகத்தை கொடுத்தது. அவள் சீக்கிரம் உச்சம் அடைந்தாள், நான் அவளுடைய எல்லா சாறுகளையும் நன்றாக நக்கினேன்.
இப்போது அவள் தயவு செய்து அவளை ஃபக் செய்ய, இனி காத்திருக்க வேண்டாம் என்று சொன்னாள்.
நான் கீழ்ப்படிந்து என் பூலை அவளது புழைக்குள் மெதுவாக நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். அது சிறிது இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் என் சுண்ணி மெதுவாக அவள் உள்ளே சென்றது. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. நாங்கள் மிஷனரி நிலையில் இருந்தோம், நான் அவளை மெதுவாக ஓத்தேன். போக்கில், நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து, கடுமையான ஓக்க ஆரம்பித்தேன். … ஆச்சரியமாக இருந்தது…!! அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் அதே சமயம் அதை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் இப்போது என்னை நிலையை மாற்றச் சொன்னாள், பின்னர் அவள் என் மேல் வந்தாள். அவள் என் மீது சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள், மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் என் மேல் இருந்தாள், அதே நேரத்தில் அவளது மார்பகங்களை என்னால் பிடிக்க முடிந்தது.
இது முழு வேடிக்கையாக இருந்தது. என் வேகம் அதிகரித்து அவளை வெறித்தனமாக ஓத்து. ஹரிஷ் ட்ராயிங் ரூமில் எங்களின் சத்தம் எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டிருக்க வேண்டும். 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் எனது உச்சக்கட்டத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன், வரவிருந்தேன். அவள் அவளது புழைக்குள் நான் ஒழுக்க வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். இறுதியாக நான் அவளுக்குள் குவிந்தேன்…ஓ என்ன ஒரு ஓல் அது. நாங்கள் இருவரும் படுத்துக்கொண்டோம்… இருவரும் களைப்பாகவும் வியர்வையாகவும் இருந்தோம். அவள் என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் இப்படியே இருந்தோம். ஹரிஷ் படுக்கையறைக்கு வந்தான், தன் மனைவி கடினமான  ஓலில் திருப்தியடைந்ததைக் கண்டு மகிழ்ச்சியடைந்தான். அது எங்களுக்கு மகிழ்ச்சியான உடலுறவு.
பிறகு நானே டிரஸ் செய்து கொண்டு தயாரானேன்.
ஹரிஷ் மற்றும் ஸ்மிதா இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தனர் மற்றும் தொடர்பு கொள்வதாக உறுதியளித்தனர்.
நான் ஒரு பெரிய செக்ஸ் நினைவுகளுடன் அவர்களின் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு