வணக்கம் அனைவருக்கும் மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி வாங்க நேரா கதைக்கு போவோம். நல்ல யமுனா வ ஒத்து முடிச்ச பிறகு வீட்ல எல்லாம் வர அவல அங்க ரூம் ல அம்மணமா தூங்க வெச்சி இருந்தேன்.
அபரம் எல்லாரும் கோவில் கு போய்ட்டு வந்த களைப்புல தூங்க போனாங்க நானும் ஓல் போட்ட களைப்புல தூங்குனேன் போய் அக்கா கூட அங்க போக அக்கா தூங்காம இருந்தா நான் போய் லைட் ஆஃப் பனிட்டு கதவ சாதுனான்.
அப்படியே ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு அக்கா கிட்ட போனன் அவல அப்படியே பாக்க என்னையே ஏக்கம் மா பாத்தா நான் அவள் கன்னத்தை பிடிச்சி நானும் அவளும் கண்ணோட கண்ணு பாதுகிட்டோம் அப்போ செம பீல் ஆஹ் இருந்துச்சு அவளும் கண் இமைக்காமல் என்ன பாத்துட்டு இருந்தா சொல்ல போன அப்போ ஒரு காதலர்கள் புருஷன் பொண்டாட்டி மாறி தான் இருந்தோம்.
அவளும் என்னை நோக்கி அவளோட தலைய கொண்டு வர நானும் கொண்டு போக ரெண்டு பேரும் பார்வையை விளக்கி உதட்டோட உதடு பதிச்சோம். நான் எவ்லோவோ தடவை அக்கா வ கிஸ் பண்ணி இருக்கன் ஆன இப்போ பண்ற அப்போ இந்த உலகத்தை மறந்து நாங்க மட்டும் ஒரு உலகத்துல இருக்கற மாறி இருந்துச்சு அப்படி கிஸ் பண்ணோம் என்னோட கை அப்போ என்கையும் கீழ கூட போல அவளோட கன்னத்தை பிடிச்சிட்டு தான் இருந்துச்சு.
அந்த கிஸ் ல கொஞ்சம் கூட காமம் தெர்ல என் அக்கா என் மேளா வெச்சி இருக்கற பாசமும் நான் அவ மேல வெச்சி இருக்கற காதலும் தான் தெரிஞ்சிது விடாம ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தோம்.
அக்கா வும் என்னோட தலை முடியை கோதி விட்டுட்டே கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தா அப்படியே ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் அப்படியே இருந்து உதட்டுக்கு விடை கொடுத்தோம் அக்கா வ நா பாக்க என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிகிடா நானும் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி தலைய தடவி கொடுத்தேன் இணைக்கு என்னமோ விதிஷ்யமான ஒரு பீல் இருந்துச்சு எங்க ரெண்டு பேருக்கும்.
டேய் கடைசி வரை என்ன விட்டு போகிற மாட்டில ல டா கூடவே இருபைல னு என் அக்கா என்னை பாத்து எக்கமா கேக்க நான் அவளை கட்டி பிடிச்சிகிட்டே சத்தியமா இருப்பன் உன் கூடவே எப்பையும் உனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் அப்போ அப்போ வந்து பாத்திட்டே இருப்பன் டி னு சொல்லி கிஸ் குடுத்தேன் அவளும் கிஸ் குடுத்தா. அப்படியே ரெண்டு பேரும் தூங்க போனோம்.
எங்களுக்கு அந்த நேரத்துல உடலுறவு வெச்சிகனும் னு கூட தோணல வெறும் காதல் ல தான் இருந்தோம் அக்கா தம்பி பாசம் னு கூட சொல்லலாம். என் அக்கா என்னோட நெஞ்சு மேல சாஞ்சி என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு தூங்க நான் அவளை தட்டி குடுத்துட்டு அப்படியே தலை கொதி விட்டுட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரதுளையே தூங்கிட்டா நானும் அப்படியே தூங்கிட்டேன் நல்ல தூங்குனோம் ரெண்டு பேரும்.
காலைல கதவு டமு டமு தட்டுற சத்தம் கேட்க நான் எழுந்து பாக்க அக்கா நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா நான் போய் அப்படியே யோசிக்காமல் கதவை திறந்தேன் நல்ல வேலை அது யாரும் இல்லை ஸ்வாதி தான். என்ன டி னு கேக்க உண்ட ஒரு விஷயம் பேசணும் னு உள்ள வர அப்போ தான் அவ பாத்தா நான் ஜட்டி ஓட இருக்கிறத என் அக்கா அப்போ எழுந்து யாரு னு கேட்டா அவளும் அங்க பான்டிஸ் ப்ரா ஓட தான் இருந்தா.
இங்க என்ன தான் நடக்குது அங்க என்ன நா யமுனா என்ன எங்க எங்கேயோ தொட்டிட்டு இருக்கா நீங்க இப்படி தூங்கிட்டு இருக்கீங்க னு கேக்க என்ன டி சொல்ற னு கேக்க. ஆமா நேத்து உன் பேச்சு கேட்டு தான் நான் அம்மணமா படுத்தேன் னு பொறுமை யா அக்கா கு கேக்கமா சொல்ல நான் ஆமா அதுக்கு என்ன டி இப்போ னு கேக்க.
யமுனா நேத்து நயிட் வந்து கூட படுத்தா நான் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன் அவ எண்ணலாம் பண்ண னு தெர்ல எனக்கு என்னோட முலை எல்லாம் அமுக்குற மாறி இருந்துச்சு ஆன எழுந்திரிக முடியல காலைல நான் எழுந்து பாத்தேன் யமுனா என் பக்கத்துல அம்மணமா படுத்துட்டு என்னோட புண்டை குள்ள விரல் வெச்சி தூங்குட்டு இருந்தா னு சொல்ல.
எனக்கு ஒரு பக்கம் சிரிப்பு வந்தாலும் அடக்கிட்டு செறி எங்க அம்மா அப்பா லாம் எங்க னு கேக்க அவங்க காலைல எங்கேயோ வெளி ஊருக்கு சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போறேன்னு போனாங்க நான் முழிச்சு இருந்த நாள என் கிட்ட சொல்லிட்டு உங்க கிட்ட சொல்ல சொன்னாங்க.
செறி இப்போ இங்க என்ன நடக்கதுன்னு னு கொஞ்சம் சொல்லுங்க னு ஸ்வாதி கேக்க இரு சொல்றன் னு யமுனா வ கூப்பட அம்மணமா முலையும் குண்டியும் ஆட்டிட்டு எங்க ரூம் கு வர ஸ்வாதி ஏண்டி ட்ரெஸ் கூட போட்டுட்டு வர மாட்டிய னு சொல்ல அச்சோ மறந்துடனே னு சொல்ல நான் அக்கா யமுனா எல்லாம் சிறிச்சோம்.
ஸ்வாதி எங்களை முறைக்க இரு டி முறைகத எல்லாம் சொல்றோம் னு சொல்லிட்டு நான் யமுனா கிட்ட போய் நின்னு அவல பெட் ல உட்கார வெச்சி நாங்க மூணு பெரும் நின்னு சொல்ல ஆரமிச்சோம்.
அவளுக்கு நாங்க சொல்றத கவனிகரதா இல்ல நான் ஜட்டி ஓட நிக்க என் பூல் ஆஹ் பாத்துட்டு இருந்தா இந்த பக்கம் யமுனா அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்த அங்க பாக்கறதா னு அவளுக்கு குழப்பம் எப்படியோ நாங்க சொல்றது கேக்க ஆரமிச்சா.
நானும் அக்கா வும் ஆரம்பத்துல இருந்து எல்லாம் சொல்லி அபரம் எப்படி யமுனா கூட சேர்ந்த அவளுக்கு பொண்ணுங்க மேல என் அக்கா மெல் இருக்கற ஆசை னு எல்லாம் மேலோடமா சொல்லி முடிச்சோம் அவ தலைய கீழ குனிஞ்சி எதுமே பேசாம யோசிச்சிட்டு இருந்தா.
எங்களை ஒரு மாறி அவ பாக்க ஏ அப்படி பாக்காத டி னு சொல்ல என் அக்கா எனக்கு கிஸ் குடுத்தா என்ன நீ மட்டும் குடுகர னு யமுனா வும் என்ன இழுத்து கிஸ் குடுக்க. யமுனா எங்கைளை பாத்து நீங்க இவளோ நேரம் சொன்னது எல்லாம் நிஜமா னு கேக்க ஆமா டி னு என் அக்கா நான் யமுனா சொல்ல நாங்க மூணு பெரும் அவ என்ன சொல்லுவானு பயந்துட்டு இருக்க.
அவளோட பதில் எங்க எல்லாத்துக்கும் ஷாக் உஹ என்ன சொன்ன நா. எனக்கு உங்களோட கதை லாம் கேக்கற அப்போ கோவம் வந்துச்சு ஆன போக போக எனக்கு ஆசை தான் அதிகமா வந்துருச்சு இப்போ கூட நீங்க சொல்ல சொல்ல நீங்க இப்போ கிஸ் பண்ண எனக்கு கீழ புண்டை ஊறி போச்சு னு சொல்ல நாங்க மூணு பெரும் ஒன்னும் புரியாம முழிக்க.
ஸ்வாதி அவளோட ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுத்து ஜட்டி ப்ரா ஓட நிக்க அவளோட புண்டை முழுக்க நனஞ்சி இருந்துச்சு வாங்க அப்பா அம்மா தான் வீட்ல இலைல உங்க கதை கேட்ட உடனே உங்க கூட ஓக்கணும் னு ஆசை வந்துருச்சு னு சொல்ல நான் அப்படியே நிக்க.
என்ன ஸ்வாதி இழுத்து கிஸ் அடிக்க நல்ல நாக்கை உள்ளே சுழட்டி சுழட்டி கிஸ் குடுத்தா அவங்க ரெண்டு பெரும் எங்களை பாத்து மூட் ஆக யமுனா என் அக்கா வ இழுத்து கிஸ் குடுத்தா நாலு பேரும் பெட் ல உட்காந்து மாத்தி மாத்தி எல்லம் கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தோம்.
ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு நான் என் அக்கா வ கிஸ் பனிட்டு அவளோட கழுத்துல கிஸ் குடுத்து நக்க அங்க அதே மாறி யமுனா ஸ்வாதி கு பண்ண அவளோ சுகத்துல முணங்கிட்டு இருந்தா நான் என்னோட அக்கா ஓட ப்ரா வ கலட்டி முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் என்ன பண்றனோ அதையே ஸ்வாதி கு யமுனா பண்ண ஆன இப்போ ஸ்வாதியும் அவளோட கை வெச்சி யமுனா முலைய நல்ல பிடிச்சி அமுக்கிட்டு இருந்தா. நான் மூணு பேரையும் படுக்க வெச்சி ஒரு ஒரு முலைய சுவச்சிட்டு இருந்தேன் எல்லாம் சுகத்துல முணங்குனா ங்க அப்படியே ஒருத்தர் முலைய நக்க இனொருதங்க புண்டை ல விரல் விட்டு விழாண்டுத இருந்தேன் எல்லாம் கதரிட்டு இருந்தாங்க.
நான் போய்ட்டு யமுனா ஓட புண்டைய நல்ல விரிச்சி என் விரல் விட்டேன் நல்ல பிசு பிசு னு என் விரல் ல ஒடுச்சு அப்படியே அதை ஸ்வாதி வாயில வைக்க அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டு என் விரல் ஊம்பி எடுத்தா நான் யமுனா புண்டைய பொறுமையா நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அடுத்து ஸ்வாதி இருக்க.
அவளோட பான்டிஸ் ஆஹ் பொறுமையா கலட்டி விட்டேன் அவளோட புண்டை கொஞ்சம் சேவந்து இருக்க நான் பொறுமையா அவளோட புண்டை8யம் நக்கி எடுத்தேன் அடுத்து அக்கா புண்டை ய நக்கி எடுத்தேன் மூணு பேரும் சுகத்துல இருந்தாங்க.
திருப்பி ஸ்வாதி புண்டைய நக்க என்னோட கை ரெண்டும் சும்மா இருக்க ஒரு கை எடுத்து என் அக்கா புண்டை ளையும் இன்னோரு கையை எடுத்து யமுனா புண்டை ளையும் என்னோட கை வித்தையை காட்ட இங்க ஸ்வாதி கு வாய் வித்தை ய காட்டிட்டு இருந்தேன்.
எல்லாருக்கும் ஒரே நேரத்துல சுகம் குடுத்துட்டு இருக்க அந்த ரூம் முழுக்க என் வீடு முழுக்க எங்க சத்தம் தான் கொஞ்சம் அதிக சுகம் ஸ்வாதி கு கிடைச்சிட்டு இருக்க அவளோ கொஞ்சம் நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சா.
அப்படியே யமுனா புண்டைய நக்கிட்டு இருக்க விரல் விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவளும் கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணிய ஊதுனா என் அக்கா கு கடைசியா வர என்ன இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு நான் நக்க ஆரமிச்சன். அக்கா கு நல்ல ரசிச்சு ருசிச்சி பண்ண கொஞ்சம் தாமதம் ஆஹ் உச்சம் அடைஞ்சா.
அவங்க ரெண்டு பேரும் இதெல்லாம் பொங்கு பா னு சொல்ல நானும் என் அக்கா வும் சிரிச்சிட்டு இருந்தோம். செறி எவளோ நேரம் தான் என் செல்லம் ஜட்டி குல்லையே தவிச்சிட்டு இருப்பான் அவனை விடுப்போம் னு என் அக்கா சொல்ல அமா அந்த செல்லத்த வெளிய எடுப்போம் னு சொல்ல.
என்ன அது தான் உங்களுக்கு செல்லமா அப்போ நான் யாரு னு கேக்க தெரியலையே னு சொல்லிட்டு எல்லாம் சிரிக்க அப்போ அவனை எப்படி வெளிய எடுகுறின்ஹா னு பணக்காரன் னு சொல்லிட்டு திரும்ப.
மூணு பேரும் நீயும் செல்லம் தான் னு சொல்லி எனக்கு என் அக்கா கிஸ் குடுக்க நான் என்னோட கைய எடுக்க அவங்க ரெண்டு பெரும் கீழ மண்டி போட்டு என்னோட ஜட்டி ய அவுத்து கீழ விட்டாங்க ஏண்டி எனக்கு காத்து கூட இருக்க மாட்டீங்களா னு என் அக்கா கேக்க.
அது எப்படி டி இருக்கிறது இவளோ பெரிய பூல் பாத்தா பிறகு வேவுஹா எடுத்து ஊம்பனும் னு தான் தோணும் விட்டா இப்போவே ஊம்பி என் புண்டை குள்ள விட்டு செய்வேன் னு ஸ்வாதி சொல்ல யமுனா வும் தலைய ஆட்ட.
என் அக்கா இவங்கள இப்படி லாம் பேசுரங்க னு பாத்துட்டு என் பூல் பாத்துட்டு எல்லாத்துக்கும் இவன் தான் காரணம் னு அதை ஒரு அடி அடிக்க அது ஆடிட்டே வந்து திருப்பி என் அக்கா மூஞ்சில் அடிக்க அவ உடனே மூட் ஆய்ட்டா.
என்னோட பூல் பிடிச்சி நாலு குளுக்கு குளிக்கி அஹ்ஹ் னு பெரு மூச்சு விட்டா நீங்க சொன்னது என்னமோ செறி தான் டி வாங்க ஊம்புவோம் இந்த செல்லத்த னு சொல்ல மூணு பேரும் சேர்ந்து என் பூல் பதம் பாக்க ரெடி ஆணாக.
என் அக்கா பூல் மொட்டுல கிஸ் குடுத்தா யமுனா சைடு ல குடுக்க இன்னோரு சைடு ல ஸ்வாதி குடுத்தா அப்படியே நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரமிச்சங்க என் அக்கா அவங்க ரெண்டு பேரையும் வலி காட்டிட்டு இருந்தா யமுனா என் பூல் ஊம்ப ஆரமிச்சா.
என் அக்கா யமுனா தள்ளிய பிடிச்சிட்டு இருந்தா ஸ்வாதி என் கோட்டையை நல்ல இழுத்து உரிஞ்சிட்டு இருந்தா நான் என்னோட தலைல கை வெச்சிட்டு சுகத்துல இருந்தேன் அப்படியே ஸ்வாதி ஊம்ப செரியா முழுசா ஊம்பல அக்கா ஊம்பி சொல்லி குடுத்துட்டு இருந்தா.
நான் செம சுகத்துல இருந்தேன் நல்ல ஊம்பி எடுத்தங்க நான் ஆளே மறந்து போனன் ஒரு இருபது நிமிஷம் மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவளோ சுகத்துல இருக்க நான் மூணு பேர் மூஞ்சில் வாயில பீச்சி அடிச்சேன்.
மூணு பேரும் என்னோட கஞ்சி ல முழுகி கிடைந்தங்க செம சுகம் நாள எனக்கு கஞ்சி அதிகமா வர அவங்க மாத்தி மாத்தி நக்கி கிட்டாங்க யமுனா ஸ்வாதி கு கிஸ் குடுத்து கஞ்சிய எடுக்க என் அக்கா யமுனா கு குடுக்க ஸ்வாதி என் அக்கா கு கிஸ் குடுத்து கஞ்சியை பறி மாறிகிடங்க.
என்ன மூணு பேரும் திரும்பி பாக்க என் பூல் இன்னும் கம்பிரமா நிக்க ஸ்வாதி அதை பாத்துட்டு என்ன டா அப்படியே நிக்குது னு கேக்க என் அக்கா உடனே அது தான் என் கம்பி ஓட சிறப்பே னு சொல்ல.
மூணு பேரும் என்ன நோக்கி வந்து பூல் பிடிச்சி ஆட்டிட்டு கிஸ் கொடுத்தாங்க. மாத்தி மாதியும் கிஸ் குடுத்துக நான் என் அக்கா வ படுக்க சொல்ல அவளும் படுத்து கால விரிச்சி விரிச்சி வெச்சா அப்படியே ஸ்வாதி ய என் அக்கா வாய் கு நேர புண்டை வெச்சி உட்கார சொல்ல கொஞ்சம் தயங்கிட்டே உட்கார அபரம் என் அக்கா பாத்தா வேலைல அவளே தயக்கத்தை குரச்சி நல்ல சுகம் காண ஆரமிச்சிட்டா.
நான் பெட் ல இருந்து கீழ இரங்கி யமுனா வ குனிய வைக்க என் அக்கா புண்டை கு நேர யமுனா வாய் கொண்டு போய் நக்க ஆரமிச்சா உங்களுக்கே தெரியும் என் அக்கா புண்டை நா அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் னு. அப்படியே என்னோட பூல் அவளோட புண்டை ல தேசி நல்ல இரம் ஆகிட்டு உள்ள விட்டேன்.
கொஞ்சம் இருக்காம முதல இருக்க அப்படியே செறி ஆச்சு நான் விடாம வேகம் வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன் அவங்களும் நல்ல சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தாங்க.
வெளிய சத்தம் கேட்டு அகம் பக்கம் வந்தாலும் கேக்கறதுக்கு இல்ல அப்படி முணங்கிட்டு இருந்தான்ஹா அப்படியே ஒரு ஒருதரா மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தேன் எல்லாம் அப்போவே ஒரு முறை தண்ணி விட்டு இருந்தாங்க.
என் அக்கா ரெண்டு முறை அப்படியே மூணு பேரையும் ஒரே மாறி படுக்க வெச்சி பெட் முன்னாடி இழுத்து புண்டைய கொஞ்சம் நக்கி விட்டு என் பூல் எடுத்து பதம் பாக்க ஆரமிச்சன். முதல யமுனா ல இருந்து ஆரமிச்சன் என் நா நேத்து தான் ஸ்வாதி ய ஓத்தேன் அக்கா வும் எதுவும் நினைக்க மாட்ட அதுவும் இல்லாம அக்கா வ கடைசியா வெச்சி செய்யாமல் னு எனக்கு ஒரு ஆசை.
எல்லாத்தையும் மாத்தி மாத்தி ஊத்துட்டு இருந்தேன் இப்படியே போன செறி வராது னு ஒரு ஒருதரா ஓக்க ஆரமிச்சன் யமுனா வ நல்ல வேகம் வேகமா ஓத்து தள்ள ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்ல இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன் அளறிட்டே தண்ணிய விட்டா.
என் அக்காவும் ஸ்வாதி யம் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க என் பூல் யமுனா புண்டை தன்னிலை நினைஞ்சி இருக்க என் அக்கா என்னோட பூல் பிபிடிச்சி நக்கி ஊம்பி விட்டு எச்சி ஓட வெளிய எடுத்தா நான் போய் ஸ்வாதி ய ஓக்க இரு அக்கா உண்ண கடைசியா வெச்சிகரன் னு சொல்ல.
செறி டா செல்ல புருஷா னு சொல்ல. அவங்களும் மாத்தி மாத்தி சொன்னாங்க நான் அவங்கள லாம் உங்களை இணைக்கு ஓத்து கதற விட்டு சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போறன் டி பொண்டாடிங்களா னு சொல்லிட்டு ஸ்வாதி ய நல்ல ஓத்து தள்ள அதே மாறி பத்து நிமிஷத்துல அவளும் தண்ணிய விட அடுத்து என் அக்கா வ வெறி கொண்டு ஒக்க்க.
என் அக்கா கதறல் கேட்டு ரெண்டு பேரும் பாரு டி நம்மள எப்படி ஓத்துட்டு அவன் அக்கா வ எப்படி கதற விடரனு னு சொல்லிட்டு இருந்தாலும் இவங்க ரெண்டு பேர் ஓஓள் பொடுறது பாக்க வேர லெவல் ல இருக்கு டி னு ஸ்வாதி சொல்ல ஆமா டி னு யமுனா வும் சொல்ல.
நான் இங்கே என் அக்கா வ அசுர வேகத்துல ஓத்துட்டுட்டு இருந்தேன் என் பூல் அடி புண்டை வர போக எங்க ரெண்டு தோடையும் மோதி ரூம் முழுக்க சத்தம் அவங்க ரெண்டு பேரும் படுத்துட்டே நாங்க ஓஓள் பொடுறது பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
ஒரு பாஞ்சி நிமிஷம் ஓஓள் கு அபரம் என் அக்கா தண்ணி பீச்சி அடிக்க எனக்கும் கஞ்சி வர என் பூல் வெளிய எடுத்து என் அக்கா வையுதுல பீச்சி அடிக்க அது அவளோட முலை தொப்புள் னு பொய் விழுக அப்படியே ஸ்வாதி மொலைல யமுனா முலையை காட் அவளோட முலையையும் அடிச்சி ஊதுனேன்.
மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி விரல் ல எடுத்து என் கஞ்சியை நக்கி எடுத்தங்க கொஞ்சம் விடாம இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வறுது நண்பர்களே நண்பிகளே. இன்னும் இந்த மூணு பேரையும் வீடு முழுக்க வெச்சி கதற கதற ஒத்தேன் காதலோடு அதை அடுத்த பகுதி ல சொல்றன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு