வணக்கம் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி வாங்க நேரா மேட்டர் கு போவோம். ஸ்வாதி போன் கட் பனிட்டு தூக்கி போட்டுட்டு என்னோட பூல் பிடிச்சி அவளோட மூஞ்சில் வெச்சி எவளோ பெருசு பாக்கும் போதே எச்சி உருது டா னு சொல்லிட்டு நல்ல பிடிச்சி குளிக்கிட்டு பூள் மொட்டுல கிஸ் பண்ணா.
எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பூல் முழுக்க நக்குனா அவலோவா அவளுக்கு ஊம்பி பழக்கம் இலைநாளும் நல்ல பிட்டு படம் பாத்து பழகி வெச்சி இருப்பா போல. நல்ல பூல் முழுக்க நக்கி என்னோட கோட்டையும் சேர்த்தி நக்குனா அப்படியே அவளோட வாய் குள்ள என் பூல் விட்ட கொஞ்சம் சிரமம் பட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா பாதி பூள் கூட அவளால் ஊம்ப முடியல.
கொஞ்சம் நேரம் ஊம்புன அபரம் பூல் வெளிய எடுத்துடா வாய் வழிச்சித்து னு நான் அப்படியே அவளை எழுப்பி கிஸ் பனிட்டு போக போக பலகிடும் னு சொல்லிட்டு அவளோட சூத்த நல்ல இறுக்கி பிடிக்க நல்ல மூட் ஆகி என்னோட உதட்டை கடிச்சி இழுதா நானும் விடாம கிஸ் அடிச்சி சூத்த பிடிச்சி அழுத்திட்டே இருந்தேன்.
அவல பெட் ல நல்ல படுக்க வெச்சிட்டு அவளோட முலைய நல்ல ஒரு கையாள அழுத்திட்டே இன்னோரு கையாள அவளோட புண்டைய நல்ல விரல் விட்டு நோண்டிடு இருந்தேன். அவ நல்ல மூட் ல முணங்குனா நான் என்னோட ரெண்டு விரல் விட்டு புண்டைல நோண்ட செம இருக்காம இருந்துச்சு அவளோட புண்டை அப்படியே என்னோட வாய் வெச்சி அவளோட புண்டை நுனி ல நக்கி எடுத்தேன்.
நல்ல தண்ணி ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு அதை நக்குனா உடனே எனக்கு இன்னும் வெறி ஏற வேக வேகமா நக்க ஆரமிச்சன் என்னோட விரல் உள்ள விட்டுட்டே நக்க ஆரமிச்சன் அவ டேய் என்னமா பண்ற டா அஹ்ஹ் அப்படி தான் னு மூட் ல கதரிட்டு இருந்த.
எனக்கு அதை கேட்ட இன்னும் மூட் செமையா எருச்சு பொண்ணுங்க முணங்குறது கேட்டாலே ஒரு தனி சுகம் தான் என் தம்பி நல்ல முறுக்கு எரிட்டான் நான் நல்ல நாக்கை ஆதி புண்டை வர விட்டு நக்கிட்டு இருக்க அவளால் முடியமா தண்ணிய விட்டா. நான் அதை கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சி முடிக்க அவ உடனே என்ன கூப்பிட்டு என் பூல் பிடிச்சி ஊம்ப ஆரமிச்சா.
நல்ல வாய் குள்ள விட்டு முக்கால் வாசி பூல் ஊம்புனா நல்ல வெறி ல இருந்த போல என்னோட கோட்டையை அழுத்திட்டே பூல் ஊம்பிட்டு இருந்தா நான் அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு அப்போ அப்போ இழுத்து வாய் ல குத்திட்டு இருந்தேன் அப்படியே வெளிய எடுத்தேன் என்னோட பூல் முழுக்க அவளோட எச்சி யாள குளிச்சு இருந்துச்சு.
ஸ்வாதி டேய் என்னால இதுக்கு மேல முடியாது டா குத்தி கிளி னு சொல்ல போன் அடிக்க அவளோட ஏக் ஸ் தான் கால் பணன் அவ லே எடுத்து போன் ஆஹ் சுவிட்ச் ஆஃ பண்ணி போடுடா வா டா இப்போ வந்து என்ன ஒத்து தள்ளு டா னு கூப்பட. நான் போய் அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு என்னோட பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை மொட்டுல வெச்சி தேச்சிட்டு இருக்க டேய் என்ன வெறி எத்ததா டா உள்ள விட்டு என்ன சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போட னு சொல்ல.
நான் அவளுக்கு கிஸ் அடிச்சி என்னோட பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை குள்ள நுழைக்க அவ வலி ல இருந்தா நான் கொஞ்சம் கூட உள்ள விடல அப்படியே பூல் ஆஹ் ஏதோ தடுக்க.
அப்போ தான் எனக்கே தெரிஞ்சுது இன்னும் இவை கன்னி களியலைன்னு ஏண்டி இன்னும் நீ செக்ஸ் பன்னதே இல்லையா டி னு கேக்க. ஆமா டா இன்னும் கன்னி களியல உன்னோட அழகான பூல் கிட்ட களியனும் னு தான் இருந்துச்சு போல னு சொல்லிட்டு எனக்கு கிஸ் பண்ணா நான் இரு டி னு சொல்லிட்டு போனன்.
ரூம் குள்ள போய்ட்டு ஒரு கிளிஞ்ச துணி எடுத்துட்டு வந்தேன் அவ பக்கத்துல அதை போட்டுட்டு அவல கிஸ் குடுத்து வலிக்கும் டி ரொம்ப உனக்கு ஒகே வா டி னு கேக்க.
அதெல்லாம் நான் பாதுகாரன் ணீ உள்ள விடு னு சொல்ல நான் அவளை கிஸ் குடுத்துட்டே என்னோட பூல் நல்ல இழுத்து குத்த ஒரே அடி ல அவளோட கன்னி திரை கிழிஞ்சி ரத்தம் வர அவ துடிச்சி போய்ட்டா நான் அந்த துணி எடுத்து வர ரத்தத்தை துடச்சி விட்டென் அப்படியே என் பூல் ல இருந்த ரத்தத்தை துடிச்சி அந்த துணி அப்படியே வெளிய போட்டுட்டு வர அவ சோர்வா வலி ல உட்காந்து இருந்த.
செறி அப்படியே தூங்கு நானும் போய் தூங்காரன் னு சொல்லிட்டு போக வலி கலந்த குரல் ல எங்க டா போற இங்க வா னு இழுத்து கிஸ் அடிச்சி என்னோட பூல் பிடிச்சி குலுக்க நான் ஏ ரொம்ப வலிக்குது ல டி நீ ரெஸ்ட் எடு னு சொல்ல வலி லாம் ஒன்னும் இல்லவா நாம்ப பண்ணுவோம் னு சொல்ல.
நிஜமா தான் சொல்றியா டி இப்போ பண்ண இன்னும் வலிக்கும் டி னு சொல்ல அவ பிடிவாதமாக அதெல்லாம் நான் பாதுகாரன் நீ வா னு சொல்ல நான் போய் அவல கிஸ் பண்ண அவளும் நல்ல கிஸ் பண்ணி என்னோட பூல் பிடிச்சி ஆட்டிட்டு வா டா.
வந்து உள்ள விடு னு சொல்லி படுத்தா நான் பொறுமையா என்னோட பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை ல வெச்சி அழுத்த வலி ல கொஞ்சமா கத்துனா நான் அவளை கிஸ் பண்ணிட்டே உள்ள விட கொஞ்சம் போன அபரம் வலி அதிகம் ஆக அஹ்ஹ் இரு டா னு சொல்ல.
எய்ய் வளிச்ச சொல்லு டி வென எடுத்தரவ வெளிய அப்படின்னு சொல்ல மூச்சை உள்ளே இழுத்தது இப்போ பண்ணு டா னு சொல்ல.
நான் அவளோட கண்ணை பாத்திட்டே என்னோட பூல் பாதி உள்ள நுழைக்க அப்படியே கொஞ்சம் வெளியே எடுத்துட்டு எடுத்திட்டு பொறுமையா உள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன் அப்படியே கொஞ்சன் கொஞ்சமா வலி ல இருந்து சுகத்துல முனங்க ஆரமிச்சா நான் அப்படியே என்னோட இடுப்பை இழுத்து முழு பூளும் உள்ள விட்டேன் அஹ்ஹ் னு கத்துனா.
டேய் நீ இப்போ தான் முழு பூளும் விடுரியா டா நான் அப்போ வே விட்டுடனு நினைச்சான் அஹ்ஹ்ஹ ரொம்ப பெருசு தான் டா உனக்கு நல்ல என்னோட புண்டை அடி ல வர போயிருச்சு னு சொல்லொடு என்ன கிஸ் பனிட்டு அப்படியே நான் பொறுமையா அவல ஓக்க ஆராம்சின் அவ நல்ல என் பேர் சொல்லி முனங்க ஆரமிச்சா. அப்போ அப்போ என்ன செல்லம் மாமா புருஷஅ னு கூப்டுட்டுட்டு இருந்தா மூட் ல.
நான் கொஞ்சம் வேகம் ஏத்தி குத்த அவ நல்ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா அவளுக்கு இதுதான் பூல் அவளோட புண்டை குள்ள போறது முதல் முறை நாள ரொம்ப மூட் ஆயிட்டு இருந்தா அப்படியே நான் குத்த குத்த.
அவ உச்சம் அடைஞ்சா அஹ்ஹ்ஹ னு கத்திட்டே என்னோட பூல் முழுக்க அவளோட புண்டை தண்ணி யாள குளிக்க வெச்சா நான் அப்படியே அவளை என் மேல திருப்ப என் பூல் வெளிய வராம அவளோட புண்டை குல்லையே இருந்துச்சு.
டேய் எப்படி டா என்ன இப்படி திருபுன கேடி னு சொல்லிட்டு என்னோட உதட்டை வேணுனே கடிச்சி விட நான் அவளோட சூத்த பிடிச்சிட்டு நல்ல ஒரு குத்து குத்து டேய் னு கத்துனா. நீ மட்டும் உதட்டை கடிச்சா ல அதுக்கு தான் இது நுசொலிட்டு அவளோட சூத்த என் கையாள அடிச்சி அப்படியே தூக்கி பிடிச்சிட்டு அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு என் சூத்த தூக்கி தூக்கி குத்த ஆரமிச்சன்.
அவளும் இப்போ தண்ணி விட்ட நாள எகிறி எகிறி குதிக்க முடியமா இருந்தா நான் நல்ல முழு பூளும் ஒரு ஒரு அடியிலையும் விட்டு குத்த அவளோ கத்த செம மஜா வா இருந்துச்சு. பொண்ணுங்கள இப்படி கதற வெச்சி பாகுறதும் ஒரு வகை ல நல்ல தான் இருந்துச்சு ஆன கொஞ்சம் நேரத்துல அவளும் என்னை கதற வெச்சிடா அவங்களுக்கும் நம்மள கதற விடுறது பிடிக்கும் போல.
நான் குத்திட்டு இருக்க என்னோட கைய எடுத்துடா என்ன டா னு பாத்தா எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு என்னோட கைய நல்ல இறுக்கி பிடிச்சிடா என்ன டா பண்ரா னு பாத்தா. அப்படியே அவளோட சூத்த முழுசா மேல ஏத்தி அடிச்சா பாருங்க இது வரை இப்படி யாருமே பன்னது இல்ல டா சாமி என் பூல் முழுக்க அவளோட புண்டை அடி வரை போய் நின்னுச்சு அவ்ளோ வெறி ல இருந்தா போல.
அப்படி அடிச்சும் அவ நிறுதலையே அப்படியே திருப்பி திருப்பி அபடியூஎ ஏத்தி ஏத்தி அடிச்சா என்ன டா இப்போ கொஞ்சம் நேரத்துக்கு முன்னாடி வலி ல கத்துணவள னு யோசிச்சிட்டு இருக்க சூத்த புயல் வேகத்துல ஆட்ட ஆரமிச்சா என்ன மா பண்ணா செம சுகமா இருந்துச்சு நான் அதுல கதரிட்டு இருந்தேன்.
விடாம சூத்த ஆடி ஆடி என்னோட பூல் உள்ள நல்ல அவளோட புண்டை குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு நல்ல சத்தம் வந்துட்டு இருந்துச்சு அவ என்னோட கண்ணை பாத்திட்டே வந்து கிஸ் குடுத்தா நிறுத்துவா னு பாத்தா கிஸ் குடுத்துட்டு அந்த பொசிஷன் லையே சூத்த நல்ல தூக்கி தூக்கி அடிக்க எனக்கு அவளோ சுகம் அவளும் சுகத்துல என்னோட வாய் குள்ள முணங்கிட்டு இருந்தா.
அந்த ரூம் முழுக்க எங்களோட சத்தம் தான் வந்துச்சு நல்ல என் பூல் உள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு கொஞ்சம் நேரத்துல அவளுக்கு இடுப்பு வலிக்க கொஞ்சம் வேகத்தை குரச்சா ஆன எனக்கு குறைக்க பிடிக்கல அப்படியே அவளோட சூத்த ஏத்தி பிடிச்சிட்டு குத்த ஆரமிச்சன்.
போட்டு குத்தி கிளிச்சன் அவளோட புண்டைய கதரிட்டு இருந்த இதுல பெட் டு சத்தமும் சேர்ந்து கேட்டுச்சு அவளோ வேகத்துல குத்திட்டு இருந்தேன். அவ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ டேய் செம டா அப்படின்னு கத்திட்டு அவளோட முலைய அவளே தடவிட்டு இருந்தா நான் விடாம குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவளால் முடியாம புண்டை தண்ணிய விட்டா இன்னும் சோர்வு ஆய்ட்டா நான் அப்படியே அவளை குத்திட்டு இருக்க அவ என் மேள சாஞ்சா நான் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் குத்திட்டு அவல பெட் ல படுகவெச்சு என் பூல் எடுத்துட்டு அவளோட மூஞ்சிக்கு நேர வைக்க.
அவளோட வாய திறந்து உள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா எனக்கு இவளோ நேரம் ஓல் போடத்துல அவளோட வாய் குள்ள போக செம சுகமும் ஒரு விதமா இன்பமும் இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க அப்படியே என் பூல் வெளிய எடுத்து குலுக்கி என்னோட எல்லா கஞ்சியும் அவளோட மூஞ்சில விட்டேன் மூஞ்சி முழுக்க கஞ்சி வேரா இடம் இல்லாம அவளோட முலை ளையும் கொஞ்சம் பீச்சி அடிச்சேன்.
நான் உடனே அவளோட போன் எடுத்து ஆன் பணன் அவ அவளோட கண்ணுல இருந்த என்னோட கஞ்சிய எடுத்து வாய் ல வெச்சி சப்பிடு என் கிட்ட இருந்து போன் வாங்கி பாத்தா அப்படியே அவனுக்கு கால் பண்ண நான் அவ கூட பொய் படுத்துகிட்டேன்.
அவ போன் எங்க மூஞ்சிக்கு நேர பிடிச்சிட்டு என்னோட பூல் பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருந்தா அவன் உடனே போன் எடுத்தான்.
இவ மூஞ்சில் என்னோட கஞ்சியோட நான் பக்கத்துல அவல கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தோம் இவை பாரா எப்படி அடிச்சி என் மூஞ்சி முழுக்க அவனோட கஞ்சி இருக்கு பாரு இதுல உனக்கு கொஞ்சம் கூட வராது னு சொல்லிட்டு என்னோட கஞ்சிய எடுத்து அவளோட வாய் ல வெச்சி நக்குனா அஹ்ஹ்ஹ இது கூட எவளோ டேஸ்ட் உஹ.
நீ போய் அவளையே இனிமே என்ன வேணா பண்ணிக்கோ நான் எதுமே கேக்க மாட்டேன் பை னு சொல்ல அவன் உடனே ஏய் ஏய் நான் சொல்றத கேளு டி னு சொல்ல நான் இப்போ தான் நல்ல மூட்ல இருக்கான் அதை இப்போ கெடுத்தரத னு சொல்லிட்டு பை சொன்ன.
நானு போன் என் பக்கம் திருப்பிடு இனிமே ஸ்வாதி கு எந்த தொந்தரவும் குடுகமா உன் வேலையை மட்டும் பாத்துட்டு இரு இனிமே அவ உனக்கு இல்ல எனக்கு தான் னு சொல்ல அவன் என்ன பேசுறது நே தெரியாம பாத்துட்டு இருந்தான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் உத சொன்ன உடனே ஸ்வாதி என் மேல பாஞ்சி எனக்கு கிஸ் குடுத்தா நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு குடுத்தா. செறி டாங் நங்கப் போறோம் ஸ்வாதி ரெண்டாவது ரவுண்ட் கு ரெடி போல.
பை இனிமே இவளை டிஸ்டர்ப் பண்ணாத னு போன் வெச்சன் ஸ்வாதி என்னோட கஞ்சி எல்லாத்தையும் எடுத்து நக்குனா நான் அவளை என் நெஜோட போட்டுட்டு இருக்க அவ என் பூல பிடிச்சி கிஸ் குடுத்து எனக்கு இவளோ சுகம் குடுத்த இந்த பூல் கு இது பத்தாது னு சொல்லிட்டு எனக்கும் கிஸ் குடுத்தா.
ஸ்வாதி ரொம்ப சோர்வா இருந்தா என் நா இப்போ தாணு முதல் முறையா பண்ற அதுவும் இல்லாம வலி வேரா அவளுக்கு கொஞ்சம் புண்டைல. அதனால அப்படியே என் மேளா சாட்சி வெச்சிட்டு படுக்க வெச்சன் நானும் சும்மா படுத்திட்டு இருக்க என் போன் அடிச்சிட்டு யாருன்னு பாத்தா என் அக்கா தான் நான் எடுத்து பேச என்ன டா எல்லாமே முடிஞ்சிதா னு சிரிச்சிட்டே கேக்க யமுனா சிரிச்சத்தும் கேட்டுச்சு.
என்ன கரெக்ட் ஆஹ் கால் பண்ற னு கேக்க எவளோ நாள் நீ என்ன பனிருப்ப இது கூட தெரியாத என்ன னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் சிரிச்சாங்க செறி டா இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல வீட்டுக்கு வந்துடுவோம் நீ போய் உன் ரூம் ல இரு னு சொல்ல.
செறி அப்ப அம்மா கூட இல்லையா நீங்க பாட்டுக்கு பேசிட்டு இருக்கீங்க அவங்க சாமி குமுட போய் இருக்காங்க டா நாங்க வெளிய இருக்கோம் செறி அவங்க வராங்க நீ எல்லாம் கரெக்ட் பன்னிரு னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சா. நான் ஸ்வாதி ய பாக்க என்ன பாத்து யாரு னு கேக்க அக்கா தான் கால் பண்ணா வந்துடு இருக்கங்களம் அதை சொல்ல தா கால் பண்ண னு சொல்ல இவை பதரிடா வரங்களா அப்படின்னு.
ஓய் பதரத நீ அப்படியே பெட் சீட் போதிட்டு தூங்கு நான் போய் வெளிய இருக்கான் னு சொல்ல. என்ன இழுத்து கிஸ் பனிட்டு அப்படியே படுத்தா யமுனா வந்து பாத்துட்டு ஏதோ சொல்லு வா டா னு இழுக்க அதெல்லாம் அவ எதுவும் சொல்ல.
மாட்டா நீ தூங்கு னு சொல்ல உனக்கு எப்படி டா எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்னு தெரியும் னு கேக்க அது சொன்ன இப்போ நேரம் பத்தாது இன்னோரு நாள் சோல்டன் நீ தூங்கு னு சொல்லிட்டு அவளோட தலையில் கிஸ் குடுத்துட்டு வெளிய வந்தேன் கொஞ்சம் நேரம்.
டீ வி பாக்க எல்லாம் வந்தாங்க என்ன டா நீ இன்னும் தூண்களைய னு அம்மா கேக்க இல்ல நீங்க வந்த உடனே தூங்கலாம் னு இருந்தேன் னு சொல்ல செறி ஸ்வாதி கு இப்போ எப்படி இருக்கு னு சொல்லிட்டே அவ ரூம் பக்கம் அம்மா நடக்க இரு மா இப்போ திகான் அக்கா தூங்குரங்க விடு தூண்கட்டும் நாளைக்கு வந்து நீ பாரு னு சொல்ல அம்மா வும் செறி னு சொல்லொடு போய்ட்டாங்க.
எல்லாம் தூங்க போனாங்க யமுனா கிட்ட அங்க கீழ ஸ்வாதி ட்ரெஸ் எல்லாம் இருக்கிம் அதை மட்டும் ஒரு ஓரம் போடுற னு சொல்லிட்டு பாக்க என் அக்கா யமுனா மட்டும் இருந்தாங்க ரெண்டு பேருக்கும் கிஸ் கொடுத்துட்டு எல்லாம் தூங்க போனோம். இத்துடன் இந்தப்பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி விறைவா எழுத்துறேன் தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்க அப்போ தான் எனக்கு எழுத தோணும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு