வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே மீண்டும் என் கதை மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி வாங்க நேரா கதைக்கு போவோம். நல்ல நானும் என் அக்கா வும் ஓல் போட்ட களைப்புல தூங்கிட்டு இருக்க யாரோ கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்க.
நான் பதரிடன் என் அக்கா நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா நான் ட்ரெஸ் எடுத்து போட போக டேய் நான் தான் டா யமுனா சீக்கிரம் வந்து கதவை திரை டா னு சொல்ல நான் ஓட போனன். அப்படியே கதவை திறந்து அவல உள்ள இழுத்து கதவை சாத்திட்டேன் அவ பெட் ல அக்கா படுத்து இருக்கற கோலத்தை பாத்துட்டு என்னோட ஜட்டிய பாக்க அது முட்டிட்டு நிக்க.
யமுனா என்னோட பூல் பிடிச்சி அழுத்தி வழிகிற அளவுக்கு ஏண்டா என்ன விட்டுட்டு அக்கா வும் தம்பி உம் நல்ல ஓல் போட்டு இருக்கீங்க னு சொல்ல. நான் உடனே அவல கிஸ் பண்ண நல்ல நாக உள்ள விட்டு கிஸ் அடிக்க பிடிச்சி அழுத்துணவ என் சுன்னிய தடவ ஆரமிச்சுடா மூட் ல.
நான் விடாம கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தன். அப்படியே அவளோட டாப்ஸ் கலட்டி போட்டு ப்ரா ஓட முலைய பிடிச்சி அமுக்கிட்டு இருந்தேன் நல்ல சுகத்துல நல்ல கிஸ் குடுத்தா நான் அவளோட பான்டிஸ் உம் கலட்டி எரிய அப்படியே பாக்க.
நான் அழுத்துன அழுத்துன அவ புண்டை கொஞ்சம் ஈரம் ஆகி இருந்துச்சு. நான் கிஸ் குடுத்துட்டே அவளோட ப்ரா வ கீழ இறக்கி காம்பை பிடிச்சி திருகி விட அஹ்ஹ் னு என் வாய்க்குல்லையே முணங்குனா நான் அப்படியே என்னோட நாக்கை வெச்சி அவளோட காம்பு நுனி ல வருட ரொம்ப மூட் ஆச்சு போல என்ன இறுக்கி பிடிச்சி கிட்டா அவளோட முலையோட.
நான் அவளோட முலை காம்பை கடிக்க அவளோட கலர் கு நல்ல சேவந்து போச்சு. முலையை நான் அப்படியே அவளோட முலைய எடுத்து என்னோட வாய் குள்ள போட்டு சப்ப ஆரமிச்சன். ரெண்டு முலைய மாத்தி மாத்தி சப்பிடு இனொன்னு அழுதிட்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படியே முலைய சப்பிட்டே அவளோட பான்டிஸ் குள்ள கை விட அவளோட புண்டை முடி பூனை முடி போல கொஞ்சமா இருக்க. அப்படியே வேணுனே அதை பிடிச்சி நான் மூட் ல இழுக்க அவ கத்திடா கொஞ்சம் கத்த நான் அப்படியே கிஸ் அடிச்சன் அவ என்னோட உதட்டை நல்ல இறுக்கி கடிச்சிடா பதிலுக்கு பதில்.
அப்படியே நான் என்னோட விரல் வெச்சி அவளோட புண்டை நுனி ல தடவ நல்ல புண்டை இரம் ஆகி இருந்துச்சு. நான் என்னோட விரல் எடுத்து பாக்க நல்ல அவ புண்டை தண்ணி ல இராம இருந்துச்சு நான் அப்படியே அதை ஒரு நக்கு நக்கிட்டு அவளோட வாய் குள்ள என்னோட விரல் விட்டேன்.
அவளோட புண்டை தண்ணிய நல்ல ருசி பாத்தா அப்படியே நான் என்னோட விரல் எடுத்து யமுனா புண்டை ல விட்டு குத்துணன். அவளும் என்னோட வாய் குள்ள முணங்கிட்டு இருந்தா நான் நல்ல குத்தி புண்டைய விரிச்சி உள்ள விட்டேன்.
அவளால் நிக்க முடியல அப்படியே தூக்கிட்டு பொய் என் அக்கா பக்கத்துல போட்டேன் பாத்தா என் அக்கா நாங்க பண்றது எல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருந்து இருக்கா. நான் வேணுனே யமுனா கு கிஸ் பனிட்டு அவளோட பண்டிஸ் கலட்டி அக்கா மூஞ்சில எரிஞ்சன் நான் அவள் கைல அதை எடுத்துட்டு நான் பண்றது பாத்துட்டு இருந்த நான் யமுனா கால விரிச்சி அவளோட ரெண்டு தொடையையும் கிஸ் குடுத்தேன்.
துடிச்சி போய்ட்டா அவளோட புண்டை நுனி ல விரல் வெச்சி தடவி அப்படியே புண்டைய விரிச்சி என்னோட நுனி நாக்கால் அவளோட புண்டைய பதம் பாக்க உடம்பே குலுங்கி போச்சி. நான் என்னோட விரல் எடுத்து உள்ள விட்டுட்டே நக்க ஆரமிச்சன் என் அக்கா கும் மூட் ஆக யமுனா ஓட ஜட்டி எடுத்து முகர்ந்துட்டு இருந்த அதுல நல்ல யமுனா புண்டை தண்ணி பட்டு ஊறி போய் இருந்தச்ச்சு.
நான் என்னோட பூல் எடுத்து யமுனா புண்டை ல தேய்க்க என் அக்கா வெறி வந்தவை போல யமுனா வாய் கு நேர அவளோட புண்டை வெச்சி உட்காந்து என்னோட பூள் பிடிச்சி வாய் குள்ள விட்டு ஊம்புனா. அப்படியே யமுனா புண்டை ல தேச்சிட்டு ஊம்புனா யமுனா அதுல மூட் ஆக என் அக்கபுண்டைய நக்க என் அக்கா யமுனா ஓட புண்டை ல என் பூலை சொருக.
நான் அப்படியே ஒக்க தயாரான அப்படியே பொறுமையா ஆரமிச்சி அப்படியே வேகம் எடுத்து ஓத்தேன். நான் வேகம் எடுக்க எடுக்க யமுனா என் அக்கா புண்டைய வேகமா நாக விட்டு நக்க என்னோட அக்கா அவளோட முலைய அழுதிட்டு முணங்கிட்டு இருந்தா.
நான் நல்ல வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் அப்படியே யமுனா னு தண்ணி வர அதை விட்ட அப்படியே என் அக்கா புண்டைய மேல கடிக்க அவளும் தண்ணிய யமுனா மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சா.
அப்படியே என் அக்கா இந்தப்பக்கம் வந்து படுத்து டேய் தம்பி வா டா வந்து என்ன ஓழு டா னு சொல்ல. உடனே யமுனா என்ன அதெல்லாம் முடியாது நான் வாரத்துக்கு முன்னாடி ஓல் போட்டிங்க ல ரெண்டு பேரும் வந்து என்ன நீ ஓழு னு சொல்லி இழுக்க.
என் அக்கா சொன்ன கேளு டி அபரம் நீ தான் நயிட் கஷ்ட படுவ னு சொல்ல அதெல்லாம் நான் பாதுகாரன் நீ வா டா னு என்ன இழுக்க. நான் என் அக்கா வ பாக்க அதான் அவளே வந்து கேக்குறா ல தூக்கி வெச்சி செஞ்சி அவளோட புண்டைய கதற கதற கிளி டா னு என் அக்கா சொல்ல அப்படியே யமுனா வ தூக்கி என் பூல்ல வெச்சி அப்படியே அவளை இறக்க அப்போவே கதரிடா.
நான் பாரபச்சம் பாக்காம ரொம்ப வேகமா குத்த ஆரமிச்சன் முதல சுகம் கண்டவ அப்படியே அஹ்ஹ் னு கதற ஆரமிச்சா என்ன டா இப்படி ஒக்கார அஹ்ஹ் டேய் னு கதற. என் அக்கா உடனே இதுக்கு தான் முன்னாடியே சொன்னான் ஒரு அனுபவ சாலி சொன்ன கேக்கணும் எத்தனை முறை இந்த முரட்டு தம்பி ஓட மிரட்டலான பூல் கிட்ட ஓல் வாங்கி இருப்பான் னு சொல்லி எனக்கு கிஸ் குடுக்க.
நான் அப்படியே யமுனா வ பெட் ல போட்டு நல்ல ஓத்தேன் அவளுக்கு தண்ணி வர நான் அப்படியே என் பூல் வெளிய எடுத்து நாலு விரல் வெச்சி அவ புண்டைய தேச்சு விட எப்பையும் இல்லாத அளவுக்கு தண்ணிய பீச்சு அடிச்சா.
அவ என் அக்கா மேல அப்படியே சாய என் அக்கா அவல ஓரமா தலிட்டு வா ட தம்பி என்ன வந்து ஓழு ட னு கூப்பட நான் போய் கிஸ் பனிட்டு அப்படியே என் அக்கா புண்டை ல என் பூல் வெச்சி குத்த என் அக்கா னும் பாரபச்சம் பாகல அப்படியே வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன்.
செறி அக்கா வ பண்ண வைப்போம் னு வா வந்து என் பூல் மேல ஏறி மட்டை உரி அக்கா னு கூப்பட. அத்துக்குனே காத்துட்டு இருந்தா போல உடனே வந்து என்னோட பூல் பிடிச்சி அவளோட புண்டை ல தேசி ஒரே ஆடிய குதிச்சு முழு பூளும் உள்ள வாங்கிடா.
நான் அப்படியே அவளோட முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு இருக்க அவளே சூத்த தூக்கி தூக்கி ஆட்டிட்டு ஓல் வாங்குந கொஞ்சம் நேரத்துக்கு மேல என்னால முடியல அப்படியே அவளோட சூத்த இறுக்கி பிடிச்சிட்டு நான் இடுப்பை நல்ல வேக வேகமா குத்த.
அவ அஹ்ஹ் அப்படி தா ட அஹ்ஹ் னு கதரிட்டு இருந்தா நான் நல்ல அப்படியே குத்திட்டு இருந்தேன். அவளோட ஆடி புண்டை வர அவளுக்கு தண்ணி வர அப்படியே விட்டா எனக்கும் தண்ணி வர மாறி இருக்க. அதை அக்கா கிட்ட சொல்ல உடனே கீழ இறங்கி என் பூல் வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பிட்டு ஐய் யமுனா என் தம்பி ஓட டானிக் வேண்டாமா டி னு சொல்ல.
உடனே அவளும் எழுந்து வந்து அது எப்படி வேண்டாம் னு சொல்லுவான் னு சொல்லி மாறி மாறி ஊம்பி எனக்கு கஞ்சி வர அவங்க மூஞ்சிய வாயில பீச்சி அடிச்சன். அவங்க அதை நக்கிட்டு இருந்தாங்க நான் அப்படியே யமுனா வ தூக்கிட்டு வாங்க குளிக்க போலம் னு போய்ட்டு பாத்ரூம் குள்ள இறக்கி விட்டுட்டு கிஸ் பனிட்டு வந்து என் அக்கா வ கிஸ் பண்ண அக்கா என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருக்க.
என்ன அடுத்த ரவுண்ட் கு பாக்குரிய ஒழுங்கா வா கோவில் போனும் குளிச்சிட்டு னு சொல்லி உள்ள. கூட்டிட்டு போய் மூணு பேரும் மாத்தி மாத்தி குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தோம் நான் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளிய வர அப்படியே ஸ்வாதி பாக்க போனன். பாத்தா உள்ள சோகமா உட்காந்து இருந்தா நான் போய் கதவை சாத்திட்டு பக்கத்துல உட்கார என்ன ஆச்சு னு கேக்க. என்ன கட்டி பிடிச்சி அழ ஆரமிச்சிட்டா.
அக்கா அலத்திங்க னு சொல்லி கண்ணை துடச்சி இப்போ எதை பதியும் நினைகத்தின்ஹா வந்து கோவில் ல சந்தோஷமா இருங்க நயிட் வந்து எல்லாம் பேசிக்கலாம் னு சொல்லி அவங்க தலைய கோதி விட்டேன். அவங்க என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டு கணத்துல கிஸ் பனிட்டு நன்றி டா னு சொல்லி இனிமே ஸ்வாதி நீ என்ன கூப்பிடு னு சொல்ல செறி ஸ்வாதி வா போவோம் னு அவங்கள கூட்டிட்டு போக எல்லாம் ரெடி ஆயிட்டு வந்தாங்க.
அப்பா அம்மா கிட்ட எல்லாத்தையும் கூட்டிட்டு போங்க நான் வீடு லாம் பூட்டிட்டு அப்படியே வண்டில வரேன்னு சொல்லிட்டு அனுப்பி வெச்சன். நான் அப்படியே வண்டி எடுத்துட்டு கொஞ்சம் நேரம் பசங்க கூட சுத்திட்டு அப்படியே போக அவங்க கடை வீதி ல இருந்தாங்க.
நான் போய் அவங்க கூட நிக்க ஸ்வாதி மேல கை போட அவ பயந்துட்டா. அப்படியே கொஞ்சம் நடக்க யமுனா பின்னாடி நடக்க முடியமா கால அகட்டி அகட்டி நடந்து வந்த நானும் என் அக்கா வும் அவல பாத்து சிரிக்க உங்களை கொள்ள போறன் பாருங்க னு சொல்லிட்டு அப்படியே நான் ஸ்வாதி ட நல்ல பேசிட்டு வந்தேன்.
அப்படியே நிகழ்ச்சி நடக்கிற இடத்துக்கு போக எல்லாம் உட்காந்து பாதுடி இருந்தோம் ஸ்வாதி திருப்பி சோகம் ஆய்ட்டா நான் செறி இது செறி பட்டு வராது ஸ்வாதி எழுந்திரி போலம் னு சொல்ல அவளும் எழுந்திரிக அப்பா கிட்ட போய்ட்டு ஸ்வாதி அக்கா கு ரொம்ப தள வழிக்குதாம் நான் போய் அவங்கள அப்படியே வீட்ல விடரன் னு சொல்ல.
என் அம்மா என்ன ஆச்சு மா னு கேக்க ஒன்னும் இல்ல மா ரம்பா தள வலிய இருக்கு கொஞ்சம் தூங்குனா. செறி ஆயிடும் னு சொல்ல எங்க அப்பா உடனே அம்மா வ வேணுனே கூட்டிட்டு போட னு சொல்ல இல்ல பா நீங்க எல்லாம் நிகழ்ச்சி லாம் பாத்துட்டு வாங்க நான் போய் அவங்கள வீட்ல விடரன் தூண்கடும் னு சொல்ல. செறி டா இந்த காசு அப்படியே போகும் போது ஏதோ சாப்பிட்டு போய் தூங்க சொல்லு வெறும் வயித்துல தூங்க வேண்டாம் னு அப்பா சொன்னாரு.
நான் ஸ்வாதி ய கூப்டுட்டுட்டு ஹோட்டல் போய்ட்டு சாப்பிட்டு எதுமே பேசாம வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போக. அங்க போய்ட்டு ஸ்வாதி வா உண்ட பேசணும் னு கதவ சாத்திட்டு சோபா ல உட்காந்தோம் அவளும் வந்து உட்காந்த பேசமையே இருந்தா.
ஸ்வாதி என்ன நடந்துச்சு னு எண்ட சொல்லு இப்படியே சோகமாவே இருக்காதா. அது எப்படி டா உண்ட சொல்றது பரவலை சொல்லு னு சொல்ல அவளும் சொல்ல ஆரமிச்சா டேய் இங்க பாரு னு அவளோட மொபைலை எடுத்து காட்டுனா அதுல ஒரு பயனும் பொன்னும் கிஸ் பனிட்டு இருந்தாங்க. நான் யாரு னு கேக்க இவனை தான் நான் லவ் பணன் ரெண்டு பேரும் தான் பண்ணோம்.
ஆன இவன் இந்த மாறி வேற ஒரு பொண்ணு கூட பண்ணி அனுப்புறான் டா னு சொல்லி அழுகை நான் அவளை பிடிச்சி விடு டி னு சொல்ல. டேய் இது மட்டும் இல்ல டா னு பாத்தா அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓல் போட்ட வீடியோ வ ஸ்வாதி கு அனுப்பி இருக்கான் இங்க பாரு டா இதெல்லாம் அனுப்பிருக்கான். அந்த தேவிடியா பையன் னு திட்டிட்டே அழுதிட்டு இருந்தா.
ஓய் விடு டி ஸ்வாதி அவன் தான் குடுத்து வைகல உண்ண மாறி ஒரு பொண்ணு கிடைக்க னு சொல்லி கண்ணை தொடச்சி விட டேய் அவனை எனக்கு பழி வாங்கணும் டாங் னு சொல்ல. எப்படி டி பாலி வங்குறது னு கேக்க அதுக்கு நீ தான் மனசு வைக்கணும் னு சொல்ல செறி சொல்லு நான் பண்றனு சொல்ல அவனே இந்த மாறி லாம் இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு பயமும் இல்ல வா னு சொல்லிட்டு என்ன இழுத்து கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சிட்டா.
என்ன டா இது பலம் நழுவி பால் ல விழுந்த கதையை ஆயிருஹனு அபடியூஎ நானும் அவளை பிடிச்சி நல்ல நாக்கை விட்டு கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சுடன் ரெண்டு பேரும் விலக ஸ்வாதி மூச்சு விட்டுட்டே வா டா வந்து என்ன உன் இஷ்டம் போல என்ன வேணாம் பானு டா.
இதை பாத்து நான் லவ் பண்ண தேவிடியா பையன் கதரனும் னு சொல்லிட்டு கிஸ் பண்ணி போட்டோ எடுத்து அனுப்பிடா அவனுக்கு.
நான் ஸ்வாதி கு கிஸ் குடுத்துட்டே அவளோட முலைய பிடிச்சி நல்ல அழுத்திட்டே கிஸ் பனிட்டு அப்படியே என்னோட ட்ரெஸ் கழட்ட அவளும் அவளோட மேல டாப்ஸ் கீழ எல்லாம் கலட்டி ப்ரா பான்டிஸ் ஓட நின்ன என்னோட பூல் ஜட்டி கு வெளிய முட்டிட்டு நின்னத பாத்துட்டு வாய பிலந்துட்டு பாத்தா.
நான் அதை கண்டுக்காம அவளோட முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு காம்பை பிடிச்சி திருகி கிஸ் பனிட்டு நான் ஆப்டோயே அவளோட வயிறு தொப்புள் எல்லாம் தடவிட்டே பலி அவளோட புண்டை ய தடவ.
நான் எதுமே பண்ணாம இருந்ததுக்கே நல்ல ஊறி பொய் இருந்துச்சு அவளோட புண்டை பான்டிஸ் எல்லாம் ஈரம் நான் நல்ல தடவி விட.
டேய் செமையா பண்ற டா வேற லெவல் டா அவன் லாம் இப்படி தடவுவது கூட இல்லை டா னு சொல்ல. அப்போதான் எனக்கே புரிஞ்சித்து இன்னும் ஒன்னுமே இவளுக்கு நடகல னு. நான் அப்படியே அவள்ட அந்த வீடியோ வாங்கி பாக்க அவனுக்கு செரியா ஓக்க கூட தெரியாம ஒத்து இருந்தான்.
நான் ஸ்வாதி ய இழுத்து கிஸ் பனிட்டு வா டி இணைக்கு உனக்கு சொர்கத்தை காட்ரான் னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு ப்ரா வ கலட்டி போட்டு நல்ல அவளோட முலைய பிசஞ்சி கிஸ் குடுத்துக்கே அவளோட கழுத்துல கிஸ் குடுத்து நக்கிட்டே அவளோட முலை காம்பை நக்க.
அவ அஹ்ஹ் னு சொல்லி என்னோட தலைய அழுத்தபிடிச்சா. நான் நல்ல வாய் குள்ள அவளோட மூலஓய போட்டு சபுனேன் அவ எப்படி இருப்பனு சொல்ல மறந்துட்டேன். ஆளு பாக்க மாநிரமா இருப்பா நல்ல உடல் தேகம் அளவு எல்லாம் ஒரு கல்யாண வயசு பொண்ணுக்கு எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருக்கும் சூத்து மட்டும் நல்ல பாத்தா உடனே சூதடிக்க தூண்டும்.
நான் அவளோட முலைய ஒரு கை ல பிசைய நல்ல கை கு வாட்டமா இருந்துச்சு ஒண்ணா பிசஞ்சிட்டே இனொன்னு சாப்பிட்டு இருந்தேன். அவளோட ஜட்டிய அப்ஸஜயே கலட்டி எரிஞ்சன் வையுதுல நக்கிட்டே அவளோட புண்டை கிட்ட போய் நிப்பாட்டுனன். அவ என்ன எக்காம ஒரு பார்வை பாத்தா நான் உடனே அவளோட புண்டை ல என்னோட வாய் பதிச்சன் நல்ல புண்டை ஒழுகி இருக்க புண்டை ரசம் வடிஞ்சி இருந்துச்சு. நான் அதை விடாம நக்கி எடுக்க.
அவ மொபைல் பாக்க அவன் என்ன டி இப்படி பண்ற னு கேட்டு இருக்க இவை அதுக்கு முன்னாடி இனிமே தான் ஆட்டம் ஆரம்பமே னு போட்டு இருந்தா. நான் அவள்ட போன் குடுக்க நான் நக்கிட்டு இருந்தேன் அவ என்ன திடுருனு கூப்பட அவனுக்கு வீடியோ கால் பண்ணிட்டா அவன் போன் எடுக்க. உடனே என்ன இழுத்து வெச்சி கிஸ் பண்ணா நான் அவளோட முலையை அழுத்திட்டே கிஸ் பண்ண அவனுக்கு வெறி ஆச்சு போல.
அவ உடனே என்னோட பூல் கு கேமரா திருப்பி இங்க பாரு இந்த கடப்பாரை பூல் கிட்ட தான் ஓல் வாங்க போறன். இதுல பாதி கூட உன்னோடது வராது னு சொல்லிட்டு என்ன போன் பிடிக்க சொன்ன அவனுக்கு என்ன பேசுரத்துனே தெரியல.
நான் போன் பிடிக்க அவ என்னோட ஜட்டி ய கீழ இறக்க என்னோட பூல் அவளோட மூஞ்சில் அடிக்க. நல்ல முறுக்கு ஏறி கிடைந்துச்சு இங்க பாரு டா நல்ல எவளோ பெருசு இருக்கு னு சொல்லிட்டு என்னோட பூல் கு கிஸ் குடுத்தா அஹ்ஹ் செம பூல் பூல் டா உனக்கு இணைக்கு நல்ல உனக்கு புண்டை விரிச்சி ஓஓள் வாங்குறன் டா.
செறி டா அந்த தேவிடியா போன் கட் பானு டா னு சொல்ல அவன் ஏதோ சொல்ல ஸ்வாதி எங்களுக்கு நிரசாய வேலை இருக்கு நீ போய் அவளையே ஓழு அவ தான் உன்னோட பூல் கு செறி பட்டு வருவா னு சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணா.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு