என்னுடைய கதையை  படிக்க வந்ததற்கு நன்றி. என் பெயர் ராஜ். இது எனக்கும் எனது அத்தை மகளுக்கும்  நடந்தது.என் அத்தை மகள்  பெயர் ஆதிரா . அவள் அழகாக இருப்பாள். அவளைப் பற்றி கூற வேண்டுமானால் குட்டி முலை குட்டி தொப்பை வைத்த வயிறு பெரிய குண்டி. சில முறை நான் தெரியாத மாதிரி இந்த பெரிய குண்டியை தடவி  நானும் அவளும் நெருங்கி பழகுவோம். ஒரு நாள் பாட்டு கேட்கும் ரேடியோவில் மெமரி கார்டு மாட்டிக் கொண்டது. அதை ரொம்ப நேரமாக வெளியில் எடுக்க போராடிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவள் எனக்கு உதவ வந்தாள். அவன் மெமரி கார்டு எடுப்பதற்காக ரேடியோவை தன் மார்போடு வைத்து அழுத்தினால். நான் ரேடியோவை பிடித்திருந்த காரணத்தால் என் கையும் சேர்ந்து அழுத்தப்பட்டது. ஏதோ பஞ்சினை அழுத்தது போன்ற மிருதுவான சுகம். அவள் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு கையை எடுக்க கூறினார் நானும் எடுத்தேன். பின்பு மறுபடியும் மெமரி கார்டு எடுத்த போது என் கை மறுபடியும் அவள் மார்பில் அழுத்தியது. அப்பொழுது அவள் எதுவும் கூறவில்லை. சிறிது நேரம் நான் கையை அப்படியே வைத்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெமரி கார்டை வெளியே எடுத்ததும் அவள் திரும்பி விட்டாள். அப்போது பின்பக்கமாக அவள் இரு முயல் குட்டிகளையும் நன்றாக அழுத்தினேன். என் தம்பி அவள் பெரிய குண்டியின் நடுவில் தஞ்சமடைந்து கொண்டது. ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக என்ஜாய் செய்தேன் அதன் பிறகு அவள் எதுவும் பேசாமல் சென்று விட்டாள்
அதன் பிறகு நேரம் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது எல்லாம் அவள் முலைகளை அமுக்குவேன் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ரசிப்பாள் ஆனால் எதுவும் பேச மாட்டாள். இப்படியே நாட்கள் போனது. ஒரு நாள் வீட்டில் எல்லோரும் வெளியூர் போன காரணத்தால் நானும் அவளும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது அவள் கொஞ்சம் முலை தெரியும் அளவு சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். நான் அவள் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு அவளை சுவற்றோடு சாய்த்து வைத்தேன். அவள் தரையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான்: நான் செய்யறது பிடிக்கலையா?
ஆதிரா: பிடிக்காமல நீ செய்யும்போது எல்லாம் அமைதியா இருக்கேன்
நான் : அப்போ நான் முத்தம் தரவா?
ஆதிரா: ம்….
உடனே நான் பல நாள் ஆசையை நிறைவேற்ற அவள் உதடுகளை உறிய தொடங்கினேன். அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டே எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தங்களுக்கு பிறகு மெதுவாக வாயை விடுவித்தேன். அவள் போதுமா எனக் கேட்டால். உடனே நான் அவள் சுடிதாரை கீழே இழுத்து அவள் பஞ்சு போன்ற முலையை அமுக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் அ….ஆ……ஆ…….. என முனகி கொண்டே இருந்தாள். பின் கீழிறங்கி அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவளது முகபாவனை என்னை வெறி கொள்ள வைத்தது. தொப்புளை நக்கி கொண்டே அவள் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி பிழிந்து எடுத்தேன். பின் எழுந்து அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கொண்டே இடது கையால் வலது முலையை அமுக்கி கொண்டும் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் பெண்மையை சுடிதார்ரோடு தடவினேன்.  அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனகினாள் அதை நான் கண்ணாடி வழியாக ரசித்துக் கொண்டே அவள் பேன்ட்டை கழட்டினேன். பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஜட்டியை உருவி எடுத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் புண்டைய மூடினாள். நான் அவள் கால்களை “M” வடிவத்தில் விரித்து வைத்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை முடிகளால் மூடி மெத்தை போல இருந்தது.அவள் என்னை பாத்து கண் அடித்தாள்.நான் அவளை வெறுப்பேற்ற புண்டைடை தவிர தொடை முழுவதும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் பொறுமை இழந்து என் தலையை பிடித்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால். நானும் அவள் பணியாரத்தை சப்பி எடுத்தேன். அவள் முனகி கொண்டே இருந்தாள்.பின் 30 நிமிட என் நாக்கின் உழைப்பிற்கு பரிசாக புண்டை ரசம் தந்தாள். நானும் நன்றாக நக்கி  குடித்தேன். பின் அவள் என்னை இழுத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். நான் ஆடைகளை அகற்றி நிர்வாணம் ஆனேன். அவள் என் தம்பியை பார்த்து வாயை பிளந்தாள். அவள் கையை எடுத்து என் தம்பியின் ஆட்ட வைத்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிழிந்தேன். பின் ஊம்புடி செல்லம் என்று கூறினேன். அவள் மறுத்து விட்டாள். ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் காண்டம் இல்லாமல் செய்தால் கரு உருவாகும் வேண்டாம் என்றால். நான் அவளை ஒரு வழியாக சூத்து ஓழுக்கு ரெடி செய்தேன். அவள் குண்டிக்கும்  என் தம்பிக்கும் வேசிலின் தடவி அவளை குனிந்து நிற்க வைத்து வாழைப்பழத்தில் ஊசி ஏற்றுவது போல அவள் குண்டிக்குள் ஏற்றினேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். அதானால் என் தம்பி முழுவதும் அவள் குண்டிக்குள் தஞ்சம் அடைவதற்கு ஐந்து நிமிடம் ஆகி விட்டது . பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் அலறினாள். ஆ………ஊ………ஆ…….ஊ…….அவள் குண்டிகளை  அடித்து உருட்டி கொடுத்தேன். யப்பா செம்ம குண்டி. ஒரு முப்பது நிமிடம் ஓழுக்கு பிறகு என் சூடான விந்தை அவள் குண்டிக்குள் இறக்கினேன்.பின் அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டே அவள் முதுகில் படுத்தேன். அவள் love you da னு சொன்னாள். நானும் love you d சூத்தழகின்னு சொன்னேன். உடனே என்மேல் படுத்து என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
சுபம்…..🙏
ஏதாவது குறைகள் இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும் . என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
தயவு செய்து ஆண்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு