வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே மீண்டும் என் கதை மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி வாங்க நேர கதைக்கு போவோம். அம்மா வையும் மகளையும் ஓத்து தெறிக்க விட்டுட்டு அவங்க நடுவுல படுத்து கிடந்தன என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் படுத்து இருந்தாங்க.
கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிட்டோம் எல்லாரும் போட்ட ஓல் களைப்பு ல. நான் கொஞ்சம் நேரத்துல எழுந்துடன் நான் கொஞ்சம் அசைய ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சிட்டே கண் திறந்து பாத்தாங்க ஆன கண்ணு கீழையே இருந்துச்சு.
நான் பேச பேச அப்போ தான் நான் பாத்தேன் என் தம்பி திருப்பியும் எழுந்திரிசீடன் னு. எனக்கு இன்னோரு ரவுண்ட் பொன்னும் னு ஆசை தான் அதுவும் ரெண்டு பேரும் செம கட்டைங்க இவங்கள விட்டுட்டு போகவும் மனசே இல்லை இருந்தாலும் எனக்கு வேர வலி இல்ல.
அம்மா வந்துருவாங்க வீட்டுக்கு எங்க போன னு கேள்வி வரும் அதனால எழுந்திரிச்சன். ரெண்டு பேரும் என்ன எக்காம பாத்து கொஞ்சம் நேரம் இரு டா னு சொன்னாங்க இல்ல டி செல்லங்களா போகணும் சீக்கிரம் உங்க ரெண்டு பேரையும் வந்து வெச்சிகரன் னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரையும் சூத்த பிடிச்சி.
என் பக்கம் இழுத்து கிஸ் குடுத்துட்டு ட்ரெஸ் போட போக ஆசையா வந்து சப்னா அம்மா கடைசியா ஒரு தடவை ஊம்பிகரன் னு சொல்லிட்டு என் பூல் பிடிச்சி அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்புனா. கூடவே வந்துட அவ மகளும் என்னோட கோட்டையை வாயில விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுடா.
ரெண்டு பேர் ஊம்பல என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியல அப்படியே ரசிச்சிட்டு சபீனா தலைய பிடிச்சிட்டு நல்ல அடி தொண்டை வரை நல்ல உள்ள விட்டு விட்டு இறக்கி பூல் வெளிய எடுத்தேன் அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சு அப்படியே இருமுன்னா.
அடுத்து அப்படியே சப்னா வாய்க்குள்ள விட்டு அதே மாறி தொண்டை வரை இறக்கி வெளிய எடுத்தேன் அதே மாறி அவளும் கண்ணுல தண்ணி வர இருமுன்னா. ரெண்டு பேரும் யோசிச்சீட்டு இருப்பாங் u jiக சும்மா போறவன கூப்பிட்டு தப்பு பண்ணிட்டோமே னு நான் அப்படியே சப்னா வ இழுத்து கிஸ் பனிட்டு அடுத்து அவங்க அம்மா வையும் கிஸ் பனிட்டு மண்டி போட்டு ஊம்ப விட்டேன்.
நல்ல ஊம்புனங்க அம்மா வும் மகளும் அப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் மாத்தி மாத்தி ஊம்பிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு கஞ்சி வர ரெண்டு பேரும் வாய திறந்து என் சுண்ணி கு காட்ட அவன் கஞ்சிய கக்க நேர அவங்க வாய் மூஞ்சி னு பீச்சி அடிச்சிச்சு ரெண்டு பேரும் என்னோட கஞ்சிய பரிமரிகிடங்க.
நான் இப்போ பண்ட் போட ரெண்டு பெரும் இப்போ சந்தோஷமா இருந்தாங்க அப்படியே ரெண்டு பேரும் என்ன வழி அனுப்பி வெச்சங்க வெளிய போறதுக்கு முன்னாடி ரெண்டு பேர் முலையும் சூத்தையும் நல்ல அமுக்கிட்டு கிளம்புனன்.
அப்படியே நான் உறவு வெச்சிகிட்ட எல்லாரையும் போய் பாத்தேன் பாக்க மட்டும் இல்ல அங்க அங்க ஓத்துட்டு வந்தேன் அப்படியே கொஞ்சம் நாள் போச்சு நாள் போனதே தெர்ல அப்படியே பாத்தா எங்க ஊர் திருவிழா வந்துச்சு. எங்க அக்கா கிட்ட இருந்து எனக்கு போன் வர எனக்கு ஒரே குசி ஆச்சு திருவிளக்கு வரன்னு சொன்னா எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கவே முடியல.
அணைக்கு அணைக்கு இரவு தூக்கமே வரல நானும் பொறந்து பொறந்து படுத்தேன் ஆனா தூக்கம் வரல அப்றம் மறுநாள் ஆச்சு. என் அக்கா ட இருந்து அழைப்பு நான் இங்க பஸ் ஸ்டாண்ட் வன்டன் னு சொல்ல உடனே நான் வண்டி எடுத்துட்டு கிளம்பி அவல கூட்டிட்டு வர கிளம்பிடன்.
அங்க போய் பார்த்த எனக்கு ஷாக் எங்க அக்கா மட்டும் வரல கூட இன்னும் ரெண்டு பேர் இருந்தாங்க ஒண்ணு வந்து உங்க எல்லாத்துக்கும் எனக்கும் தெரிஞ்ச யமுனா அக்கா இனொன்னு வந்து அவங்க ரூம் மேட் தான் பேர் சேரிய தெர்ல பக்கத்துல போக.
அக்கா என்னை பாத்துட்டே இருந்தா அப்படியே நானும் போய் பைக்கை நிறுத்திட்டு இறங்கி பேச போனன். என்ன டி நீ மட்டும் வருவனு நினைச்சன் அதான் பைக்கை எடுத்துட்டு வந்தேன் னு சொல்ல. அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை டா நீ போய் முதல ஸ்வாதி ய விட்டுட்டு வந்துரு அபரம் எங்க ரெண்டு பேரையும் கூட்டிட்டு போ னு சொல்ல. அப்போதான் புதுசா வந்த அக்கா பேர் தெரிஞ்சிது.
நான் என் அக்கா கிட்ட இன்னோரு அக்கா உன் ரூம் ல இருப்பாங்க ல அவங்களையும் கூட்டிட்டு வந்து இருக்கலாம் ல னு கேக்க யமுனா வும் என் அக்கா வும் சிரிக்க. இங்க ஸ்வாதி எதுக்கு டி சிரிக்கிறீங்க ரெண்டு பேரும் னு புரியாம நிக்க எனக்கு ரெண்டு பேரும் மனசுல என்ன நினைக்கிறாங்க னு அப்போவே புரிஞ்சி போச்சு.
நானும் அது ஒன்னும் இல்ல அக்கா அவங்க கொஞ்சம் லூசு அதான் கூட இருக்க உங்களுக்கே தெரியுமே னு சொல்ல ஆமா டா தம்பி னு சொல்ல. ரெண்டு பேரும் கூடிய சீக்கிரம் நீயே தெரிஞ்சிக்குவ டி னு சொல்லிட்டு நான் ஸ்வாதி ய வண்டில எதிட்டு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு போற வழில ஸ்வாதி ட பேச லவ் லாம் எப்படி போய்ட்டு இருக்கு னு கேக்க என் தம்பி அதை வேற கேக்கறே பிரேக் அப் னு சொல்லி சோகம் ஆயிட்டு என் மேல சாஞ்சாங்க. அபரம் எப்படி சண்டை வந்துச்சு பிரிஞ்சங்க னு சொல்லிட்டே வந்தாங்க பின்னாடி அவங்களுக்கு ஆறுதலாக கைய பிடிச்சி விடுங்க அக்கா செறி ஆயிடும் பீல் பண்ணாதீங்க நான் இருக்கன் னு சொல்ல.
கொஞ்சம் என் சட்டை ல அவங்க கண்ணீர் பட நல்ல என் மேல சாஞ்சிட்டே வந்தாங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டு அவங்க கண்ணை துடச்சி விட்டேன். உள்ள கூட்டிட்டுட்டு போய் அம்மா வா மா வா னு கூப்டங்க இவங்க எல்லாம் வரது எனக்கு மட்டும் தான் தெரியாது போல எல்லாரும் தெரிஞ்சி வெச்சி இருந்தாங்க.
அம்மா நீ பாரு நான் போய் அவங்க ரெண்டு பேரையும் கூட்டிட்டு வந்தரன் னு ஸ்வாதி அக்கா கிட்டையும் சொல்லிட்டு கிளம்புனன்.
அப்படியே வேகமா அங்க போய்ட்டு அக்கா வையும் யமுனா வையும் பாக்க என் ரெண்டு பொண்டாட்டி எனக்காக வெய்ட் பனிட்டு இருந்த மாறி நின்னுட்டு இருந்தாங்க. நான் போன உடனே நான் முன்னாடி உட்காரன் இல்ல நான் தான் னு சண்டை போட்டுட்டு இருந்தாங்க.
என்ன டா இது சக்களத்தி சண்டை யா இருக்கு னு நினைச்சிட்டு இருக்க நில்லு நான் ஒரு ஐடியா தரன் னு என் அக்கா சொல்ல என்ன னு கேக்க. யமுனா வண்டி ஒடுவா நல்ல வேணும்னா அவ ஓடட்டும் டா னு சொல்ல இதுவும் ஓகே னு சொல்லி ஒரு முடிவுக்கு வந்து யமுனா அக்கா ஓட்ட நான் பின்னாடி உட்கார என் பின்னாடி என் அக்கா உட்காந்த.
எனக்கு ஒரே குஷி தான் என் எதிரே ரெண்டு பாப்பா பாட்டு தான் நியாபகம் வந்துச்சு யமுனா கு வலி தெரியாது அதனால நான் வழி சொல்லிட்டே வந்தன். அப்போ என் அக்கா என்னை கட்டி பிடிச்சிட்டு நல்ல தடவிட்டு இருந்த நான் வளி சொல்ற சாகுல ரைட் கு ரைட் முலைய பிடிச்சி அமுகுணன் லெப்ட் கு லெப்ட் முலைய அமுக்க யமுனா தட்டு தடுமாறி வண்டியை ஒட்டிட்டு இருந்தா.
அப்போ அப்போ கீழ இடுப்பை பிடிச்சி டு அப்படியே புண்டை ல கை வெச்சி அழுதிட்டு இருந்தேன் அப்போ என் அக்கா என்னோட சுன்னிய பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தா நல்ல சுகமான ரைடு ஆஹ் இருந்துச்சு அப்படியே வீட்டுக்கு வந்தோம். பரவால்ல எங்க அம்மா வெளிய இல்ல இருந்தா ஏதோ கேப்பாங்க அப்படியே வண்டி ய ஓரமா நிப்பட்டிட்டு உள்ள போனன்.
அம்மா எல்லாருக்கும் உள்ள டீ போட்டுட்டு இருக்க அப்படியே எல்லாம் உட்காந்து பேசுனோம் அபரம் அவங்க வந்த அல்ச்சல் ல இருப்பாங்க னு தூங்க போய்ட்டாங்க. என் ரூம் கு என் அக்கா போக அங்க அக்கா ரூம் ல அவங்க ரெண்டு பேரும் போனாங்க.
ரூம் ல இடம் பத்தாது அதனால போனாங்க. நான் செறி அக்கா தூங்கி இருப்பா னு உள்ள பொய் ட்ரெஸ் மாத்த போக அம்மா உடனே ஒழுங்கா அவல எழுப்பாம இரு டா னு சொன்னாங்க செறி மா னு சொல்லிட்டு உள்ள போக கதவை திறக்க. அக்கா வ பெட் ல காணம் எங்க டா னு பாத்தா என் பின்னாடி நின்னு கதவை சாத்திட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சா.
அப்படியே நான் திரும்ப என்ன இழுத்து வெச்சி கிஸ் பண்ணா என் செல்ல அக்கா நான் அப்படியே என் அக்கா வ தூக்கி வெச்சிட்டு கிஸ் பனிட்டு இருந்தன். என் பூல் நல்ல அவளோட புண்டை ல நல்ல இடிச்சிட்டு இருந்துச்சு அப்படியே என்னோட ட்ரெஸ் ஆஹ் மேள என் அக்கா கலடிடா.
நான் அப்படியே அவளை கிஸ் பனிட்டு இருக்க. என்னோட கழுத்துல அவ கிஸ் பண்ண எனக்கு செம மூட் ஆயிருச்சு அவளோட ட்ரெஸ் மேளா கலட்டி போட்டேன். அப்படியே அவளை பெட் ல போட்டு என்ன டி நீ தூங்கி இருப்பனு பாத்தேன்.
அபரம் தூங்குவங்கள வந்து என்ன தூக்கி வெச்சி பண்ணு டா செல்லம் னு சொல்லி கூப்பட வரன் டி னு சொல்லிட்டு பண்ட் அவுத்து போட்டுட்டு ஜட்டி ஓட போய் அவ முன்னாடி நிக்க. வா டா இதுக்கு தான் காத்துட்டு இருந்தன் வீட்டுக்கு வர வரைக்கும் னு சொல்லிட்டு என்னோட ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு என் பூல் பிடிச்சி வெறி பிடிச்சவ மாறி குழுகிட்டு அப்படியே வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுடா.
அப்பா என்னதான் இருந்தாலும் அக்கா ஊம்புறதே தனி தான் நான் அப்படியே அவளோட ப்ரா எல்லாம் கலட்டி போட்டு அவளையும் அம்மணம் ஆகுணன். நல்ல அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப என் அக்கா கு தண்ணி வந்துச்சு. கண்ணுல அப்படியும் நல்ல ஊம்பி எடுத்தா என் பூல் ஆஹ் அவளோ சுகத்துல நல்ல அவளோட தலைய பிடிச்சி உள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவளோட கால விரிச்சி புண்டை ல மேல காய் வெச்சி தடவி எடுக்க. நல்ல புண்டை ஈரம் ஆச்சு அப்படியே உள்ள விரல் விட்டு என்னோட வாய் குள்ள விட்டு அக்கா புண்டை தண்ணிய ருசி பாத்தேன். அது என்ன இன்னும் மூட் ஏத்த. அப்படியே என் அக்கா வ இழுத்து என்னோட நாக்கு வித்தையை காட்ட ஆரமிச்சன்.
நல்ல படுக்க வெச்சி முலைய அழுத்திட்டே நக்கிட்டு இருந்தேன் நல்ல புண்டைய விரிச்சி நாக உள்ள விட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன். அப்படியே விரல் உள்ள விட்டு குதிட்ட நக்கிட்டு இருந்தன.
என் அக்கா ரொம்ப மூட் ஆய் தண்ணிய விட்டா நல்ல தெரிச்சிட்டு வந்துச்சு. நானும் அதை நல்ல நக்கிட்டு எழுந்து என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை வாசல் ல நல்ல தேய்க்க என்னோட பூல் உள்ள போக தயாரா இருந்துச்சு.
டேய் முடியல டா உள்ள விடு டா னு என் அக்கா சொல்ல. என்னோட அக்கா கு கிஸ் பண்ணிட்டே என்னோட பூல் பொறுமையா உள்ள சொருகி சரக்குன்னு உள்ள முழுசா சொருக என் அக்கா கத்திடா நான் கிஸ் குடுத்தா நாள வெளிய கேட்கலை.
இதெல்லாம் தெரிஞ்சி தான் கிஸ் குடுத்துட்டு குத்துணன் அபரம் அம்மா வந்துருவாங்க னு. அப்படியே பொறுமையா கிஸ் பண்ணிட்டே குத்திட்டு இருந்தன் நல்ல அவ புண்டை என்னோட பூல் கு ஏத்த மாறி நல்ல வளஞ்சி குடுத்துச்சு நல்ல ஊறி போய் இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே வேகம் ஏத்தி குத்திட்டு இருந்தேன். என் அக்கா என்னை இழுத்து கீழ பெட் ல தள்ளி விட்டு அப்படியே மேள ஏறி பூல் எடுத்து அவ புண்டை ல வெச்சி வரைய அடிச்சிட்டே வேகமா உட்காந்து ஓக்க ஆரமிச்சுடா.
நல்ல ஒரு முடிவு ல தான் இருந்த போல நல்ல ஏறி ஏறி குதிக்க முலை குத்தாட்டம் போட. அது எப்படி நம்ப கண்ணுக்கு படமா இருக்கும் அப்படியே முலைய அமுக்கிட்டே குதிக்க விட்டேன் அக்கா நல்ல குதிச்சு சந்தோஷமா இருந்தா நான் அவளோட சூத்து பிடிச்சி அழுத்தி அப்படியே அவளோட புண்டை ல விரல் விட்டு நானும் அப்படியே குத்த ஆரமிச்சிருச்சன்.
நாங்க நல்ல ஓத்துட்டு இருந்தோம் ரெண்டு பேரும் செம சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. நான் நல்ல வேக வேகமா குத்த தண்ணியை விட்டுடா ஆன எனக்கு வர மாறி இல்ல அவல அப்படியே திருப்பி போட்டு குத்த ஆரமோசன்.
நல்ல அசுரர் வேகத்துல ஒத்து தல்ல்லிடு இருந்தேன் ஒரு பத்து நிமிஷம் குத்த எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு ஆன என் அக்கா எத்தனை முறை தண்ணி விட்டானே தெர்ல அவளோ வேகத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என் பூல் எடுத்து வெளிய விட போக எனக்கு உன் கஞ்சி வேணும் டா செல்லம் வாய் லையே விடு டா னு சொல்ல நான் அப்படியே வாய் குள்ள பூல் விட்டு குத்தி கஞ்சி வர அப்படியே அவளோட தலைய அழுத்தி பிடிச்சி கஞ்சிய விட்டேன்.
நிறைய கஞ்சி வர அப்படியே அவா வாய் ஓரத்துல ஒழுக நான் அதை எடுத்து வாய் ல வைக்க அதையும் நக்குனா. எவளோ நாள் ஆச்சு உன்னோட கஞ்சிய இப்படி குடிச்சின்னு னு சொல்லி எனக்கு கிஸ் குடுக்க நானும் குடுத்துட்டு. அடுத்த ரவுண்ட் போவோமா னு என் அக்கா கேக்க ஒழுங்கா படு டி அபரம் கோவில் கு லாம் போனும் நீ தூங்கி ரெஸ்ட் எடு.
செறி நீ இங்கையே இரு என்கையும் போகாத னு சொல்லி என்ன கட்டி பிடிக்க என்கையும் போல வா தூங்குவோம் னு சொல்லி அக்கா வ என்னோட நெஞ்சுல படுக்க வெச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் தூங்குனோம் இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு