வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே போன கதைல சபீனா வ நல்ல ஒத்து தள்ளி இருப்பேன் அதுக்கு அபரம் சப்னா அம்மா வ பாக்க போனா. ரூம் குள்ள நானும் அவ பின்னாடி ஏ போய் கதவு ஓரம் நின்னு பாக்க சப்னா அவங்க அம்மா என்னோட கஞ்சிய உடம்பு முழுக்க வாங்கி படுத்து இருக்கற கோலத்தை பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் சொன்ன மாறி அவங்க முகத்தை பாக்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தாங்க சப்னா பாத்துட்டே இருந்தா எதை பாகுரா னு பாக்க என்னோட கஞ்சி அவங்க அம்மா வாயில வழிஞ்சிட்டு இருக்க. அதை கை ல எடுத்து நக்கி அவளோட முலைய கைல வெச்சி அழுதிட்டு இருந்தா.
நான் எல்லா ட்ரெஸ் உம் அவுத்து போட்டுட்டு அவ பின்னாடி போய் கட்டி பிடிக்க அவ பதறி போய்ட்டா. அப்படியே அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ண கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்த என் பூல் உம் அவளோட சூத்து கு நடுவுல நல்ல குத்தி உரசிட்டு இருந்துச்சு. செம மூட் ஆய்ட்டா.
நான் சப்னா வ திருப்பி கிஸ் அடிக்க அவளும் நல்ல கிஸ் குடுத்தா ஒரு மூணு நிமிசஹம் வெறி தனமா கிஸ் பண்ணிட்டு விடு விச்சி. இப்போ பாத்தியா உங்க அம்மா எவளோ சந்தோஷமா இருக்காங்க னு சொல்ல ஆமா ஆமா பாத்தேன்.
செறி ஆன கேடி டா நீ எங்கே அம்மா வ எந்த நிலைமை ல ஆக்கி படுக்க வெச்சி இருக்க பாரு. அவளோட சூத்த நல்ல இழுத்து என் பக்கம் பிடிச்சி உனக்கும் இப்போ அந்த நிலைமை தான் ஆக போகுது வா னு அவல தூக்கி என் மேள வெச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவளோட டீ ஷிர்ட் ஆஹ் கலட்டி எரிஞ்சேன். நான் உள்ள போன அபரம் ட்ரெஸ் மாத்தி இருப்பா போல உள்ள எதுமே போடாம பிரியா இருந்தா நான் கழட்ட அவளோட முலை வெளிய குதிச்சிட்டு வந்துச்சு. இந்த வயசுளையும் அவங்க அம்மா கு நல்ல பொண்ணு முலை ல ஈடு குடுகுரா ஆன பெருசு நா அவங்க அம்மா தான் பாத்தா உடனே சுண்டி இழுகுற முலை.
நான் அப்படியே சப்னா வ பெட் ல அவங்க அம்மா பக்கத்துல படுக்க போட அவ மெதுவா என்ன கூப்பிட்டு டேய் அம்மா இருக்காங்க டா வா வெளிய போய் பண்ணலாம் னு சொல்ல. உங்க அம்மா வ நான் பாதுகாரன் இப்போ வந்து உன் மாமா வ நீ கவனி னு என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டி கூப்பட என்னோட பூல் பாத்தா உடனே சின்ன குழந்தை மிட்டாய் காட்டுன.
ஓடி வர மாறி வந்து கை ல பிடிச்சி கிஸ் பனிட்டு அப்படியே வாயில வெச்சி ஊம்புனா கோட்டையை நல்ல கைல பிடிச்சி பின்சஞ்சிட்டே ஊம்பிட்டு இருந்தா. நான் அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு நா உள்ள என் பூல் விட்டுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் நல்ல மூட் ஆகி தொண்டை வரை மூணு முறை விட்டு இறக்கி வெளிய எடுக்க சப்னா.
மூச்சு விட முடியமா இருமுன்னா அவங்க அம்மா என்ன னு கண் முழிச்சு பாக்க நான் சப்னா வ படுக்க வெச்சி ட்ரெஸ் அபரம் பான்டிஸ் எல்லாம் உருவிட்டு புண்டைல மெதுவா விரல் வெச்சி தேச்சிட்டு நாக்கால நக்க ஆரமிக்க.
சப்னா அம்மா பேச முடியமா என்ன டா பண்றிங்க ரெண்டு பேரும் னு கேக்க சப்னா பயதுல எழுந்திரிக பாத்தா நான் விடாம அழுத்தி நல்ல நாகை உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருக்க சப்னா அம்மா ஓட முலைய ஒரு கையாள அழுத்திட்டே இங்க சப்னா கு நாக்கு போட்டேன்.
கேள்வி கேட்ட அவங்க அம்மா எதுவும் கேக்கவே இல்ல நான் அப்படியே என்னோட விரல் எடுத்து சப்னா புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு வேகமா குத்திட்டு இருக்க. இன்னும் அவல நல்ல எங்க விடுமோன்னு விரல விட விட நாக்கை வெச்சி நக்கிட்டு இருந்தேன் செம சுகத்துல நல்ல என் பேர் கத்தி கத்தி முணங்கிட்டு இருந்தா.
அவங்க அம்மா என்ன டி இப்படி கத்துற வெளிய இருந்து யாரோ வந்துர போறாங்க டி னு சொல்ல. அதுக்கு சப்னா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் நல்ல பண்ணு டா மாமா னு சொல்லி ரொம்ப கத்திட்டு இருந்தா.
திருப்பியும் அவங்க அம்மா பேச அமைதியா இரு மா இன்னா வரைக்கும் நீ நல்லா ஓல் வாங்குன நான் ஏதோ சொன்னா இப்போ வேணும்னா இவனை உனக்கு இந்த மாறி பண்ண சொல்லு இவனோட நாக்கு வித்தைக்கும் விரல் வித்தைக்கும் நான் இல்லை எந்த பொண்ண இருந்தாலும் கத்துவா கதருவா அப்படி பண்ரா மா இவன்.
இப்போ கூட பாரு நாம்ப ஏதோ பேசிட்டு இருக்கோம் மாமா வ பாருங்க எப்படி என்னோட கூதில நாக்கால கையாள ஓத்துட்டு இருக்கான் என்னமா சுகம் குடுக்குறான் மா அஹ்ஹ்ஹ னு கத்த. இன்னும் வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே போன கதைல சபீனா வ நல்ல ஒத்து தள்ளி இருப்பேன்.
அதுக்கு அபரம் சப்னா அம்மா வ பாக்க போனா ரூம் குள்ள நானும் அவ பின்னாடி ஏ போய் கதவு ஓரம் நின்னு பாக்க சப்னா அவங்க அம்மா என்னோட கஞ்சிய உடம்பு முழுக்க வாங்கி படுத்து இருக்கற கோலத்தை பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் சொன்ன மாறி அவங்க முகத்தை பாக்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தாங்க சப்னா பாத்துட்டே இருந்தா எதை பாகுரா னு பாக்க என்னோட கஞ்சி அவங்க அம்மா வாயில வழிஞ்சிட்டு இருக்க அதை கை ல எடுத்து நக்கி அவளோட முலைய கைல வெச்சி அழுதிட்டு இருந்தா.
நான் எல்லா ட்ரெஸ் உம் அவுத்து போட்டுட்டு அவ பின்னாடி போய் கட்டி பிடிக்க அவ பதறி போய்ட்டா. அப்படியே அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ண கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்த என் பூல் உம் அவளோட சூத்து கு நடுவுல நல்ல குத்தி உரசிட்டு இருந்துச்சு செம மூட் ஆய்ட்டா.
நான் சப்னா வ திருப்பி கிஸ் அடிக்க அவளும் நல்ல கிஸ் குடுத்தா ஒரு மூணு நிமிசஹம் வெறி தனமா கிஸ் பண்ணிட்டு விடு விச்சி இப்போ பாத்தியா உங்க அம்மா எவளோ சந்தோஷமா இருக்காங்க னு சொல்ல ஆமா ஆமா பாத்தேன்.
செறி ஆன கேடி டா நீ எங்கே அம்மா வ எந்த நிலைமை ல ஆக்கி படுக்க வெச்சி இருக்க பாரு. அவளோட சூத்த நல்ல இழுத்து என் பக்கம் பிடிச்சி உனக்கும் இப்போ அந்த நிலைமை தான் ஆக போகுது வா னு அவல தூக்கி என் மேள வெச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அப்படியே அவளோட டீ ஷிர்ட் ஆஹ் கலட்டி எரிஞ்சேன்.
நான் உள்ள போன அபரம் ட்ரெஸ் மாத்தி இருப்பா போல உள்ள எதுமே போடாம பிரியா இருந்தா. நான் கழட்ட அவளோட முலை வெளிய குதிச்சிட்டு வந்துச்சு இந்த வயசுளையும் அவங்க அம்மா கு நல்ல பொண்ணு முலை ல ஈடு குடுகுரா ஆன பெருசு நா அவங்க அம்மா தான் பாத்தா உடனே சுண்டி இழுகுற முலை.
நான் அப்படியே சப்னா வ பெட் ல அவங்க அம்மா பக்கத்துல படுக்க போட அவ மெதுவா என்ன கூப்பிட்டு டேய் அம்மா இருக்காங்க டா வா வெளிய போய் பண்ணலாம் னு சொல்ல.
உங்க அம்மா வ நான் பாதுகாரன் இப்போ வந்து உன் மாமா வ நீ கவனி னு என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டி கூப்பட என்னோட பூல் பாத்தா உடனே சின்ன குழந்தை மிட்டாய் காட்டுன. ஓடி வர மாறி வந்து கை ல பிடிச்சி கிஸ் பனிட்டு அப்படியே வாயில வெச்சி ஊம்புனா.
கோட்டையை நல்ல கைல பிடிச்சி பின்சஞ்சிட்டே ஊம்பிட்டு இருந்தா நான் அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு நா உள்ள என் பூல் விட்டுட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் நல்ல மூட் ஆகி தொண்டை வரை மூணு முறை விட்டு இறக்கி வெளிய எடுக்க.
சப்னா மூச்சு விட முடியமா இருமுன்னா அவங்க அம்மா என்ன னு கண் முழிச்சு பாக்க நான் சப்னா வ படுக்க வெச்சி ட்ரெஸ் அபரம் பான்டிஸ் எல்லாம் உருவிட்டு புண்டைல மெதுவா விரல் வெச்சி தேச்சிட்டு நாக்கால நக்க ஆரமிக்க. சப்னா அம்மா பேச முடியமா என்ன டா பண்றிங்க ரெண்டு பேரும் னு கேக்க.
சப்னா பயதுல எழுந்திரிக பாத்தா நான் விடாம அழுத்தி நல்ல நாகை உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருக்க. சப்னா அம்மா ஓட முலைய ஒரு கையாள அழுத்திட்டே இங்க சப்னா கு நாக்கு போட்டேன் கேள்வி கேட்ட அவங்க அம்மா எதுவும் கேக்கவே இல்ல.
நான் அப்படியே என்னோட விரல் எடுத்து சப்னா புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு வேகமா குத்திட்டு இருக்க. இன்னும் அவல நல்ல எங்க விடுமோன்னு விரல விட விட நாக்கை வெச்சி நக்கிட்டு இருந்தேன். செம சுகத்துல நல்ல என் பேர் கத்தி கத்தி முணங்கிட்டு இருந்தா.
அவங்க அம்மா என்ன டி இப்படி கத்துற வெளிய இருந்து யாரோ வந்துர போறாங்க டி னு சொல்ல அதுக்கு சப்னா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் நல்ல பண்ணு டா மாமா னு சொல்லி ரொம்ப கத்திட்டு இருந்தா.
திருப்பியும் அவங்க அம்மா பேச அமைதியா இரு மா இன்னா வரைக்கும் நீ நல்லா ஓல் வாங்குன நான் ஏதோ சொன்னா இப்போ வேணும்னா இவனை உனக்கு இந்த மாறி பண்ண சொல்லு இவனோட நாக்கு வித்தைக்கும் விரல் வித்தைக்கும் நான் இல்லை எந்த பொண்ண இருந்தாலும் கத்துவா கதருவா அப்படி பண்ரா மா இவன். இப்போ கூட பாரு நாம்ப ஏதோ பேசிட்டு இருக்கோம் மாமா வ பாருங்க.
எப்படி என்னோட கூதில நாக்கால கையாள ஓத்துட்டு இருக்கான் என்னமா சுகம் குடுக்குறான் மா அஹ்ஹ்ஹ னு கத்த இன்னும் நான் இன்னும் வேகமா என்னோட ரெண்டு விரல் வெச்சி குதிட்ட நக்க. அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு கத்திட்டு அவங்க அம்மா முலை பிடிச்சி அழுத்திட்டே தண்ணிய விட்டா நான் அதை விடாம குடிச்சிட்டு அவங்க அம்மா கு கிஸ் குடுத்து அவளோட புண்டை தண்ணிய அவங்க அம்மா வாயில விட்டேன்.
நான் அப்படியே சபீனா முலைய அழுதிட்டு அப்படியே கீழ போய் நல்ல புண்டைய விரிச்சி விரல் விட்டு நக்க ஆரமிச்சன். அவ பொண்ண விட ரொம்ப கத்திட்டு இருந்தா உடனே அவ பொண்ணு எழுந்து என்ன ஏதோ கத்த த னு சொல்லிட்டு இப்போ நீ இப்படி கதரிட்டு இருக்க னு அவ பொண்ணு கேக்க.
நீ சொன்னது செறி தாண்டி வேர லெவல் ல நக்குறான் டி அதுவும் அந்த விரல் விட்டு நக்குறான் பாரு அஹ்ஹ்ஹ செம சுகம் டி அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு சொல்லிட்டே என்னோட தலைய அழுத்தி பிடிக்க நான் இன்னும் நல்ல வேகா வேகமா நக்க தாங்க முடியமா ரொம்ப கத்தினா.
அவ பொண்ணு அவங்க அம்மா வாய் ல பொய் முலைய வைக்க யோசிச்சிட்டு இருக்க. சப்னா அவங்க அம்மா வாயில முலைய திணிக்க அவங்க அம்மா மகளோட வலிக்கு வந்து சப்னா ஒரு முக்கிய பிடிச்சி அழுதிட்டு இன்னோரு முலைய சாப்பிட்டு இருந்தா நான் ரெண்டு பேர் கதருத பாத்துட்டு இருந்தேன்.
நல்ல விரல் அடி வர விட்டு எடுக்க நாக்கையும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் நான் பண்றது ல சப்னா ஓட முக்கிய கடிச்சிடா. அவங்க அம்மா சப்னா அஹ்ஹ் னு கத்திட்டு நல்ல மூட் ல இருந்த போல சப்னா உடனே அவங்க அம்மா மேளா ஏறி அவளோட புண்டைய அம்மா வாய்க்கு நேர வெச்சி உட்காந்து கீழ அழுத்த அவங்க அம்மா அஹ்ஹ் னு நான் பண்றதுல கத்த நேர வாய்க்குள்ள புண்டைய தினிச்சா.
அவங்க அம்மா நாக நீட்டி அவ மக புண்டைய நக்க அவ மகளும் கதற ஆரமிச்சுடா அஹ்ஹ் அப்படி தான் மா நல்ல உன்னோட மகளோட புண்டைய நல்ல நக்குமா ஆஹ்ஹ் செமையா நக்கிறாம அஹ்ஹ் னு சொல்லி கத்தி என்ன இன்னும் மூட் எதை நான் நல்ல வெறித்தனமா நக்க.
அவங்க அம்மா தண்ணிய விட்ட நான் சப்னா வ இழுத்து அவளுக்கு கிஸ் குடுத்து அப்படியே தூக்கி என் மேள வெச்சி கிஸ் அடிச்சிட்டே என்னோட பூல் எடுத்து அவளோட புண்டையை கு நேர வெச்சி குத்துணன். அவளோட மூட் ல இருந்தேன் நான் பண்றது எதுவும் தெரியாம இருந்தானவ ஆன புண்டைக்குள்ள பூல் போன உடனே அவளோ சுகம் ரெண்டு பேருக்கும் அவளுக்கு கொஞ்சம் வழிச்சித்து.
நா அப்படியே கிஸ் குடுத்துட்டு பொறுமையா அவல ஏறி ஏறி குதிக்க வெச்சன் அவளோட முலை குலுங்க குலுங்க குதிச்சிட்டு இருந்தா நானும் நல்ல அவல வெறித்தனமா குத்திட்டு இருந்தன். ரூம் முழுக்க எங்க சத்தம் தான் அவங்க அம்மா நான் நக்கி தண்ணி விடத்துல படுத்துட்டு நாங்க ஓக்கறது பாத்துட்டு இருந்தா அதுவும் அவளோட மகளை நான் ஓக்கறது பாத்துட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அப்படியே அவளை அவங்க அம்மா பக்கத்துல படுக்க வெச்சி விடாம குத்துணன். அப்போ அப்போ அவங்க அம்மா கு கிஸ் குடுதகுட்டி இருந்தேன். என் பேர் சொல்லி சொல்லி முணங்கிட்டு இருந்தா. சப்னா நான் நல்ல வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் குத்துணன் சப்னா தண்ணிய விட அஹ்ஹ் னு கதரிட்டு இருந்தா நான் என்னோட பூல் வெளிய எடுக்க நல்ல சப்னா தன்னிலை மினு மினுத்துச்சி அப்படியே அவங்க அம்மா வ எழுப்பி என்னோட பூல் அவளோட வாயில வைக்க. நல்ல முகர்ந்து பாத்து கண்ணை மூடி அவளோட பொண்ணு மதன நீர் ஆஹ் நல்ல நக்குனா அப்படியே வாய் குள்ள வெச்சி ஊம்ப ஆரமிச்சா.
நான் அவங்க அம்மா தலைய பிடிச்சி நல்ல ஓத்துட்டு அப்படியே பூல் வெளிய எடுக்க அப்படியே நல்ல இரம் இருந்துச்சு.
அப்படியே நாய் மாறி நிக்க வைக்க சப்னா புண்டைக்கு நேர அவங்க அம்மா மூஞ்ச வைக்க நான் சப்னா அம்மா புண்டை ல பூல் விட்டு குத்த ஆரமிச்சன் நல்ல வேகமாக குத்த அவங்க அம்மா மகளோட புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தா எனக்கு இன்னும் வெறி ஆக சபீனா ஓட தலை முடியை பிடிச்சி இழுத்து நல்ல நிறுத்தி நிறுத்தி குத்துணன்.
நான் இப்படி பண்றது ரசிச்சிட்டு இருந்தா அவளும் செறி அவ பொன்னும் செறி நல்ல வேகா வேகமா இழுத்து இழுத்து குத்த அவளும் தண்ணியும் விட்டா. அந்த நேரம் சப்னா வும் தண்ணிய விட்டா அவங்க அம்மா ஒரு சொட்டு விடாம குடிசீ முடிச்சா நான் என்னோட பூல் எடுத்து இந்த முறை சப்னா வ ஊம்ப விட்டேன். அம்மா வும் மகளும் ஒரே மாறி நல்ல ரசிச்சு ருசிச்சி நக்கி எடுத்தாங்க புண்டை தண்ணிய.
அதுக்கு அடுத்து என்னோட பூல் மேளா ஏறி வெச்சி ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அதுக்கு அடுத்து எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க ரெண்டு பேர் நாளையும் எழுந்திரிக முடியல நிறைய முறை தண்ணி விட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவங்க முன்னாடி நின்னு என்னோட பூல் பிடிச்சி ஆட்டி என்னோட கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன். அவங்க ரெண்டு பேர் மேலையும் நான் தெறிக்க விட்ட கஞ்சிய ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நக்கி கிட்டாங்க. அம்மா பொண்ணு ங்கரத்த மறந்துட்டு என்னோட ரெண்டு பொண்டாட்டி மாறி மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அப்படியே அவங்க ரெண்டு பேர் நடுவுல படுத்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு