வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே கதை தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். வாங்க நேர கதைக்கு போவோம் ரெண்டு நாள் அப்படியே போக நான் பெட் ல படுத்து இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க எங்க வீட்ல யாரும் இல்லை.
யாராக இருக்கும் னு நினைச்சிட்டே போய் கதவை திறக்க எனக்கு ஷாக் வந்து இருந்தது சப்னா தான் அது தாங்க கோவில் ல வெச்சி மூணு பொண்ணுங்கள புரட்டி எடுத்தேன் ல அதுல இருந்த முஸ்லீம் பொண்ணு தான்.
ரொம்ப நாள் இவளை பாக்கவே இல்ல இன்னும் அழகும் அளவும் கூடி போய் இருந்தா நான் அவல பாத்துட்டே இருக்க அவ என்ன கூப்பிட்டு இப்படியே பாத்துட்டு இருக்க போறியா உள்ள கூப்பட வே மாட்டியா னு கேக்க நான் சுய நினைவுக்கு வந்து. என்ன பண்றது அழகும் அளவும் என்ன சுண்டி இழுதுருச்சு னு சொல்ல செறி உள்ள வா னு கூப்டன் அவளும் உள்ள வந்தா வீட்டை சுத்தி பார்த்த.
எங்க டா வீட்ல யாரும் இல்லையா னு கேக்க இல்ல அவங்க எல்லாம் வெளிய பொய் இருக்காங்க. அவ சிரிச்சிட்டே உங்க வீட்ல எல்லாம் இருந்தா உண்ண எனக்கு கட்டி வைக்க கேட்கலாம் னு பாத்தேன் மிஸ் ஆயிட நீ னு சொல்லி சிரிச்சா.
அப்படியே அவளை உட்கார வெச்சிட்டு காபி போட அவளே கொஞ்சம் நேரத்துல கிச்சேன் கு வந்தா நான் காபி போட்டு முடிக்க நான் திரும்ப என்ன டா எவளோ நாள் ஆச்சு பாத்து ஒரு கிஸ் வேர எதுமே குடுகமா.
நீ பாட்டுக்கு காபி போட்டுட்டு இருக்க னு சொல்லி முடிக்க நான் அவளை இழுத்து காபி குடிச்சுட்டு நல்ல எனர்ஜி யா பண்ணலாம் னு பாத்தேன் னு சொல்ல அவ உடனே என்ன கிஸ் அடிக்க நானும் அவளோட சூத்த பிடிச்சி அழுத்தி என் பக்கம் நல்ல இழுத்து கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ புண்டை அப்போவே ஈரம் ஆகி இருக்க என்ன டி இப்போவே ஈரம் ஆயிருச்சி னு கேக்க. ஆகாத பின்ன எவளோ நாள் என்கிட்ட இருந்தன் தெரியுமா உன் பூள் கு இன்னைக்கு தான் எனக்கு கிடைச்சி இருக்கு னு சொல்லிட்டு பண்ட் கலட்டி என்னோட ஜட்டி ஓட பூல் பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருக்க நான் அவளோட முலைய நல்ல அழுத்தி பிசைய நல்ல மூட் ல முணங்கிட்டு இருந்தா.
என்ன டி சப்னா போவ போவ ரொம்ப பிபெரிசு ஆய்ட்டே போகுது உன் முலை விட்டா கொஞ்சம் நாள் ல ரெண்டு கை சேர்ந்து கூட பிடிக்க முடியாது போல னு சிரிக்க.
உன்னோட பூல் மட்டும் என்ன இப்போவே ரெண்டு கை சேர்ந்து பிடிச்சா பத்த மாட்டிக்குது இன்னும் வளந்தா என் புண்டை என்னத்துக்கு ஆகும் னு சொல்லிட்டே என்ன கிஸ் பண்ணி என் பூல் வெளிய எடுத்து உருவ. உன்னோட பூல் வெச்சி என்ன எதோ பண்ணிட்ட டா னு சொல்லிட்டு மூட் ல முணங்கிட்டு நான் முலை அமுகுரத ரசிச்சிட்டி இருந்தா.
எனக்கு இப்பொன்னு பாத்து போன் வர எங்க அம்மா தான் நான் போன் எடுக்க எனக்கு சப்னா மண்டி போட்டு பூல் நக்கிட்டு வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுடா நானும் அதை ரசிச்சிட்டே அம்மா கிட்ட பேச.
அப்படியே அவளோட தலைய பிடிச்சி அழுத்தி ஆதி தொண்டை வரை விட நான் ஆஹ்ஹ் னு கத்த அம்மா என்ன டா னு கேக்க ஒன்னும் இல்ல மா பேசிட்டே வெளிய வந்தனா கதவு ல இடிச்சி கிட்டேன் னு சொல்ல.
செறி டா நான் இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல அப்பா வும் நானும் வந்துருவோம் நீ வெளிய போற மாறி இருந்த சாவி வெச்சிட்டு போ னு சொல்ல செறி மா னு சொல்லிட்டு போன் கட் பண்ணிட்டு சப்னா வ நல்ல சப்ப விட்டேன்.
அவல மேல எழுப்பி சப்னா இப்போ வேர அப்பா அம்மா வந்துருவாங்க என்ன பண்ணலாம் னு கேக்க. செறி வா டா என் வீட்டுக்கு போலாம் னு சொல்ல நானும் அவளை பைக் ல கூட்டிட்டு போனன். அப்படியே அவ கிட்ட பேச்சு குடுக்க சப்னா என்னோட வீடு உனக்கு எப்படி தெரியும் னு கேக்க அதா உங்க அக்கா கிட்ட கேட்டன் லொகேஷன் அனுப்புணங்க நானும் பஸ் ஏறி நடந்து வந்தேன் னு சொல்ல.
ஏண்டி அதுக்கு நீ எனக்கு கால் பண்ணி இருக்கலாம் ல நான் வந்து இருப்பேன் னு சொல்ல இல்ல டா உண்ண பாக்கணும்ம் போல இருந்துச்சு அதான் வந்துட்டேன் னு சொல்லிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சிகிடா நானும் அவளோட கைய பிடிச்சி தடவி குடுத்துட்டு அவகிட்ட வழி கேட்டு சப்னா வீட்டுக்கு போனோம்.
நாங்க உள்ள போக கதவு திறந்து இருக்க என்ன டி யாரோ இருக்காங்க லா னு கேக்க. தெர்ல டா வா பாதுக்கலாம்னு னு சொல்லிட்டு உள்ள என் கை பிடிச்சி கூட்டிட்டு போக ஒரு முப்பத்தி ஐந்து டு நாற்பது வயசு ஆண்ட்டி நின்னுட்டு இருந்தாங்க சப்னா அம்மா நீ எப்போ வந்த னு கேக்க.
அவங்க திரும்பி பாத்துட்டு இப்போ தா டி வந்தேன் ஆமா இது யாரு உன்னோட லவ்வர் அ கையோட கூட்டிட்டு வந்துடியா னு சிரிச்சிட்டே கேட்டாங்க. அவங்க அம்மா நல்ல பிரின்ட்லி னு புரிஞ்சிது அதுவும் இலல்லாம அவங்க லவ் பன்னி கல்யாணம் பண்ண நாள லவ் கும் சப்போர்ட் பண்ணுவாங்க போல.
அவங்கள நான் இன்னும் முழுசா பாக்கவே இல்ல படுதா போட்டு இருந்தாங்க முகம் மட்டும் தெரிய சப்னா ஓட காபி மாறி இருந்தாங்க அவங்க பேர் என்ன னு கேக்க சபீனா னு சொன்னாங்க.
செறி சப்னா நீ போய் தம்பி ய அங்க உட்கார வெய் நான் வரன் னு சொல்லிட்டு ரூம் குள்ள போய்ட்டு திருப்பி வெளிய வந்தாங்க நானே மெய் மறந்து போய்ட்டேன். அப்படி ஒரு அழகு முகமும் செறி முலையும் செறி இது வரைக்கும் நான் பார்த்த பொண்ணுங்கள இப்படி ஒரு முலை ய பாத்தே இருக்க மாட்டேன் அவளோ பெருசு சாரீ ஓட பார்க்கும் போதே.
சாரீ இல்லாம பாத்தா எவளோ பெருசா இருக்கும் னு நினைச்சி பாக்கவே என் பூல் படம் எடுக்க ஆரமிச்சிருச்சு சப்னா என்ன பாத்து ஒழுகுது தொடச்சிக்கோ னு சொல்ல.
இனி தான் ஒழுக விட போறன் னு மெதுவா சொல்ல சப்னா காதுல விழுந்துருச்சு போல அடி வாங்க போற நீ னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் சிரிக்க அவங்க அம்மா நேர எங்க கிட்ட வந்து என்ன ரெண்டு பேரும் சிரிச்சிட்டு இருக்கீங்க னு கேக்க சப்னா அது ஒன்னும் இல்ல மா இவன் அப்படின்னு சொல்ல போக நான் சப்னா வாய அடைக்க அங்க இங்க னு கை பட்டுச்சு.
அவங்க அம்மா வும் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்க எங்களுக்கு நேர உட்கார நான் கொஞ்சம் எழுந்திரிச்சி தள்ளி உட்கார போக எனக்கு மூட் ஆன விசியத்தையே மறந்துட்டேன். என் பேண்ட் ல முட்டிட்டு நிக்க அதை அவங்க கவனிக்க மாட்டாங்க னு நினைச்சேன் ஆன நான் உட்காந்த அபரம் நல்ல என்னோட பூல் லையே வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க கண்ணுல ஒரு ஏக்கம் தெரிஞ்சிது சப்னா வும் அவங்க அம்மா பாகுரத பாத்துடா ஆன எதுமே சொல்லல நான் பேச்சு மாத்த அப்பா எங்க சப்னா னு கேக்க அவங்க அம்மா சபீனா முகம் வாடி போச்சு.
அப்பா வெளி நாட்டுல வேலை செய்றாறு டா எப்பவவுது தான் வீட்டுக்கு வருவார் அதுவும் இல்லாம இந்த கோரோன காலத்துல வரவே முடியல வந்தே வருஷம் கு மேல ஆக போகுது டா னு இவளும் சோகமா சொல்ல அவங்க அம்மா கண்ணீர் விட நான் ரூம் கு போறன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
நான் சப்னா பக்கத்துல வந்து உட்காந்து என்ன டி ஆச்சி னு கேக்க அது ஒன்னும் இல்ல டா அப்பா இல்லாத நாள அம்மா ரொம்ப தனிமையா இருக்காங்க டா ஒரு மூலையில் உட்காந்து அழுவுரங்க அப்போ அப்போ எனக்கே பாக்க பாவமா இருக்கு டா னு சொல்லி என் நெஞ்சுல சாஞ்சிடுகிட்ட நான் அவளை தலை கொதி விட்டு இருக்க. டேய் டேய் னு கூப்பட சொல்லுடி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் டா செய்விய னு கேக்க.
என்ன டி லூசு மாறி கேக்கறே சொல்லு செய்யறேன் னு சொல்ல நீ என்ன பண்ணுவியோ தெரியாது டா என்னோட பழைய அம்மா வ மட்டும் எனக்கு திருப்பி குடுத்துரு டா அவங்கள திருப்பி நான் சந்தோஷமா பாக்கணும் டா னு சொல்லிட்டு இவளும் அழுகை ஆரமிச்சிட்டா நான் அவளோட கண்ணை துடச்சி விடு டி உங்க அம்மா வ நான் மாத்தி காட்ரன் னு ஆறுதல் சொன்னேன்.
செறி நீ எதுவும் நினைக்காமல் இங்கையே இரு நான் போய் உங்க அம்மா வ பாத்துட்டு வர னு சொல்லிட்டு அவங்க ரூம் முன்னாடி போய் நின்னு கதவை தட்ட அவங்க கதவை திரகல நான் அவங்க கிட்ட கதவு வழியா பேச அபரம் திறந்து உள்ள வர சொன்னாங்க நானும் உள்ள போக.
அவங்க பெட் ல பக்கத்துல உட்கார்ந்து பேச ஆரமிச்சன் ஆன அவங்க எதுமே பேசாம அழுதிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்கள குஷி படுத்தலாம் னு நீங்க நினைக்கிற குஷி இல்ல. என்ன உங்க மகனா இல்ல அது வேண்டாம் என்ன உங்க மருமகனஅ நினைச்சி பேசுங்க னு சொல்ல உதடோரத்துல கொஞ்சம் புன்னகை வர நானும் பேசிட்டு இருக்க ஆரமிச்சங்க.
இந்த மாறி அவங்க புருஷனை விட்டுட்டு இருக்கிறது கஷ்டமா இருக்கு நிறைய சொன்னாங்க அழுகை அழுகை நான் அவங்களோட கண்ணை துடச்சி விட்டுட்டு இருந்தேன். இந்த மாறி நான் அழுகும் போது ஆறுதல் சொல்ல கூட ஆள் இருக்காது னு சொன்னாங்க சப்னா வும் சின்ன பொண்ணு அவகிட்ட நான் என்ன சொல்லுவேன் நீயே சொல்லு.
நான் சொல்றது கேட்டுட்டு அப்பறம் அவ ஒரு பக்கம் வறுத்த படுவா அதான் சொல்ல அதுவும் இல்லாம நிறைய விசயம் இருக்கு அதெல்லாம் யார் கிட்டையும் சொல்ல முடியாது.
பரவல எண்ட சொல்லுங்க னு சொல்ல தயங்கி தயங்கி சொன்னாங்க என் மேளா அன்பு காட்டி அரவணைக்க கூட ஆள் இல்லாம இருக்கன் அவரும் அங்க இருக்கார் னு சொல்லி இழுக்க எனக்கு புரிஞ்சிது உடல் உறவு வெச்சிகரத பத்தி தான் சொல்றங்க னு.
எனக்கு புரியது விடுங்க இனிமே உங்களை அரவணைக்க நான் இருக்கேன் னு சொல்லி கட்டி பிடிக்க அவங்க சிலிர்த்தங்க என்ன ஆச்சு னு கேக்க. இல்ல ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்ன ஒருத்தர் கட்டி பிடிச்சி அதான் னு சொல்ல.
கட்டி பிடிச்சத்துக்கே இப்படியா இன்னும் பண்ணா அவ்ளோதான் போல னு இழுக்க என்னோட கண்ணை விடாம பாத்துட்டு இருந்தாங்க சபீனா நானும் அவளோட கைய பிடிச்சிட்டு அப்படியே கன்னத்தை பிடிச்சிட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பேர் குள்ளையும் காம தீ பதிக்கிட்டு எறிஞ்சித்து.
சபீனா கு ரொம்ப நாள் இப்படி காமம் அனுபவிகல யாரும் அவல ஏக்கத்தோடு பாத்தது இல்லை நான் அப்படி பாக்க என் கிட்ட நெருங்கி வர அப்படியே என்னோட உதட்டோடு உதடு பதிச்சோம் ரெண்டு பேரும்.
அவங்களும் தயங்கி தயங்கி என்ன இறுக்கி பிடிச்சி நல்ல மூட் ல கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சங்க நானும் அவங்கள கிஸ் பண்ணிட்டே கழுத்துல கிஸ் பண்ணி நக்க நான் கொடுத்த சுகத்துல அப்படியே பெட் ல சாஞ்சி படுக்க நான் மேல ஏறி மெதுவா கழுத்துல இருந்து நக்கிட்டே மெதுவா அவங்க சாரீ அவுக்க அவங்க என் கை பிடிச்சி.
டேய் இதெல்லாம் தப்பு இல்லையாட னு கேக்க இந்த உலகத்துல இதை விட என்ன என்னமோ நடக்குது எல்லாமே நம்ப விருப்ப படி பண்ணா தப்பு இல்லை. உங்களுக்கு விருப்பம் இருக்கு ல என் கூட பண்ண னு கேக்க அவங்க யோசிக்க நான் செறி னு சொல்லிட்டு எழுந்திருக்க போக என்ன இழுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் அடிச்சாங்க.
பரவலையே நம்ப வழிக்கு வண்டங்க னு சந்தோசத்துல அவங்க சாரீ லாம் கலட்டி போட அவங்களும் என்னோட ட்ரெஸ் கலட்டுனங்க நானும் நல்ல மூட் ல அழுத்தி கிஸ் குடுக்க துடிச்சி போய்ட்டாங்க. ஆன் அப்படியே அவங்க முலை ய ஜாக்கெட் ஓட கிஸ் பண்ணி சப்ப அவங்க நல்ல என்ன அழுத்துணங்க.
நான் ஒரு நிமிஷம் எழுந்து சபீனா முலைய பாக்க அப்பா எவளோ பெருசு ரெண்டு பால் குடம் மாறி இருந்துச்சு என்னோட ரெண்டு கையும் சேர்த்து கூட பத்தாது அப்போ பாத்துகொங்க எவளோ பெருசா இருக்கும் னு நான் நின்னு பாத்துட்டே இருக்க சபீனா கூப்பிட்டு ஏன்னா டா அப்படி பாக்குற னு கேக்க.
இல்ல இவளோ பெருசா வெச்சி இருக்க நீயும் உன் மகளும் இதுக்குனே உரம் போட்டு வளத்தூரிங்களா னு வாய் விட்டுட்டேன். முதல சிரிச்சிட்டு அபரம் யோசிசிச்சவ என்னது என் மகளுமா புரியல அதெல்லாம் அப்படி தான் இது கூட சப்னா ஐடியா தான்.
என்ன டா சொல்ற புரியல உண்ண இப்படி பண்ண சொல்லி அனுபல உண்ண எப்படியவுது அவளுக்கு சந்தோஷமா இருக்க வைக்கணும்னு ஆசை அதான் இப்படியே பேசிட்டே நான் திருப்பி கிஸ் குடுத்து சப்னா அம்மா முலைய நல்ல கசக்கி புழிஞ்சேன்.
அப்படியே ஜாக்கெட் கழட்ட உள்ள நல்ல முலை திமிறிட்டு இருந்துச்சு நானும் அதை நல்ல கசக்கி புளிஞ்சிட்டு இருந்தேன் அப்படியே அவளை எழுப்பி பாவாடை அவுத்துட்டு இருக்க அவ என்னோட பண்ட் அவுத்து போட்டா என் பூல் ஜட்டி ஓட கண்ணு முன்னாடி நின்னுச்சு.
சபீனா இந்த பூல் நீ முன்னாடி பாதத்தை நான் பாத்தேன் உள்ள பாக்கணும்ணு கேக்க ஆமா னு வேகமா தலைய ஆட்டுன. அதுக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கு னு சொல்லிட்டு அவளோட ப்ரா வ கலட்டி ஏறிய ரொம்ப டை டா இருந்துச்சு கஷ்ட பட்டு கழட்ட நான் சொன்ன மாறி ரெண்டு பால் குடமே தான் வெளிய ரெண்டும் குதிக்க என் கண்ணை நம்பவே முடியல அவளோ பெருசு.
நான் மூட் தலைக்கு எற நல்ல அழுத்தி வெறி ல பெசஞ்சி எடுக்க அவளோ என்னோட பூல் பிடிச்சி அமுக்கிட்டு இருந்தா ஜட்டி ஓட செம சுகம் ரெண்டு பேருக்கும் எனக்கு இன்னும் வெறி தங்க முடியல.
அந்த இடத்துல அசுரணவே மாரிடன் என்னோட ஜட்டி ய கலட்டி போட என்னோட பூல் பாத்து ஷாக் ஆகி வாய திறந்தவ தான் அதுக்கு அபரம் மூடவே விடல அப்படியே என்னோட பூல் உள்ள திணிக்க புரிஞ்சிக்கிட்டு வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் வேகா வேகமா இழுத்து இழுத்து மூட் ல மே மறந்து குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவளோ சுகம் எனக்கு அவளும் கண்ணு ல தண்ணி வர ஊம்பிட்டு இருந்தா நான் நல்ல ஆதி தொண்டை வரை போய் நிறுத்தி அப்படியே இருக்க அவ கஷ்ட படுற மாறி இருக்க நான் என் பூல் வெளிய எடுத்தேன்.
அவ இருமிட்டு ரொம்ப கஷ்ட பட எனக்கே ஒரு மாறி ஆக சாரி சபீனா ஏதோ மூட் ல தெரியாம பனிடன் னு சொல்ல. அவலோட கண்ணை துடச்சிட்டு போட டேய் செமையா இருந்துச்சு டா ரம்பா நாள இப்படி பண்ணனும் னு எனக்கு ஆசை டா என்னோட ஆசையா நீ நிறைவேதிட்ட உன் போல் சைஸ் கு கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருந்துச்சு ஆன செமையா இருந்துச்சு.
நிஜமா தான் சொல்றியா னு கேக்க வேணுனே இங்க பாரு அவளோட புண்டைய தூக்கி காட்ட நல்ல பான்டிஸ் இரம் ஆய் இருந்துச்சு.
எனக்கு ஈர புண்டைய பாத்தா உடனே இன்னும் மூட் எற அப்படியே அவளை பிடிச்சி பான்டிஸ் கலட்டி எறிஞ்சிட்டு அவ புண்டைய பாக்க நல்ல வெள்ளையா இருந்துச்சு கொஞ்சம் முடி அதிகம் தான் ஆன புண்டை நல்ல அல்வா துண்டு மாறி இருந்துச்சு நான் கொஞ்சம் கூட பொருட்படுத்தாம அவளோட புண்டைய என் நாக்கை வெச்சி நக்கி எடுக்க.
அவளால் முடியல ரொம்ப மூட் ஆய்ட்டா டேய் என்ன உள்ள விட்டு செய் டா னு ரோமஹா கெஞ்சுநா எனக்கும் அவளோட கஷ்டம் புரிஞ்சிது. நாள என்னோட பூல் வெச்சி நல்ல அவ புண்டை ல தேச்சி இரம் ஆகுணன் அப்படியே அவளோட கண்ணை பாத்துட்டே பொருமுய உள்ள இறக்க கொஞ்சம் இலை நல்ல இருக்காம இருந்துச்சு.
நான் மூச்சை இழுத்து நல்ல குத்த உள்ள போச்சு பூல் கத்த வர நான் கிஸ் அடிச்சன். அப்படியே என்னோட வாய் குள்ள ஆஹ் அப்படின்னு முணங்கிட்டு இருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா மெதுவா குத்தி எடுக்க அப்படியே பொறுமையா குத்துட்டே அவங்க முலைய சப்பிட்டு இருந்தேன் அவங்க நல்ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாங்க அத்துக்குல்லையே தண்ணிய விட்டுடங்க அவளோ மூட் ல இருந்தாங்க போல.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்து குதிட்ட அவங்கள என் பூள் மேள உட்கார வெச்சி சவாரி பாபா சொல்ல அவங்களும் நல்ல ஏறி ஏறி குதிக்க அவங்களோட பால் கலசம் வேர லெவல் ல ஆட்டம் போடுச்சு அதை பாத்து மூட் ஆகி அவளோட சூத்த பிடிச்சி நல்ல குத்தி குத்தி எடுத்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் அப்படியே குத்துணன் தண்ணி விட்டுடா சபீனா அப்படியே அவளை திருப்பி போட்டு டாகி ஸ்டைல் ல ஓத்துட்டு இருந்தேன் நல்ல அசுரர் வேகத்தில் ஓத்துட்டு இருந்தேன். செம சுகம் ரெண்டு பேருக்கும் நல்ல ஊத்துட்டே இருக்க. அவ தண்ணி விட்டுட்டு ரொம்ப சொர்ந்துட்டா அப்படியே அவ படுக்க நான் அவளோட மூளைக்கு நடுவுல பூல் விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
இதுவும் வேர மாறி சுகமா இருந்திச்சு எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க நான் எழுந்து அப்படியே முலை ல அடிக்க அது வேகமா அவ வாயில அபரம் வயித்துல னு உடம்பு முழுக்க நினைச்சிது. அவ சோர்வுல படுத்துடா என் கஞ்சியை நக்கிட்டு நான் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளிய வர சப்னா நின்னுட்டி இருந்தா என்ன டா பேசிட்டிய அம்மா கிட்ட இப்ப அவங்க சந்தோஷமா இருக்காங்களா னு கேட்டா.
நல்ல பேசிட்டேன் டி நீயே அவங்கள பி பாரு எவளோ சந்தோஷமா இருக்காங்க னு முக்கியமா அவங்க முகத்தை பாத்துட்டு வா னு சொல்ல சப்னா உள்ள போக இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது மீண்டும் அடுத்த பகுதியில் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெற்று கொள்கிறேன் நன்றி!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு