வணக்கம் அனைவருக்கும் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி வாங்க நேர கதைக்கு போவோம். நான் அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்த தேஜு வ கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்க அவங்க அம்மா எங்களை பாத்துட்டு இருக்க அப்படியே தேஜு அம்மா வ தூக்கி தூக்கி குத்துணன் அஹ்ஹ்ஹ னு கத்தினா.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 28→
இப்போ சொல்லு உன் பொண்ணுகிட்ட மன்னிப்பு கேளு நீ அவகிட்ட னு சொல்லிட்டு திருப்பி அவல என் பூல் ல தூக்கி தூக்கி இடிக்க அஹ்ஹ்ஹ தேஜு அஹ்ஹ் என்ன மனிச்சிறு அஹ்ஹ்ஹ டி அப்படின்னு முணங்கிட்டே சொன்னா.
நான் தேஜு அம்மா கிட்ட எனக்கு இந்த மன்னிப்பு லாம் பத்தாது இங்க வா தேஜு னு அவல அவங்க அம்மா பக்கத்துல இழுத்து அவங்க அம்மா கிட்ட உன் பொண்ண கிஸ் பண்ணு னு சொல்ல டேய் எப்படி டா என் பொண்ண னு சொல்லி இழுக்க நாணும் அவளோட உதட்டை உறிஞ்சி இழுத்தேன்.
அதான் சொல்றன் ல ஒழுங்கா குடு னு அவல ஓத்துட்டு சொல்ல தேஜு அம்மா தயங்கிட்டே கிஸ் பண்ண போக தேஜு அவங்க அம்மா தலைய பிடிச்சி இழுத்து நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சுடா இதை சற்றும் எதிர் பாக்களை அவங்க அம்மா விலக பாக்க தேஜு விடாம கிஸ் பனிட்டு இருந்தா.
தேஜு விலகிட்டு அம்மா நீ செம பிகர் மா னு சொல்ல அவங்க அம்மா வாய் அடிச்சி போய்ட்டாங்க நானும் பதிலுக்கு ஆமா டி தேஜு உங்க அம்மா செம பிகர் தான் இந்த வயசுளையும் எப்படி எல்லாத்தையும் வெச்சி இருக்கா பாரு னு சொல்ல தேஜுவும் பத்திலுக்கி நான் மட்டும் ஆம்பலைய இருந்து இருந்தா உண்ண ஒரு நாள் முழுக்க வெச்சி ஓத்து தள்ளி இருப்பன் னு சொல்ல.
அவங்க அம்மா என்ன டி தேஜு இப்படிலம் பேசுற னு கேக்க அதுக்கு அவ இதுக்கு முன்னாடி என் மாமா ட ஓல் வாங்கும் போது நீ என்ன எண்ணலாம் பேசுன நான் ஏதோ சொன்னநா இப்போகூட பாரு நல்ல ஓல் வாங்கிட்டு இருக்க ஆன எனக்கு நாக்கு போட்டது ஓட செறி அதுக்கு மேல எதுவும் பண்ணல.
வா மாமா உள்ள பெட் ரூம் கு போவோம் னு என்ன தேஜு உள்ள இழுதிட்டு போக நானும் தேஜு அம்மா வ என் பூல் மேல வெச்சிகிட்டே போய் ஒரு நாலு அஞ்சி தடவை இழுத்து இழுத்து குத்தி பெட் ல படுக்க போட்டேன் என் பூல் இப்போ தான் அவ புண்டை ல இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அவளோ சுகத்துல ஆஹ்ஹ் அப்படின்னு முனங்க. நான் பெட் முன்னாடி நிக்க தேஜு தவழந்துட்டே வந்து என் பூல் ல கை ல பிடிக்காம மெதுவா மொட்டுல நகுணா அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா முழு பூளும் நக்கிட்டு அவங்க அம்மா வ பாத்து செமையா இருக்கு மா உன்னோட புண்டை தண்ணி னு சொல்லிட்டே.
என் பூல் வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட அவங்க அம்மா பெட் ல உட்காந்து அவ மக பேசுரத்தையும் அவளோட ஊம்பளையும் பாத்துட்டு இருந்தா அப்போ அப்போ தேஜு அவங்க அம்மா கிட்ட பேச்சு குடுத்துட்டு இருந்த.
நீயே சொல்லுமா நியாயத்தை னு கேக்க என்ன னு அவங்க அம்மா கேட்டாங்க இந்த மாறி ஒரு பூல் பாத்தா அபரம் யாராவது இதுகிட்ட ஓல் வாங்காம இருப்பார்களா சொல்லு என் நீ கூட இப்போ ஓல் தாணு வாங்கிட்டு இருந்த. எதுவும் பேசாம தேஜு அம்மா இருக்க.
மறுப்புடியும் தேஜு செறி அதை கூட விடு இந்த மாறி ஒரு பூல் பாத்தா அபரம் யாராவது வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பமா இருபங்களை சொல்லு னு கேக்க திரும்பியும் எதுவும் பேசல. நான் தேஜு அம்மா வ பாத்து அதான் உன் மகள் கேக்கர ல சொல்லு சொல்ல. உடனே இருக்க மாட்டாங்க டி இந்த பூல் பாத்தா அபரம் னு சொல்ல அப்போ வா னு அவ மக கூப்பட.
திரு திரு னு தேஜு அம்மா முழிச்சிட்டு இருக்க உண்ண தான் அம்மா வா வந்து இந்த அழகான பூல் எடுத்து உன் வாயில வெச்சி ஊம்பு மா னு கூப்பட தேஜு அம்மா என் பூல் பாக்க திருப்பி என்ன பாக்க நான் வா னு கூப்பட தேஜு அம்மா வும் வந்தா.
தேஜு அவங்க அம்மா ஓட தலைய பிடுச்சி என் பூல் பக்கம் தள்ள அவங்களும் பக்கம் வந்து மூச்சு விட நல்ல சூடான காத்து என் பூல் ல பட்டு என்ன இன்னும் சூடு எதுச்சு.
தேஜு அவங்க அம்மா வாய் ல விரல் வெச்சி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா அவங்க அம்மா செய்வதறியாது முழிச்சிட்டு இருந்தாங்க அப்படியே என்னோட பூல் தேஜு பிடிச்சி ஆட்டிட்டு அவங்க அம்மா வாயில வெச்சி தேய்க்க அவங்க அம்மா பொறுமையா வாய் திறந்து என் பூல் உள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சங்க.
தேஜு அவங்க அம்மா தலைய பிடிச்சி நல்ல அழுத்த முதல் ல தயங்குன அவங்க அம்மா இப்போ நல்ல ஊம்ப ஆரமிச்சங்க நல்ல அடி தொண்டை வர விட்டு ஊம்ப.
அவ மகள் நல்ல உதவி செஞ்சிட்டு இருந்தா அவங்க அம்மா இப்போ தயக்கம் லாம் போய் நல்ல ஊம்ப அவ மக அம்மா எனக்கும் கொஞ்சம் என் மாமன் பூல் விட்டு வெய் மா னு சொல்ல அவங்க அம்மா எனக்கும் தான் டி இவன் மாமன் உனக்கு லாம் தர முடியாது னு சொல்லி நல்ல குளிக்கிட்டே ஊம்ப.
தேஜு அவங்க அம்மா வ இழுத்து என் பூல் வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா திருப்பி அவங்க அம்மா அவல தள்ளி விட்டு என் பூல் பிடிச்சி ஊம்ப. ரெண்டு பேரும் அம்மா மகள் ங்கரத்த மறந்து என் பூல் காக சண்டை போட்டுட்டு இருந்தாங்க.
நான் ரெண்டு பேரையும் நிற்பாட்டி நான் போய் பெட் ல படுத்துக்க நீங்க ரெண்டு பேரும் எனக்கு பொண்டாட்டி இப்போ சண்டை போடாம வந்து ரெண்டு பேரும் பகிறந்துட்டு ஊம்புங்க னு தேஜு சூத்த பிடிச்சி ஒரு பக்கம் இழுத்து விட.
இன்னோரு பக்கம் தேஜு அம்மா சூத்த பிடிச்சி இழுக்க கை பத்தல எப்படியோ இழுத்து இன்னோரு பக்கமும் விட ரெண்டு பேரும் என் பூல் ஊம்ப ரெடி அ இருந்தாங்க நான் ரெண்டு பேர் சூத்தையும் நல்ல அழுதிட்டு இருக்க நல்ல முணங்கிட்டு இருந்தாங்க.
ரெண்டு பெரும் கிஸ் பண்ணுங்க னு சொல்ல இந்த முறை தேஜு அம்மா தேஜுவ பிடிச்சி இழுத்து நல்ல நாக உள்ள விட்டு கிஸ் பனிட்டு இருந்தாங்க பாக்கவே செம மூட் ஆச்சு எனக்கு.
செறி கிஸ் பன்னது போதும் மாமா ஓட பூல் அ கவனிங்க என் ரெண்டு பொண்டாட்டி களும் னு சொல்ல உடனே தேஜு வ பாத்து அவங்க அம்மா சிரிக்க இவளும் சிரிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் என் பூல் அ நல்ல நக்குனங்க என் கோட்டையை ஒன்னு ஒன்னும் அவங்க வாயில வெச்சி உரிஞ்சிட்டு இருந்தாங்க.
தேஜு அம்மா தேஜு வ ஊம்பு டி நம்ப மாமா பூல் னு சொல்ல அவளும் நல்ல ஊம்ப தேஜு அம்மா அவளோட தலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தாங்க தேஜு அம்மா என்னோட கோட்டையை நல்ல சப்பி எடுக்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி என் பூல் ஊம்பி என்ன ஒரு வழி பனிட்டு இருந்தாங்க.
மாத்தி மாத்தி ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பி இருப்பாங்க எனக்கு கஞ்சி வர போறது தெரிஞ்சி ரெண்டு பேரும் என் பூல் நல்ல குளுக்கு குழக்குன்னு குளிக்கிட்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர ரெண்டு பேர் மூஞ்சிலையும் நல்ல பீச்சி அடிச்சி அவங்க மூஞ்சில அபரம் வாயில என் விந்து இருந்துச்சு அவ்ளோ விந்து வந்துச்சு.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணி கஞ்சிய நக்கிட்டு இருந்தாங்க அப்போ தேஜு அம்மா என்னோட பூல் பாத்துட்டு அது கீழ இரங்கமா நின்னுட்டு இருக்க.
என்ன டா இது இப்போதான்னு இவளோ கஞ்சிய கொட்டுச்சு இன்னும் அப்படியே பாம்பு மாறி படம் எடுத்து நிக்குது னு சொல்ல அதெல்லாம் அப்படி தான் னு சொல்லிட்டு அவங்க ரெண்டு பேரையும் படுக்க வெச்சி கிஸ் பனிட்டு முலைய நல்ல அழுத்தி என்னோட வாயில வெச்சி நல்ல சப்பிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே ஒரு விரல் வெச்சி தேஜு அம்மா புண்டை ல விட்டு நோண்டிட்டு தேஜு முலைய சப்பிட்டு இருந்தேன் அப்படியே நல்ல கீழ இறங்கி வந்து ரெண்டு பேர் புண்டையையும் விரல் விட்டு கொடைஞ்சிட்டு இருக்க. ரெண்டு பேரும் மூட் ல முணங்கிட்டு இருக்க தேஜு அவங்க அம்மா முலைய அழுதிட்டு இருக்க தேஜு அம்மா அவல கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
நான் என்னோட நாக்கை வெச்சி ரெண்டு பேர் புண்டையையும் விளையாண்டுட்டு இருந்தேன் அவங்க அங்க கதரிட்டு இருந்தாங்க அப்படி தான் மாமா அப்படி தான் அஹ்ஹ்ஹ நல்ல நக்குற டா னு நீ னு சொல்லி முணங்கிட்டு இருக்க நான் அவங்க புண்டை விரிச்சி என் நாக்கை விட்டு என் நாக்கால் ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
என்னால மூட் அடக்க முடியமா என் பூல் எடுத்து தேஜு அம்மா புண்டை ல தேச்சிட்டு அப்படுயே தேஜு புண்டை ல என் பூல் அழுத்த அவ புண்டை ஈரத்தில் என் பூல் நல்ல உள்ள போச்சு.
நான் பொறுமையா குத்த ஆரமிச்சன் மாத்தி மாத்தி குத்த அவங்க அம்மா தேஜு வாய் கு நேர புண்டை எடுத்துட்டு போக தேஜு அவங்க அம்மா புண்டை நக்கிட்டு இருந்தா.
நான் தேஜு வ நல்ல வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன் நல்ல என் பூல் அவளோட இளம் புண்டை ல போய்ட்டு போய்ட்டு வர என் முன்னாடி சூத்த காட்டிட்டு இருந்த அவங்க அம்மா வ பாக்க மூட் இன்னும் எற.
நான் அப்படியே எழுந்து தேஜு அம்மா சூத்த என் பக்கம் இழுத்து அவளோட புண்டை ல என் பூல் வெச்சி குத்த ஆரமிச்சன் நல்ல வேகமா குத்த தேஜு அம்மா கதரிட்டு இருக்க தேஜு அவங்க அம்மா புண்டை மேட்டுல நக்கிட்டு இருந்தா.
ரெண்டு பேரும் பண்றது ல சுகத்துல கதரிட்டு இருந்த நான் எவளோ வேகம் முடியுமோ அவளோ வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன் தேஜு அம்மா என் பேர் சொல்லி கதரிட்டு இருந்தா.
தேஜு அவளோட புண்டை ல விரல் போட்டுட்டே இருந்த நான் நல்ல இறுக்கி இறுக்கி குத்த தேஜு அம்மா அஹ்ஹ்ஹ னு கதரிட்டு தண்ணிய விட்டா அது நேர தேஜு மூஞ்சில வாய் ல னு பீச்சி அடிக்க தேஜு வும் நக்குனா.
நான் என் பூல் எடுத்து தேஜு புண்டை ல விட அவங்க அம்மா மூணாவது முறை தண்ணி விட்ட நாள அப்படியே சோர்ந்து படுக்க நான் தேஜு புண்டை ய கிழிச்சு எடுத்துட்டு இருந்தேன். நல்ல அடி புண்டை வர விட்டு நிறுத்தி நிறுத்தி குத்திட்டு இருக்க இவளும் நல்ல கத்தி கதரிட்டு இருந்தா ரூம் முழுக்க எங்க சத்தம் தான்.
நான் ஒரு அஞ்சி நிமுஷம் அவல ஓத்து இருப்பேன் அவளும் தண்ணிய விட நான் என் பூல் வெளிய எடுக்காம அவல திருப்பி நான் கேவ்லா படுத்துட்டு என்னோட பூல் மேள அவளோட புண்டை வெச்சி அழுதிட்டு இருந்தேன் அவ அஹ்ஹ் டேய் மாமா னு கத்த.
எனக்கு மூட் அடங்காத நாள அப்படியே அவளோட சூத்த தூக்கி பிடிச்சி என்னோட பூல் விட்டு விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன் நல்ல வேகமா நான் குத்த எனக்கு தேஜு நல்ல ஒத்துழைக்க அவளும் நல்ல சூத்த ஆட்டிட்டு இருக்க நான் நல்ல அசுர வேகத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என்னோட வாய் திறந்து அவளோட முலை உள்ள போட்டு சப்பிட்டு பண்ணிட்டு இருக்க அவங்க அம்மா சோர்வுல சாஞ்சி படுத்துட்டே அவ மகள் என் கிட்ட ஓல் வாங்குற அழகை ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓக்க அவள் ரொம்ப கத்திட்டே நிறைய தண்ணிய அவ புண்டை ல இருந்து பீச்சி அடிச்ச.
நான் அவளை விடாம ஒரு மூணு தடவை நல்ல ஆழமா குத்திட்டு பெட் மேளா நின்னு தேஜு தாடையை பிடிச்சிட்டு நல்ல என் பூல் குலுக்கி தேஜு ஓட முகத்துல என் கஞ்சி பீச்சி அடிக்க. அது அவளோட முலை ளையும் படுச்சு அவளோட வரைய திறந்து என்னோட பூல் ல வழிஞ்ச கஞ்சியை அவளோட நாகுல விட்டேன் அவ என்னோட பூல் ஊம்பி சுத்தம் படுத்துனா.
நான் அவங்க ரெண்டு பேர் நடுவுல படுக்க அவங்க மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணிட்டு கஞ்சிய பறி மாறி கிட்டாங்க. அப்படியே நல்ல ஓல் ஆட்டம் அடுத்து மூணு பேரும் படுத்தோம். இப்போதான் நல்ல தூக்கம் வந்துச்சு தூங்கிட்டோம் எல்லாம். காலைல ஒரு ஆறு மணி பக்கம் எழுந்திரிக போன் பாத்தேன் அக்கா மெஸ்ஸேஜ் பண்ணி இருந்தா என்ன டா வீட்டுக்கு போய்ட்டியா னு.
நான் இல்ல அக்கா இங்க பக்கத்து தெரு ல ஒரு பொண்ணு வீட்ல இருக்கன் னு சொல்ல. எங்க அக்கா டேய் அவங்க அம்மா அப்பா இல்லையா வீட்ல னு கேக்க. அவங்க அப்பா வேலைக்கு போயிட்டாரு அக்கா. அப்போ அவங்க அம்மா னு என் அக்கா கேக்க அவங்க எங்க கூட தான் படுத்துட்டு இருக்காங்க அம்மணமா னு சொல்ல.
டேய் தம்பி மச்ச காரன் டா நீ நடத்து நடத்து னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேச தேஜு எழுந்த குட் மார்னிங் சொல்ல. என்ன டா அந்த பொண்ணு எழுந்தூர்ச்ச னு கேக்க போன் அந்த பொண்ணு ட குடுக்க சொல்ல நானும் குடுக்க அவளும் வாங்கி பேச.
பேசி முடிச்சிட்டு என் கிட்ட யாரு டா அது னு கேக்க அது என் அக்கா தான் னு சொல்ல. உங்களுக்கு எல்லாம் முன்னோடிஏ அவ தான் னு சொல்ல அவளும் செறி னு சொல்லி எனக்கு கிஸ் பண்ண இங்க அவங்க அம்மா எழுந்துட்டா காலைல திருப்பி ஆரமிகதிங்க அப்பா வந்துருவரு னு சொல்ல.
செறி தேஜு நான் கிளம்பரன் னு சொல்ல தேஜு அம்மா இரு டா நான் போய் காபி வைகரன் குடிச்சிட்டு போ னு சொல்ல. தேஜு என்னோட கை மேளா சாஞ்சிட்டு இருக்க அவங்க அம்மா எழுந்து அவளோட சூத்த ஆட்டிட்டு நடந்து போக அம்மா உன் சூத்து சூப்பர் மா னு இங்க இருந்து தேஜு கத்த அவங்க அம்மா அடி வாங்க போற நீ சொல்லிட்டு வெட்க பட்டுட்டு போக.
கொஞ்சன் நேரத்துல நானும் தேஜுவும் கிச்சேன் போக அவங்க அம்மா சூத்த காட்டிட்டு இருக்க நான் போய் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க என் பூல் அவங்க புண்டைக்கு ல உரசிட்டு இருக்க. தேஜு என்ன பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க அவகோட முலை காம்பு முதுகுல அழுத்த செறி இதுக்கு மேல வேண்டாம் னு முடிவு பண்ணி காபி குடுக்க நானும்.
குடிச்சுட்டு ட்ரெஸ் லாம் போட்டேன் அவங்க அம்மா என்ன இழுத்து கிஸ் பனிட்டு டேய் இனிமே நீ இங்க அப்போ அப்போ வந்துட்டே இரு டா னு சொல்ல தேஜுவும் என்ன கிஸ் பனிட்டு அவகும் அதே சொல்ல.
செறி நான் வரன் நீங்க முதல ட்ரெஸ் போடுங்க அபரம் உன் புருஷன் வந்து பாத்து என்ன னு கேக்க போறாரு னு சொல்ல. தேஜு அம்மா அவன் கிடகுரன் அவனை நான் பாதுகரன் நீ போய்ட்டு வா மாமா னு சொல்லி கதவை திறந்து என்ன கதவு ஓரம் நின்னு என்ன வலி அனுப்பி வெச்சங்க.
நானும் என் வீட்டுக்கு போக அம்மாவும் எதுர் பாக்களை அப்படியே போய் குளிச்சிட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டு அப்படுயே ஒரு ரெண்டு நாள் போச்சு. இன்னோரு நாள் நான் மட்டும் வீட்ல இருக்க யாரோ கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு