என் பெயர் சிவா, இது எனது விருப்பமான கதை முடிந்த வரை உங்களுக்கு பிடித்த வகையில் எழுத முயற்சி செய்கிறேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள  email க்கு mail or hangout செய்யவும்.
இது எனது கற்பனையில் நடந்த  கதை . எனக்கு நடந்தது போலவே எழுதியுள்ளேன். அம்மா மகன் காமம் சம்பந்த பட்ட கதை, பிடித்தவர்கள் மட்டும் படிக்கவும்.
என் பெயர் சிவா வயது 27, நிறம் கருப்பு தான். உடல் எடை மற்றும் உயரம் கொண்டு hot ஆக இருப்பேன். தினசரி உடர்பயிற்சி செய்வேன். Hockey விளையாட்டு வீரன். என் அம்மா லக்ஷ்மி வயது 41 ஆனால் உடலமைப்பு 35 போல தான் இருக்கும். தொப்பை இல்லாத 34 32 34 உடம்பு கொண்ட சிலை, நிறம் மாநிறம், எங்கள் வீட்டில் என் அப்பா மற்றும் தம்பி என 4 பேர்.  நான் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்கிறேன். என் தம்பி ஹாஸ்டல் யில் தங்கி படிக்கிறான். என் அப்பா பிசினஸ் பன்றாரு. அவர் காலை போனால் இரவு தான் வீட்டிற்கு வருவர். என் அம்மா ஹவுஸ் வைவ்.
நான் சின்ன வயதிருந்தே நிறைய காமம் படம் பார்ப்பேன் ஆனால் இன்னும் யாரையும் ஓத்தது இல்லை. எங்க வீட்டில் அடிதளம் மற்றும் முதல் தளம் உள்ளது முதல் தளத்தில் நான் மட்டும் இருப்பேன் அங்கு எனக்கு என்று குட்டியாக ஜிம் வச்சிருந்தேன். நான் காலை 10 மணிக்கு கீழ போவேன் சாப்பிட்டு வேலை செய்ய ஆரமிப்பென். மாலை 1 மணிநேரம் வொர்க் அவுட்ஸ் செய்வேன் இரவு நன்றாக பார்ன் படம் பார்த்து கை அடித்து விட்டு தூங்கிவிடுவேன். இப்டியே நாட்கள் நகர எனக்கு தனியாக வீட்டில் இருப்பதால் காமம் எண்ணம் அதிகம் ஆனது. தினசரி 2 அல்லது 3 முறை கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.  இப்டியே போய்கொண்டு இருந்த என் வாழ்கையில் ஒரு திருப்பு முனை ஏற்பட்டது.
நான் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் திடீர் என்று ஒரு ஹாலிவுட் ஹீரோயின் ரீல்ஸ் பார்த்து ரொம்ப பிடித்து போக பார்ன் சைட்டில் அவளது பெயரை search பண்ணி பார்த்தேன் நிறைய படங்கள் வர நேராக என் படுக்கை அறைகு சென்று கதவை தலிட்டு என் ஆடைகளை கலைத்து அம்மணம் ஆகி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது எனது சுண்ணியைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும். 7 இன்ச் நல்ல மொத்தமாக இருக்கும். எனக்கே என் சுண்ணியைப் பார்த்து மூடு ஆகும். நான் பல வாட்டி கண்ணாடி முன்பு அம்மணமாக நின்று கை அடித்து மகிழ்வேன். சரி கதைக்கு வருவோம் இப்படி கை அடித்து கொண்டு இருக்க திடீர் என்று என் பாத்ரூம் யில் இருந்து அம்மா வெளிய வந்தால். அவள் ஈர பவடைய கட்டி கொண்டு வெளிய வர கை அடித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து விட்டால் அவள் வரும் நேரம் பார்த்து என் கஞ்சி வெளியே தெரிச்சது, கொஞ்சம் தரையில் கொட்டி இருந்தது. அவள் எதும் சொல்லாமல் நிற்க நான் அதிர்ச்சியில் எழுந்து பாத்ரூம் குள்ளே ஒடிட்டேன். நான் உள்ளையே இருந்தேன் எனக்கு மறைக்க துணி இல்லை என் அம்மா வின் ஒரு பாவாடை மட்டும் உள்ளே இருந்தது அதை எடுத்து மறைத்து கொண்டு நின்றேன் மறுபடி அம்மா கதவை தட்ட அம்மா இன்னும் ஈர பாவாடையில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணிய கையில் மறைத்து கொண்டு அவள் பாவடையை கொடுத்தேன் இன்னும் என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டு நிற்க அம்மா அதை சைடு கண்ணில் பார்த்து கொண்டு அவள் ஈர பாவடையை அவிழ்த்து வேற பாவடையை மாற்றினால் அப்போது அவள் துடையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், என் கஞ்சியும் தரையில் துடைகாமல் இருந்தது. என் சுன்ணி ஒரு நொடி தூக்கி இறங்கியது என் அம்மா அதை பார்த்து விட்டு என் உடை மற்றும் துண்டை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்து அவளே பாத்ரூம் கதவை சாத்திவிட்டாள். நான் உடையை மாற்றி விட்டு வெளிய வர நினைக்கும் போது கதவு வெளியே சார்தி இருந்தது கதவை தட்டினேன் அம்மா மறுபடி கதவை திறந்து பார்த்தாள் அவள் இன்னும் வெறும் பாவாடையில் இருந்தாள் நான் அவள் முலையின் பிளவை பார்த்தேன் அவள் என் கையில் இருந்த துண்டை வாங்கி தோலில் போட்டு கொண்டு கீழ சென்று விட்டாள். அப்போது தரையை பார்த்தேன் என் கஞ்சி அங்கு இல்லை. அந்த நாளில் இருந்தது என் வாழ்க்கை மாறிவிட்டது.
அன்று முழுவதும் நான் அம்மா விடம் பேச வில்லை அவளும் பேச வில்லை. நான் சாப்பிடாமல் தூங்கிவிட்டேன். அடுத்த நாள் சீக்கிரம் எழுந்தேன். என் உடம்பு முழுவதும் முடி இருந்ததால் அதை ரேசர் வைத்து முழுவதும் சேவ் செய்தேன். நான் தினசரி வொர்க் அவுட் செய்வதால் என் நெஞ்சு நல்ல விரிஞ்சு இருக்கும். முழுவதும் சேவ் பண்ணி விட்டு நன்றாக குளித்து விட்டு உடம்பு முழுவதும் கிரீம் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் என் துண்டையையும் கழட்டி விட்டு என் சுன்ணி மற்றும் சூத்திற்கு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். மறுபடி அம்மா மேல வந்து விட்டாள்,  நான் அதிர்ந்து துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு நின்றேன். அம்மா நேராக உள்ள வந்து என் பெட் இல் அமர்ந்தாள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அம்மா மறுபடி என் உடல் முழுவதும் பார்த்தாள் என்னை கிட்ட வந்து உட்கார சொன்னாள். நான் உட்கார்ந்தேன்.  என்னிடம் அவள் sorry சொன்னாள் நான் திரும்பி அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.  அவள் – டேய் நேத்து உன்கிட்ட சொல்லாமல் உன் ரூம் ல குளிக்க போய்ட்டேன். நானும் sorry ma நீ உள்ள இருக்கிறது தெரியாம இப்டி பண்ணிட்டேன் என்றேன்.  உனக்கு அப்பா கிட்ட சொல்லி கல்யாண ஏற்பாடு பண்ண சொல்லட்டுமா என்றாள். நான் வேண்டாம் அம்மா 2 ஆண்டு ஆகட்டும் என்றேன். அம்மா என் முகத்தை பார்த்து டேய் இது சகஜம் தான் ன்னு எனக்கு தெரியும். நான் பார்த்துட்டேன் ன்னு பேசாம இருகாத. நானும் மறந்துடுறேன் நீயும் மறந்துடு, எப்பையும் போல அம்மா கிட்ட பேசு ன்ணு சொன்னாள். நான் சரி என்றேன். சரி கீழ வா உனக்கு டீ வைகுறேன் வந்து குடி ன்னு என் தலைய கோதி விட்டு கீழ போனால். நான் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் sleeveless t shirt போட்டு கொண்டு கீழ போனேன். அம்மா டீ வைத்து என் கையில் கொடுத்து விட்டு என் அருகில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தாள்.  ஒரு மணிநேரம் பேசினோம். என் வேலை வொர்க் அவுட் பற்றி பேசினோம்.  நாங்கள் அவ்வளுவு நேரம் பேசி ரொம்ப நாள் ஆகிடுச்சு. கடைசியில் நான் வேலை இப்போ ரொம்ப அதிகமா இருக்குனு சொன்னேன்.
அம்மா சிரிச்சிக்கிட்டே வேலை செய்யும் போது போய் கை அடிச்சா.. அப்டின்னு சொல்லி சிரிச்சிட்டாள். நான் ஒரு நிமிடம் ஷாக் ஆகி நின்னேன். அப்றம் அம்மா sorry டா அத பத்தி பேசிவிட்டேன் என்றாள்.  அப்ரம் அவளே டேய் எனக்கு வீட்லையே இருந்தது லைட் அ தொப்பை வந்துருச்சு ன்னு லைட் அவ சதைய புடிச்சி காட்டினாள். அப்படியே அத பார்க்க என் சுன்ணி தூக்கி கொண்டது  நான் கரெக்டா தான் மா இருக்கு. பொண்ணுங்களுக்கு இது தானே அழகு என்றேன். அம்மா கண்ணை மட்டும் மேல தூக்கி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.  நான் உனக்கு இடுப்பு அழகா இருக்கு மா கொறைச்சா நல்ல இருக்காது ன்னு சொன்னேன். அம்மா இடுப்புல ஒரே ஒரு படிப்பு மட்டும் தான் இருக்கும். அவள் அமைதியா என் ஷார்ட்ஸ் என் சுன்ணி புடைத்து இருப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். உனக்கு குறைகணும்னு தோன்றினா நான் மாலை வொர்க் அவுட் பண்ணும் போது மேல வா நான் சொல்லி தரேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள்.
நான் மாலை வொர்க் அவுட் செய்ய ஆரமிச்சேன். 20 நிமிடம் நல்ல வொர்க் அவுட் செய்து இருப்பேன் உடம்பு முழுவதும் வேர்வை. நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டு மேல எதுவும் போடாமல் வொர்க் அவுட் செய்தேன். என் அம்மா மேல வந்தாள். என்னை பார்த்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் பார்த்ததும் என்னை ஏன் கூப்பிடவில்லை என்றாள்.  நான் தான் காலைலேயே சொன்னேன் ல. சரி வா அம்மா நான் சொல்றது மாதிரி செய்னு சொன்னேன்.  நான் கைய மேல தூக்கி அப்படியே குனிஞ்சி கால் கட்டை விரலை தொட சொன்னேன்.
அப்போ நான் அம்மாவை சைட் அடிக்க தொடங்கினேன். அவள் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் மற்றும் ரோஸ் கலர் சேலை கட்டியிருந்தாள்.  அவள் இடுப்பு முழுவதும் தெரியும் படி லோ ஹிப் சேலை கட்டியிருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் இடுப்பு, தொப்புள் கருப்பு ஜாக்கெட் ஒடு முளையை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் என் மேல் நெஞ்சுக்கு வொர்க் அவுட் பண்ணினேன். அவள் அதை முடித்து விட்டு என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். என் நெஞ்சில் வேர்வை நிறைய ஓடிக்கொண்டு இருந்தது நான் செய்து முடித்ததும் அவள் துண்டை எடுத்து என் நெஞ்சை துடைத்து 2 விட்டாள் அப்போது அவளது ஒரு விரல் என் நெஞ்சில் இறகை போல உரசி சென்றது. அவள் எதர்சயலாக பட்டது மாதிரி தான் இருந்தது. எனக்கு செம்ம மூடு ஆனது. அடுத்து நான் அவளை சைடு வாக்கில் வலையும் படி சொன்னேன். அவள் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.  சிறிது நேரத்தில் நான் புஷ் அப்ஸ் எடுக்க போனேன் அவள் இடுப்பு என்னை உக்கார வைத்து எடுபியா என்றாள். நான் சரி உக்கரு முயற்சி செய்றேனு சொன்னேன்.  அவள் என் முதுகில் உக்கார்ந்தால். அப்படியே அவள் சூத்து என் முதுகில் பட சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அப்படியே முயற்சி செய்து 2 செய்தேன். அடுத்து முடியாமல் கீழ விழுந்தேன் அவள் என் மேல் சாய்ந்தாள். அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்தியது.  செம்ம சாப்ட் ஆ இருந்தது. எனக்கு நெஞ்சில் அடிபட்டது நான் திரும்பி ப்ப்பா வழிக்குது என்றேன் அவள் பதறி என் நெஞ்சை தேய்த்து விட்டாள். எனக்கு அவள் கை என் நெஞ்சில் பட்டதும் வழி போய் மூடு ஆகியது.  நான் அப்படியே என் கையை கீழே கொண்டு போய் என் குஞ்சை தேய்த்தேன் அம்மா ஏன் டா அங்கையும் அடி பட்டுசானு கேட்டா.  ஆமாம் அம்மா வழிகுது என்றேன் அவள் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ அவுக்க போனால் நான் வேண்டாம் என்று தடுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து டேய் விடு டா வலிக்குது ல..  என் நான் பாக்க கூடாதுனு வெக்க படுறியா அதான் நான் இன்னைக்கு காலைல கூட உண்ண அம்மணமா பார்த்தேனே அப்ரெம் என்ன விடுனு என் ஷார்ட்ஸ் யும் ஜட்டியையும் அவழ்த்தாள். என் சுன்ணி அப்படியே 90° ல நின்னுச்சு. அதானே பார்த்தேன் இதுக்கு தான் தடுத்தியா. அப்டியா என்னை பார்த்தாள் நான் பதில் எதும் சொல்லவில்லை அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து பார்த்தாள். எங்க வலிக்குதுனு கேட்டாள் நான் பதில் சொல்லாமல் கண்ணை மூடி மூடு அகினேன். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு எதும் கேட்காமல் மெதுவாக ஆட்ட அரமித்தாள்.  எனக்கு மூடு ஆகி கன் திறந்து அவளை பார்த்தேன். அவளும் என் கண்ணை பார்த்து என் அருகில் வந்து டேய் எனக்கும் நேத்து உண்ண பாத்ததுல இருந்து மூடு இருக்கு என்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளும் முத்தங்களை பரிமாறிநோம் என் முகமும் அவள் முகம் முழுவதும் எச்சில் ஆனது. அவள் அப்படியே கொஞ்சம் கீழ போய் என் என் நெஞ்சுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் என் வேர்வையால் நினைந்து இருந்த நெஞ்சை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தாள்….. தொடரும்.
இந்த கதைக்கு நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகத்தை எழுத உள்ளேன். யாராவது திருச்சி யை சுற்றி உள்ள பகுதியில் இருந்து பேசினால் Hangout or mail யில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு