இந்த கதையை எனக்கு தெரிந்த தூய தமிழில் எழுத முயற்சி செய்துள்ளேன். பிழை இருந்தால் பொறுத்துக் கொள்ளுங்கள் 🙆.
பயன்படுத்தப்படும் புரியாத தமிழ் வார்த்தையின் அர்த்தம்.
1. smart phone
2. video
3. sofa
4. pant
பருவம் வந்து அத்தையின் மீது காம ஆசை கொண்டவர்கள் படித்து இனபம் பெருக!
நீங்கள் உங்கள் அத்தையை கற்பனை செய்துகொள்ளுங்கள்.
உங்களுக்கு காம ஆசை வந்த காலத்தில் இருந்தே உங்கள் அத்தையை வெறிகொண்டு ஓக்க நினைக்கிறீர்கள். ஆனால் உங்கள் முடியாமல் தினமும் அத்தையை நினைத்து கையடித்து கொண்டிருக்கிறீர்கள். அப்போது ஒருநாள் நீங்கள் அத்தையின் அங்கங்களை நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருக்கும் போது வெளியே அம்மாவுடன் அத்தை பேசும் சத்தம் கேட்கிறது.
கை அடித்து முடித்துவிட்டு வந்து பார்க்கிறீர்கள். அங்கே உங்கள் அத்தை உங்களை செல்லப்பெயர் சொல்லி அழைத்து “என்னை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்கிறாயா?” என்று கேட்க, நீங்களும் உங்கள் இருசக்கர வாகனத்தில் அத்தை பின்புறம் இருக்கு அருகில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு செல்ல, அத்தை தன்னை ஒரு பெண் மருத்துவரிடம் அழைத்துச் செல்லும் படி கூறுகின்றாள்.
நீங்களும் ஒரு பெண் மருத்துவர் உள்ள மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்கிறீர்கள். மருத்துவரிடம் சென்று பேசும் போது அத்தை தங்களை வெளியில் இருக்க சொல்கிறாள். நீங்கள் வெளியில் வந்து கண்ணாடி கதவு வழியாக பார்க்க அத்தை மருத்துவரிடம் அழுதுகொண்டே எதையோ கூறுகிறாள்.
பிறகு மருத்துவர் அத்தையை அருகில் உள்ள அறைக்கு கொண்டு செல்ல, உங்களுக்கு சந்தேகம் வருகிறது. அத்தை ஏன் மருத்துவரிடம் அழுதார்கள். உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று யோசித்துக்கொண்டே , ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்க்க முயல்கிறீர்கள்.
ஆனால் ஜன்னல் திரையிட்டு மூடப்பட்டுள்ளது. அதனால் உள்ளே என்ன நடந்தது என்று உங்களுக்கு தெரியவில்லை. மீண்டும் நீங்கள் இருந்த இடத்திற்கே வந்து நிற்க அத்தை சற்று நேரத்தில் வந்து, உங்கள் பெயரை கூப்பிட்டு “வா போகலாம்” என்கிறாள்.
நீங்கள் அத்தையிடம் “என்ன அத்தை என்ன ஆயிற்று” என்று கேட்க, “ஒன்றுமில்லை. எனக்கு வயிற்று வலி தாங்க முடியவில்லை அதனால் தான் மருத்துவரிடம் வந்தேன்” என்று கூறினாள்.
நீங்கள் அத்தையை அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு கிளம்ப அவள் உங்களை காபி சாப்பிட அழைக்கிறார்கள். அது மாலை 6:35. நீங்கள் காபி குடித்துக்கொண்டே அத்தையை ரசித்து கொண்டே உங்கள் திறன்பேசியில்¹ அத்தையின் சில புகைப்படங்கள் எடுத்துகொண்டு வீட்டிற்கு வருகிறீர்கள்.
வீட்டிற்கு வந்து உங்கள் கைபேசியை தேடினால் அதை காணவில்லை. அது விரல் ரேகையில் திறக்கும் திறன் பேசி. அதில் உங்கள் அத்தையின் ரேகையையும் முன்பு நீங்கள் பதிந்து வைத்துள்ளீர்கள்.
இதனால் தாங்கள் பயந்து பதறி வேகமாக அத்தையின் வீட்டிற்கு செல்ல அங்கு உங்கள் திறன்பேசி நீங்கள் அமர்ந்திருந்த இடத்திற்கு அருகில் தரையில் கிடந்தது. பெருமூச்சு விட்டுக்கொண்டு உங்கள் திறன்பேசியை எடுத்துக்கொண்டு வேகமாக வீட்டிற்கு வந்தவிடுகிறீர்கள்.
வீட்டிற்கு வந்து உங்கள் திறன் பேசியை பார்த்தல் அதில் நகர்படம்² பதிவாகி கொண்டிருந்தது. அதை நிறுத்தி பதிவானதை பார்க்க,
நகர்படத்தில் உள்ளவை:
நீங்கள் அத்தையை புகைப்படம் எடுத்திவிட்டு பஞ்சமர் இருக்கையில்³ திறன்பேசியை வைக்க எப்படியே நகர்பட பதிவு இயங்கியுள்ளது. பிறகு நீங்கள் அதை கவனிக்காமல் எடுத்து உங்கள் கால்சட்டை⁴ பைக்குகள் வைக்க அது தவறி பஞ்சமர் இருக்கையில் சாய்ந்து இருக்குமாறு விழுந்துள்ளது.
அதை கவனிக்காமல் நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்து விட்டீர்கள். சற்று நேரம் கழித்து தங்கள் மாமா வேலை முடிந்துவிட்டு வருகிறார் வந்து உங்கள் அத்தையை கட்டி பிடித்து உதட்டில் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சி எடுக்கிறான்.
முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அத்தையின் பின்புறத்தை பிசைந்து சாறேடுக்கிறான். அத்தை மாமாவை தள்ளி விட்டு “இப்போது தானே வந்தீர்கள், வந்தவுடன் ஆரம்பித்து விட்டீர்கள். நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும் எந்த நேரமும் என்னை ஒழுத்துக்கொண்டே இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் வேலைக்கு சென்றதும் எனக்கு அறிப்பெடுக்க ஆரம்பிக்கிறது. நான் என்ன செய்வது” என்று கேட்க , “அதற்கு தான் பெரிய பெரிய முள்ளங்கிகளை வாங்கி வைத்துள்ளேனே!” என்று மாமா பதில் கூறினார்.
“நல்ல முள்ளங்கி , அதுதான் இன்று என்னை மருத்துவமனை வரை கொண்டு சென்றது”
“எது மருத்துவமனைக்கா? என்ன ஆயிற்று? ”
“நான் என் புண்டை அரிப்பு தாங்காமல் முள்ளங்கியை விட்டு ஆட்டும் பொழுது அது பாதியாக முறிந்து விட்டது. அதை எடுக்க எவ்வளவு முயற்சித்தும் முடியவில்லை. அதனால் தான் தங்கள் மைத்துனரின் மகனுடன் மருத்துவமனைக்கு சென்று வெளியில் எடுத்துவிட்டு வந்தேன்.”
“(உங்கள் பெயரை கூறி) அவனுடன் ஏன் சென்றாய்? அவனுக்கு உன் புண்டையில் முள்ளங்கி முறிந்து தெரியுமா?”
“இல்லை தெரியாது”
“நல்லது அவனிடம் சற்று விளகி இரு”
“ஏன் அவ்வாறு கூறுகிறீர்கள்?”
“எல்லாம் காரணமாகத்தான். உன்னை திருமணம் செய்யும் முன் அவன் அம்மாவைத்தான் நான் ஒழுத்துகொண்டிருந்தேன். அது அவனுக்கு தெரியவந்தால் அவன் என்னை பழி வாங்க, உன்னை ஒழுக்க நினைப்பான். சரி வா நாம் அறைக்குள் செல்வோம் ”
“டப்ப்ப்……….” என அறைக்கதவு சாத்தப்படும் சப்தம் கேட்டது. பிறகு சற்று நேரத்தில் நீங்கள் சென்று திறன் பேசியை எடுத்து வந்து விட்டீர்கள். இவ்வாறு நகர்படம் முடந்தது.
இந்த நகர்படத்தை பார்த்ததும் உங்கள் மாமாவின் மேல் கோபமும், அத்தையின்மேல் மோகமும் பெருகியது.
நாட்கள் நகர ஒருநாள் நீங்கள் உங்கள் அம்மாவிடம் சென்று மாமா ஒழுத்ததை பற்றி விசாரிக்க அவள் தங்களை அறைந்து “என்ன வார்த்தை கூறிவிட்டாய்? என்னை பார்த்தால் தேவடியாள் போல தெரிகிறதா?” என்று கேட்க, நீங்கள் பதிலேதும் பேசாமல் அங்கிருந்து சென்று விடுகிறீர்கள்.
மறுநாள் அத்தை வீட்டிற்கு செல்கிறீர்கள். அங்கே அத்தை உறங்கிக்கொண்டிருக்கிறாள்.
படுக்கைக்கு அருகில் ஒரு முள்ளங்கி இருக்க, அதை எடுத்து பார்த்தால் அதில் பெண் உறுப்பின் மனம் வீச மதன நீர் வடிந்து காட்சி தருகிறது அந்த முள்ளங்கி. அதை எடுத்து நீங்கள் சப்பி சுவைத்து அதன் நுணியை கடித்து மென்னுகிறீர்கள்.
அத்தை விழித்து பயந்து எழுந்து ‘இங்கு என்ன செய்கிறாய்?’ என்று கேட்க,
“செய்யலாம் என்று வந்தேன்”
“என்ன செய்ய வந்தாய்?”
“தங்களுக்கு உதவி செய்யலாம் என்று வந்தேன்”
” எனக்கா? என்ன உதவி?”
“நீங்கள் என்ன கேட்டாலும் செய்வேன்”
“போ. எனக்கு உதவி தேவையில்லை”
“உங்கள் மதன நீரின் சுவை அருமையாக உள்ளது. அதை சுவைக்க ஒரு வய்ப்பு கிடைக்குமா?”
“என்ன பேச்சு பேசுகிறாய். நான் உன் அத்தை. உன் அம்மாவிற்கு நிகரானவள். என்னை தவறாக பார்க்க உனக்கு தைரியம் எப்படி வந்தது?”
“உன் கணவனுக்கு என் அம்மாவை ஒழுக்கும் தைரியம் எப்படி வந்ததோ அப்படித்தான் வந்தது”
“என்ன கூறுகிறாய்?”
” எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அத்தை. என்னை ஏமாற்ற நினைக்காதே!”
“என் கணவரை மன்னித்துக் விடு. அவர் செய்தது தவறுதான். அதற்காக என்னை தண்டிக்காதே! என்னால் என் கணவருக்கு துரோகம் செய்து வாழ முடியாது.”
” நீ என்ன துரோகம் செய்கிறாய். உனக்கு அவன் ஒருநாளும் உன்மையாக இருந்ததில்லை. நீ மட்டும் ஏன் அவனுக்கு உண்மையாக இருக்க வேண்டும்?”
” என்னென்றால் நான் அவரது மனைவி”
“காமத்திற்காக என்னால் கற்பை இழக்க முடியாது”
“என்ன கற்பு? என் அம்மாவிற்கு கற்பு இல்லை. அவள் அதை பற்றி துளியும் யோசிக்காமல் தம்பியிடம் ஓழ் வாங்கினாள்”
“உன் தந்தை உன் அம்மாவை திருப்திபடுத்தவில்லை அதனால் அவள் என் கணவரோடு ஒழுத்தாள். என்னை என் கணவர் திருப்திபடுத்துகிறார்”
“அப்படியானால் நீ ஏன் முள்ளங்கயை வைத்து ஆட்டுகிறாய்? உன் கணவன் உன்னை திருப்தி படுத்தவில்லை. உன்னை நான் திருப்தி படுத்துகிறேன். உன் காம ஆசையை நான் போக்குகிறேன். ”
“என்னால் இதற்கு சம்மதிக்க முடியாது செல் இங்கிருந்து”
“செல்கிறேன். நீ சம்மதிப்பாய் என்ற நம்பிக்கையோடு சென்று வருகிறேன்.
பல நாட்கள் கழித்து உங்கள் அத்தை உங்களுக்கு திறன் பேசியில் அழைப்பு விடுக்கிறார்கள். நீங்கள் எடுக்கவில்லை. தொடர்ந்து நான்கு முறை அழைப்பு வருகிறது. பிறகு நீங்கள் அழைப்பு விடுக்க முதல் ஒலி செல்லும் முன்னர் அழைப்பை தொடர்கிறார் அத்தை.
“என்ன மருமகனே! என்மேல் கோபமா?”
“இல்லை”
“என்னை மன்னித்து விடு. என்னால் என் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை. உன் மாமா முன் போல் இல்லை‌. அவன் இப்போது ஒரு நாளுக்கு ஒருமுறை கூட ஒழுப்பது கிடையாது. என்னால் முள்ளங்கியோடு எத்தனை நாள் போரடமுடியும். என் காமம் கனலாய் எரிகிறது. என் புண்டை வெப்பத்தை குறைக்க உன் சுண்ணி நீர் வேண்டும். என்னை வந்து ஒழு. வா விரைந்து வா ”
“நீங்கள் என் அம்மாவை போல் உள்ளவர்கள். நான் தங்களை தவறாக பார்க்க கூடாது.”
“விளையாட்டும் நேரம் இதுவல்ல. இது வேட்டையாடும் நேரம். வா வந்து, என்னிடம் உள்ள பொந்து, அதில் நிறப்பு உன் விந்து.”
” சரி வருகிறேன். காத்திருங்கள்”
நீங்கள் அத்த வீட்டிற்கு செல்ல அத்தை உடலில் ஆடையின்றி நிர்வானமாக உங்களை வரவேற்கிறாள்.
” வாருங்கள்.
அத்தையின் மன்மத வாசலுக்கு” என்று கூறி உங்களை மண்டியிட செய்து அவள் புண்டையை உங்கள் வாயருகில் கொண்டு வர, நீங்கள் அதை உங்கள் நாவால் நக்கி சுகம் கொடுக்க அத்தை நிற்கமுடியாமல் பஞ்சமர் இருக்கையில் சாய்ந்தாள்.
புண்டையில் இருந்து மேலே சென்று அவள் மாம்பழ மார்பகத்தில் வாய் வைத்து சுவைத்து பால் பருகி, பின் அத்தையின் உதட்டை சுவைத்தீர்கள். உங்கள் நாக்கை அவள் சப்ப நீங்கள் அவள் நாக்கை சப்ப மாரி மாரி சப்பிகொண்டே, படுக்கை அறையில் நுழைந்தீர்கள்.
படுக்கையில் அவளை தள்ளி அவள் மேலே தாவி, அவளை நன்றாக ஒழுத்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள். அரை மணிநேர கடும் ஓழுக்குப் பின் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். நீங்கள் உங்கள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் கொடுக்க தேவடியாள் போல் சப்பி சுவைத்தாள். உங்களுக்கு விந்து வர அதை முழுமையாக குடித்தாள்.
தொடரும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு