Asskissg the universe story….
Asskissg 1 2 3 story…
நடிகை சோனியாஅகர்வால் சூத்து மூடு ஏறி ஒத்தேன்…part-1,2,3
Asskissg the 4 story அமலாபாலும் களுத சுண்ணியும் இந்த கதை தான்..
இந்த கதையோட கதாநாயகி அமலாபால் கதை asskissg -2 வது 3 வது ஸ்டோரி ல வரும்..
பாக்காதவங்க பாத்துட்டு வந்துருங்க..
நடிகை சோனியாஅகர்வால் சூத்து மூடு ஏறி ஒத்தேன்… part -3
(((((..வாங்க கதைக்குல போகலாம்..)))))
என் பெயர் இன்பராஜா..
நான் காலேஜ் படிக்கும் போது ஓரு பொன்ன லவ் பண்ணிருந்தென்.
அவள் பார்பதற்கு நடிகை அமலாபால் மாதிரி இருப்பாள். சாக்லேட் உடம்பு படுக்க போட்டு முத்தம் மழை பெளியனும் போல இருக்கு.
அவள் அழகு 2டு மட்டும் தான் ஒன்னு அவள் ஃபேஸ் கஞ்சிய முகத்துல உத்தி சுன்னிய துக்கி சோவிட்டுல அடிக்கணும் போல இருக்கு.
உண்ணெனு அவள் குண்டி செஞ்சி வச்ச சிலை மாதிரி இருப்பாள்.
நான் அமலாவ பல முறை சூத்து அடிச்சி இருக்கேன். எனக்கு ஒரேஒரு ஆச அமலாவா கண்ணாடி முன்னாடி நிறுத்தி சூத்து அடிக்கும் போது அவள் ஃபேஸ் செக்ஸியா இருக்கும் அத பார்க்கணும்.இதுதான்.
ஓரு நாள்.அமலா cell பண்ணிருந்தல்..
இரவு 1:30மணிக்கு…
அமலா; விடுல எல்லாரும் கோவிலுக்கு போயிருக்காங்க…
நான்; ஏப்பம் வருவாங்க..?
அமலா: திருப்பி வர 3நாள் ஆகும். எனக்கு எக்ஸாம் என்று பொய் சொல்லிட்டேன்.
நான்; சூப்பர்.. டி. நான் உங்க விட்டுக்கு வரட்டா.
அமலா; உனக்குதான்டா.. வேட் பண்ணிட்டு இருக்கேன். சிக்கரம் வாடா.. அன்னைக்கு அந்த ஹோட்டல் ல கதற கதற ஒத்திய அந்த மாதிரி இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு பண்ணுற.
நான்: இன்னைக்கு நான் பண்ண பொரா ட்ரீட்மென்ட் டே வற…
அமலா; அப்படி என்ன டா.. பண்ண போற..
நான்; உன் முனு ஒட்டைலையும் நைட்டு முழுக்க மாத்தி மாத்தி சொருக போறேன் டி…
அமலா; மொத்தம் இரண்டு ஒட்ட தாடா. ஒன்னு புண்ட இன்னானு குண்டி ஓட்டைக்குள் ல..
நான்: உன் வாய் தான் டி..செல்லம். கஞ்சி வடிய வடிய வாய்ல புண்டைல குண்டில ஒக்க போறேன்.
அமலா; உன் கழுத சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்தும் போதே எனக்கு உயிர் எனக்கு பயமா இருக்குடா..
நான்: விட்டுக்கு வந்த உடனே cell பண்றேன்
அமலா: டே எனக்கு கேட்கும் போதே தல சுத்துது டே..
நான்; ஐ லவ் யூ பொண்டாட்டி முதலிரவுக்கு ரெடியா இருடி..
அமலா; என் அரிப்பு தாங்க முடியல… சிக்கரம் மாமா…
இன்பராஜா பைக் ல அமலா புண்டைய ருசி பார்க்கனும்னு வேகமா பைக் ல அமலா விட்டுக்கு போறான்.
அமலா விடம் இருந்து cell வந்தது…
அமலா; பக்கத்துல வந்திடியா மாமா.
இன்பா; ஆம் வந்துடு இருக்கேன்..
ஒரு வழியா அமலா விட்டுக்கு வந்துடான்…..
வெளியே 2 பெண்கள் திரும்பி நின்று அமலா விட்டை பார்த்தார்கள்.
ஒருத்தி ஒல்லி உடம்பு இன்னொருத்தி நடிகை ஶ்ரீதிவ்யா மாதிரி இருந்தாள்
ஶ்ரீ திவ்யா மாதிரி இருந்தவ போன் ல யார் கூடயோ பேசி கிட்டு இருக்கா.
நான் பின்னாடி இருந்து 2 பேரு சூத்தியும் பார்த்து கொண்டி இருந்தேன்.
இரண்டு பேரும் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தாங்க..
ஒருத்தி பச்ச கலர் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள். இன்னொருத்தி ப்ளூ கலர் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள்.
இன்பராஜாக்கு 2 பேரு சூத்தையும் ஒண்ணா பார்க்கும் போது முடு ஏறி கழுத சுன்னி அடங்க வில்லை …
அவங்க இரண்டு பேரையும் ஒண்ணா அம்மணமா படுக்க போட்டு ஓக்கணும் என்று காம ஆச வந்தது …
அவர்கள் அருகில் போறான்…..
அவங்க இரண்டு பேரும் திரும்பி ஒண்ணா பார்காங்க…
இன்பராஜாக்கு ஒரே ஷாக்…
Part-2 ல சொல்றேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு