வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.  இதுக்கதையின் நான்காம் பாகம். ஷோபாவை ஓக்க ஆரம்பித்தது முதல் என் வாழ்க்கையில் காம தேவன் விளையாட ஆரம்பித்திருந்தான்.
நேற்று இரவு முழுவதும் என் மாமியாரின் புண்டையை பல பொசிசன்களின் ஓத்து மாமியாரை உச்சமடைய வைத்திருருந்தேன்.
மாமியாரும் நானும்  எப்போது தூங்கினோம் என தெரியாமல் விடியும் வரை அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்திருக்க….. என் மனைவி எங்களை எழுப்பினாள்.
என் மாமியாரும் நானும் எழுந்திருக்க
என் மனைவி… என்ன ரெண்டு பேரும் நல்ல திருப்தியா ஓத்தீங்களா..  இல்லை  இன்னைக்கும் பூஜை  இருக்கா… என மாமியாரை கேட்டாள்.
மாமியாரும்… மாப்ளே.  …நல்லாவே ஓத்தாருடி… அவரு பூலில் அடி வாங்க எனக்கு கசக்குமா… என்ன பண்ணறது…. அப்பாவும் நானும் ஊருக்கு போய்… பொங்கலுக்கு
வீட்டையெல்லாம் பெயிண்ட் அடிக்கனும் அதுக்கு தேவையான வேலையை செய்யனும் என மாமியார் பேசினாள்.
மாமியாரிடம் எங்க ஹவுஸ் ஓனரையும் பொங்களுக்கு  வரச் சொல்லுங்க…. என கணவர் மாமியாரின் முலைகளை பிசைய மாமியாரும் நீங்க சொன்ன யாரை வேணாலும் கூப்புடற மாப்ளே….
அதுக்கு எதுக்கு முலைகளை கசங்குறீங்க…. நைட் பிசைஞ்சதே எனக்கு வலி உயிர் போகுது மாப்ளே…என கூற
ஏம்மா… எம் புருஷன் ரொம்ப கஷ்டபடுத்திட்டாரா…ரொம்ப வலிக்குதா.. என கேட்க…
மாமியாரும்….இந்த மாதிரி ஓத்து ரொம்ப நாளாச்சுடி… மாப்ளே எப்படி ஓப்பாரு என  உனக்கு தெரியாதாடி… என்னமோ புதுசா கேட்குற மாதிரி கேட்குற…. என சொல்ல
நான் அத்தையிடம்… சாரிஅத்தை என சோல்ல அத்தை என்னிடம்… என்ன மாப்ளே வலிக்குதுன்னுதா சொன்னே… ஓத்தது புடிக்கலன்னு சொன்னேனா….இப்படிதான் மாப்ளே அத்தைய ஓத்து சந்தோஷமா வச்சுக்கனும்… என்றுக்கூற
மாமியாரின் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமனார்  எங்கள் பெட்ரூமிற்கு வர
அத்தை அருகிலிருந்த  துண்டை எடுத்நது முலையை மறைக்க…. என் மனைவி வெளியேறினாள்.
சரி மாப்ளே… அத்தைய ஓத்தது போதும்… நான் கூட என் மாமியாரை இப்படி ஓத்தது கிடையாது. நானும் உங்க அத்தையும் இன்னைக்கு ஊருக்கு கிளம்பறோம்… எனக்கூற
நான் மாமா… அப்படியே  ஹவுஸ் ஓனரையும்  திருவிழாவிற்கு வரச் சொல்லுங்க…என்றதும்…
நைட்டே கனி என்கிட்டே எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா… நேத்து அத்தையும், நானும் வரும்போது  கனியும் ஹவுஸ் ஓனரும் ஓத்ததை பார்த்துட்டோம். அதுனால அவர் மட்டும் வர சங்கோஜபடுறார்..
அவர் மனைவி ஷோபா வரேன்னு சொல்லிட்டாங்க.. கனிகிட்டே… சொல்லி  அவரையும்  வரச் சொல்லியிருக்கேன்…
கவலைப்படாதீங்க…. உங்களுக்காக
எங்க குடும்பத்துல பல புண்டைகள்
காத்திருக்கு மாப்ளே… நீங்கதான் அவங்கள திருப்தி படுத்தனும்…
நானே எத்தனை நாளைக்கு எங்க வீட்டு பொம்பளைகளை ஓக்கறது…
நீங்களும் வந்து கொஞ்ச நாளைக்கு இருந்து எல்லாரையும் சந்தோஷமா வச்சுங்கோங்க…என்று கூற
அத்தையும் அம்மணமாக எழுந்து குளியறைக்குள் நுழைய..
நானும்  அத்தையுடன் உள்ளே நுழைந்து கதவை சாத்த…
மாமியார் என்னங்க மாப்ளே அவரு இருக்கும்போதே இப்படி பண்ணுருறீங்க..  என புலம்ப நான் அத்தையை  கட்டிபிடித்து குண்டியை பிசைய ..  அத்தை மாப்ளே…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………
போதுங்க மாப்ளே ….. அத்தை புண்டை எப்போதும் உங்களுக்காக
எப்போதும் காத்திருக்கும்…. எனக்கூற….
அத்தை ஒரே முறை மட்டும் உங்கள ஓத்துக்கறேன்….. என்றபடி அத்தையை குனியவைத்து… அவளின் சூத்துக்குள் என் பூலை இறக்க… அத்தை இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காததால்…..வலியில்
மாப்ளேஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏ………என கத்த…
நான்  இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு
மறுபடி ஒரு அழுத்து அழுத்த ….. என் முழு கடப்பாரையும் சூத்தில் செல்ல
அத்தை மறுபடியும் வலியில் உயிர் போக கத்தினாள்….மாப்ளேஏஏஏஏஏஏ
.முடியலடா ………….. போதுண்டா சூத்து வலிக்குதுடா ………..என கத்த…
நான் மெதுவாக சூத்தை ஓக்க துவங்க அத்தை வலி குறைந்து சகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்..அஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ…………மாப்ளே… அப்படியை சூத்தை கிழிங்க மாப்ளே … இதுவரைக்கும் எந்த ஆம்பளையும் என் சூத்தை ஓக்கல….. இதுல இவ்வளவு சுகம் கிடைக்கனும்னா… ஓத்துட்டே இருங்க மாப்ளே… என சகத்தில் முனக ஒரு மணிநேரம் ஓத்து… கஞ்சி வரும் போது பூலை  வெளியே எடுத்து அத்தையின் புண்டையில் செருகி
பத்து அடியில் என் பூல் புண்டைக்குள் துடித்து கஞ்சியை கக்க…..அத்தை யும் தன் இளநீரை பீச்சியடித்து அப்படியே என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டவாறே…… மாப்ளே ஓத்தா இனி இப்படித்தான் ஓத்து அத்தைய திருப்தி படுத்தனும்… என சொல்ல
இருவரும் குளித்து முடித்து உடையணிந்து வெளியே வந்தோம்.
டைனிங்டேபிளில் என் மனைவியை என் மாமனார் ஓத்துக்கொண்டிருக்க
அவளும் அடிப்பா…. நல்லா வேகமாக அடிப்பா…. என  கத்த….. மாமனாரும் என் மனைவியின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க…..
அதே நேரம் ஷோபாவும் அவள் கணவனும் உள்ளே வர…
நாங்கள் நால்வரும்  என் மாமனார் என் மனைவியை ஓப்பதை வேடிக்கை பார்க்க…. ஷோபாவின் கணவனுக்கு கடப்பாரை பேண்டில் புடைத்துக் கொண்டிருக்க..
நான் அத்தையை அவனின் கடப்பாரையை பார்க்க சொல்ல… அத்தை ஷோபாவின் கணவனுக்கு அருகில் சென்று அவனின் பேண்டின் மீது கைவைத்து பூலை தடவ ஆரம்பிக்க…
நான் ஷோபாவை பார்த்து கையசைக்க… அவளும் சிரித்துக்கொண்டே…. என்னடா… நடக்குது…  என சொல்ல …
அவளை அணைத்துக்கொண்டே மறுபடியும் பெட்ரூமிற்குள் நுழைய….
அத்தை ஷோபாவின் கணவனின் ஆயுதத்தை ஊம்ப ஆரம்பித்திருந்தாள்…. நானும் ஷோபாவின் புண்டையை நக்க..
எங்களின் காம வேட்டை ஆரம்பித்தது…
.  ஓலாட்டம் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு