வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே என்னோட கதைக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு குடுக்கும் அனைத்து உள்ளம் மார்களுக்கும் நன்றி!. செறி வாங்க நேர கதைக்கு போவோம் நா தேஜு புண்டைய நக்கி முடிக்க அந்த பக்கம் இருந்து என்ன நடக்குது இங்க னு யாரோ கதறல் சத்தம் கேட்க நான் அப்போ தான் யோசிச்சன் கதவை நாங்க மூடவே இல்லை சும்மா தான் சாத்தி இருந்துச்சு.
தேஜு ரொம்ப பயந்துட்டா என் நா வந்து இருந்தது அவங்க அம்மா தான் தேஜு தன் கையாள அவளோட முலையும் புண்டையும் மறைக்க பாத்தா ஆன மொலை கொஞ்சம் சைடு ல தெரிஞ்சிது.
நானும் என் பூல் மறைக்க பாத்தேன் என் பூல் பத்தி தான் உங்களுக்கே தெரியுமே மறைகவே முடியல நான் கொஞ்சமா தான் மரச்சன் அவங்க அம்மா எங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்து நடந்து வந்தாங்க.
கோவமா தேஜு அம்மா மனிச்சிறு மா னு அழுத்துட்டே கேட்டுட்டு இருக்க அவங்க அம்மா அவல பாத்து முதல நீ துணி எடுத்துட்டு உன் ரூம் கு போடி னு கத்துனங்க.
அவ அம்மா னு இழுக்க போ டி நா போனும் னு சொல்லி திருப்பி கத்த அவ துணி எடுத்து டு அவ ரூம் கு ஒடுநா நான் அவளை திரும்பி பாக்க அவளோட சூத்து ஆடிட்டே ஒடுநா உள்ள போய்ட்டா. அவங்க அம்மா என்ன கூப்பட தான் நான் நினைவுக்கே வந்தேன்.
அவங்க அங்க என்ன டா பாக்குற நான் இங்கே உண்ட பேசிட்டு இருக்கன் ல னு சொல்ல நான் அவங்கள பாத்தேன் அவங்க முகத்துல கொஞ்சம் கோவம் கோரஞ்சி எங்கயோ பாத்துட்டு இருந்தான்க நான் எங்க னு பாத்தா.
என்னோட பூல் நல்ல முறுக்கு ஏறி அப்படியே நின்னுட்டு இருந்துச்சு நான் செரிய மறைகவே இல்லை பூல நல்ல தெரிஞ்சிது அவங்களுக்கு அவங்க வெச்ச கண்ணு வாங்காம பூலை பாத்துட்டு எச்சிய முழுங்குனங்க நான் அவங்க இன்னும் பாகட்டும் னு கை ய எடுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் பாத்துட்டு என்ன பாத்து கேட்டாங்க.
என்ன டா பண்ணிட்டு இருந்திங்க ரெண்டு பெரும் யாரவுது வந்து பாத்தா என்ன ஆகும் னு கேட்டாங்க. நான் தயங்கிட்டே பதில் சொல்ல என் பூல் அ அவங்க நல்ல பாத்துட்டே என் பொண்ணு உன் கிட்ட எதை பார்த்து மயங்கி உண்ண வீட்டுக்கு லாம் கூப்டா னு இப்போ தான் புரியுது னு மூட் அஹ்ஹ் சொன்னாங்க இன்னும் என் பூல் முறுக்கு எரிகிச்சி.
என் மனசுல கண்ணா ரெண்டு லட்டு திங்க ஆசையா அந்த வசனம் தான் நியாபகம் வந்துச்சு. நான் காய நகத்துவோம் னு மயங்குனது உங்க பொண்ணு மட்டும் இல்ல னு சொல்லி நிற்பாட்ட அது வேணா கரெக்ட் தான் னு சொல்லி என்ன பாத்தாங்க.
என் பக்கத்துல அவங்க வந்து என் காதுல டேய் நீ என் பொண்ணு கு நாக்கு போடும் போது நான் முழுசா பாத்துட்டு தான் இருந்தேன். அதான் அவ உச்சம் அடையும் போது செரியான நேரத்தில கத்துணன் னு சொல்லிட்டு. என்ன டா நீ அவளோ நல்ல நாக்கு போடுவியா என் பொண்ணு அப்படி கத்திட்டு இருந்தா.
ஒரு தடவை உங்களுக்கு நான் நாக்கு போட்ட என்னைய நீங்க வாழ்க முழுக்க மறக்க மாட்டீங்க னு சொல்ல. எங்க எனக்கு நாக்கு போட்டு காட்டு பாப்போம் னு சொல்ல நான் இது கனவா நினவானு புரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தேன்.
தேஜு அம்மா டேய் னு கூப்பட நான் உடனே அவங்கள இழுத்து கிஸ் அடிச்சன் அடிச்சிட்டே இருக்க அவங்க மூச்சு விட முடியாம திணற நான் அவங்கள விட்டேன்.
அப்போதான் அவங்கள நான் முழுசா ரசிச்சேன் சாரீ ல இருந்தாங்க எனக்கு சாரீ நா ரொம்ப பிடிக்கும் சாரீ கட்டி இருக்க பொண்ணுங்கள. அதுல ஓரமா அவங்க முலை ஜாக்கெட் ஓட தெரியும் அதுவும் இல்லாம காத்து அடிச்சி சாரீ விலகும் போது அவங்க இடுப்பு தெரியும் பாருங்க அது அப்படி ஒரு போதை அங்கையே தூக்கி வெச்சி அவங்கள செய்யலாம் போல இருக்கும்.
தேஜு ஓட அம்மா செம சேப் ல இருந்தாங்க பொண்ணுக்கு ஒரு படி மேள அம்மா இவளோ வயசு ஆனாலும் தொப்பை இல்லாம இருந்துச்சு முலை கூட தொங்கமா இருந்துச்சு. நான் அவங்கல என் பக்கம் இழுக்க என் பூல் அவங்க புடவையோட சேர்த்தி அவங்க புண்டை ல குத்தி டு நிக்க ஷ்ஹ் னு முணங்கு நாங்க.
நான் தேஜி அம்மா ஓட சூத்த நல்ல பிடிச்சி அழுத்தி திரும்பியும் கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சன் நல்ல தர்பூசணி பலம் மாறி இருந்துச்சு அவங்க சூத்து. அவங்க என் வாயில முணங்கிட்டே என் சுன்னிய பிடிச்சிட்டு ஆட்டிடே இருந்தாங்க நான் அவங்களோட சாரீ அப்படியே உருவ அவங்களே இழுத்து எறிஞ்சிட்டு கிஸ் அடிச்சாங்க நான் அவங்களோட முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தன்.
அப்படியே ஜாக்கெட் ஹூக் கலட்டி அவங்களோட முலை கொடு ல கிஸ் பண்ண துடிச்சி போய்ட்டாங்க நான் இன்னும் ஹூக் கலட்டி அவங்க ஜாக்கெட் கலட்டி எரிய அவங்களோட முலை நல்ல முடிட்டு நின்னுச்சு ப்ரா ஓட நான் கூட தூக்கி நல்ல ப்ரா வெச்சி இருக்காங்க னு பாத்தா.
ப்ரா களுடூன அபரம் கூட அவங்க முலை தொங்கமா இருந்துச்சு நான் அவங்க முலைய மெதுவா அழுதிட்டு அதுக்கு கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்க அவங்க என்னோட பூல் பிடிச்சி நல்ல குளிக்கிட்டு இருந்தாங்க அந்த சுகத்துல நான் அவங்க காம்பை மெதுவா கடிச்சிடன்.
அவங்க அஹ்ஹ் னு கத்திடங்க எனக்கு ஏதோ சத்தம் கேட்க நான் அதை கண்டுக்காம அவங்க முலைய என் வாயில போட்டு சப்பிட்டு இருந்தேன். அவங்க என் கோட்டையை பிடிச்சி தடவிட்டு குலுக்கி விட்டுட்டே இருந்தாங்க நான் அவங்களோட பாவாடைய
அவுத்தேன் அவங்க புண்டை அவங்க பான்டிஸ் ஓட நல்ல ஈரம் ஆயிருந்துச்சு. எனக்கு அதை பாத்து இன்னும் மூட் எற அவங்கள இழுத்து கிஸ் பண்ணி விட அவங்களுக்கும் செம மூட் ஆக உடனே என் முன்னாடி மண்டி போட்டாங்க போட்டுட்டு என் சுண்ணி மொட்டை விரிச்சி மெதுவா அவங்க நாக்கை கொண்டு வந்து நக்குனங்க நான் சொர்க்கத்துக்கு போய்ட்டேன் அப்படி இருந்துச்சு.
டேய் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை டா இந்த மாறி ஒரு சுன்னி ய ஊம்பனும் னு ஊம்பவா அப்படின்னு என் கிட்ட கேக்க அதெல்லாம் அ கேப்பை ஊம்பு னு சொல்லி என் பூல் முன்னாடி அவ வாயில இடிக்க அவ நல்ல வாய் குள்ள பொறுமையா விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுடா.
எனக்கு கண்ணுக்கு ஏதோ தென் பட அங்க நான் பாக்க தேஜு நின்னுட்டு இருந்தா அவங்க அம்மா என் பூல் ஊம்புரத வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்தா நான்.
அவங்க அம்மா என் பூல் பிடிச்சி நல்ல ஊம்பிட்டு எனக்கு பொண்டாட்டி யா மாறி எல்லாம் பண்ணிட்டு இருக்க அது அவங்க அம்மா வ னு யோசிகர மாறி தேஜு நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் வேணுனே தேஜு அம்மா தலைய பிடுச்சுட்டு என் பூல் வெச்சி நல்ல அவங்க அடி தொண்டை வரை குத்த அது போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு நல்ல அதையும் அனுபவிச்சிடு இருந்தா தேஜு அம்மா.
செறி அவங்களுக்கு சுகத்தை காட்டுவோம் னு சோபா ல தேஜு அம்மா வ தள்ளி விட்டு கால விரிச்சி வெச்சி தொடை ல கிஸ் பண்ணி நக்க துடிச்சி போய்ட்டா.
நான் அப்படியே அவளோட புண்டை மொட்டுல கிஸ் பண்ண அஹ்ஹ்ஹ னு கத்திட்டே ஆன தேஜு இங்க அவங்க அம்மா வ மட்டும் தான் பாத்துட்டு இருந்தா நான் அவ முன்னாடி நாக்கை நீட்டி காட்டிட்டு எனக்கு பிடிச்ச விசயத்த பண்ண போனன் எனக்கு நாக்கு போட ரொம்ப பிடிக்கும் அத தான் சொன்ன.
என்னோட நாக்கை வெச்சி மெதுவா புண்டை மேட்டில நக்க அத்துக்கே புண்டை ல ஒழுக விட்டுட்டு இருந்தா நான் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி நக்க டேய் எனக்கு இது வரைக்கும் யாருமே இப்படி பண்ணதே இல்ல டா நீ செமையா பண்ற டா னு சொல்லி முணங்குனா.
என்ன டி சொல்ற உன் புருஷன் கூட பன்னது இல்லையா. நீ வேற ஏண்டா அந்த சொட்ட புண்டை அவனுக்கு மட்டும் ஊம்பி விட சொல்லுவான் அதுக்கு அபரம் படுத்துருவான் இது வரைக்கும் என்ன செரியா ஓத்தது கூட இல்லை தெரியுமா அவன் னு சொல்லி திட்ட.
தேஜு அவங்க அம்மா அவங்க அப்பா வ திடுறது பாத்துட்டு இருந்தா. செறி வா நான் இருக்கன் ல இனிமே நான் உன்னை பாதுகரன் உண்ண வெச்சி செய்யறேன் னு சொல்லிட்டு என்னோட விரல் வெச்சி தேஜு அம்மா புண்டை ல தடவிட்டு நகுணன் நல்ல அனுபவிச்சிட்டு.
டேய் இதனால தான் என் பொண்ணு அப்படி கத்திட்டு இருந்தால டா எப்படி டா இப்படி நாக்கு போடுற னு சொல்ல.
உன் பொண்ணுக்கு பன்னது ல பாதி கூட உனக்கு இன்னும் பண்ணல டி இதுக்கே இப்படி யா னு சொல்லிட்டு என்னோட ரெண்டு விரல் ஆள அவ புண்டைய விரிச்சி என்னோட நாக்கை உள்ளே விட அவ இன்னும் துடிச்சி போய்ட்டா நான் என்னோட ஒரு விரல் உள்ளெ விட தான் தெரிஞ்சிது ஓல் வாங்காம ஏவலோ காஞ்சி பொய் இருக்கானு ஒரு விரல் கே அவளோ இருக்காம இருந்துச்சு.
நானும் பொறுமையா விட்டு விரலால அவ புண்டைய ஓத்துட்டு இருந்தேன் நல்ல அவ புண்டை தேன் வடிக்க இன்னோரு விரல் உம் சேர்த்தி விட்டேன் அப்தான் என் பூல் அ அவ புண்டை நல்ல வாங்க முடியும். நான் ரெண்டு விரல் அவ புண்டை ல விட்டுட்டேநாக்கை வெச்சி நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே நல்ல தேன் வடிச்சிட்டு இருந்துச்சு அதையும் நக்கிட்டே இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணிய விட்டுடா கதரிக்கிட்டே விட்டா வீடு முழுக்க அவளோட கதறல் தான். நான் என்னோட விரல் அவ புண்டை ல இருந்து எடுக்க நல்ல ஈரமா பிசு பிசு னு இருக்க அதை அப்படியே எடுத்து தேஜு அம்மா வாயில வைக்க அப்படியே நக்கி எடுத்தா.
நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்கறே நிலைமை ல அப்போ இருந்தா நானும் எழுந்தது என் பூல் அவ வாயில ஒரு ரெண்டு தடவை விட்டுட்டு நல்ல ஈரம் ஆக என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை மேட்டுல வெச்சி தேய்க்க திருப்பி செம மூட் ஆய்ட்டா நானும் வேகமா தேய்க்க டேய் முடியல டா உள்ள விடுடா னு சொல்ல.
நான் ஷ்ஹ் னு சொல்லி அவளோட வாயில என்னோட ரெண்டு விரல் விட்டு ஊம்ப விட்டு இங்க தேச்சிட்டு இருந்தேன் இன்னும் என் பூல் நல்ல ஈரம் ஆக உள்ள விடவா டி னு கேக்க பச்சை பிள்ளை மாறி தலைய ஆட்டுன நான் தேஜு வ பாத்துட்டு என்ன னு கேக்க.
அவ புண்டைய தடவிட்டே ஆரமி டா னு சைகை காட்ட நான் மெதுவா உள்ள நுழைச்சி நிற்பாட்ட அத்துக்கே கத்தினா நான் இன்னும் விடவே இல்ல டி னு சொல்லி அவளை கிஸ் பனிட்டு என் இடுப்பை வேகமா ஆட்ட. ஏன் பூல் உள்ள போச்சு பாதி இன்னும் ஒரு அலுத்து அழுத்த முழு பூளும் உள்ள போச்சு அப்படியே பொறுமையா கிஸ் பண்ணிட்டே குத்திட்டு இருந்தேன்.
என் வாயில முணங்கிட்டு இருந்தா அங்க ஒரு பக்கம் தேஜு நல்ல புண்டைய கொடைஞ்சிட்டு இருந்தா நான் இங்கே தேஜு அம்மா வ எழுப்பி நான் சோபா ல உட்காந்து என் பூல் பிடிச்சி அவ புண்டைக்கு நேர வெச்சி உட்கார வெச்சன் அவ மூட் ல முழுசா உட்கார முழு பூளும் உள்ள போச்சு. நான் அவளோட இடுப்பை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சிட்டு அவளோட முலைய சப்பிட்டு
இருக்க அவ ஏறி ஏறி குதிச்சி ஓத்துட்டு இருந்த. புண்டை குள்ள பூல் போய்ட்டு வர அழகே தனி அந்த சுகத்துக்கு ஈடு இணையே இல்ல. செறி வாங்க மேட்டர் கு வருவோம் நல்ல ஏறி எறி குதிக்க நாணும் என்னோட இடுப்பை ஏத்தி ஏத்தி குத்திட்டு இருந்தேன் வேக வேகமா.
நான் தேஜு அம்மா கிட்ட பேச்சு குடுக்க என்ன டி நீ மட்டும் என் கிட்ட நல்ல ஓல் வாங்கிட்டு இருக்க உன் பொண்ண மட்டும் திட்டி அனுப்பிட இந்த நிலைமை ல உன் பொண்ணு பாத்தா என்ன ஆகும். டேய் னு சொல்லி கத்த அது சுகத்துல தான் கத்துன.
பாரு டி பார்க்க ர வர பாத்துட்டு உன் பொன்னையும் இங்க கூப்பட போறன் னு சொல்ல டேய் என்ன மோ பண்ணு டா னு சொல்லிட்டு நாலு தடவை ஏறி ஏறி குதிச்சி கத்திட்டே தண்ணிய விட்டா. என் நெஞ்சில் சாஞ்சிட்டு இருந்தா என் பூல் இன்னும் அவளுக்குள் தான் இருந்துச்சு.
எனக்கு மூட் அடங்கவே இல்ல நான் அப்படியே தேஜு அம்மா வ தூக்கிட்டு நடக்க என் பூல் இன்னும் அவ புண்டைக்குள்ளே தான் இருந்துச்சு. நேர தேஜு கிட்ட போய் அவங்க அம்மா ஓட நின்னேன். அப்படியே தேஜு கிட்ட போய் அவல கிஸ் பண்ண அவங்க அம்மா திரும்பி எங்களை பாக்க தேஜு அம்மணமா நின்னுட்டு எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு