என் பெயர் கணேஷ். நான் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்.
வயது 22.
என் மேம் பேரு முத்துப்ரியா. அவளுக்கும் எனக்கும் 4 வருசம்தான் வித்தியாசம்.
குள்ளமான உயரம். மாநிறம். செம்ம கட்ட. 🥵 அவள நாள் பூராவும் வச்சு ஓக்கணும் போல இருக்கும்.
அவ முலை ரெண்டும் சேலைய முட்டிக்கிட்டு இருக்கும்.
அவ பயங்கர சீன் போடுவா.
கிளாஸ் நடக்கும்போது வேணும்னே இடுப்பையும் முலையையும் காட்டுவா.
நான் ஜன்னலோரம் இருக்குறனால அதலாம் பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவள நினச்சு கை அடிக்காத நாளே இல்ல. 🍌💦
நான் கொஞ்சம் படிப்புல சுமார் தான்.
அத தெரிஞ்சுக்கிட்டு அவ எனக்கு அடிக்கடி அட்வைஸ் பண்ணுவா.
நான் அட்வைஸ கேக்காம அவள சைட் அடிச்சுட்டு இருப்பேன்.
அவளுக்கு கொஞ்ச மாசத்துக்கு முன்னாடிதான் கல்யாணம் ஆச்சு. அவ புருசன் ஊட்டில வேல பார்க்குறானாம். ‌
முத்துப்ரியா வீட்டுக்கும் என் வீட்டுக்கும் 10 கிமீ தான் தூரம்.
என் காலேஜ்லயே அவதான் இளமையான மேம்.
ஒருநாள் காலேஜ்ல இன்டெர்னல் எக்ஸாம் நடந்துச்சு. எல்லா எக்ஸாமும் நல்லா எழுதுனேன். அவ எக்ஸாம் மட்டும் ஃபெயில் ஆகிட்டேன். அவ எனக்கு கணக்கு பாடம் (பிராப்ளமேட்டிக் சப்ஜெக்ட்) எடுக்குறனாலதான். கிளாஸும் ஒழுங்கா கவனிக்க மாட்டேன். அவளதான் சைட் அடிச்சுட்டு இருப்பேன். அதோட எனக்கு கணக்கும் சுத்தமா வராது. அதனால நான் மட்டும் ஃபெயில் ஆகிட்டேன். ஒருநாள் அவ என்ன கூப்ட்டா.
பிரியா : என்னடா நீ மட்டும் ஃபெயில் ஆகிருக்க. ஏன்
நான்: ஆமா மேம் சாரி.
பிரியா : சரி பரவால என்கிட்ட டியூசன் வரியா.
நான்: வரேன் மேம். 🤤
பிரியா: சரி சாயங்காலம் என்கூடயே வா.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடில. இவள எப்படியாச்சும் ஓத்து தள்ளனும்னு நினச்சேன். இவ புருசன் வேற வீட்டுல இல்லையா.
அதனால செம்ம வசதியா போச்சு. 😉
அவ காலேஜ் முடிஞ்சு என்ன அவ வீட்டுக்கு கூட்டி போனா.
ஆனா பக்கத்துல அவ்ளோவா வீடுலாம் இல்ல.
ஏதோ ஒன்னு ரெண்டுதான் இருந்துச்சு.
அவ முன்னாடி என்ன கூட்டி போக. அவ சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனா. 🍑
அத அப்படியே ஒரு தட்டு தட்டனும் போல இருந்துச்சு. அவ சூத்து அழக பார்த்து ரசிச்சே நடந்து போனேன்.
அவ வீடு ஒரு நார்மலான வீடு.
அவ என்ன ஒரு ரூம்ல உக்கார வச்சுட்டு பாத்ரூம் போனா. அவ வீட்டு செவுத்துல அவளோட நிறைய போட்டோ இருந்துச்சு. அத நான் என் போன்ல போட்டோ எடுத்தேன். அத பார்த்து கை அடிக்க யூஸ் ஆகும்ல. 😅😅
அவ சாரிய கழட்டிட்டு நைட்டியோட வந்தா.
அத பார்த்தோனே என் சுன்னி செம்மையா விரச்சுறுச்சு. அவ வெறும் நைட்டி மட்டும்தான் போட்டுருந்தா போல. அதனால முல ரெண்டும் முட்டி தள்ளிட்டு இருந்துச்சு.
என் சுன்னி வேற விரைக்கிறத நிப்பாட்டல. உடனே பாத்ரூம் போயிட்டு. அவ போட்டோவ பார்த்து கை அடிச்சு தெறிக்க விட்டுட்டேன். 😩💦💦
அதுக்கப்புறம் அவ எனக்கு கொஞ்சம் கணக்கு சொல்லி கொடுத்தா. அவ பக்கத்துல உக்காந்து இருந்தனால என் சுன்னி அடங்காம நின்னுட்டு தான் இருந்துச்சு. 🍌. அத அவ கவனிச்சுருப்பாளோ என்னமோ.
அப்புறம் அவ என்ன போக சொன்னா. ஆனா எனக்கு போகவே மனசு வரல.
இல்ல மேம் எனக்கு புரியல. இன்னொரு தடவ சொல்லி கொடுக்கிறீங்களான்னு கேட்டேன். அவளும் சரின்னு சொன்னா.
இந்த தடவயும் பாடத்த கவனிக்காம. அவள ஓக்குற மாதிரி இமேஜின் பண்ணி பார்த்தனால மறுபடியும் சுன்னி எந்திரிச்சுருச்சு. நான் வேணும்னே சுன்னிய உள்ள கொண்டு போனேன்.
ஆனா அவ என் சுன்னி விரச்சத பார்த்துட்டா. எதையும் சொல்லாம என் பேண்ட்டையே உத்து பார்த்துட்டு இருந்தா. நான் உள்ள அமுக்குறேன் அது விரச்சுக்கிட்டே இருந்துச்சு.
முத்துபிரியா: என்னடா இது.
நான்: மேம் சாரி மேம். என்னன்னு தெரியல.
முத்துபிரியா மெதுவா என் பேண்ட்ட தொட்டா. அவ தொட்டேனே என் சுன்னி இன்னும் பெருசா விரச்சுருச்சு.
அவ மெதுவா பக்கத்துல வந்து என் ஜிப்ப அவுத்து என் சுன்னிய பார்த்தா. எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல. இவள இன்னைக்கு ஓத்து எடுத்துறலாம்னு முடிவு பண்ணேன்.
நான் வேகமா எந்திரிச்சு என் பேண்ட் ஜட்டிலாம் கழட்டுனேன்.
நான்: மேம் வாய்ல வைங்க மேம்.
முத்துபிரியா : ச்சீ போடா வேணாம்.
நான்: ப்ளீஸ் மேம். உங்களுக்கு பிடிக்கும். வைங்க.
முத்துபிரியா: சரிடா கிட்ட வா.
முத்துபிரியா மெதுவா என் சுன்னிய பிடிச்சா. எனக்கு செம்ம ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு. மெதுவா வாய்க்கிட்ட கொண்டு போனா. அவளால ஊம்ப முடியல. நான் அவ வாய நல்லா பொழந்து என் சுன்னிய அவ வாய்ல வச்சு திணிச்சேன். அவளால மூச்சு விட முடியாம திணறுனா.
அவ தொண்ட வரையும் என் சுன்னிய கொண்டு போயி ஆட்டு ஆட்டுன்னு ஆட்டுனேன். என் சுன்னி மேல எச்சியெல்லாம் துப்பி நல்லா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அவ ஊம்ப ஊம்ப வலி தாங்க முடியாம கத்திட்டு இருந்தேன். இவ்ளோ செம்மயா ஊம்புறியேடி. ஆஆஆ. ஆஆ. 😫
அப்புறம் எவ எந்திரிச்சு நைட்டிய கழட்டுனா. அவ முலைய ஜாக்கெட்டோட பார்த்த எனக்கு நேர்ல பார்த்தனால செம்ம மூடாகிருச்சு.
ஒரு முலய என் கையால பிசைஞ்சு எடுத்து இன்னொரு முலைய வாயால வச்சு சப்புனேன். அவ முல பெருசா இருக்குறனால. சரியா என்னால சப்ப முடியல. அவ முல காம்ப நல்லா கடிச்சு இழுத்து உறிஞ்சேன். அவளும் வலி தாங்க முடியாம கத்துனா. 😲
ஆஆஆ. மெதுவா சப்புடா தம்பி. ஆஆஆஆ.
கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோங்க மேம்.
அவள கட்டில்ல படுக்க போட்டு அவ புண்டய நல்லா விரிச்சேன். அதுல என் நாக்க வச்சு நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ புண்ட தண்ணி செம்மயா இருந்துச்சு. அவ என் முடிய புடிச்சு புடிச்சு நல்லா சப்ப வச்சா. அவ புண்டைய சப்பி முடிச்சுட்டு. அவள பின்னாடி உக்கார வச்சு அவ சூத்த பிளந்து நல்லா நாக்க விட்டு நக்குனேன். அவ ஆட்டி ஆட்டி சீன் போட்ட சூத்த அடிச்சுக்கிட்டே இருந்தேன்.
அப்புறம் என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அவ வலி தாங்க முடியாம கத்துனா.
ஆஆஆஆ. அம்ம்ம்மம்அஅஆஆஆஆமாஆஆஆஆஅம்மாஆஆஆமாமாமா.
ம்ம்ம்ம்ம. ஸ்ஸ்அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ வலிக்குதுடா.
நான் விடாம வேகமா குத்துனேன்.
அவளும் செம்மையா ரசிச்சுட்டே ஓலு வாங்குனா. அவள ஓக்கும்போது அவ செம்மையா இருந்தா அந்த நார முண்ட. அவள ஓத்துட்டே அவ உதட்ட கடிச்சு இழுத்து நல்லா சப்புனேன்.
அவள டாகி ஸ்டைல்ல உக்கார வச்சு அவ முடிய புடிச்சு இழுத்துட்டே அவள ஓத்தேன்.
அவ முல நடுவுல என் சுன்னிய வச்சு நல்லா தேச்சு எடுத்தேன்.
எனக்கு காமவெறி அடங்கல. அவள கட்டில்ல படுக்க போட்டு அவள தல கீழா என் சுன்னிய ஊம்ப விட்டேன். அவ தொண்ட வரையும் ஊம்பித்தள்ளிட்டா.
அப்புறம் 69 பண்ணோம். அவ புண்டைய நா சப்ப என் சுன்னிய அவ ஊம்ப. ஒரே கூத்தா இருக்கும்.
என்ன படுக்க போட்டு என் சுன்னில அவ புண்டைய வச்சு ஏறி ஏறி ஓல் வாங்குனா. 😤
நானும் அவ இடுப்ப பிடிச்சுட்டே சுன்னில ஏறி ஏறி உக்கார வச்சு ஓத்தேன். எவ்வளவு ஓத்தாலும் எனக்கு காமவெறி அடங்கல. அவ மூஞ்ச பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடுதான் வந்துச்சு. என்னோட மொத்த வெறியையும் அவ புண்டைல அடக்கிட்டேன். அவள கண்மூடி தனமா ஓத்து தள்ளுனேன். அவளால வலி தாங்க முடியல. 😣
ஆஆ. ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்அம்ம்ம்அஅஆஆஆஆ.
போதும்டா விடுடா. ஆஆஆஆஆ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஆஆஆஆம்அம்ஆஆஆமம்ம்மாஆஆஆ.
ஹே. தேவிடியா உன்ன ஓக்கனும்னு எவ்ளோ நாளா ஏங்கிட்டு இருந்தேன் தெரியுமா. மூடிட்டு ஓல் வாங்குடி.
அவ சூத்து ஓட்டைய நல்லா பொழந்து என் சுன்னிய விட்டேன். ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு குத்துனேன்.
ஒரு கைய அவ சூத்துல வச்சுட்டு இன்னொரு கைல அவ தாளிய புடிச்சுட்டு நல்லா ஓத்து எடுத்தேன்.
அவ தாளி குலுங்க குலுங்க அவள ஓத்தேன்.
அப்புறம் என் சுன்னிய பிடிச்சு கை அடிச்சுட்டே ஊம்புனா
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவ மூஞ்சில அத நல்லா தெளிச்சு விட்டேன். அத அவ ஊம்பிக்கிட்டே குடிச்சா.
அன்னைக்கு நைட் ஃபுல்லா அவள ஓத்து தள்ளுனேன். டைம் கிடைக்கும்போது அவள ஓக்குறதுக்கு வீட்டுக்கு வர சொல்லுவா. அவளும் நானும் அடிக்கடி பிட்டு படம் பார்த்து என்ஜாய் பன்னோம்.
இது போதாதுன்னு என் பிரண்டையும் அவ கூப்பிட்டா ஓல் போட. என் பிரண்ட் என்ன விட நல்லா படிப்பேன்.
முத்துபிரியா வீட்டுக்கு போனோம்.
அங்க அவ டிரஸ் எதும் போடாம கட்டில்ல படுத்து கிடந்தா. ச்சும்மா தேவுடியா (தேவத) மாதிரி இருந்தா அந்த நார முண்ட. அத பார்த்தோனே எங்க ரெண்டு பேரோட சுன்னியும் தூக்கிருச்சு. யோசிக்க கூட இல்ல. ரெண்டு பேரும் டிரஸ்ஸ கழட்டி அவ முன்னாடி நின்னோம்.
இப்போ ஓக்க வேணாம். முதல்ல இவ மூஞ்சில ரெண்டு பேரும் அடிச்சு ஊத்துறோம்னு சொன்னோம். அவ ரெண்டு பேரோட சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்புனா. என் பிரண்டுக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல. அவ ரெண்டு சுன்னியையும் அவளோட சின்ன வாய்ல தினிச்சா. நாங்க கை அடிச்சு அவ மூஞ்சி ஃபுல்லா ஊத்துனோம். அவ எல்லாத்தையும் நக்கி எடுத்துட்டா.
அப்புறம் நானும் என் பிரண்டும் அவள ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். நான் கீழ படுத்துக்கிட்டேன். அவ புண்டைல சுன்னிய விட்டேன். அவன் அவ சூத்துல சுன்னிய விட்டான்.
ஒரு சுன்னிய அவ ஊம்பிட்டு இருக்கும்போது இன்னொரு சுன்னியால அவள சூத்தடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
இப்படியே மாறி மாறி ஓத்துட்டு இருந்தோம். ஓல் போட அவசரத்துல போனதால கதவ தாழ் போட மறந்துட்டோம். 🤥
வாசல்ல யாருன்னு பார்த்தா.
எங்க கிளாஸ்மேட் பிரியங்கா நிக்கிறா. எங்களுக்கு செம்ம ஷாக் ஆகிடுச்சு😳. அவளுக்கும்தான்.
பாகம் இரண்டு வேண்டுமென்றால் கமெண்ட் பண்ணவும் நண்பர்களே
என் கதையை படித்ததற்கு மிக்க நன்றி நண்பர்களே. உங்களை அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு