வணக்கம் அனைவருக்கும் கதை தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். உங்க நேரத்தை வீண் அடிக்காம நேர கதைக்கு போறன். என்னோட கதை அனைத்து பகுதி களும் படிச்சிட்டு இந்த பகுதி படிங்க அப்போ தான் கதை புரியும்.
நான் யமுனா எங்க அக்கா மூணு பேரும் நல்ல ஓல் போட்டுட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தோம் கண்ணு அசந்து தூங்கிட்டோம் மூணு பேரும் அபரம் நான் எழுந்து குளிக்க போனன் குளிச்சிட்டு வெளிய வர ரெண்டு பெரும் எழுந்து இருந்தாங்க.
எங்க டா குளிச்சிட்டு ரெடி ஆயிடனு கேட்டாங்க நான் ஊருக்கு போறேன்னு சொல்ல அக்கா ஷாக் ஆயிட்டா டேய் பொய் சொல்லாத டா னு அக்கா சிரிச்சிட்டே சொல்ல. இல்ல அக்கா நிஜமா தான் சொல்றன் நான் ஊருக்கு கிளம்பரன் காலேஜ் ல வேரா எக்ஸாம் சொல்லி இருக்காங்க அதான் னு சொல்ல அக்கா சோகம் ஆய்ட்டா அவ மட்டும் சோகம் ஆகலை யமுனா வும் தான்.
நான் ரெண்டு பேரையும் போய் கட்டி பிடிக்க அக்கா கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு நான் அதை துடிச்சி விட்டுட்டு என்ன சின்ன பிள்ளை மாறி அழுதிட்டு னு அவ கன்னத்தை பிடிச்சி மேள இழுத்து என்ன பாக்க வெச்சன். அவளும் சோகமா பாத்தா நான் உடனே அக்கா வ இழுத்து நல்ல உதட்டோடு உதட்டை பதிச்சேன்.
அக்கா வும் அழுத்துகிட்டே என்ன கிஸ் பண்ண நான் அவ கண்ணை துடிச்சி விட்டுட்டே கிஸ் பனிட்டு. லீவு நா வீட்டுக்கு வா அப்போ நாம்ப பாதுக்கலாம்னு னு சொல்ல அக்கா தலைய ஆட்டுன கூட வேணுன உன் பிரென்ட் ஐயும் கூட்டிட்டு வா மஜா வா இருக்கும் னு சொல்ல அக்கா சிரிச்சிட்டா.
பாரு இப்போ தான் உன் முகம் லட்சணமா இருக்கு போய் மூஞ்சி கழுவிட்டு வா னு சொல்லி அனுப்பிடு யமுனா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன் யமுனா வும் மிஸ் யூ சொன்ன நான் அவளையும் இழுத்து நல்ல கிஸ் பனிட்டு இருக்க அக்கா வந்து போதும் போதும் இங்கையே இன்னோரு ரவுண்ட் திருப்பி ஆரமிச்சிறதிங்க.
இது கூட நல்ல ஐடியா வா தான் இருக்கே னு நான் சொல்ல அக்கா உடனே டேய் நீ ஒழுங்கா கிளம்பு நீ இப்போ கிளம்புன தான் நயிட் போய் சேர முடியும் அதனால சீக்கிரம் கிளம்பு னு சொல்ல நானும் செறி அக்கா கிளம்பரன் னு சொல்லிட்டு கிளம்ப கீழ போக ஹவுஸ் ஓனர் அக்கா என்னை பாத்து என்ன தம்பி ஊருக்கு கிளம்பிடியா னு கேக்க.
எனக்கு ஷாக் இவங்க எண்ட பேசுனதே இல்ல இது வரை நானும் ஆமா ஆண்ட்டி னு வேணுனே சொல்லி கிளம்பிடன் னு சொல்ல.
என்ன டா ஆண்ட்டி னு சொல்லிட்டே அக்கா னு சொல்லாம னு கேக்க நான் வேணுனே அவங்கள முழுசா பாத்துட்டு எனக்கு அக்கா வ விட ஆண்ட்டி ஆ தான் ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொல்ல. யாருக்கு உனக்கு அக்கா வ பிடிக்காத என்ன இதை நம்ப சொல்ற போட போட எனக்கு எல்லாம் தெரியும் னு சொல்ல.
நான் என்ன தெரியும் னு கேக்க அதான் எல்லாம் தெரியும் னு சொல்ல நான் அதை பெருசா எடுத்துகல ஊருக்கு கிளம்பர அவசரத்துல இருந்தேன். செறி நான் ஊருக்கு போய்ட்டு வரன் ஆண்ட்டி அடுத்த தடவை வந்து உங்களை கவனிச்சிகரன்.
இல்ல பேசிக்கரன் னு சொல்ல வந்தேன் னு சொல்லி சமாளிச்சிட்டு இருந்தேன் அவங்க என்ன விட பாஸ்ட் போல நானும் உன் கவனிப்புக்காக தான் காத்துட்டு இருக்கன் னு சொல்ல நான் சுத்தி பாத்துட்டு யாருமே இல்லை உடனே அந்த ஆண்ட்டி இடுப்பு சேலைக்கு வெளிய எடுப்பாக இருந்துச்சு.
பிடிச்சி அழுத்தி கட்டி பிடிச்சன் அவங்க அஹ்ஹ் னு செல்லமா முணங்கிட்டு கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தாங்க. உண்ண இப்போவே நான் உள்ள தூக்கிட்டு போய் நல்ல கவனிச்சிருவன் ஆன எனக்கு நேரம் ஆச்சி அதனால நீ பொள்ளாச்சி போ னு சொல்லி கை எடுத்தேன்.
அந்த ஆண்ட்டி கண்ணை மூடிட்டே டேய் திருப்பி எப்போ டா வருவ னு கேக்க நான் உணக்காகவே கூடிய சீக்கிரம் வரன் னு சொல்ல ஆண்ட்டி என்ன இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே என் பாக்கெட் ல ஏதோ வெச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ள ஓடிட்டா.
நானும் என் மூட் அடக்கிட்டு பஸ் நிலையத்தில் வந்து பஸ் ஏறி உக்காந்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல பஸ் எடுத்தாங்க எனக்கு ரொம்ப போர் அடிச்சித்து நான் யாரு கிட்ட பேசலாம் னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன் பாத்தா தேஜு ஆன்லைன் ல இருந்தா.
தேஜு யாரு னு உங்களுக்கு நினைவூடனும் நா அந்த பஸ் ஸ்டாப் ல பாதன் ல என் வீட்டு பக்கம் இருக்கற பொண்ணு அவ தான். நான் மெஸ்ஸேஜ் பண்றதுக்குள்ள அவ கிட்ட இருந்து ஆய் டா னு மெஸ்ஸேஜ் வந்துச்சு நானும் ரிப்ளை பண்ணி பேசிட்டு இருந்தேன்.
என்ன முதல திட்டுனா மெஸ்ஸேஜ் பண்ணத்துக்கு அபரம் நல்ல பேசிட்டு இருந்தோம் நான் ஊர்ல இருந்து வரத எல்லாம் சொன்ன கொஞ்சம் நேரம் நாங்க பேசிட்டு இருந்தோம் அவளும் எனக்கு வேலை இருக்கு நான் போறன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
நான் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குனன் எழுந்து பாத்தேன் பக்கம் வந்து இருந்தது பஸ் அக்கா அப்போ னு கால் பண்ணா நானும் எடுத்து என்ன டா வீட்டுக்கு போய்ட்டியா னு கேக்க இல்ல அக்கா பக்கம் போய்ட்டேன் அவ்ளோதான் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் னு சொல்ல.
செறி அப்பா அம்மா ட சொல்லிட்டிய அங்க வரேன்னு கேக்க நான் இல்லை அக்கா அங்க போய் பாதுகாரன் னு சொல்ல அக்காவும் செறி டா னு சொன்னாங்க. நான் பஸ் ஸ்டாப் வர ஏறங்கினன் கொஞ்சம் அசதியில் இருக்க போய் ஒரு ஜூஸ் குடிச்சேன் நல்ல தெம்பு வந்த மாறி இருந்துச்சு நாலு பேரு வந்தாலும் போட்டு புரட்டி எடுக்கலாம் ங்கர தெம்பு வந்துச்சு.
அப்படியே நான் எங்க ஊர் பஸ் வர எருணன் எங்க ஊர் ல போய் பஸ் நிக்க நானும் ஏறங்குனன். ஏறங்குன எடத்துல எனக்கு பெரிய ஷாக் அது ஒன்னும் இல்லைங்க தேஜு தான் அங்க பஸ் ஸ்டாப் ல நின்னுட்டு இருந்தா நான் இறங்கி என்ன டி இங்க நிக்கற னு கேக்க. இல்ல உண்ண பாக்கணும் போல இருந்துச்சு அதான் உண்ட வேலை இருக்குனு போய் சொல்லிட்டு ரெடி ஆயிட்டு உண்ண பாக்க வந்தேன் னு சொல்ல.
அவ வண்டில வந்து இருந்தா என்ன வர சொல்லி எதிட்டு கூட்டிட்டு போன என் வீட்ல விடுவா என்ன னு பாத்தா அவ வீட்டுக்குள்ள வண்டி விட்டு நிறுத்துனா. நானும் இறங்கி என்ன டி உன் வீட்டுக்கு வந்து இருக்க நான் என் வீட்டுக்கு போக வேண்டாமா னு கேக்க அதெல்லாம் பொறுமையா பொய்களாம் நீ வா உள்ள நீ கதவை திறந்து இழுதிட்டு போனா நானும் உள்ள போனன் யாருமே வீட்ல இல்ல.
எங்க டி யாரையும் கானம் னு கேக்க அப்பா கு நயிட் ஷிப்ட் அம்மா இங்க பக்கத்துல பன்க்ஷன் போய் இருக்காங்க னு சொல்லிட்டு என் மேல ஏறி குதிச்சா நான் எதிர் பாக்க ல ஆனாலும் தாங்கி பிடிச்சி கிட்டேன்.
அப்படியே அவ எனக்கு கிஸ் குடுக்க நானும் நல்ல என் நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் குடுத்தேன் அவ சூத்த நல்ல அழுத்தி பிடிச்சிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் நான் அப்படியே சோபா ல உட்கார அவ என்ன விடாம கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தா அப்படியே என் சட்டை ய கலட்டி எரிஞ்சா ஓரமா.
நானும் அவளோட டாப்ஸ் கலட்டி எரிஞ்சின் உள்ள ஒன்னுமே போடாம எனக்காக ரெடி ஆ இருந்தா போல நாணும் அவல கிஸ் பண்ணிட்டே முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தேன். அவ என்னோட பூல் பிடிச்சி பேண்ட் ஓட அழுதிட்டு இருந்தா. நான் என் நாக்கை வெச்சி அவ முலை காம்புல நக்க அவ என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
நானும் வாய் குள்ள அவ முலைய போட்டு சப்புணன் நல்ல முணங்கிட்டு இருந்தா அப்படியே அவ என்னோட பேண்ட் கழட்ட ஆரமிச்சுடா நானும் அவளுக்கு உதவி செஞ்சேன் நான் ஜட்டி ஓட படுத்து இருந்தேன். அவளும் பான்டிஸ் ஓட வந்து என் முன்னாடி மண்டி போட்டு என்னோட ஜட்டி ய கலட்டுனா பொறுமையா. என் பூல் சிறை ல இருந்து வெளியே வந்தது போல சீரிட்டு வந்துச்சு.
அவ என் பூல் அ பாத்து எவளோ தடவை உண்ண பாத்தாலும் சலிகவே மாட்டிக்குது னு பேசிட்டு இருந்தா அப்படியே நல்ல குலுக்கி விட்ட நான் சோபா ல அப்படியே நல்ல தலைய சாச்சிட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தேன் நல்ல முழு பூளையும் கை ல பிடிக்க முடியாம ரெண்டு கையாள பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்படியே பொறுமையா பூல் மொட்டுல கிஸ் பண்ணா எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாறி இருந்துச்சு அவ பொறுமையா பூல் முழுக்க கிஸ் பண்ணிட்டு நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரமிக்க கோட்டையை நல்ல வாய் குள்ள போட்டு ஊம்புனா அப்போ என் பூல் பிடிச்சு குளிக்கிட்டே ஊம்புனா நான் சொர்கத்துல மிதந்துட்டு இருந்தேன்.
அவ என் பூல் முழுக்க நக்கியே ஈரம் ஆகுணா அப்படியே அவ வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுடா முதல தடுமாறி ஊம்புனா அபரம் சுலபமா ஊம்பிட்டு இருந்தா அவளோ நல்ல ஊம்புனா. என்னதான் சொல்லுங்க நல்ல பொண்ண இருந்தாலும் அவளுக்கு உள்ள ஒரு ஆசை காமம் எல்லாம் இருக்கு இதுக்குத்தான் சொல்லுவாங்க போல அமைதியா இருக்க பொண்ணுங்கள நம்ப கூடாதுனு.
அப்படியே என் பூல் பிடிச்சி நல்ல ஊம்பிட்டு இருந்தா தேஜு நான் அவளை எழுப்பி இழுத்து கிஸ் பனிட்டு அப்படியே அவளோட பான்டிஸ் உருவி கீழ போட்டேன்.
அவ என்ன நல்ல கிஸ் பனிட்டு அவல சோபா ல தள்ளி விட்டேன். அவ கால விரிச்சி வா டா மாமா எவளோ நாள் தான் என் புண்டைய வாட விடுவ வந்து எனக்கு சுகத்தை தா டா னு நல்ல மூட் ல என்ன கூப்பிட்டு இருந்தா.
நான் அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு அவ துடை ல கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே அவளை சீண்டலாம்னு புண்டைக்கு பக்கத்துல தொடை ல நக்கிட்டு இருந்தேன் அவ என் தலைய பிடிச்சி ஏக்கமா பாத்தா.
நான் செறி பாவம் னு புண்டை நல்ல அழுத்தி கிஸ் பண்ணன் அவ அஹ்ஹ்ஹ னு ரொம்ப முணங்குனா நான் மெதுவா அவ புண்டை மொட்டை நக்கி எடுத்தேன் அவளும் என் தலைய பிடிச்சிட்டு சுகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தா நான் என் நாக்கை வெச்சி கொஞ்சம் அவ புண்டை குள்ள உள்ள விட்டேன்.
அது சரியா உள்ள போல நான் என்னோட விரல் வெச்சி அவளோட புண்டை ய விரிச்சி நாக்கை உள்ளே விட கிலோ சுலபமா போச்சு அவ துடிச்சி போய்ட்டா நான் நாக்கு போடுறது ல.
அவ ஏற்கனவே தண்ணி விடுற நிலைமை ல தான் இருந்தா நான் இன்னும் அவல மூட் எதுவோம் னு என்னோட ஒரு விரல் உள்ள விட்டுட்டே நகுணன் அவ புண்டைய.
அவ டேய் என்ன டா பண்ண என்ன என்னால முடியல டா னு சொல்லிட்டு என் தலைய நல்ல பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தா நான் இன்னோரு விரல் உள்ள விட்டு நல்ல ஆழமா நாக்கை விட்டு நக்கிட்டு இருக்க அவ ரொம்ப முணங்குனா கத்திட்டே என் பேர் சொல்லிட்டு இருந்தா நானும் அவளை நகுறதுல ஆர்வமா இரிந்தேன்.
அப்பனு பாத்து ஒரு குரல் கோவமா கத்துனங்க என்ன நடக்குது இங்க னு நாங்க ரெண்டு பேரும் அதிர்ந்து போய்ட்டோம். இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி ல அது யாருன்னு பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு