வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. போன பகுதி எல்லாருக்கும் பிடிச்சி இருக்கும் னு நம்புரன் அதே மாறி இந்த பகுதியும் நல்ல வரும் தப்பு இருந்தாலும் சொல்லுங்க செறி பண்ணிகரன்.
செறி வாங்க கதைக்கு போவோம் நான் வந்து போன் நோண்டிட்டு அக்கா பக்கத்துல படுத்திட்டு இருக்க அக்கா வும் எழுந்திரிச்சி டா நான் அக்கா கு குட் மோர்னிங் சொல்லிட்டு திருப்பி போன் பாக்க அக்கா என்னை இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே பூல் பிடிச்சி டு ஆட்டுன.
என்ன அக்கா காலைலையே மூட் ஆயிட்டிய னு கேக்க. டேய் நானா மூட் ஆன சும்மா இருந்தவள ரெண்டு பேரும் எழுப்பி விட்டுட்டு எது ஏதோ பன்னி இப்போ என்ன வந்து கேக்கறே மூட் ஆயிட்டிய னு கேக்கறே எவளோ திமிரு இருக்கும்.
உனக்கு னு சொல்லிட்டே என் ஜட்டி குள்ள கை விட்டு பூலை பிடிக்க எனக்கு அல்ரெடி மூட் இதுல இவ வேற உசுப்பு எதுனா நானும் அக்கா முலைய ட்ரெஸ் ஓட அழுதிட்டு உள்ள கை விட்டு காம்பை திருக அக்கா கத்திட்டு இருந்தா.
நான் கிஸ் பண்ணிட்டே அக்கா முலைய அழுதிட்டு இருக்க அக்கா என் பூலை வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்தா. நான் அக்கா பண்ட் குள்ள கை விட்டு புண்டைய அழுத்தி பிடிக்க கத்திடா அக்கா.
அங்க இருந்து யமுனா வந்துட்டா என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டுட்டே அவ வந்து பாத்துட்டு இருந்தா நான் என் அக்கா புண்டை ய விரல் வெச்சி தேச்சிட்டு இருக்க அக்கா என்னோட பூல் ல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா.
அப்படியே ஊம்ப ஆரமிச்சுடா நான் அக்கா புண்டையில் உள்ள விரல விட்டுட்டு ஆட்டுனன் அக்கா கு நல்ல தண்ணி வந்துச்சு நான் விரல் வெளிய எடுத்துட்டு யமுனா வ பாத்து வேணுமா அபடிங்கர மாறி கேக்க அவ ஒரு மாறி பாத்துட்டு இருந்தா.
உடனே காலையிலே வா ஆரமிச்சிட்டீங்க னு சொல்லிட்டே பேசுனா என் அக்கா திரும்பி பாக்க யமுனா அக்கா வா டி ஒழுங்கா போய் சமைப்போம் னு கூப்பட. நில் ரி கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வரன் னு அக்கா சொல்ல. இப்போ வறிய என்ன னு யமுனா வழுக்கட்டையமா இழுக்க அக்கா வும் வேர வலி இல்லாம என் பூலை பாத்திட்டே கிட்சன் பக்கம் யமுனா வ முரச்சிட்டே போக.
யமுனா என்ன பாத்திட்டே அங்க நிக்க நான் எழுந்து போய் அக்கா புண்டை ல விட்ட விரல் எடுத்து யமுனா வாயில வைக்க அப்படுயே அவ முலைய பிசைஞ்சுட்டு இருக்க அவளே நல்ல சப்புனா விரல. நான் விலகி போய்ட்டேன் அவளும் ஏக்கமாக பார்த்துட்டு இருந்தா அதுக்கு அபரம் நானும் போய் ஹெல்ப் பனிட்டு எல்லாம் சமைச்சு முடிச்சோம்.
முடிச்சிட்டு எல்லாரும் ஒண்ணா உட்காந்து சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் நான் அப்போ அப்போ இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச அக்கா வும் எனக்கு கம்பெனி குடுத்தா யமுனா பிடிக்காத மாறி நடிச்சிட்டு இருந்தா.
அப்புறம் அக்கா குளிக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு போன யமுனா பொய் கிச்சேன் ல பாத்திரம் களுவுரனு போய்ட்டா எனக்கு ஏற்கனவே மூட் நான் அக்கா போன அபரம் அப்படியே அவ பின்னாடி ஏ போக என்ன எதிர் பாத்து தான் காத்துட்டு இருந்தா போல எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா நின்னுட்டு எனக்கு புண்டை ய காட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் உடனே என் ட்ரெஸ் எல்லாம் வெளிய வே கலட்டி போட்டுட்டு ஜட்டி ஓட உள்ள போக அக்கா என்னை இழுத்து கிஸ் பண்ணிட்டே என் பூல் பிடிச்சி ஆட்டிட்டு மண்டி போட்டு என் ஜட்டி ய மெதுவா கலட்டி அதையும் வெளிய எரிஞ்சா.
எரிஞ்சவ என்ன மூட் ல இருந்தானு தெர்ல உடனே என் பூல் பிடிச்சி ரெண்டு குளுக்கு குழுகிட்டு வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சுடா நான் சுகத்துல அக்கா தலைய பிடுச்சிட்டு உள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன். அவ அவளோ வெறி ல ஊம்பிட்டு இருந்தா என் கோட்டையை நல்ல அழுதிட்ட ஊம்புனா.
நானும் அக்கா வாயில ஓத்துட்டு இருந்தேன் அக்கா ஆதி தொண்டை வரை என் பூல் போய்ட்டு வந்துச்சு அக்கா அசால்ட் ஆ என் பூல் ஊம்பிட்டு இருந்தா.
நான் அக்கா வ எழுப்பி காதவஓட சாட்சி கிஸ் குடுத்துட்டு அப்படியே கதவை சாத்திட்டு அக்கா புண்டை ல விரல் விட்டு குடஞ்சிட்டே இருக்க அக்கா முணங்கிட்டு இருந்தா. நான் நல்ல அக்கா வ தூக்கி என் தலைக்கு கொண்டு போய்ட்டேன் அப்படியே வெச்சி அக்கா புண்டை ய சுவச்சிட்டு இருந்தேன்.
அக்கா ரொம்ப சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா எனக்கு கை கொஞ்சம் வலிக்க அக்கா வ அப்படியே இறக்கி என் இடுப்புல வெச்சிக்கிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டே என் பூல் எடுத்து அக்கா புண்டை ல தேச்சிட்டு உள்ள சொருகுணன் அக்கா புண்டை சொத சொத னு ஈரமா இருந்துச்சு. அப்படியே பூல் உள்ள போக நான் அக்கா வ கிஸ் பண்ணிட்டே என் இடுப்பை ஆட்டிட்டு இருந்தேன்.
அக்கா வும் குதிச்சிட்டு ஓத்துட்டு இருந்தா நல்ல முணங்கிட்டு இருந்தா நான் அக்கா கிட்ட பேச்சு குடுக்க ஆரமிச்சன் அக்கா யமுனா கூட சேர்ந்து பண்ணலாமா னு. அக்கா எப்படி டா னு கேக்க அக்கா அவளுக்கு உன் மேள ஆசை அக்கா உண்ண அவ பாகுரத வெச்சே நான் கண்டு பிடிச்சிடன்.
நீ வென பாரு உன் புண்டை ய இன்னைக்கு யமுனா வா நக்க விடரன் னு சொல்லிட்டே அக்கா வ குத்த. அஹ்ஹ்ஹ டேய் ஏதோ பண்ணு டா னு சொல்லிட்டு என்ன கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா.
செறி இணைக்கு ஒரு முடிவுக்கு வருவோம் னு கதவை திறந்து அக்கா வ ஓத்துட்டு வெளிய போக யமுனா கிச்சேன் ல இல்ல பாத்தா அங்க படுத்திட்டு போன் நோண்டிட்டு இருக்க நான் அவளை பாத்துட்டு நின்னுட்டு அக்கா வ ஏறி ஏறி குதிக்க வெச்சி ஓக்க அக்கா கத்திட்டே இருந்தா.
யமுனா எங்களை சற்றும் எதிர் பாக்களை நான் அக்கா வ ஓத்துட்டு யமுனா முன்னாடி போட்டு படுக்க வெச்சி ஓத்தேன் நல்ல என் பூல் உள்ள போய்ட்டு வரத பாத்துட்டு இருந்தா ஷாக் ல இருந்தா. நான் உடனே அக்கா வ ஓக்கிரத நிபட்டிட்டு அக்கா வ மண்டி போட்டு நிக்க வெச்சி என் பூலை ஊம்ப விட்டேன் அவளும் நல்ல ஊம்புனா.
யமுனா வ வா னு கண்ணுல சிக்னல் காட்ட வரவே இல்லை அபரம் கொஞ்சம் மிரட்டுர மாறி உண்ண தான் இங்கே வா னு கூப்பட. என் பேச்சுக்கு கட்டு பட்டு எதுவும் பேசாம வந்தா நான் யமுனா வ பிடிச்சி இழுத்து கிஸ் பண்ண அவளும் பண்ண ஆரமிக்க.
அப்படியே அவ ட்ரெஸ் ஒண்ணு ஒண்ணா கழட்ட அவளும் என்னை விடாம கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தா என் அக்கா வும் என் பூளை விடாம ஊம்பிட்டு இருந்தா நான் யமுனா முலைய அழுத்தி டு இருக்க அவ பான்டிஸ் ஓட நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் என் அக்கா வ கூப்பட அக்கா பாத்து என்ன னு கேக்க போய் அவளோட பான்டிஸ் கலட்டு னு சொல்ல அக்கா என்னை பாத்தா நான் போ னு தலைய ஆட்ட அவளும் என் பேச்சுக்கு எதிர் பேச்சு இல்லாம போய் கை வைக்க யமுனா கு கூச்சம் போல கை வைக்க நான் அதை எடுத்து விட.
அக்கா அவளோட பான்டிஸ் கலட்டி விட்டுடா இப்போ என் முன்னாடி ரெண்டு அழகு தேவதை ங்க அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தாங்க நானும் அதை ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். யமுனா முலைய நான் கடிக்க அவ நிறத்துக்கு உடனே சேவந்து போச்சு அஹ்ஹ் னு வலி யம் மூட் உம் கலந்து கத்தினா அக்கா திருப்பி என் பூல் ஊம்ப ஆரமிச்சுடா.
அந்த நேரம் யமுனா நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்குற நிலமைல இருந்தா நான் அவளையும் சேர்த்தி மண்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப வெச்சன் யமுனா என் பூலை ஊம்ப அக்கா என் கோட்டையை வாயில போட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தா அவளோ சுகமா இருந்துச்சு.
யமுனா கொஞ்சம் தயங்கிட்டே இருந்தா நான் செறி ஆட்டத்துக்கு வருவோம் னு முடிவு பண்ணி யமுனா வ நாய் மாறி நிக்க சொல்ல அவளும் நின்னா என் அக்கா வ எழுப்பி கிஸ் பண்ணிட்டே யமுனா புண்டை ல என் பூல் வெச்சி தேய்க்க அக்கா என்னோட பூலை பிடிச்சி உள்ள விட்டா நான் எடுத்த உடனே நல்ல வேகமா ஓக்க நல்ல மூட் ஆயிட யமுனா.
என் அக்கா காதுல யமுனா கு முன்னாடி போய் படுத்து கால விரி னு சொன்ன அக்கா டேய் னு சொல்ல நான் சொல்றத செய் னு சொல்ல அக்கா வும் போய் விரிச்சி படுத்தா.
நான் யமுனா வ ஓத்துட்டு அப்படியே அவட பேச யமுனா உனக்கு ரொம்ப நாள ஆசை னு எனக்கு தெரியும் இப்போ என் அக்கா புண்டை உன் கண்ணு முன்னாடி தான் இருக்கு அதை நீ எடுத்துக்கறதும் எடுத்தகத்தும் உன் விருப்பம் தான் அப்படின்னு சொல்ல யமுனா கொஞ்சம் யோசிச்சுட்டு இருக்க.
நான் அவளை இன்னும் நல்ல பின்னாடி இருந்து இடிக்க நான் இடிச்ச இடி ல யமுனா நேர அக்கா புண்டை ல வாய் பதிச்சா.
நான் குதிட்டே இருக்க அவ மூட் ஆக அக்கா புண்டை ல நாக்கை வைக்க அக்கா வும் மூட் ல யமுனா தலைய அழுத்தி பிடிக்க அவளும் அக்கா வ பாத்துட்டு புண்டைய நக்க ஆரமிச்சிட நானும் பின்னாடி இருந்து அவ புண்டை ல நல்ல இறக்கிட்டு இருந்தேன்.
பூல அவ இடியும் வாங்கிட்டு அக்கா கு நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா. யமுனா பன்னது எனக்கே ஷாக் ஆச்சு அக்கா புண்டை ய விரிச்சி ஒரு விரல் உள்ள விட்டுட்டே நக்க ஆரமிச்சுடா அக்கா வும் எதிர் பாக்க ல செம மூட் ஆயிட்டு முணங்கிட்டு இருந்தா.
யமுனா ரெண்டு விரல உள்ள விட்டு நக்கிட்டு இருக்க அக்கா உச்சத்துக்கு போய்ட்டு தண்ணிய விட்டா அதை யமுனா கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சா. நான் பின்னாடி இருந்து ஓத்துட்டு அப்படியே திருப்பி போட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவளுக்கும் தண்ணி வர நல்ல கத்திட்டே தண்ணிய விட்டுடா என் பூல் முழுக்க யமுனா ஓட தன்னியாள பல பலத்துச்சு.
அப்படியே யமுனா வாயில விட்டு ஊம்ப விட்டுட்டு என் அக்கா வ படுக்க வெச்சி பூல் எடுத்து உள்ள சொருகி ஓத்துட்டு இருந்தேன் யமுனா வ கூப்பிட்டு கிஸ்ஸ் பனிட்டு யமுனா வ அக்கா புண்டை கு நேர உட்கார வெச்சேன். என் அக்கா உடனே நாக்கை நீட்டி யமுநா புண்டைய நகுணா யமுனா அவ முலைய பிடிச்சுட்டு அமுக்கிட்டே சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா.
நான் அக்கா வ அசுரர் வேகத்துல ஓத்துட்டு இருந்தேன் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் ஓக்க யமுனா தண்ணி வடிச்சிட்டா அப்படியே அக்கா மேல சாஞ்சிடா. நான் அக்கா வ ரெண்டு நிமிஷம் வேகமா குத்த அவளும் தண்ணிய விட்ட நான் பூல் வெளிய எடுத்துட்டு அக்கா புண்டைய நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே ரெண்டு பேரையும் படுக்க வெச்சி நல்ல நக்கி விட்டேன் ரெண்டு பேர் புண்டையும் அவங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிட்டு முலைய மாத்தி மாத்தி அழுதிட்டு இருந்தாங்க.
நான் என் பூல் எடுத்து நல்ல ரெண்டு பேர் புண்டை ளையும் தேசன் பூல் உள்ள போக ரெடி யா இருந்துச்சு நானும் பூல் எடுத்து அக்கா புண்டைல வெச்சுட்டு அழுத்த உடனே உள்ள போச்சு.
அப்படியே மெதுவா குதிட்டே யமுனா முலைய அழுதிட்டு இருந்தன் அப்படியே யமுனா வ ஓத்து அக்கா புண்டை ல விரல் போட்டுட்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிட்டு வாய்க்குலையே முணங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் நல்ல வேகமா குதிட்டே இருக்க அக்கா கு தண்ணி வந்துடுச்சு யமுனா வையும் குத்தி விட நல்ல அவளும் கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணிய விட்டுடா. நான் எழுந்து நிக்க அவங்க படுத்துட்டு இருந்தாங்க. நான் காய் அடிச்சி விட அது யமுனா வாயில மூஞ்சில தெரிசித்து அக்கா முலைள்ள வாயில தெறிக்க விட்டேன் அப்படியே பக்கத்துல படுக்க.
யமுனா வ எழுந்து அக்கா வ கிஸ் பண்ண சொல்ல அவளும் அக்கா மேள படுத்து புண்டைய நோண்டிட்டே கிஸ் பண்ணி கஞ்சிய பரிமாரிகிடங்க.
அப்படியே யமுனா அக்கா முலை ல இருக்கற கஞ்சிய நக்கிட்டு அப்படிஏ மூணு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் போட்ட ஓல் ஆடத்துல படுத்தோம். ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு