வணக்கம் அனைவருக்கும் மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. வாங்க கதைக்கு போவோம் நானும் யமுனா அக்கா வும் குளிச்சிட்டு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு தூங்கிட்டு இருக்க கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்க நான் எழுந்தேன் யமுனா இன்னும் எழுந்திரிகல.
நான் யமுனா அக்கா தலைய என் நெஞ்சு மேள இருந்து எடுத்து படுக்க வெச்சிட்டு வந்து கதவை திறக்க வேர யாரும் இல்லை என் அக்கா தான் வேலை முடிச்சி வந்து இருந்தா.
உள்ள வா அக்கா னு கூப்பட அவளும் வர செறி அவங்க ரெண்டு பெரும் எங்க னு கேக்க. என் அக்கா அவங்க ரெண்டு பேரும் லவர் கூட எங்கயோ போறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாலுங்க.
சொல்லி இருந்தா நான் வந்து இருப்பன் ல உனக்கு துணையாக னு சொல்ல அக்கா வும் ஆமா ஆமா ரொம்ப துணையா இருப்பனு சொல்லி உள்ள பாத்துட்டு யமுனா தூங்குராணு பாத்துட்டு கிஸ் பண்ண நானும் நல்ல அக்கா உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அப்படியே எனக்கு மூட் ஆக நான் அக்கா முலைய நல்ல ட்ரெஸ் ஓட சேர்த்தி பிசைய அக்கா நிற்பாட்டி டேய் அவ இருக்கா ல விடு னு சொல்ல நானும் விட்டுட்டு ரெண்டு பேரும் கதவை சாத்திட்டு உள்ள வந்தோம். செறி யமுனா மதியமே கிளம்பி வந்தா இப்போ எப்படி இருக்காம தலை வலி அவளுக்கு.
தலை வலி லாம் ஒன்னும் இல்ல உண்ட சும்மா சொல்லிட்டு வந்து இருக்கா யமுனா னு சொல்ல. அபரம் என்ன டா இப்படி தூங்கிட்டு இருக்கா னு என் அக்கா என்ட கேக்க நான் போட்டு புரட்டி எடுத்து களைப்புல தூங்கிட்டு இருக்கா. டேய் என்ன டா சொல்ற தம்பி னு கேக்க ஆமா நல்ல வெச்சி குத்தி விட்டுட்டேன்.
எப்படி டா கரெக்ட் பண்ண னு கேக்க என் அக்கா நீ வேர அவளே வந்து தான மாடிக்கிட்டா நானே ஒரு நாள் பாதுக்கலாம்னு இருந்தன் ஆன இவளோ சீக்கிரம் எல்லாம் அமையும்னு எதிர் பாக்களை. செறி செறி எப்படி கரெக்ட் பண்ணனு சொல்லு கேப்போம்.
அது நாம்ப தினமும் நயிட் பண்றோம் ல கிட்சன் ல அப்போ எனலு யாரோ பாக்குற மாறிய ஒரு பீல் இருந்துச்சு நான் ஆன சும்மா தான் எதுவும் இல்லைன்னு விட்டுட்டேன். ஆன யமுனா அக்கா தான் பாத்து இருக்கா நாம்ப டெய்லி பண்றது. நான் தெரியாத மாறிய நடிக்க அவளே சால் கீழ போட்டு என் மடி மேள ஏறி உட்கார எனக்கு மூட் தலைக்கு எரிடுச்சி.
நீயே சொல்லு நான் சும்மாவே விட மாட்டேன் தானே வந்து மாட்டுன விடுவனா சொல்லு. செரியான ஆள இருக்க டா நீ தம்பி எப்படியோ அவளையும் ஓத்துட்ட.
செறி என்ன சோர்ந்து போய்ட்ட போல நீ னு சொல்ல நான் எங்க ஒரு தடவை தான் கஞ்சி விட்டேன் அவ தான் மூணு தடவை ஊதிட்டு தூங்கிட்டு இருக்கா நான் இன்னும் நாலு பேர் வந்தாலும் சமாளிப்பேன் னு சொல்லிட்டே கிஸ் பண்ண அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் பண்ணிட்டே முலைய ய அமுக்கிட்டு இருக்க.
அக்கா முணங்கிட்டு இருந்தா பின்னாடி இருந்து சத்தம் என்ன வந்த உடனே ஆரமிச்சடிங்களா னு நான் அக்கா வ கிஸ் பண்ணிட்டே விடாம என் மேல தூக்கி வெச்சிட்டு வாய எடுத்து ஆமா யமுனா ஆரமிச்சாச்சு வரியா நீ னு கேக்க.
ஐயோ சாமி அப்போ பணத்துக்கே என் புண்டை இன்னும் வலிக்குது னு சொல்ல செறி அப்போ நீ ரெஸ்ட் எடு னு சொல்லிட்டு என் அக்கா வ யமுனா பக்கதுளையே போட்டு டாப்ஸ் மேல ஏத்தி முலைய வெளியே எடுத்து காம்பை நல்ல அழுத்தி என் வாயில வெச்சி ஊம்ப நல்ல சப்புணன். யமுனா இதை பாத்துட்டு மூச்சை இழுத்து விட்டுட்டு இருந்தா.
செறி நீங்க உங்க வேலையை பண்ணுங்க நான் உள்ள போறேன்னு சொல்லிட்டு யமுனா போக மனம் இல்லாம போன ஆன அங்க ஓரமா நின்னுட்டு பாத்துட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே அக்கா பண்ட் கலட்டி பண்டிஸ் ஓட சேர்த்தி புண்டைய வருடிட்டு இருந்தேன்.
அதை கலட்டி வேணுனே யமுனா கால் கிட்ட வீசுணன் நான் நான் அக்கா ஓட புண்டைய நல்ல தடவிட்டே என் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்க அக்கா ஆஹ்ஹ் அப்படி தாண்ட தம்பி அப்படி தான் அஹ்ஹ்ஹ நல்ல நக்கி எடு டா னு சொல்ல. நான் யமுனா வ பாத்துட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ அக்கா பான்டிஸ் பாத்துட்டே இருந்தா நான் தலையை அசைக்க அவ அதை கைல எடுத்தா நான் யமுனா வ பாத்துட்டே இருந்தன். அப்படியே நல்ல வேகமா என் அக்கா புண்டைல நாக்கு போட முலைய நல்ல யமுனா கு காட்டுனன் யமுனா என் அக்கா முலையை பாத்துட்டே இருந்தா அவளையே அறியாமல் அக்கா ஓட பான்டிஸ் ஆ மூக்கு கிட்ட கொண்டு போன.
அப்படியே மூந்து பாத்துட்டே இருந்தா நான் இன்னும் வெறி ல நல்ல நக்கிட்டே இருக்க யமுனா வும் ட்ரெஸ் ஓட சேர்த்தி முலைய அழுதிட்டு அப்படியே விரல் வெச்சி புண்டை ல விளையாண்டுட்டு இருந்தா நான் அவளை பாத்துட்டே தான் இருந்தேன் நல்ல அக்கா புண்டைய விரிச்சி நாக்கை உள்ளே விட அக்கா முடியாம தண்ணிய விட்டா.
நான் அதை அப்படியே குடிக்க வாயில கொஞ்சம் வெச்சி இருந்தேன் அக்கா சுகத்துல கண்ணை மூட நான் உடனே எழுந்து போய் யமுனா வ இழுத்து கிஸ் பண்ணி அவளுக்கும் குடுத்தேன் என் வாய் வழியா அவ அதிர்ச்சியும் சுகமும் கலந்து நின்னுட்டு இருந்தா நான் அக்கா கிட்ட வந்து என் பூல் வெளிய எடுக்க கதவு தடுற சத்தம் கேட்க அக்கா கண்ணை திறந்தா.
நானும் என் பூல் உள்ள போட அக்கா ட்ரெஸ் எல்லாம் செறி பண்ணா உள்ள பான்டிஸ் போடவே இல்ல அதை இன்னும் யமுனா தான் கைல வெச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் யமுனா னு கூப்பட தான் சுய நினைவுக்கு வந்தா போய் கதவை திர னு சொல்ல அப்படியே போன ஏ அதை உள்ள வெச்சிட்டு போடி னு சொல்ல. தான் அதை மரச்சி வெச்சிட்டு போய் கதவை திறந்த வேற யாரும் இல்லைங்க அக்கா பிரின்ட்ஸ் தான் உள்ள வந்தாங்க அபரம் கதைவை சாத்திட்டு யமுனா வர என் அக்கா அவங்க கிட்ட கேக்க என்ன டி இவளோ சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க னு சொல்ல.
அவங்கிலும் ஆமா டி நாளைக்கு சண்டே ல அதான் நாளைக்கு ரொம்ப நேரம் சுத்திட்டு வரலாம்னு இப்போ போதும் னு முடிவு பண்ணிட்டு வந்தோம் னு சொல்ல. நான் நாளைக்கு சண்டே அபடிங்கரதே மறந்துட்டேன். செறி நாளைக்கு அக்கா கூட நல்ல எண்ஜோய் பண்ணலாம்னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே எல்லாம் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் யமுனா ஒரு மாறிய இருக்க அவங்க என்ன டி யமுனா பெய் ஆரஞ்ச மாறிஏ இருக்க னு கேக்க. இல்ல டி தலை வலி இன்னும் போல அதான் னு சொல்லி சமளிச்சிட்டா அப்படியே நானும் பேசிட்டு அப்படியே சமைச்சங்க எல்லாரும் ஒண்ணா உட்காந்து சாப்பிட்டு தூங்கிட்டோம். நான் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க.
அப்படியே படுத்த இடத்தை விட்டு எழுந்திரிகமா சும்மா கண்ணை மட்டும் மூடி இருந்தேன் அப்போ பாத்ரூம் கதவு திறக்கர சத்தம் கேட்க நான் கண்ணை திறக்க அங்க இருந்து அக்கா ஓட இன்னோரு பிரின்ட் அவங்க பெரு மாலதி அவங்க துண்டோட வெளிய வர நான் கண்ணை மூடி இருக்கற மாறிய நடிச்சேன்.
அந்த அக்கா என்னை நினைச்சிஹோ தெரியல என்ன பாத்துட்டு அப்படியே துண்டை உருவ நான் அப்படியே சொக்கி போய்ட்டேன். மாலதி அக்கா வும் ஒண்ணுக்கும் குறைஞ்சது இல்ல நல்ல குள்ளமா இருப்பா. கும்னுனு இருப்பா தூக்கி வெச்சி செய்ய அளவு எடுத்து செஞ்ச மாறி இருப்பா.
ஆன இவை மேல எனக்கு ஆசை லாம் வரல எனக்கு ஆன இப்படி வந்து காட்டிட்டு நின்னா அப்படியே ப்ரா எடுத்து போட்டுட்டு பின்னாடி திரும்பி ஹூக் போட்ட நான் கண்ணை திறந்து நல்ல பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே பான்டிஸ் எடுத்து கால் வழியா விட்டு சுத்த நல்ல பின்னாடி தலுநா பாருங்க அப்படி ஒரு சூத்து மாலதி அக்கா கு எனக்கு மூட் தலைக்கு எரிடுச்சு நான் அடக்கிட்டு இருந்தேன். அப்படியே எல்ல ட்ரெஸ் உம் மாலதி அக்கா போட்டுட்டு திரும்புனா நான் கண்ணை மூடிட்டு இருக்க அவ என்ன பாத்துட்டு கீழ என் பூல் நல்ல டெண்ட் கட்டி நிக்க அதையும் பாத்துட்டே சிரிச்சிட்டே போனா ஆன நான் முழிச்சிட்டு இருக்கிறது அவளுக்கு தெரியாது.
காலைல பசங்களுக்கு தம்பி எழுந்து நிக்கற மாறி நினைச்சிட்டு போய்ட்டா நான் இந்த மூட் லையே இருக்க இதுல என் அக்கா வேற என் மேல கால தூக்கி போட இன்னும் என்ன உசுப்பு எதுனா நான் அடக்கிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டேன். அப்படியே வந்து வெளிய உட்காந்துட்டு இருந்தேன்.
கீல் வீடு ஓனர் அக்கா கோலம் போட்டுட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்கள பாத்துட்டு இருந்தேன். நயிட்டி போட்டுட்டு இருக்க குனிஞ்சி கோலம் போட நல்ல உள்ள தெரிஞ்சிது இவங்க தான் ஒரிஜினல் நாட்டு கட்டை நல்ல எல்லாம் கொளுக்கு மொளுக்கு னு இருந்துச்சு.
என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே கோலம் போட்டுட்டு இருந்தாங்க அவங்களும் என் பூளையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க கோலம் போட்டுட்டு உள்ள போய்ட்டாங்க. கொஞ்சம் நேரம் உட்காந்துட்டு இருக்க இன்னோரு அக்கா வும் வந்து பை சொல்லிட்டு அவங்க லவர் கூட வெளிய போனாங்க.
நான் எழுந்து கதவை சாத்திட்டு உள்ள போக என் அக்கா தூங்கிட்டு இருந்தா நான் கிட்சன் கு போக யமுனா டீ வெச்சிட்டு இருந்தா நான் போய் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிக்க டேய் என்ன டா பண்ற விடு யாரோ பாத்திர போறாங்க னு சொல்ல.
வீட்ல யாரும் இல்லை நீ நான் அக்கா மட்டும் தான் இருக்கா அவ பாத்தாலும் எனக்கு கவலை இல்லை னு சொல்லிட்டே என் பூல் பிடிச்சி யமுனா சூத்துல இடிக்க டேய் விடு டா னு மூட் ல சொன்னா.
என்ன சொன்ன கேட்கலை னு சொல்லிட்டே என் ஜட்டி ய கீழ இறக்கி பூல் வெளிய எடுத்து இடிக்க அஹ்ஹ்ஹ டேய் விடு அப்படின்னு சொல்லிட்டு வார்த்தையே வரல.
நான் யமுனா நயிட் பாண்ட் கலட்டி சூத்த பிடிச்சி அமுக்கிட்டு இருக்க அவ டீயை குடிச்சிட்டு இருந்தா நானும் அதே கிளாஸ் ல குடிச்சேன் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி குடிச்சிட்டு கிஸ் பனிட்டு இருந்தோம். செறி டா விடு நான் போய் சமச்சிட்டு குளிகனும் னு சொல்ல நானும் சமைகரத்துக்கு ஹெல்ப் பண்றன் யமுனா னு சொல்ல.
நீ எப்படி ஹெல்ப் பண்ணுவனு எனக்கு தெரியும் ஒழுங்கா கை கால வெச்சிட்டு சும்மா போய் உட்காரு னு சொல்ல நான் அப்படியே பூல் வெளிய போட்டுட்டு வந்து அக்கா வ பாக்க நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா செறி அவல டிஸ்டர்ப் பண்ண வேண்டும் னு பூலை உள்ளே போட்டுட்டு வந்து போன் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி சீக்கிரம் எழுதலாம் னு இருக்கோம் எனக்கு ஆதரவு வராத பொறுத்து இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு