வணக்கம் அனைவருக்கும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு உங்களை எல்லாம் என் கதை மூலம் சந்திக்கிறேன் வாங்க நேரத்தை வீண் அடிகமா நேர கதைக்கு போவோம். நானும் அக்கா வும் நல்ல ஓல் போட்டுட்டு தூங்கிட்டு இருந்தோம் யாரோ என் அக்கா பேர் சொல்லிட்டே இருக்கற மாறி இருந்துச்சு நான் எழுந்துடன் பாத்தா அக்கா பிரின்ட்ஸ் எல்லாம் வேலைக்கு ரெடி ஆய் நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
அக்கா என் நெஞ்சுல சாஞ்சி தூங்கிட்டு இருந்தா எழுந்திரிகவே இல்ல நானும் அவங்க கிட்ட எழுபவ அக்கா னு கேக்க. எல்லாம் வேண்டாம் விடு டா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஜாலிய போய் சுத்தி பாத்துட்டு வாங்க அவ எழுந்திரிச்சது அபரம் னு ஒரு அக்கா சொன்னாங்க.
நானும் செறி அக்கா அவளுக்கு உடம்பு செறி இல்லைன்னு லீவு சொல்லு அக்கா னு சொல்லி அவங்கள பாத்து போய்ட்டு வாங்க னு அனுப்புணன் அவங்களும் செறி னு போனாங்க யமுனா அக்கா என்னை பாத்து கள்ள சிரிப்பு சிரிச்சுட்டு போச்சி நாணும் பதிலுக்கு சிரிச்சேன் அபரம் எல்லாம் போய்ட்டாங்க.
நான் அக்கா வ படுக்க வெச்சிட்டு சமையல் அறை கு போய்ட்டு இருந்த பால் ல அக்கா கு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வந்தேன் அப்போதான் அக்கா எழுந்த குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு. போய் மூஞ்சி கழுவிட்டு வா னு சொன்ன கேக்கமா எனக்கு பெட் காபி தான் வேணுன்னு அடம் பிடிச்சிட்டு இருந்தா.
நானும் போய் பக்கத்துல உட்காந்து அக்கா கு காபி குடுத்தேன் அவளும் என்னை பாத்துட்டு எங்க எல்லாம் னு கேட்டுட்டு இருந்தா நான் நீ தூங்குன எப்படி உண்ண கூட்டிட்டு போவாங்க வேலைக்கு.
செறி நீ போய் குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகு அக்கா நாம்ப வெளிய போலாம் நீ தான் என்ன எங்கயோ கூட்டிட்டு போனும் நல்ல இடத்துக்கு னு சொல்ல அக்கா வும் செறி டா நீ போய் முதலில் குழி னு சொல்ல நான் நீ போய் குழி னு சொல்ல.
செறி அக்கா வா நாம்ப ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிப்போம் அதான் யாரும் இல்லைல வீட்ல. அக்கா அதுக்கு இதுவும் நல்ல ஐடியா வா தான் இருக்கு னு சொல்லி முடிகரத்துக்குள்ள நான் எழுந்து அக்கா வ அப்படியே தூக்கிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் கு தூக்கிட்டு போனன் அக்கா வும் என்ன நல்ல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டு வந்தா.
அவளோட மொலை என்னோட நெஞ்சுல இடுச்சி என்ன ரொம்ப சூடு ஆகுச்சி நான் அக்கா வ பாத்ரூம் ல இறக்கி விட்டுட்டு அடக்க முடியாம.
அக்கா வ சேவுதோரம் தள்ளி ரெண்டு கையும் மேல தூக்கி கிஸ் பணன் நல்ல உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தன். அக்கா வும் நல்ல எனக்கு ஈடு குடுத்தா நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தேன். அப்படியே அக்கா ஓட டாப் கலட்டி ஓரம் போட்டுட்டு பாத்தா உள்ள ஏதும் போடல எனக்கும் வசதியாக இருக்க.
அப்படியே என் அக்கா மொலை பிடிச்சி நல்ல அழுதிட்டு அதை தட்டி விட்டு விளையாண்டன். நான் அக்கா ஓட ரெண்டு கையும் மேல பிடிச்சி இருக்கற நாள அவளால் ஏதும் பண்ண முடியல. நான் அப்படியே என் நாக்கை வெச்சி அவளோட முலை காம்புல நக்கி எடுக்க அவ துடிச்சி போய்ட்டா. நானும் பொறுமையா நாக்கை சுழட்டி சுழற்றி நக்கிட்டு இருந்தேன்.
டேய் தம்பி முடியல டா அக்கா வ ஓத்து தள்ளு டா னு அக்கா சொல்லிட்டு இருந்தா. அதெல்லாம் நான் கேக்கமா அவளோட பண்ட் கலட்டி ஓரம் போட உள்ள பண்டிஸ் போட்டு இருந்தா ஆன அது முழுக்க இரம் ஆய் இருந்துச்சு. பாத்தா அக்கா புண்டை நான் பண்ண சில்மிஷத்துல நல்ல ஊறி போய் இருந்துச்சு.
நான் அதோட சேர்த்தி விரல் வெச்சி தேசிட்டு அப்படியே என் கை உள்ள கொண்டு போய் விட்டு தேச்சன். அக்கா முடி ஓட சேர்த்து ஈரமா ஒரு மாறி இருந்துச்சு நான் அப்படியே அக்கா பண்டிஸ் கீழ ஏறகுணன். அக்கா புண்டை தண்ணி அவ புண்டை முடில பட்டு ஒரு மாறி கிக் எதுச்சு.
சைடு ல நான் பாக்க அங்க சேவிங் செட் மாறி ஏதோ இருக்க நான் நல்ல பாக்க அதே தான் அப்போ தான் புரிஞ்சிது இவர்களும் நல்ல புண்டைய வழிச்சிட்டு ஓல் வாங்கிட்டு தான் இருக்காங்க. யார்ட்டையோ னு நினைச்சிட்டு அதை எடுத்து நல்ல கழுவிட்டு அக்கா புண்டை கு சோப் போட்டு அப்படியே இருந்த முடி எல்லாம் வழிச்சி எடுத்தேன்.
நானும் என் ட்ரர்ஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு அக்கா ஓட கை ய விட்டன். உடனே அவ கை என் பூலை தான் பிடிச்சித்து நல்ல பிடிச்சி நாலு குளுக்கு குளுக்குன செம வேகத்துல. நான் தண்ணி எடுத்து அக்கா புண்டைய கழுவிட்டு அப்படியே அக்கா கு கிஸ் குடுத்துட்டு புண்டை வாசல் ல நல்ல விரல் வெச்சி தேசிட்டு இருந்தன். அக்கா வும் நல்ல என் பூலை பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தா.
நான் என் விரல் உள்ள விட்டன் அக்கா புண்டை ல அக்கா வும் சுகத்துல என் வாய் ல முணங்கிட்டு இருந்தா. நான் நல்ல விட்டு குத்திட்டு இருந்தேன் அப்படியே கீழ மண்டி போட்டு அக்கா புண்டைய நல்ல விரிச்சி அக்கா பருப்பு ல வாய் வெச்சி மெதுவா உறிஞ்சி எடுக்க.
அக்கா அப்படியே என் தலைய பிடிச்சி சொர்கத்துல மிதந்துட்டு இருந்தா. நானும் அக்கா புண்டைய நல்ல நக்கிட்டு இருந்தேன். அக்கா அப்படியே என் மேலே வெய்ட் போட்டு அழுத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா நான் அப்பையும் நல்ல நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தேன்.
அக்கா வுக்கு அக்கா என்னை ரொம்ப இறுக்கி பிடிக்க நானும் புரிஞ்சிட்டு வேகமா நக்க அக்கா புண்டை தண்ணி விட்டா. அது என்னோட மூஞ்சி முழுக்க இருந்துச்சு அக்கா என்னை எழுப்பி கிஸ் குடுத்து அப்படியே அவளோட புண்டை தண்ணிய அவளே நகுணா.
நான் அக்கா வ என் மேள தூக்கி வெச்சி கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அக்கா வும் நல்ல எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு அப்படியே என் பூல் பிடிச்சி அவ புண்டை வாசல் ல வெச்சி தேச்சு விட்டா சுகத்துல கத்திட்டு அப்படியே நல்ல சூத்த ஏத்தி ஏறகுணா.
பூல் உள்ள போச்சி நல்ல மேல ஏறி குதிக்க அக்கா புண்டை ல முழு பூளும் உள்ள போய் மரஞ்சிச்சு அஹ்ஹ்ஹ அப்படி ஒரு சுகம் என்னால தாங்க முடியல அக்கா சூத்த புடிச்சிட்டு அப்படியே நல்ல வேகமா குத்த ஆரமிச்சன். சுகத்துல அக்கா நல்ல கத்திட்டு இருந்தா ரொம்ப கத்துன நான் கீழ ஏதோ வீட்டு காரங்களுக்கு கேட்டுற போகுது னு ஷோவெர் ஆன் பண்ணி விட்டன்.
தண்ணி எங்க ரெண்டு பேரு மேலையும் பட்டு டு இருந்துச்சு நான் நல்ல வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன். அக்கா வும் நல்ல ஏறி ஏறி குதிச்ச நல்ல முலை ஆட்டிட்டு இருந்துச்சு இதுல அக்கா முலை ல தண்ணி பட்டு நல்ல பளிச்சுன்னு இருந்துச்சு.
என்ன வா வா னு கூப்பட நான் அப்யடியே நக்கிட்டே குத்திட்டு இருந்தேன் அக்கா இந்த சுகத்துல தண்ணிய விட்டா. நானும் அக்கா வ இறக்கி திருப்பி விட்டு தண்ணி ஆப் பண்ணிட்டு மண்டி போட்டு நல்ல சூத்த விரிச்சி நக்க ஆரமிச்சன்.
நேத்து தான் அக்கா சூத்துல பண்ண முடியாம போச்சி இன்னைக்கு நல்ல பண்ணனும்னு இருந்தேன் அப்படுயே எழுந்து என் பூல் எடுத்து அக்கா சூத்துல வெச்சி தேய்க்க நல்ல அவ கத்திட்டு இருந்தா. நானும் அப்படியே உள்ள இறக்க அக்கா புண்டை தண்ணி இருந்த நாள கொஞ்சம் உள்ள போச்சி.
அப்படியே எச்சை துப்பி கொஞ்சம் உள்ள ஏறகுணன் நல்ல உள்ள போக அக்கா கத்துன ரொம்ப கத்திடா. நான் அதை கவனிக்காமல் குத்திட்டு இருந்தேன் அக்கா என்னை நிப்பாட சொன்ன. நான் என் னு புரியாம நிக்க வெளிய யாரோ நடந்து வர மாறி இருக்க கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு.
நானும் அக்கா வும் பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தோம் வீடு கதவு கிட்ட யாரோ கூப்டாங்க. அக்கா வும் அங்க போக உள்ள நின்னு பதில் சொல்லிட்டு இருந்தா அது வேற யாரும் இல்லை கீழ இருக்கற வீட்டு காரங்க தான் என்ன சத்தம் வந்துச்சுன்னு வீட்டு கார அக்கா கேட்டுட்டு இருக்க.
அக்கா எனக்கு சூத்த காட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தா என்னால அடக்க முடியல அப்படியே போய் அக்கா சூத்த விரிச்சி என் பூல் உள்ள சொருக. அக்கா எப்படியோ கத்தாம பதில் சொன்ன. அக்கா அது ஒன்னும் இல்ல நான் குளிச்சிட்டி இருந்தேன்.
கருப்பாம் பூச்சி வந்துருச்சு அதான் கத்திட்டேன் னு நா குத்த குத்த ஒரு மாறி சொல்லிட்டு இருந்தா நான் விடாம குத்திட்டு இருக்க. அவங்களும் செறி மா இல்லைனா நான் வந்து அடிகரன் கதவை திறந்து விடு மா னு சொல்ல. அக்கா அதெல்லாம் வேண்டாம் அக்கா நானே அதை இணைக்கு ஒரு வழி பண்ணிடரன் னு சொல்லிட்டு சூத்த நல்ல ஆட்டுன அக்கா.
இந்த மாறி ஒருதங்க கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் போது ஓக்குறது எவளோ சுகமா இருந்துச்சு தெரியுமா அப்படி ஓரு சுகம். செறி மா பாத்து னு சொல்லிட்டு அவங்க போய்ட்டாங்க நான் அக்கா சூத்த தட்டு தட்டிட்டு ஓக்க டேய் கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இருக்க மாட்டிய டா நீ பேச கூட விடாம வந்து சூதடிக்கிற.
நான் மட்டும் என்ன பண்ணுவன் நீ எனக்கு சூத்த காமிச்சிட்டு வா வா நா அதான் வந்து விட்டு குத்திட்டு இருக்கன் னு சொல்லி ஓங்கி ஓங்கி குத்திட்டு இருந்தேன். அக்கா ஆஹ் னு சொல்லி டு அப்படியே குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா நானும் வேகமாக குத்திட்டு இருக்க.
அக்கா என்னை தள்ளி விட்டு படுக்க போட்டு அப்படியே மேல ஏறி கிஸ் பனிட்டு இருந்தா. அப்படியே என் சுண்ணி பிடிச்சி அவளோட சூத்து ஓட்டை ல விட்டு ஏறி குதிக்க அப்படியே அவ சூத்து குள்ள போக என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே நல்ல ஏறி குத்திட்டு இருந்தா.
நல்ல வெறி ல இருந்தா என் அக்கா அவளோ வேகமா குதிச்சிட்டு இருந்தா எனக்கே பூல் வலி எடுத்துகிச்சுன பாதுக்கங்க எவளோ. வேகமா குதிச்சு இருப்பானு நானும் நல்ல சூத்த பிடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருந்தேன் அக்கா நிறைய முறை தண்ணிய விட்டுடா நானும் எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க.
அக்கா நாள எழுந்த்ரீக முடியல நானும் நல்ல அடிச்சி அக்கா சூத்துல என் கஞ்சி ய ஏறகுணன். அக்கா அப்படியே என் மேல சாஞ்சி தூங்கிட்டு இருந்தா நானும் அப்படியே தூங்கிட்டு இருந்தேன். நான் எழுந்திருக்க மதியம் ஆச்சி அக்கா வும் எழுந்த அப்படியே அவளை குழந்தை போல தூக்கிட்டு பாத்ரூம் போனன்.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் குளிச்சிட்டு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளிய போனோம். அக்கா என்னை எங்கயோ கூட்டிட்டு போன போய் பாத்தா அது ப்ரா பண்டிஸ் ஷோ ரூம் போல இது வரைக்கும் நான் இந்த மாறி இடத்துக்கு வந்ததே இல்ல உள்ள வந்துட்டு ஷாக் ல நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அக்கா என் கைய பிடிச்சி கூட்டிட்டு போன பாத்தா எல்லாம் பொண்ணுங்க தான் அதிகமா இருந்தாங்க எனக்கே ஒரு மாரி ஆயிருச்சு. அபரம் எப்படியோ ஒரு வழியா அக்கா எல்லாம் வாங்கிடா. எண்ட இது எப்படி அது எப்படி னு கேட்டு கேட்டு வாங்குன.
அங்க எல்லாம் என்னையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க எனக்கு வேற தம்பி தூக்கிகிச்சு. அங்க ஒரு கடை ல வேலை செய்ற அக்கா என்னோட சுன்னிய பாத்துட்டு வாயில கை வெச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்துச்சு. இன்னோரு சைடு பாத்தா ரெண்டு காலேஜ் பொண்ணுங்க என் சுன்னிய பாத்து கை காமிச்சி சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு ஒரு மாறி ஆயிரிச்சி. அக்கா வேற இங்க அமைதியாக இல்லாம வா னு கூட்டிட்டு போய் போட்டு வேர காமிக்கிற இது எப்படி டா னு. எனக்கு இருந்த வெறிக்கு அந்த கடைல இருந்த எல்லாத்தையும் பிடிச்சி ஓத்து தள்ளி இருப்பேன் அவளோ மூட் ல இருந்தேன்.
பக்கத்தில அந்த காலேஜ் பொண்ணுங்க தான் இருந்தாங்க ஓர்ஹ் பொண்ணு வெளிய நின்னுட்டு இருந்தா. என் சுன்னிய பாத்துட்டே இருந்தா கதவு திறக்க இன்னோரு பொன்னும் உள்ள இருந்தா அவ ப்ரா பண்டிஸ் ஓட நின்னுட்டு இருந்தா என்ன பாத்துட்டு பின்னடி திரும்பி காட்டுன என் பூல் துடிச்சிட்டு இருந்துச்சு அவ கதவை மூடிடா.
இந்த சைடு அக்கா கூப்பிட்டு இது எப்படி னு கேட்ட செம போதை எதுனா என்ன அக்கா அந்த ப்ரா ல எதுவும் பண்ண முடியாது நிலமைல நான் இருந்தேன். அக்கா அவ்ளோதான் னு உள்ள போய்ட்ட ட்ரெஸ் போட இங்க நான் அந்த பொண்ண பாக்க நீ சென்னை யா னு கேக்க இல்ல இங்க நான் சும்மா வந்து இருக்கன் னு சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்படியே அவ என் நம்பர் கேட்டா நானும் குடுக்க அவளும் நம்பர் தந்தா. உள்ள இருந்து அவ பிரண்ட் உம் வர நான் என்ன பாக்க ஒரே மாறி இருக்கீங்க னு கேக்க. அப்போ தான் எனக்கே தெரிஞ்சது அவங்க அக்கா தங்கச்சி னு நானும் கொஞ்சம் பேசிட்டு சீக்கிரம் அக்கா வ கூட்டி டு கிளம்புனன்.
அப்டியே பீச் லாம் போய்ட்டு ரூம் கு போக நயிட் ஆயிருச்சி. எல்லாம் வேலை முடிச்சி வந்து இருந்தாங்க போன எல்லாம் சமச்சீட்டு இருந்தாங்க. நாங்க வரத பாத்துட்டு என்ன இவளோ நேரம் ஜாலி யா எங்க போய்ட்டு வரிங்க அக்கா வும் தம்பி யம் னு கேக்க.
அப்படியே பீச் போய்ட்டு வெளிய சுத்திட்டு சப்பிட்டு வந்தோம் னு சொல்ல அப்படியே அவங்க எல்லாம் உட்காந்து சாப்பாடு சாப்பிட்டுட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். என்ன பத்தி கேட்டுட்டு இருந்தாங்க என்ன பண்ற என்ன எப்படி போகுது னு எல்லாம் பேசிட்டு தூங்க போனோம்.
எல்லாம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி தூங்கிடங்க நானும் தூண்கள்னு பாக்க எனக்கு அந்த கடை ல இருந்த மூட் அணுகி அடங்கவே இல்ல அக்கா முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு அப்படியே கீழ புண்டை ல விரல் போட்டுட்டு இருக்க.
அக்கா எழுந்த என்ன பாத்துட்டு அப்படுயே கிட்சன் கூட்டிட்டு போய் டேய் ஒழுங்கா படு டா இணைக்கு வேண்டாம் நாளைக்கு பாதுக்கலாம் சோர்வா இருக்கு எனக்கு னு சொல்ல. நீ தான் அக்கா எனக்கு மூட் ஏத்தி விட்ட கடைக்கு போய் அதை இதனு போட்டு காட்டி மூட் ஆகிட்டு இப்படி சொல்ற என்குளம் தெரியாது ஏதோ பானு னு சொல்ல.
அக்கா இப்போதைக்கு இதான் பண்ணமுடியும் னு சொல்லிட்டு மண்டி போட்டு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து நக்கி நக்கி ஊம்புனா. எவளோ தா பண்ணலுக் இவன் மட்டும் அடங்கவே மாடிக்கிறன்னு சொல்லிட்டே ஊம்பி விட்டு கஞ்சிய எடுத்து ஆக்க முழுக்க குடிச்சா இப்போவும் அதெ மாறி எனக்கு நிழல் தெரிய நான் செறி னு விட்டுட்டேன்.
அப்படியே தூங்கிட்டேன் நா எழுந்து பாத்தா அக்கா ரெடி யாகி இருந்தா என்ன அக்கா இணைக்கும் லீவு போடு னு சொல்ல. டேய் டேய் சாரி டா செல்லம் ஒரு நாள் லீவு போடத்துக்கே எங்களோட மேனஜர் அப்படி பேசுவான் டா இணைக்கும் லீவு போட அவ்ளோதான் புரிஞ்சிக்கோ னு சொல்லிட்டு.
இந்த காசு வேனுணன் வெளிய போன்னு சொல்லிட்டு எல்லாம் கிளம்பி போனாங்க. எனக்கு நேரமேபோல பிரியா கூட வீடியோ கால் பண்ணி குழந்தை கூட பேசிட்டு இருந்தேன். பேசி முடிச்சிட்டு வைக்க கதவை யாரோ தடுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி ல என்ன நடந்துச்சுன்னு பாப்போம். நீங்கள் குடுக்கும் ஆதரவை வெச்சி தான் அடுத்த பகுதி எழுத்துவேண் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு