வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே கதை மிகவும் தாமதம் ஆகி விட்டது. எனக்கு கொஞ்சம் அதிக அழுத்தம் காரணமாக கதை எழுத முடியவில்லை இனி வரும் கதை எல்லாம் செரியாக உங்களிடம் வந்து சேரும். வாங்க நேர கதைக்கி போவோம்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 21→
நான் வந்து கதவை தட்ட அக்கா கதவை திறந்து என்ன பாத்துட்டு ஷாக் ஆன உடனே வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சி நல்ல இருக்குன. அபரம் அவ விட்ட பிறகு தான் பாத்தான் அவங்க பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் பின்னடி நின்னுட்டி எங்களையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு ஒரு மாறி வெட்கமா இருந்துச்சு அபரம் உள்ள கூப்டாங்க அக்கா ஏண்ட உட்காந்து எல்லாம் கேட்டுட்டு பேசிட்டு இருந்தா. அக்கா பிரண்ட் ஒருதங்க எனக்கு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வந்து குடுத்தாங்க செரியான நாட்டுக்கட்டை மாறியே இருந்தாங்க அதுவும் இல்லாம செம வெள்ளை அக்கா நானும் அவங்கள பாத்திட்டே காபி வாங்க அக்கா என் தொடையை கிள்ளி விட்டா அப்போதான் நினைவுக்கு வந்து அக்கா வ பாத்தன்.
சிரிச்சிடங்க எல்லாரும் நானும் அப்படியே குடிச்சிட்டு அக்கா ட பேசிட்டு இருந்தன் அக்கா நாள சந்தோசம் தாங்கவே முடியல. அவங்க பிரின்ட்ஸ் உம் என்னட பேசிட்டு இருந்தாங்க உண்ண பத்தி தான் உங்க அக்கா பேசிட்டே இருப்பானு அபரம் நல்ல பேசிட்டு நான் அக்கா ட சொனன் செறி அக்கா நான் வெளிய எங்கையவுது பொய் ரூம் எடுத்து தங்கிகரன் னு சொனன்.
அக்கா உடனே டேய் எங்க டா போர இங்கையே இரு டா அதுவும் இல்லாம நயிட் நேரம் வேற ஆயிருச்சி நீ இங்கையே இரு னு சொல்ல அவங்க பிரின்ட்ஸ் உம் இங்கையே இரு னு சொன்னாங்க நானும் செறி னு சொல்லிட்டேன்.
அக்கா வந்து பிரின்ட்ஸ் ஓட வெளிய தான் ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கா கூட எல்லாம் பொண்ணுங்க தான் மொத்தம் நாலு பேர் என் அக்கா ஓட சேர்த்தி எல்லாம் சூப்பர் பிகர் பாத்தா அப்படி இருக்கும். நான் எல்லாத்தையும் அடக்கிட்டு இருந்தேன்.
நயிட் எல்லாம் சாப்பிட்டு இருந்த அப்படியே நல்ல பேசாது சிரிச்சிட்டு இருந்தும் அக்கா நல்ல கல கல னு இருந்தா அவங்க பிரின்ட்ஸும் நல்ல என்கூட பேசுனாங்க நான் அந்த காபியை கொண்டு வந்து குடுத்தா. அக்கா வையே வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இரிக அவங்களும் என்ன அப்போ அப்போ பாத்தாங்க ஒரு பக்கம் என் அக்கா உன் அதை கவனிச்சிட.
அந்த அக்கா பெரு யமுனா எங்க அக்கா வயசு திகான் அவங்களுக்கும் ஆகுது ஆன என் அக்கா விட வெள்ளை இந்த அக்கா ஆன என் அக்கா அளவுக்கு மொலை சூத்து எல்லாம் பெருசு இல்ல ஆன சின்னதும் இல்ல. எல்லாம் கன கச்சிதம் இருந்துச்சு. நான் சாப்டுட்டே அவங்க முலைய பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அவங்க அதுயும் பாதுடங்க நான் அவங்கள பாக்க புருவத்தை தூக்கி என்ன அப்படி ஒரு மாறி பாத்து கேட்டாங்க. நான் தலையை ஆட்டுட்டு கீழ குனிஞ்சிடன் ஏதோ ஆயிரும்னு. அப்போவும் மனசுக்குள்ள இவங்கள எப்படியவுது போட்டு ஓத்து தலிரணும்னு நினைச்சிகிடன். அப்படியே எல்லாம் படுக்க போனோம்.
அவங்க எல்லாம் ஒரு பக்கம் படுக்க என் அக்கா என் கூட படுத்து கிட்டா நானும் அவளும் இந்த ஓரம் படுத்து இருந்தோம். நயிட் நல்ல தூங்கிட்டு இருக்கும் போது ஏதோ எனக்கு ஒரு மாறி இருக்க முழிச்சி பாத்தா என் செல்ல அக்கா என் பூலை ஊம்பிட்டு இருந்தா.
நான் அக்கா கண்ணை பாக்க அவளும் என்னை பாக்க அந்த குண்டு பல்பு வெளிச்சத்துல தேவதை மாறி இருந்தா. நல்ல என் பூலை பிடிச்சி ஆட்டிட்டு ஊம்பிட்டு இருந்தா நானும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு அக்கா ஊம்புரதல சந்தோசத்துல இருந்தேன்.
அக்கா வ அப்படியே மேளா எழுப்பி கிஸ் பணன் அக்கா வும் நல்ல எனக்கு கம்பனி குடுத்தா நல்ல என் நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தோம் ஒரு அஞ்சி நிமுஷம்.
அக்கா கு செம மூட் போல என் பூல் அவ கை ல இருந்து எடுக்கவே இல்ல நானும் என் அக்கா போட்டு இருந்த நயிட் ட்ரெஸ் ஓட சேர்த்தி அவ முலைய பிசஞ்சிட்டே கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என் அக்கா என்னை எழுப்பி எங்கயோ கூட்டிட்டு போன நானும் போக கிச்சன் கொஞ்சம் தூரம் தள்ளி இருந்துச்சு.
அங்க போன உடனே அக்கா என்னை பாத்திட்டே டேய் உண்ண எவளோ மிஸ் பணன் தெரியுமா டா செல்லம் னு சொல்லிட்டே கிஸ் குடுத்துட்டு. உண்ண விட இவனை தான் ட இன்னும் மிஸ் பணன் னு சொல்லிட்டே மண்டி போட்டு என் பூல் ஊம்ப ஆரமிச்சா என் அக்கா.
நான் என் அக்கா தலைய பிடிச்சிட்டு அழுதிட்டு இருந்தேன் அப்படியே அக்கா வ எழுப்பி ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்து என் ட்ரெஸ் அவ அவுதா. ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி பிடிச்சிட்டு கிஸ் பனிட்டு இருந்தோம். நான் என் அக்கா புண்டை ல விரல் விட்டு நோண்ட ஆரமிச்சன்.
அக்கா சேவ் பண்ணாம அவ புண்டைய வெச்சி இருந்தா அப்போதான் நான் இல்லாம எவளோ காஞ்சி போய் இருக்கானு தெரிஞ்சிச்சி.
நான் அவளுக்கு சுகத்தை குடுக்கணும்னு நினைச்சன் அப்படியே அக்கா வ அங்க மேல ஏத்தி படுக்க வெச்சி விரல் உள்ள விட்டுட்டே என் நாக்கை கொண்டு போய் அவ புண்டைய நல்ல விரிச்சி நக்குனன். அக்கா அஹ்ஹ் அப்படினு முணங்குன அபரம் அமைதி ஆய்ட்டா.
நான் இன்னும் நல்ல நக்கிட்டு இருந்தேன் அக்கா என்னை கூப்பிட்டு உன் பூள் எனக்கு வேணும் டா உள்ள விடு டா தம்பி முடியல னு கெஞ்ச ஆரமிச்சா. நான் எழுந்து என் பூல் எடுத்து அக்கா புண்டை வாசல் ல வெச்சி அடிச்சேன் அவ புண்டை இரத்துக்கு என் பூல் பட்ட உடனே தன்நில கொண்டு போய் பூல் அடிச்சி மாறி சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் மெதுவா தேச்சு விட அக்கா மெதுவா முணங்கிட்டு இருந்தா நான் தேச்சிட்டு அக்கா வ வெறுப்பு ஏத்த. டேய் முடியல டா கூதி உள்ள விட்டு குத்தி கிளி டா னு ஒரு மூட் ல சொல்ல நானும் வெறில ஒரே ஏத்த எத்துணன். அக்கா கத்துவனு தேறிஞ்சி தான் குத்தும் போதே வாய போதிடன் அப்போவு கொஞ்சமா சத்தம் கேட்டுச்சு.
அவளோ வா கேகள்னு விட்டுட்டேன் அப்படியே அக்கா புண்டைல என் பூல் உள்ள இருக்க பொறுமையா இடுப்பை ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அக்கா வுக்கு கிஸ் குடுத்திட்டே குத்திட்டு இருந்தேன். அக்கா என் வாய் குல்லையே முணங்கிட்டு இருந்தா நான் அவ முலைய அப்போ அப்போ சப்பிட்டு குத்த அக்கா ரொம்ப மூட் ஆகி அவ என் வாயில கத்திட்டே அவளோட தண்ணிய கொட்டிட நான் அப்போதான் வேகத்தை கூட்டி இன்னும் நல்ல குத்த ஆரமிச்சன்.
அப்படியே என் அக்கா வ அங்க இருந்து தூக்கி என் மேல போட்டுக்கிட்டு நல்ல அக்கா சூத்த பிடிச்சிட்டு குத்த ஆரமிச்சன். அக்கா வும் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைப்பு குடுத்தா நான் நல்ல வெறி ல அவளோட புண்டைய கிளிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு உண்மையை சோழனும் ங்க என்ன தான் எவளோ பொண்ண ஓத்தாலும் அக்கா புண்டை மாறி வராதுங்க. இப்போதான் தெரிஞ்சித்து என் அக்கா ஓட புண்டைய எவளோ மிஸ் பண்னு அப்படி குத்திட்டு இருந்தேன் நான் ஒரு கால் மணி நேரம் வெச்சி குத்திட்டு இருந்தேன்.
அக்கா கு தண்ணி வர மாறி இருக்குனு சொல்ல எனக்கு வர மாறி இருக்க. அப்படியே அக்கா வ கீழ ஏறக்க ம என் கஞ்சியை என் அக்கா புண்டைல விட்டன் அவளும் தண்ணிய வெளிய விட்டா. அக்கா வ கீழ இறக்கி விட எனக்கும் கொஞ்சம் கால் வழிச்சிது.
அக்கா வும் இறங்கி செரிய நிக்க முடியல ஆன என்ன பண்றது என் பூல் அதை கேட்ட தாணு கம்பிரம நின்னுட்டு இருந்துச்சு எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. அக்கா வ பாத்தன் இன்னும் வெறியை கிளப்பி விடுடா அவ அதுவும் அவ சூத்த பாக்க ஆசையா வந்துரிச்சு.
பக்கத்துல போய் அவல என் பக்கம் திருப்பி கிஸ் குடுத்துட்டு நல்ல சூத்த பிசஞ்சி என் நெஞ்சோடு அவளோட முலைய ஒட்டிட்டு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தேன் அப்படியே என் அக்கா வ திருப்பி குனிய வெச்சன் மண்டி போட்டு அக்கா ஓட சூத்த நக்க ஆரமிச்சன் என் அக்கா சொர்கத்துல மேதகர மாறி போய்ட்டா.
நானும் அப்படியே நக்கிட்டே இருந்தேன் நல்ல என் எச்சிலால் இரம் பண்ணி விட்டன் ஒரு விரல் விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன் அப்படியே எழுந்து என் பூல் வெச்சி தேச்சு உள்ள அழுத்த வெளிய எகிறி குதிசிச்சு. நான் எச்சி துப்பி பூள் ல தேச்சு உள்ள சொருகுணன்.
அப்போவும் ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு. அக்கா வ நான் சூதடிச்சி ரொம்ப நாள் ஆச்சி செறி னு உள்ள விட்டு குத்த அக்கா நாள முடியல ரொம்ப முனங்க ஆரமிச்சா.
செறி இது செறி பட்டு வராது இதுக்கே இப்படி கத்துற நான் இன்னும் வேகம் எடுத்தா அவளோ தான் னு பூல் ல வெளிய எடுக்க அக்கா நல்ல மூச்சு இழுத்து விட்டா நான் அப்படியே என் பூளை அவள் புண்டைல சொருகன்.
இப்போ நல்ல வலுக்கிட்டு உள்ள போச்சு அவல குனிய வெச்சி நல்ல குத்திட்டு இருந்தேன் அக்கா வும் கீழ இருக்கற கதைவை பிடிச்சிட்டு நல்ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. நான் அப்போ அப்போ வெளிய எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன் அக்கா அப்போலம் துடித்துடிச்சி போய்ட்டா.
ரொம்ப நாள் போடாத ஓல் ஆட்டத்தை முழுக்க இணைக்கு போடரனும் னு தோணுச்சு. அப்படி குத்துட்டு இருந்தேன் அக்கா புண்டைல என் பூல் வெச்சி அக்கா வும் குனிஞ்சி வாங்கிட்டு இருந்தா என் குத்த. அப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் குத்திட்டு நின்ன வாகுலையே திருப்பி புண்டைல விட்டு குத்திட்டு. இருந்தேன்.
அப்படியே ஒரு கால தூக்கி பிடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருந்தேன் நல்ல அவளோட அடி புண்டை வர போய்ட்டு போய்ட்டு சத்தம் குடுத்துட்டு இருந்துச்சு நான் நல்ல வேகமா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அக்கா கு தண்ணி வர மாறி இருக்க அவளோட கால் ல நிக்க முடியாம கீழ போக நான் திரும்ப தூக்கி என் மேல வெச்சிட்டு குத்த ஆரமிச்சன். ஒரு பத்து நிமிஷம் குத்துனன் எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க என் அக்கா வ கீழ இறக்கி விட்டேன் அப்படியே மண்டி போட்டு என் பூல் ஊம்புனா.
நான் என் பூல் பிடிச்சி அடிச்சி அக்கா மூஞ்சி முழுக்க என் கஞ்சி யாள குளிப்பாட்டுனன் அக்கா அவ விரல எடுத்து நக்கி பாத்தா. நான் என் கடைசி சொட்டு வர அக்கா மூஞ்சில அடிக்க அப்படியே பாக்க அந்த சைடு எதோ ஒரு நிழல் மாறி இருந்துச்சு.
திரும்ப பாத்தா கானம் நானும் அது பிரமை னு நினைச்சி விட்டுட்டேன். அப்படியே அக்கா வ எழுப்பி விட்டு கஞ்சிய துடிச்சி கொஞ்சம் நேரம் அக்கா வ கட்டி பிடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு போய் படுத்தோம்.
இத்துடன் இந்த பகுதி நிறைவுக்கு வருது அடுத்த கதை நீங்க தரும் ஆதரவை வைத்தே விரைவில் வரும் அதனால் எப்போவும் போலெ எனக்கு இம்முறையும் ஆதரவு தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு