வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை ஆகையால் தவறுகள் இருந்தால் மண்ணிக்கவும். இந்த கதை காமத்தை மட்டுமே கொண்டது அல்ல காதலையும் காதல் கொண்டவர்களின் மீதான பாசத்தையும் கொண்ட  lncest அடங்கிய தகாதவுறவு கதையும் ஆகும். ஆகையால் இதில் விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
சரி கதைக்கு போவோம் வாங்க …
மொதல்ல நான் என்ன பத்தி சொல்லிடுறேன். என் பெயர் ஹரி நான் காலேஜ் final year படிக்கும் 20 வயது மாணவன் என்னை குட்டி என்று என் வீட்டில் செல்லமா கூப்பிடுவங்க நான் அதிகமாக யாரு கிட்டயும் பேச மாட்டேன் எனக்கு ப்ரெண்ட்சும் ரொம்ப கம்மிதான். Sex மேல எல்லாரையும் போல எனக்கும் ஆச கொஞ்சம் அதிகமாவே இருக்கு. நாங்க ஒரு middle class family தான். பாக்க கொஞ்சம் மாநிறமா Average ஜா இருப்பேன். எனக்கு ஒரு அண்ணா ஒரு அக்கா இருக்காங்க. இப்போ சென்னை ல என்னோட அண்ணனோட  வீட்ல தங்கி காலேஜ் படிக்கிறேன். என்னோட அம்மா வுன் அப்பாவும் எங்க சொந்த ஊர்ல விவசாயம் பண்ணிகிட்டு தனியா வாழ்ந்துட்டு இருகாங்க.
என் அண்ணா பேரு ரவி 30 வயசு ஆகுது. அண்ணா ரொம்ப Jolly Type. அவரு ஒரு IT Company la TL la வேல செய்ராரு. அண்ணா கு கல்யாணம் ஆகி 6 வருசம் ஆகுது. Love Marriage தான் ஆனா எனக்கும் கெடச்ச மாறி அண்ணி வேற யாருக்கும் கெடைக்க மாட்டங்க என் மேல அவளோ பாசத்தோட Care எடுத்து என்ன பாத்துபாங்க. என்னோட அண்ணி பேரு காவ்யா 29 வயசு அவங்கலுக்கு. அண்ணி கு 4yr la ஒரு பையனும் 1yr la ஒரு பெண் குழந்தையும் இருக்கு.
என் அக்கா பேரு நிஷா 24 வயசு ஆகுது . 3yrs முன்னாடி அக்கா Bcom படிச்சி முடிச்சதும் வீட்ல கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடாங்க பாவம் அவளுக்கு அப்போ கல்யாணத்துல கொஞ்சம் கூட இஷ்டம் இல்ல காரணம் மாமா கு அக்கா வ விட 8 வயசு அதிகம் வேற வழி இல்லாம கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா. என் அக்கா ku என் மேல ரொம்ப பாசம் ஆன எண்ணாலயும் எதுவும் பண்ண முடியல காரணம் மாமா gorvernment teacher  ரா இருந்தாரு அதனால வீட்ல எல்லாரும் அவருதா மாப்பளை நு முடிவே பண்ணிட்டாங்க . இப்போ அக்கா க்கு 1 வயசுல ஒரு பெண் கொழந்த இருக்கு. இப்போ மாமா வும் அக்கா வ நல்லா பாசமா பாத்துகுராரு  நு அக்கா கிட்ட நா கடசிய phone la பேச சொல்ல கொஞ்சம் சந்தோசமா சொன்ன. அப்பறம் அவ குழந்தைய நா இன்னும் போய் பாக்கலனு என் மேல கோவத்துல இருக்கா என் அக்கா.
இப்படி ஒரு அழகான family ஓட சந்தோஷமா போயிட்டு இருந்துச்சி என் life . அன்னைக்கு Sunday எனக்கு College Leave. 8 மணி வரைக்கும் நல்ல தூங்கிட்டு எழுந்து வெளிய வந்தேன் kitchen la ஏதோ சவுண்ட் கேட்டுச்சு என்னனு உத்து கேட்டேன் அண்ணி பேசுறது கேட்டுச்சு ‘ டேய் விடுடா என்ன பண்ற என்ன சமைக்க விடு இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல குட்டி எழுந்து வந்துடுவான் ‘ சொல்லி சினுங்குனாங்க. Oh அண்ணா காலை laye அரம்பிச்சிட்டாரு போல நு நெனச்சிக்கிட்டு நா குளிக்க போனேன் . குளிச்சிட்டு இருக்க சொல்லதான் எனக்கு நியாபகமே வந்துச்சு அண்ணா நேத்தே office வேலையா abroad போனாறுனு. எனக்கு என்ன என்னவோ தோண ஆரம்பிச்சிடுச்சு . ஒடனே Tovel கட்டிக்கிட்டு Room விட்டு வெளிய வந்தேன் . இப்போ அண்ணி மட்டும் கிட்சன்ல நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க . நா கிட்ட போனதும்
அண்ணி – என்ன Sir உங்களுக்கு இப்போதா விடிஞ்சதா சரி போய் Dress Change பண்ணு ஏன் tovel ஓட நிக்குர நா உனக்கு Coffee போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்
நான் – அண்ணி அண்ணா வந்துட்டாரா திரும்ப
அண்ணி – டேய் உங்க அண்ணா நேத்து தான abroad போனாறு அது குல்ல எப்படி டா வருவாறு எப்படியும் வர 20 Days ஆகும் டா ஏன் உங்க அண்ணா இல்லாம இருக்க மாட்டிங்களோ Sir 1 நாள் கூட ஆகல அது குள்ள அண்ணா நியாபகம் வந்துடுச்சா
நான் – இல்ல அண்ணி யாரோ பேசுர மாறி இருந்துச்சி அத கேட்டேன்
அண்ணி – oh அதுவா ஊருள இருந்து என்னோட தம்பி கிஷோர் வந்து இருக்கான் டா ஏதோ InterView இருக்காம் அவனுக்கு இங்க அதுனால வந்து இருக்கான் நாளைக்கு Morning கிளம்பிடுவான் டா  Interview முடிச்சிட்டு
நான் – ( அப்போ அண்ணி அவங்க தம்பி கூட வா அப்படி பேசிட்டு இருந்து இருப்பாங்க . அப்போ தா எனக்கு தோனுச்சு அக்காவ இவலோ நாளுக்கு அப்பரம் பாக்குராரு பாசமா கட்டி பிடிச்சி இருப்பாரு போல அதா அண்ணி அவருகிட்ட அப்படி சொல்லி இருக்காங்க போல கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணிய தப்பா நெனச்சிட்டேனே )
அண்ணி – என்னடா யோசிச்சிகிட்டு அப்படியே நிக்குர போய் Dress Change பண்ணு நா Coffee கொண்டு வரேன்
நான் – ஒன்னும் இல்ல அண்ணி இதோ போரேன்
( Room கு வந்து Dress Change பண்ணிட்டு திரும்ப hall கு வந்தேன் அங்க கிஷோர் TV பாத்துட்டு இருந்தாரு )
என்ன மாமா எப்போ வந்திங்க னு கேட்டுட்டு அவரு பக்கத்தலியே ஒக்காஞ்சேன்
கிஷோர் – இப்போ தான் டா வந்தேன் 1 hour ஆச்சு . எப்படி இருக்க Studies எப்படி போது
நான் – ம்ம் நல்ல இருக்கேன் மாமா நல்லா போகுது Studies.
அண்ணி Coffee கொண்டு வந்தாங்க பொடவ கொஞ்சம் விலகி இருந்துச்சி
அண்ணி – ஏன்னடா ரகசியம் பேசுரிங்க மாமாவும் மாப்பிள்ளயும்  ‘இந்த குட்டி Coffee எடுத்துகோ நீயும் எடுத்துகோடா ‘
கிஷோர் – ஒன்னும் இல்லகா சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் .
நான் – என்ன அண்ணி Coffee ல இவலோ Sugar போட்டு இருக்கிங்க
அண்ணி – அச்சோ Sorry da குட்டி கிஷோர் கு போட சொல்ல உனக்கு தெரியாம போட்டுட்டேன் டா அவன் கொஞ்சம் நம்பள விட extra Sugar ஓட குடிப்பான் டா
கிஷோர் – இல்லயே கா Sugar normal லா தான இருக்கு Coffee ல . இதுவே அதிகமா ஹரி உனக்கு
அண்ணி – இல்ல டா எங்க வீட்ல நாங்க கொஞ்சம் Sugar கம்மியாதா குடிப்போம்டா
நான் – ம்ம் ஆமா மாமா . சரி ok அண்ணி இன்னைக்கு கொஞ்சம் Adjust பண்ணிக்கிறேன்
Anni – Thanks da குட்டி. சரி lunch ku பிரியாணி பண்ணிடலாமா
நான் – mm ok அண்ணி
கிஷோர் – mm சரி கா
நான் – அண்ணி நா வெளிய போய்ட்டு lunch ku வந்துடுறேன் அண்ணி சொல்லிட்டு வெளிய கெலம்புனேன்
அண்ணி – குட்டி சாப்டு போடா
நான் – வேண்டாம் அண்ணி நா lunch ku வந்துடுறேன்
அண்ணி – சொல்ற பேசயே கேக்குறது இல்ல இவன் பொய்ட்டான் பாரு
கிஷோர் – சரி விடு கா இந்த வயசுல இப்படித்தான்  இருப்பான்
( இனி கதை இவர்களை கொண்டு நகரும் )
சரி நீ பொய் குளிடா டிராவல் பண்ணது களைபா இருக்கும். கொஞ்ச நேரம் நிம்மதியா ஒக்கார விட மாட்டியே சரி நா குளிக்க போறேன் ஆன ஒரு Condition சரியா. குளிக்க பொகுறதுகுளாம் Condition ன சரி என்ன சொல்லு.நீயும் என்கூட குளிக்க வாரணும் ஓகேவா. டேய் லூசு யாருகாச்சும் கேக்க போதுடா. அதலாம் யாருக்கும் கேட்காது கா அவன் தா போய்டானே கா சொல்லி கட்டிப்பிடித்தேன். அவன் போனதும் start பண்ணிட்டியா விடுடா என்ன . அக்கா உனக்காக தான நான் இவளோ தூரம் வந்து இருக்கேன் கட்டிகூட பிடிக்க விட மாட்ற நீ போகா நா கிளம்புறேன் . சரி சரி இப்போ என்ன நானும் உன் கூட குளிக்க வரனும் அவலோதான சரி வந்து தொளையுறேன் . இப்போதா கா நீ என் செல்ல அக்கா . ம்ம் போதும் போதும் நீ இப்படிலாம் பேசுனா லே எங்க கொண்டு போய் நிறுத்துவனு எனக்கு தெரியும் . அதா தெரியும்ல கா அப்பரம் ஏன் wait பண்ண வைக்கிர . இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ஹரி வேற வந்துடுவான் கா . டேய் இதலாம் இனி வேனாம்னுதா நாம முடிவு பண்ணோமே டா அப்பரம் ஏன்டா இப்படி என்ன படுத்துர . அக்கா நானும் வேணாம்னுதான கா இந்த மூனு வருஷம் இருந்தேன் . இதுக்கு மேல என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல கா புரிஞ்சிக்கோ ப்ளீஸ் கா . உன் மாமா நம்ம விஷியம் தெரிஞ்சும் என்ன வீட்ட விட்டு தொரத்தாம கொஞ்சம் கூட பாசம் கொரயாம பாத்து குறாரு டா . அது மட்டுமா நமக்கு பொரந்த கொழுந்தைய அவரோட கொழந்தையா அவளோ பாசமா பாத்துகுறாரு அவருக்கு போய் நா இப்படி துரோகம் பண்ணலாமாடா நீயே சொல்லு . ம்ம் தப்புடான் கா ஆனா என்ன பண்றது கா என்னால உன்ன மறக்க முடியலையே . மாமாக்குதா எல்லா தெரியும்ல கா அப்போ உன் வாழ்க்கைல எந்த பிரச்சனையும் வராதுல கா அப்பரமும் ஏன் இவலோ யோசிக்கிர நீ . நீ நா என்ன சொன்னாலும் கேக்குரதா இல்லனு முடிவு பண்ணிதா வந்து இருக்க இதுக்கு மேல நா என்ன சொல்லுரது .
சரி வா உனக்கு என்ன பண்ணனுமோ பண்ணு . அப்படி வா கா என் வழிக்கு சொல்லி லிப்லாக் பன்னேன் . டேய் ஏன்டா இப்படி பாயுற பொறுமையா பன்னு டா . பின்ன நீ எப்போ மனசு மாறுவனு யாருக்கு தெரியும் . சரி வா கா நாம குளிக்களாம் நீ மனசு மார்ரத்துகக்குள்ள சொல்லி Bathroom கு கைய புடிச்சு கூட்டிட்டு போனேன் . அக்கா பழைய மாறி எனக்கு நீ தலைக்கு என்ன தேச்சி குளிக்க வை கா அத நா ரொம்ப மிஸ் பன்றேன் கா . ம்ம் சரி டா வா வந்து இந்த ஸ்டுல் ல உக்காரு Dressச கலட்டிட்டு . நா மொத்தமா எல்லா துணியயும் கலட்டிட்டு ஒக்காஞ்சேன் . டேய் சீ Jatty போடுடா எரும . என்னவோ நீ பாத்ததே இல்ல பாரு இத Use பண்ணி தான ஒரு புன்னைய பெத்த நீ. டோய் சீ எப்படி பேசுரடா நீ ரொம்ப மாறிட்ட என் பழைய தம்பி நீ இல்ல அப்படினு பேசிகிட்டே தலைல என்ன தேச்சி massage பன்னேன் . ஆமா கா நம்ப பையன் இன்னுமா தூங்குரான் . ஐயோ எப்படியோ நியாபகம் வச்சி இருக்கியே அப்படி ஒருத்தன் இருகானு சந்தோசம் . என்ன கா இப்படி சொல்ற அவன் மேல இருக்க பாசத்துலதான கேட்டேன் . ஆமா பொள்ளாத பாசம் நீ இங்க வந்து 4 மணி நேரத்துக்கு மேல ஆகுது அன இப்போதா கொழுந்த நெனப்பே வருதுல்ல உனக்கு . நல்ல மாமா டா நீ . என்ன கா பேச்சி வாக்குல அப்பாவ மாமா வா ஆக்கிட்ட . டேய் 4 வாட்டி வந்து ஓத்துட்டு தண்ணிய உள்ள விட்டுட்டு போனதுக்குளாம் உன்ன அப்பானு சொல்லிட முடியாதுடா . அப்பா னா கூடவே இருந்து பாசத்த கொட்டி வளக்கனும் அந்த விதத்துல பாத்த என் புள்ளைக்கு என் புருசன தவிர அப்பா னு சொல்லிக்க யாருக்கும் தகுதி இல்லடா . சரி சரி உன் புருசன விட்டு குடுக்க மாட்டியே நீ . ம்ம் ஆமா என்னக்கு என் புருசன் தான் டா பெருசு . சரி கா விடு ஏதோ தெரியாம சொல்லிட்டேன் .
10 நிமிசம் அமைதிக்கு அப்பறம் …..
அக்கா கோவமா . ம்ம் இல்ல . கோச்சிக்காத கா என் செல்ல அக்கால நீ வேனும் நா இங்க பாரு என்னோட தம்பி கூட உன் கிட்ட Sorry கேக்குது னு சொல்லி சுன்னிய ஆட்டி ( Memecry babie Voice : Sorry அக்கா எங்கள மண்ணிக்க மாட்டியா ) . டேய் போதும் டா நிருத்து எதாச்சும் இப்படி பண்ணியே என்ன Convince பண்ணிடுடா என்ன நீ னு சிரிச்சிடே தலைல லைட்டா தட்டுறேன் . அக்கா போதும் கா என்ன தேச்சது நி Dress ச அவுரு நாம குளிக்கலாம் சொல்லி எழுத்து Saree ய உருவுறேன் . டேய் வேனா டா சொன்னா கேலு . நா காதுலயே வாங்காம மொத்த Dress சயும் அவுக்குறேன் . அக்கா உன்ன இப்படி முலுசா பாத்து எவலோ நாள் ஆச்சு கா சொல்லி Shower on பண்ணிட்டு கட்டிபுடிச்சேன் . சரி டா அதா இப்போ பாத்துட்டல அப்பரம் என்ன அனுபவி போதும் போதுங்குற அலவுக்கு சொல்லி நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன் . அக்கா ஒன்னு கேக்க டா . என்னடா கேலு. உன்ன இவலோ அழகா வச்சிக்கிட்டு உன் கொழுந்தன் எப்படிக்கா சும்மா இருக்கான் . உண்மைய சொல்லு எதாச்சும் Try பண்ணானா சொல்லுகா . டேய் லூசு புத்தி எப்படி போது பாரு அவன் கொழுந்த டா உண்ண மாறியே எல்லாரும் இருப்பாங்களா.  எந்த புத்துல எந்த பாம்பு இருக்குதனு யாருக்கு கா தெரியும்  னு பேசிகிட்டே மொலைல பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் . டேய் அவன் தங்கம் டா . Ahhh டேய் பொருமையாடா பாப்பாக்கும் கொஞ்சம் விட்டு வை டா . Taste டா இருக்கு கா சரி சரி நா குடிக்கல போதுமா சொல்லிடே என் வாயை புண்டை ல வச்சிட்டேன் . Ahh ahh hhhh ssss ahh  அப்படித்தான நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுடா செல்லம் . இப்போ மட்டும் நா செல்லமா . நீ எப்பவும் எனக்கு செல்லம் தான் டா அக்கா உன்ன எப்போவாச்சும் எங்கயாச்சும் விட்டுக் கொடுத்து இருக்கேனா ahhh sss ahhh முடியல டா ahhh . அக்கா கொழுந்த அழுவுற மாறி கேக்குதுல கா . அச்சோ ஆமான்டா சரி நீ குளிச்சிட்டு வா நா போய் என்னனு பாக்குறேன் சொல்லி Towel எடுத்து கட்டிக்கிட்டு Bathroom விட்டு வெளிய வந்து மாடிக்கு ஓடுறேன் .
( அடுத்த பாகத்தில் சில உண்மைகளும் நீங்கள் எதிர் பார்க்கும் காமமும் சேர்ந்து வரும் . தொடர்ந்து படியுங்கள் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு