நண்பர்களே நான் இந்த தளத்தில் நெறய கதைகள் பதிவிட்டுள்ளேன். என் கதைக்கு நல்ல ஆதரவு தருகிறீர்கள். அதே போல எனக்கு உங்களுடன் நல்ல நட்புறவுடன் பேச ஆசை படுகிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சுகந்தி. அவள் கண்களோ ஒரு காந்தம். அவள் லிப்ஸ்டிக் போடாமலே அவள் உதடுகள் சிகப்பாக இருக்கும். அவளை பார்த்தாலே எல்லோருக்கும் ஒரு ஈர்ப்பு வரும்.
அவள் medium சைஸ் தான். அவள் இடுப்பில் ஒரு மடிப்பு இருக்கும். அவள் முலை இரண்டும் கல்லு மாதிரி கிண்ணுனு இருக்கும். அவள் சூத்து தூக்கி கொண்டு பெருசா இருக்கும். எங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் பசங்க முதல் ஆசிரியர் வரை அவள் மீது ஒரு வெறி இருக்கும்.
அது மட்டுமில்லாமல் அவள் வெள்ளையாக ஐயர் மாமி. பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும். ஐயர் மாமிக்கு உரிய அனைத்தும் அவளிடம் இருக்கும். அவள் எனக்கு கணக்கு டீச்சர். அவள் கணக்கு பாடம் எடுக்கும் போது அவள் பாடத்தை கவனித்ததை விட அவளை நினைத்து கை அடித்தது தான் அதிகம்.
நான் பள்ளி முடித்து ஒரு ஆண்டுக்கு பின்னர் எதார்த்தமாக ஒரு நாள் அவளை பார்த்தேன். அவளிடம் நம்பர் எல்லாம் வாங்கி கொண்டேன். இருவரும் சாதாரணமாக பேசினோம். சும்மா இருக்கும் போது வீட்டிற்க்கு வா என்று சொல்லி விட்டு சென்றால்.
அதன் பின்னர் நாங்கள் மொபைல் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தோம். ஒரு சனிக்கிழமை அன்று அவளுக்கு ஒரு அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம் என்று காலை 10 மணிக்கு சென்று அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். அவளை பார்த்த எனக்கு தான் பெரிய அதிர்ச்சி மற்றும் surprise ஆக இருந்தது. அவள் இடது பக்க சேலை விலகி அவள் இடது முலை மற்றும் இடுப்பு தெளிவாக தெரிந்தது.. அதை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஆகி விட்டது.
அவளும் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். பின்னர் என்னை உள்ள வா டா என்று அழைத்தால். சேலை சரி செய்து கொண்டு என் முன்னால் நடந்து சென்றால். நான் அவள் சூத்து ஆடுவதை பார்த்து கொண்டே பின்னே சென்றேன்.
அவள் என்னிடம் ஏதாவது குடிக்கிறயா என்று கேட்டாள். நான் பால் அல்லது ஜூஸ் என்று அவள் முலை பார்த்து கொண்டே சொன்னேன். நான் எங்கு பார்க்கிறேன் என்பதை புரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் முறைத்தாள். பாதாம் பால் குடிக்கிறயா என்று கேட்டாள். நானும் ஓகே என்று சொன்னேன்.
அவள் கிட்சேன் சென்று பாதம் பால் கொண்டு வந்து கொடுத்தால். நான் அதை குடித்து விட்டு கிளாஸ் திருப்பி கொடுக்கும் போது அவள் முலை உரசினேன். அதன் பின்னர் கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவளிடம் கேட்டேன் உங்கள் கணவர் மற்றும் உங்கள் குழந்தைகள் எங்கே என்று?
அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு மட்டுமே இருக்கிறாள். அவள் பொண்ணு பாட்டி வீட்டிற்கு போயிருக்க என்று சொன்ன. அவள் கணவர் வேலை விஷயமா வெளியூர் சென்று விட்டார்.
நான் சென்ற நேரம் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அந்த நேரம் மும்தாஜ் நடித்த கட்டி பிடி டா பாடல் டிவி ஓடி கொண்டு இருந்தது. இரண்டு பேரும் பார்த்தோம். அவள் சமையல் வேலை இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு கிட்சேன் சென்று விட்டாள்.
என்னால் மூட் தாங்க முடியவில்லை. நான் கிட்சேன் சென்றேன். அவள் அடுப்பில் ஏதோ வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பார்த்து வெறி ஆகி பின்னாடி இருந்து அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் கத்தி கொண்டு என்னிடம் இருந்து விடுபட திமிறினாள்.
நான் அவளை விடாமல் என் இடது கையால் அவள் தொப்புளில் வைத்து தேய்த்தேன். என் வலது கையால் அவள் இரண்டு முலை மாறி மாறி பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் கழுத்து மற்றும் முதுகில் என் முகம் பதித்து கிஸ் பண்ணேன்.
கொஞ்சம் திமிறினாள் உடனே அவளை திருப்பி அவள் உதட்டில் என் உதடு வைத்து லிப்லாக் செய்தேன். அது வேற விதமாக பீலிங் இருந்தது.
அவள் என் நெஞ்சில் அவளுடைய கைகள் வைத்து தள்ளி விட பார்த்தாள். நான் அவள் கழுத்து கிட்டே கிஸ் செய்து கொண்டே என் கைகளால் அவள் சூத்தை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவளிடம் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எதிர்ப்பு குறைந்தது. அவள் சேலை மற்றும் பாவாடை சேர்ந்து மேலே தூக்கி அவள் தொடை தடவினேன். அவள் முலை ஜாக்கெட் ஓட சப்பினேன்.
அவள் தொடையை தடவி கொண்டே மேலே வந்தேன். அவள் புண்டை என் கையில் பட்டது. அவள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தால். அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்தேன். அப்படியே அவள் லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவள் என்னிடம் முழுமையாக சரண் அடைந்தாள்.
அவள் சேலை முந்தானை கழட்டி கீழே விட்டேன். அப்படியே அவள் ஜாக்கெட் கழற்றினேன். அவள் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டாள். நான் அவள் பாவாடை கழட்டும் போது அவள் இடுப்பில் கிஸ் அடித்து. என் வாயால் அவள் பாவாடை கழட்டினேன்.
அவள் இஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் என்று சத்தம் குடுத்தாள். அப்புறம் இருவரும் நிர்வாணம் ஆகிட்டோம். அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே சென்று அவள் புண்டையில் கிஸ் பண்ணேன்.
அவள் புண்டை நக்கினேன். வேறு ஒரு சுவையாக இருந்தது. 5 நிமிடம் விடாமல் நக்கினேன். அவளுக்கு ஒழுகிருச்சு.
அவள் என்னை எழுப்பி எனக்கு லிப் கிஸ் குடுத்தாள். என் கழுத்து நெஞ்சு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தால். அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் எவ்வளவு காஞ்சு போய் இருக்கிறாள் என்று.
என் சுன்னி சப்ப சொன்னேன். முதலில் முடியாது என்று சொன்னால். பின்னர் அவளிடம் கெஞ்சி சம்மதிக்க வைத்தேன்.
இருவரும் 69 செய்தோம்.அவளை படுக்க வைத்து அவள் வாயில் என் சுன்னி விட்டேன். நான் அவள் புண்டை நக்கினேன். நான் புண்டையில் வாய் வைத்ததும் என் சுன்னி வேகமாக சப்ப தொடங்கினாள்.
நானும் அவள் புண்டையில் நன்றாக சப்பினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சி அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால்.
அப்புறம் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து கொண்டு என் சுன்னி அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் உள்ளே விடு என்று கத்தினாள். நான் மறுபடியும் புண்டை மீது சுன்னி வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தாள். நான் சடாரென்று அவள் கூதியில் என் சுன்னி விட முயற்சித்தேன். அது பாதி தான் உள்ளே சென்றது. பின்னர் சுன்னி வெளியே எடுத்து மறுபடியும் வேகமாக உள்ளே குத்தினேன். முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் ஆஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ என்று கத்தி விட்டால்.
மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு அஹ்ஹஹ்ஹா அப்டி தான் டா என்று முனங்கினாள். நான் என்
மிஷனரி நிலையில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நன்றாக குஹஹஹஹஹஹ் உஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ் என்று சுகத்தில் முனங்கினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என்னை அவள் கீழே படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி சவாரி செய்தாள். அவள் சவாரி செய்யும் அவள் முலை நன்றாக குலுங்கியது அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் சுன்னி மீது அவள் கஞ்சி மற்றும் என் கஞ்சி சேர்ந்து வடிந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து சொருகினேன். நான் அவள் முடி பிடித்து குதிரை சவாரி செய்தேன். அவள் சூத்தில் கை வைத்து பரோட்டா மாவு பிசைந்தேன். அவளை வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நன்றாக ஓத்து தள்ளினேன். பின்னர் அவளை சோபா படுக்க வைத்து அவள் கால் ரெண்டும் மடக்கி அவள் முலையோடு ஒட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்தினேன். அது அடி ஆழம் வரை சென்றது. அப்படியே அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
45 நிமிடங்களாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அதை அவள் கூதியில் விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். அதன் பின்னர் நான் சோபா ல் உக்காந்து கொண்டது அவளை என் மீது உக்காந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் முலை குலுங்க நன்றக குதித்து மட்டை உரித்தாள்.
முலை சப்பி கொண்டு நானும் என் பங்குக்கு குத்தினேன். அவள் என் தோள் மீது கை வைத்து பிடித்து மட்டை உரித்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். நான் என் சூடான அவள் கூதி விட்டேன்
அதன் பின்னர் இருவரும் குளிக்க சென்றோம். ஷவர் திறந்து விட்டு குளித்தோம். அவள் புண்டை கழுவி விட்டேன். அப்படியே அவள் முன் மண்டி போட்டு அவள் புண்டை நக்கினேன். அவளும் ஆஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று ரசித்தாள்.
பின்னர் அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து நின்று கொண்டு முன்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் புண்டை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்த பிறகு குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து தூங்கினோம். காலையில் எழுந்ததும் அவளை படுக்க வைத்து சூத்தில் என் சுன்னி உள்ள விட்டேன். அவள் சூத்து இறுக்கமாக இருந்தது எண்ணெய் தடவி உள்ளே விட்டு சூத்தில் குத்தினேன்.
அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று கத்தினாள். அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை விட்டேன். போகும் எனக்கு இன்னொரு பாதம் பால் போட்டு கொடுத்தாள். அதை குடித்து விட்டு அவள் முலை சப்பி அவளுக்கு லிப்லாக் செய்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
அதன் பின்னர் யாரும் இல்லாத போது இருவரும் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு