அதிகாலை 4மணிக்கு பேருந்து நிலையம் வந்தது.
மாமாவும் அவர்களுக்காக காத்திருந்தார். என்னை நலம் விசாரித்து விட்டு என் செல்போன் என்னை வாங்கி கொண்டு அவர்களை அழைத்து சென்று விட்டார்.
உன் தம்பி ஏன் உன்ன குண்டி அடிச்சிருக்கான் நீயும் சப்போர்ட் பண்ணிருக்க 1→
நானும் அருகில் உள்ள விடுதியில் தங்கி 9 மணிக்கு இன்டெர்வியூ சென்றேன்.
ஆனால் நேற்றே மேனேஜர் அவரது உறவினர் பையன் கு வேலையை கொடுத்து விட்டார்.
நேற்றே கூறியிருந்தால் நான் வந்திருக்க மாட்டேனே எனது பேருந்து செலவு நீங்கள் தான் கொடுக்க வேண்டும் என்று அவர்களிடம் சத்தம் போட மேனேஜர் நாளை வருவார் நாளை வாங்கள் என்று சொல்லி என்னை தொரத்தி விட்டானர்.
வருதத்துடன் வெளியே வந்து அங்கே இருக்கும் மாலில் சுற்றி கொண்டுறிந்தேன்.
அப்போ மாமா கால் பண்ணி வேலை பற்றி கேட்க நானும் நடந்ததை கூறினேன்.
அவர் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தார்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் முதலில் சாப்பிடு என்று உக்கார வைத்து சாப்பிட சொன்னார்.
நானும் சாப்பிடும் போது என் கம்பெனிக்கு வரியா என்று கேட்க நான் மெக்கானிக்கல் நீங்க contruction எப்படி என்று கேட்க வா புடிச்ச வேலை செய் இல்லனா நானே ஒரு வேலை பாத்து சொல்ட்றேன் என்றார்.
எனக்கும் இது சரி என்று பட.
மாமாவும் இங்கே ரெண்டு ரூம் பிரீ இருக்கு உன் டிரஸ் ஆஹ் எடுத்து இங்க வா என்றார்.
நானும் பேக் இது மட்டும் தான் வரும் போதே ரூம்ல செட்டில் பண்ணிட்டு வந்துட்டேன் னு சொல்ல அவரும் சரி சாப்பிட்டு வா கம்பெனி சும்மா பகுட்டு வரலாம் னு சொன்னார் நானும் சரினு போய் பாத்தேன்.
எப்ப ஆபீஸ் இருக்குற 10 ள 7 பேர் லேடீஸ் தான்.
ஆபீஸ் ரூம்ல போனதும்.
வேலை மட்டும் தான் கவனம் இருக்கனும் நம்பள நம்பி ஆபீஸ் ள ஒர்க் பண்றவங்கள சேப்டி நாம்தான் சொன்னாரு. அவர் சொன்னது ஏனக்கு சரினு பட்டுச்சு.
பின் அவர் நான் நாளைக்கு காலைல சென்னை போறேன் வர ரெண்டு நாள் ஆகும் பாத்துக்கோ னு சொன்னாரு.
நானும் சரி னு சொல்ல.
ஈவினிங் வீட்டுக்கு போகும்போது பர்த்டே கேக் சாரீ வாங்கி வச்சிருந்தார் யாருக்கு னு கேக்க மது கு தான் நாளைக்கு பர்த்டே னு சொல்ல. நானும் சரினு சொன்னேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் மாமா வெளிய போறேன் 30 நிமிசத்துல வந்துருவேன்னு போனார்.
வீட்ல அக்கா மட்டும் இருந்தா பிங்க் கலர் நயிட்டி செம்ம செஸ்ய இருந்தா உள்ள போனதும் ப்பளார் னு ஒரு அரை நேத்து பஸ்ல என் அப்படி பண்ணணு கேட்டு இனி ஒழுக்கமா இரு இல்ல வீட்ல சொல்லிருவேன்னு மிரட்ட நானும் சாரி உணர்ச்சி வச பட்டேன்னு சொல்ல சரி போ னு விட்டா.
அப்பா அவ தண்ணிய கிழ கொட்ட அத தொடக்க குனிஞ்சா எம்மா என்ன குண்டி அப்படி இருந்துஷு அப்பறம் அவ அடிச்ச அடி நியாபகம் வர நானும் சாப்பிட்டு மாடில ஏன் ரூமுக்கு போய் படுத்துட்டேன்.
11.45 மாமா கூப்பிட கிழ போன மது ரெட் சாரீ ள சும்மா தேவதை மாரி இருந்தா.
அத பாக்கும் போதே பேசாம இவளுக்கு முறை பையனா புறத்திருக்கணும் னு மனசுக்குள்ள திட்டிகிட்டே போனேன்.
மது அவ புருஷன் அத்தை அண்ணி நானு நாலு பேர்தான் இருந்தோம். மது கேக் வெட்டி எல்லாருக்கும் ஊட்டி வீட்டுட்டு எங்கும் மட்டும் கொடுக்காம அவளே சாப்பிட்டால்.
அப்போ மாமா கவினுக்கு குடுடி னு சொல்ல அவ சின்ன பிஸ் எடுத்துட்டு அதான் இருக்குல்ல எடுத்து சாப்பிட சொல்லுங்க னுமொறச்சுட்டே சொல்லிட்டு மறுபடியும் சாப்பிட நானும் பேசாம திரும்பினேன்.
டக்குனு என் கைய பிடிச்சு இழுத்து என் வாய் ள அவ வாய் வச்சு கேக் ஆஹ் ஊட்டுனா எனக்கு ஷாக் ஆகி அவளை தள்ளி விட மாமாவோ என்ஜோய் பண்ணுங்க இன்னைக்கு அவளுக்கு நான் கொடுக்குற பர்த்டே கிபிட் நீதானு சொன்னார்.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல அப்போ அவ அண்ணி புதுசா ஒரு தாலி கொடுத்தா இதான்னு மது கழுத்துல காட்டுனு எனக்கு ஷாக் மேல ஷாக்.
நானும் அப்படியே அவங்கள பாக்க வேணம்னா சரி விடு னு மது தாலிய வாங்க போக நானும் டக்குனு புடுங்கி அவ கழுத்துல காட்டுனேன்.
மாமாவோட வாழ்த்துக்கள் சொல்லிட்டு அவர் ரூம்குள்ள போய்ட்டார் அவ அக்காவும் சிரிச்சிட்டே போய்ட்டா.
மதுவும் தான் ரெண்டு கைய தூக்கி எடுத்துக்கோடா மாமா இன்னைக்கு நம்ம பைர்ஸ்ட் நைட் டு ட னு சொல்ல நான் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு மாடி படிக்கும் போனேன்.
அவளும் என்டா அக்கா மேல இவ்ளோ வெறிய னு கேட்க ரூம்க்குல போய் அவளை இறக்கி விட்டு அவளை சுவதோட சாத்தி அவ வாயில இருந்த எல்லாம் கேக்குயும் நக்கி எடுத்தேன்.
அவளும் என் உதட்ட நல்லா சப்ப எனக்கு மூடு ஏற அவளும் போதும் பொரு பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்ல நானும் வரேன் னு சொன்னேன் அவளும் டேய் ஒண்ணுக்கு இருக்க போறேன் வேணுமா னு கேக்க நானும் வேணும் கொடு னு மண்டி போட்டேன்.
அவளுக்கு சீ போடா னு சொல்ல நானா அவ புடவையை தூக்க அவ சரி கண்ணு மூடு அப்பதான் தருவேன் சாப்பாடு சொன்னால்.
நானும் கண்ணா மூட அவ ஒரு துணிய எடுத்து என் கண்ணா கட்டிட்டு அவ புண்டை என் வாய் கிட்ட வச்சா என்னை வாசம் சர் னு சாதம் கேக்க என் வாயில அவ உரினா பீசச்சு அடிச்ச கொஞ்சம் சூடா இருந்தாலும் சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு.
குடிச்சு முடிச்சதும் அவளை கட்டில தள்ளி அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டுனேன் என்னை முலை காம்பு ரோஸ் கலர்ல செம்ம ஆஹ் இருந்துச்சு அத அப்படியே சப்ப ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா… ம்ம்மா.. ஆம்ம்ம். னு முங்க ஆரம்பிச்சா.
நானேன் ரெண்டு மொலய நல்லா சாப்பிட்டு அவ தொப்புளை நக்கி எடுக்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு கத்துனா மெதுவா மறுபடியும் அவ புண்டை கிட்ட போனேன். அவ என்னை கிழ தள்ளி என் டிரஸ் ஆஹ் அவுத்தா.
என் சுன்னி ய பாத்து சிரிச்சு என்னடா உன் சுன்னி 5 தான உன் மாமாவுக்கு 6 இருக்கும் னு சொல்ல அதையும் விடாமல் சாப்பானா நேரம் ஆகாக ஆக என் சுன்னி தாடிச்சு. 5 இன்ச் தாடிமான்னு வந்ததும் வாய் ய பொளது என்னை டா இப்படி தாடிச்சிருக்கு னு சொன்ன அவா சப்ப சப்ப எனக்கு வரமாதிரி இருக்குனு சொன்னதும் அவ வாயில புள்ள சுன்னி வச்சு மொத்த விந்தையும் குடிச்ச.
டேய் சூப்பர்டா இளனி டேஸ்ட் இருக்குனு சொல்லி என் சுன்னிய நல்லா சப்பி சுத்தம் பண்ணா நல்லா சுத்தம் பண்ண.
போதும் இப்ப என்னோட முறை னு சொல்லி அவளை என் மேல படுக்க போட்டு 69 பொசிசன்ல அவ புண்டைய நக்கினேன். நல்லா ரெடி கலர் ள இருந்துச்சு கிளீன் ஷவே பன்னிருந்த பாக்கும்போதே பளிச்சுனு இருந்தது.
அவ புண்டை ய டேஸ்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சாதும் அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ் முன்னாகிட்டே என் சுன்னிய ஊம்புன.
அவல மல்லாக்க கட்டில்ல சஞ்சு உக்காரவச்சு அவ புண்டை ல மெதுவா என் நாக்கை உள்ள விட்டு ஓத்தேன் அவளும் காலை நல்லா விரிச்சு எந்தலையா அமுக்கி புடிச்சு அழுத்திகிட்டே இடுப்பை முன்னாடி பின்னாடின்னு ஆட்டுன.
பத்தினஞ்சு நிமிசத்துல என் வாயில அவ தண்ணிய பீச்சு அடிச்சா என் முகம் புள்ள அவ தண்ணி தான் ஒளிகுச்சு அவளும் என்ன இழுத்து என் மூஞ்சிய நக்கி எடுத்தா அப்படி அவ கஞ்சிய அவ வாயில இருந்து நானா என் வாய் வச்சு உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அப்பறம் அவ நாக்கை நீட்ட நான் அவ நாக்கை சப்பி நல்லா எச்சிய உறிஞ்சு குடிச்சேன்.
அப்பறமா அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு இடுப்புக்கு கிழ ஒரு தலைகாணி போட்டு அவளோட புண்டைல என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் ரொம்ப டயிட் ஆஹ் இருந்துச்சு அப்பறம்தான் அவ சொன்ன என் புருஷன் என்ன ஒத்து ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு னு.
அவ புண்டைல மெதுவா என் சுன்னிய உள்ள விட விட அவ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வலிக்குது டா மெதுவா னு கத்துனா அவ சொல்லும்போதே சட்டுனு உள்ள இறக்க என் சுன்னி புள்ள உள்ள போய்டுச்சு.
அவ வாயில காத்திடு என்ன சப்புன்னு ஒரு அரை விட்டு நான்தான் சொன்னேன் லைனு சொல்லிட்டு இழுத்து கிஸ் பண்ணா .
நானும் அவளை மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான் குத்துற ஒவ்வொருகுத்துக்கும் அவ ஆம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அம்ம்மா ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் எஅஹ்ஹ்ஹ நல்லா குத்துடா னு சொல்ல்லிகிட்டே இருந்தா.
நானும் நல்லா வேகமா குத்த குத்த அவ சத்தம் அதிகம் ஆச்சு.
நான் அவளை ஓக்கும்போது அவ கண்ணா பாக்கணுமே கண்ணுல காம பசி அப்படி இருந்தது.
எனக்கும் மூடு ரொம்ம அதிகமாகி அவளோட ரெண்டு கைக்கு கிழ ஏன் கை போட்டு இறுக்கமா புடுச்சுகிட்டேன். அவளும் என்ன முதுகுல சுத்தி புடிச்சுகிட்டா.
கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடம் ஆஹ் அவளை ஓக்க அவ ரெண்டு காலையும் என் குண்டி மேல போட்டு டயிட் ஆஹ் புடிச்ச அப்பதான் என் சுன்னி மேல சூடா அவ தண்ணி பாஞ்சது.
அதே நேரம் என் சுன்னியும் கஞ்சிய அவ புண்டைல அபிஷேகம் பன்ன நான் அவளை இருக்க புடிச்சுகிட்டு அவ காத நல்லா பல்லுப்படாம சப்பி கடிச்சேன்.
அவ மேலயே 15 நிமிஷமா படுத்திருதேன். அவளும் என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிருதா.
அப்பறமா அவ என்ன படுக்க போட்டு மேல ஏறி உக்காந்து என்ன ஓத்தா.
ஒத்துக்கிட்டே அவ மாம்பலம் முலைய எனக்கு சப்ப கொடுத்த நானும் நல்லா சப்பி எடுக்க ரெண்டாவது முறையும் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே மாறி உச்சம் அடைஞ்சோம்.
அவளும் அப்படியே என் மேல படுத்துகிட்டு என் லிப் ல ஒரு கிஸ் கொடுத்து மேல படுத்து தூங்கிட்டா.
காலைல எந்திரிக்க மணி 8 ஆகிடுச்சு.
குளிச்சுட்டு கிழ வர மாமா வும் அவர் அக்கா வும் சென்னை கிளம்பி ரெடியா இருந்தனர்.
நான் வர என்னிடம் சொல்லிவிட்டு அவர்கள் கிழவிட்டனர்.
நானும் பசிக்குதுன்னு சாப்பாடு போடுக்கானு சொல்ல அவளும் இருடா குளிச்சிட்டு ரெடி பண்றேன் னு சொல்லிட்டால்.
நானும் ஹெல்ப் பண்ணவனு கூட போக.
பாத்ரூம் ல வச்சு ஒருதடவை நல்லா ஓத்துட்டு குளிச்சுட்டு வெளிய வர அவளோட மாமியார் கரெக்ட் ஆஹ் வந்துட்டாங்க.
நல்லா வேலை பாக்கலைனு நான் போய் உக்காந்து டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அவளை வந்து சாப்பிடாட்டாயா னு கேக்க அக்கா இப்பதானே ரெடி பண்ற கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும் னு சொன்னேன்.
அப்பதான் அவ சொன்னா நைட் ரெண்டு பேரும் பயங்கரமா ஆட்டம் போட்டீங்க போலவே னு சொல்ல எனக்கும் திக்கு னு ஆகிருச்சு.
வெளீயே தெரியாம பாத்துக்கோங்கனு சொல்லிட்டு அவர்களும் உள்ள போட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு