அனைவருக்கும் வணக்கம், கதைக்கு உங்களை வரவேற்கிறோம். கதையில் உள்ள அனைத்து கதாபாத்திரங்களும் 18 வயதுக்கு மேல் உள்ளவர்கள். இந்த கதை அனைத்தும் சிற்றின்ப தருணங்கள் மற்றும் கற்பனைகள் பற்றியது.
இந்த கதை நான் அம்மாவை எப்படி ஓத்தேன் மற்றும் என் அம்மாவின் ஆசைகளை உண்மையாக்கினேன் (இன்செஸ்ட், முதல் இரவு செக்ஸ், குரூப் செக்ஸ் (நண்பர்கள், முதியவர்கள்) , லெஸ்பியன், த்ரீசம், அவுட்டோர் செக்ஸ் போன்றவை…). 7 நாட்கள் வீட்டில் நிர்வாணமாக இருப்பது, திறந்த வெளியில் நிர்வாணமாக நடப்பது, நைட்டியுடன்
ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி போடாமல் ஷாப்பிங் செல்வது போன்ற மோசமான கற்பனைகளை என் அம்மாவை செய்ய வைத்தேன்.
கதை பாத்திரங்கள்.
அம்மா – காயத்திரி
நான் – ரகு
கதையின் நாயகி காயத்திரி என் அம்மாவை அறிமுகப்படுத்துகிறேன். அவளுடைய வயது 45. அவளது முலை மிகவும் பெருசாக இருக்கும் மற்றும் குண்டி மிகவும் அழகாக இருக்கும் 36-26-35. அவள் சிகப்பு, மிதமான நிறம் மற்றும் பொதுவாக வீட்டில் நைட்டி அணிந்திருப்பாள், வெளியே செல்லும் போது சேலை அணிந்திருப்பாள். அவள் என்னுடன் மற்றும் என் நண்பர்களுடனும் ஒரு வேடிக்கையான நபர் மற்றும் நட்பான நபர். என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதால் வருடத்திற்கு ஒரு முறையாவது எங்களைப் பார்க்க வருவார்.
என்னை அறிமுகப்படுத்துகிறேன் நான் ரகு 20 வயது பையன் மற்றும் நான் நல்ல உடலமைப்புடன் இருக்கிறேன், நான் ஒரு விளையாட்டு வீரர். எனது உயரம் 5’11 மற்றும் எனது எடை 70 கிலோ, பூல் அளவு 7 அங்குல நீளம் மற்றும் 3 அங்குலம்.
கதைக்குள் செல்வோம்…..
ஒரு நாள் அம்மா என்னிடம் ஒரு வாரம் விழாவில் கலந்து கொள்ள கிராமத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் என்று கூறினால். உரையாடல் தொடங்கியது !!!!
அம்மா : கண்ணா, இந்த விழாவில் கலந்து கொள்ள நாம் கிராமத்திற்கு செல்ல வேண்டும் (அப்பாவின் அக்கா வீடு சூடு விழா)
நான் : எத்தனை நாள் மா ??
அம்மா : 14 வருஷமா ஊருக்குப் போகாததால ஒரு வாரம் தங்க வேண்டியிருக்கு.
நான் : அம்மா போர் அடிக்கும் அதுனால நீயே பொய்த்து வா மா
அம்மா : எப்படி தனியா அதிக தூரம் போவேன், ப்ளீஸ் வா!!!!.
நான் : கடைசியாக கிராமத்திற்குச் செல்ல ஒப்புக்கொண்டேன்.
ரயிலிலும், பேருந்திலும் பயணம் செய்து கிராமத்தை அடைந்தோம். எங்களைப் பார்த்த தாத்தா மற்றும் பாட்டி மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். அவர்கள் என்னை கட்டிப்பிடித்து வீட்டிற்கு வரவேற்றனர். பொதுவாக கிராமங்களில் பாத்ரூம் இல்லை, எல்லாமே திறந்த வெளி, குளியலறையை முழுவதுமாக முடி இருக்காது, குளியலறையில் மேல் பகுதி எப்போதும் திறந்தே இருக்கும்.
காலை உணவுக்குப் பிறகு, நான் மொட்டை மாடிக்குச் சென்றேன், ஓய்வெடுக்க மனதைத் தேற்றிக்கொண்டேன். என் அம்மா குளிக்கப் போவதைப் பார்த்தேன், அவள் குளியலறையில் நுழைந்து சேலை அகற்ற ஆரம்பித்தாள். முதலில், அவள் என் அம்மா என்பதால் நான் குளியலறையைப் பார்க்கக்கூடாது என்ற குற்ற உணர்வு இருந்தது. ஆனால் என் காம உணர்வுகள் என் அம்மாவின் பார்வையை எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை.
அவள் குளியலறையின் மூலையில் வீசப்பட்ட புடவை, உள்பாவாடை மற்றும் ப்ளௌஸ் அகற்றினாள், இப்போது அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸில் இருந்தாள். என் இதயம் மிகவும் துடித்தது, அவள் ப்ராவை அகற்றி, பேண்டியை முழுவதுமாக அகற்றிவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள், நான் திகைத்துப் போனேன். முன்புறம் இரண்டு மாம்பழங்களும், பின்புறம் இரண்டு பூசணிக்காயின் அழகும், அவளது மார்பகங்களுக்கு இடையில் தங்கச் சங்கிலியும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தன, என் அம்மாவைப் பார்த்ததும் எனக்கு விறைப்பு ஏற்பட்டது, அவள் சோப்பு போடுவதைப் பார்த்ததும், எனக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது. குளித்துவிட்டு அம்மா மார்பகத்திற்கு மேல் உள்ளாடையை அணிந்து கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றார்.
அந்த சூழ்நிலையில் அம்மாவைப் பார்த்த பிறகு, என் அம்மாவை மீண்டும் நிர்வாணமாகப் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆவல் அதிகரித்தது. அம்மா எப்போ பாத்ரூம் போனாலும் மொட்டை மாடிக்கு போவேன், அந்த அழகை ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
குளித்தபின் அவள் மஞ்சள் கலர் புடவை அணிந்திருந்தாள், அங்கு அவளது தொப்புள் தெளிவாகவும், அவளது பக்க மார்பகங்கள் கோட்டுடன் தெளிவாகவும் தெரிந்தன. அம்மா கேட்டாள், ஏய் கண்ணா எங்களுடன் உறவினரை சந்திக்க வருகிறாய்.நான் இல்லை அம்மா, நீங்கள் போங்க என்றேன்.
மாலையில், அம்மா திடீரென்று பாத்ரூம் சென்று சேலையை மேலே தூக்கினாள், அம்மாவின் புழையிலிருந்து முழு மூத்திரத்துடன் சிறுநீர் வெளியேறியது. நான் அந்த தருணத்தை ரசித்துக்கொண்டு என் பூலை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். இரவு உணவுக்குப் பிறகு, அனைவரும் சிறு அரட்டை அடித்துக் கொண்டு, அனைவரும் அவரவர் படுக்கையறைகளுக்குச் செல்லத் தொடங்கினர். அந்த சிறிய மேட்டில் தூங்க முடிவு செய்ததால், அந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்.
என் அம்மா அரை மணி நேரத்தில் தூங்கிவிட்டாள், என்னிடமிருந்து தீமை வெளியேறியது, அம்மாவின் தொப்புளை லேசாக தடவ ஆரம்பித்தேன் , அவள் முகத்தில் எந்த எதிர்வினையும் இல்லை. எனக்கு தைரியம் வந்த பிறகு முலை பேசிய ஆரம்பித்தேன். அம்மாவிடமிருந்து சிறிய அசைவுகள் இருந்தன, அதனால் நான் என் கைகளை எடுத்துக்கொண்டேன். அன்று இரவு எப்படி சில உணர்வுகளுடன் சென்றது.
மறுநாள் !!!! என் அம்மா குளிக்கச் சென்றபோது, ​​நான் அதே இடத்தில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் மார்பிலும் புண்டையிலும் சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருந்தாள், திடீரென்று மொபைல் அடிக்க ஆரம்பித்தது. அம்மா என்னை கையும் களவுமாகப் பிடித்தாள். குளித்துவிட்டு சேலையை மூடிக்கொண்டு அறைக்குள் சென்றாள். மணிகள் செல்ல செல்ல என் இதயம் உயர்ந்து கொண்டே இருந்தது. அம்மா என்னுடன் பேச அறைக்கு வந்து கதவைப் பூட்டினாள்.
அம்மா : ஏய் கண்ணா, மொட்டை மாடியில் இருந்து என பார்த்த.
நான் : மன்னிக்கவும் அம்மா!!!! தயவு செய்து என்னை மன்னியுங்கள் அம்மா நான் இனி செய்ய மாட்டேன் அம்மா.
அம்மா : எப்ப இருந்து இதை பார்க்க ஆரம்பிச்ச.
நான் : நான் மெத்தனமாக இருந்தேன், அதன் பிறகு கிராமத்திற்கு வந்த பிறகு (நேற்று முதல்) சொன்னேன்.
நான் : அம்மா தயவு செய்து அம்மாவால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை தயவு செய்து என்னை மன்னியுங்கள்!!!! சிறிது நேரம் கழித்து அழ ஆரம்பித்தேன் என் அம்மா அந்த இடத்தை விட்டு பொய்த்த.
பின்னர் இரவு, அம்மா இரவு உணவை சாப்பிட அழைத்தார், நான் தயங்கினேன், பின்னர் நான் சென்று இரவு உணவை சாப்பிட்டேன்.
நாங்கள் அறைக்குச் சென்றோம், அந்த நேரத்தில் அம்மாவும் நானும் உரையாடினோம்.
அம்மா : கண்ணா, இந்த வயதில் பெண்கள் மீதான உணர்வுகள் வர தான் செய்யும், தயவுசெய்து கட்டு படுத்த முயற்சி செய்.
நான்: நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அம்மா : சரி, நேற்று மொட்டை மாடியில் இருந்து என்ன பார்த்த என்று சொல்லு.
நான் : கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் சொன்னேன், நீ குளிப்பதையும், சிறுநீர் கழிப்பதையும் பார்த்தேன்.
அம்மா: தூக்கத்தில், அன்று என்னை ஏதாவது முயற்சி செய்தியா.
நான் : அம்மா கேட்ட கேள்வியை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை, நான் மௌனமாக இருந்தேன்.
அம்மா: அவள் புரிந்து கொண்டு என்னிடம் சொன்னாள், நீ என்னை என்ன செய்தாய் என்று.
நான் : நான் மட்டும் மார்பகங்களை அழுத்தி தொப்புளை மட்டும் தேய்த்தேன் அம்மா.
அம்மா : அம்மா என்னிடமிருந்து அதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள். நீங நிறைய மாறிட்ட என்று அவள் சொன்னாள்.
அம்மா என்னிடம் கேட்ட அடுத்த கேள்வி என் இதயத்தில் இடி ❤, நீ எந்த பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்த்து இருக்கியா?
நான் இல்லை!!!! உன்னைத் தவிர நான் எந்தப் பெண்ணையும் பார்த்ததில்லை.
அம்மா : நிஜமாவே உனக்கு தோழிகள் கூட இல்லை !!!
நான்: இல்லை அம்மா
அம்மா : என்னை நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டுமா!!!
நான் : நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
நான்: அவள் சேலையை மெதுவாக எடுக்க ஆரம்பித்தாள், சேலையின் பல்லு தரையில் கிடந்தது.
நான் : அம்மா ப்ளௌஸ் மற்றும் உள்பாவாடையுடன் நிற்கிறாள்.
அம்மா : கண்ணா, ப்ளௌஸ் அவிழ்த்து அம்மாவை நிர்வாணமாக்க வேண்டுமா???
நான் : ஆமாம்.. கொக்கியை அவிழ்க்க ஆரம்பித்து ரவிக்கையை கழற்றி தரையில் வீசினேன்.
அம்மா : அவள் உள்பாவாடையை கழற்றி பிராவையும் பேண்டியையும் கழற்றினாள்.
இப்போது அம்மா என் முன் நிர்வாணமாக நிற்கிறாள் !!!!!!!!
நான் அவளை ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களை மூடினாள். சிறிது நேரம் அவள் மார்போடு விளையாடி, அவள் மோனிங் செய்ய ஆரம்பித்தாள் .
நான் என் அம்மாவின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன், அது ஈரமாக இருந்தது. நான் அப்படியே கொம்பாக இருந்த அவள் புண்டைய நாயைப் போல நக்கி, அதற்குள் என் விரல்களை நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா பார்த்துக் கொண்டிருக்க, நான் என் ஈரமான விரல்களை அவளது புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் வாய்க்குள் வைத்தேன். நான் அதைச் செய்வதைப் பார்த்ததும் என் அம்மா காம அதிகரித்துக் கொண்டிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் எழுந்து என் பேண்ட்டை கழற்றி என் சூன்னி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் பந்துகளை உறிஞ்சி நக்கினாள், அவள் மூச்சுத் திணறும் வரை நான் என் சூன்னி அவள் தொண்டையில் சில முறை திணித்தேன். அவள் எழுந்து படுக்கையில் கால்களை விரித்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவளது புண்டையின் உள்ளே சென்றதும் அவள் கண்களைப் பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது, அவள் ரொமாண்டிக் செய்து, நாக்கைப் பயன்படுத்தி என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
அது என்னை கொம்புபடுத்தியது மற்றும் நான் அவளை கடுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது பரவசத்தில் அவள் அலறல் கேட்டு அவள் வந்ததை அறிந்தேன். பின்னர் நான் அவளைப் பார்த்தேன், என் அம்மாவை இவ்வளவு ஆக்ரோஷமாக நான் பார்த்ததில்லை. அவள் என் மேல் ஏறி அவளை குடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவள் என்னை மூச்சுத்திணறச் சொன்னாள், நான் செய்யும்போது தீவிரம் அதிகரித்தது, நான் பார்க்கும்போது அவள் என் உதடுகளிலும் வாயிலும் எச்சிலை நனைக்க ஆரம்பித்தாள். கடவுளே! நான் அதை நேசித்தேன், ஏனெனில் அது குழப்பமாகிக்கொண்டு இருந்தது, நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் அப்படியே கீழே இறங்கி அனைத்து படகோட்டியையும் தன் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டு என்னை திருப்தியாக பார்த்தாள். அவள் சொன்னது நன்றாக இருந்தது, இருவரும் சிறிது நேரம் படுக்கையில் படுத்தோம். என் சூன்னி மீண்டும் கடினமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் தொடுகிறாள், அவள் அதை மீண்டும் விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நாங்கள் மீண்டும் இரண்டாவது சுற்றுக்குச் சென்றோம், இப்போது நாங்கள் அதை டோஃகி நிலையில் செய்தோம், அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்து, நான் முழு காம பயன்முறையில் இருந்தபடி அவளைத் திணறடித்தோம்.
நாங்கள் முடித்த பிறகு, நான் என் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்து, ஆண்குறி அவளது குண்டிக்கு நாடாவில் தொடும் வகையில் தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை, அம்மா என்னை எழுப்பினாள். குட் மார்னிங் அம்மா!!!! காபி குடிக்கச் சொன்னாள்.
ஆனால் நீங்கள் நிர்வாணமாக இருந்தால் நான் காபி குடிப்பேன், பின்னர் அம்மா என்று தயங்கினேன். உடனே என் முன் நிர்வாணமாக மாறினால். அவளது மார்பகங்கள் தொங்கிக் கொண்டிருந்தன, அவளது முலை நன்றாக இருந்தது. நான் தொட்டு விளையதித்து என் அம்மாவுடன் காபி குடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
காபி குடித்துவிட்டு, நான் அம்மாவிடம் கேட்டேன். ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா குளிக்க போலாமா என்று அதுக்கு அம்மா வேண்டம் இங்க குளிக்க சென்றால் மாத்தி கொள்வோம் நான் நமது வீட்டில் ஒன்றாக குளிக்கலாம்.
அடுத்த சில நாட்களுக்கு நாங்கள் உடலுறவு கொண்டோம், அம்மா எங்கள் அறையில் இருந்தபோது நிர்வாணமாக இருந்தால், அதனால் நான் அவளது புண்டை மற்றும் முலைல விளையாடினேன்.
அம்மாவை ஓத பிறகு, அப்பாவையும் என்னையும் தவிர வேறு நபருடன் நீங்கள் ஏதாவது உடலுறவு கொண்டீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்று சொன்னாள், அது அவளுடைய மாமனார் மற்றும் அப்பா என்று கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
அம்மா நான் உன்னிடம் ஒன்று கேட்கலாமா!!
அம்மா : ஆமா கண்ணா, நீ என்ன கேள்வி கேக்கலாமா??
நான் : இப்போதும் உங்கள் மாமனார் மற்றும் அப்பா மீது உங்களுக்கு பாலியல் உணர்வுகள் இருக்கிறதா அம்மா.
அம்மா: அப்படி இல்லை, எனக்கு இப்போது எந்த உணர்வும் இல்லை. இது எதிர்பாராத விதமாக நடந்தது, நாங்கள் சில முறை மட்டுமே செய்தோம்.
நான்: நான் சோகமான மனநிலையில் பார்த்தேன், என் அம்மா தனது அப்பாவையும் மாமனாரையும் ஓப்பதை பார்க்க முடியாது என்று நினைத்தேன் .
அம்மா : ஏன் திடீர்னு சோகமா இருக்க??
நான்: அம்மா. உங்களுக்கு பாலியல் உணர்வுகள் இருந்தால், நீங்கள் உங்கள் தந்தை அல்லது மாமனாரை ஓப்பதை பார்க்க நினைத்தேன்.
அம்மா : அம்மா சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்!!! நான் என் தந்தை அல்லது மாமனாரை ஒக்க வேண்டுமா?
நான் : ஆமாம் அம்மா, நீங்கள் உங்கள் மாமனார் மற்றும் அப்பா ஒக்க படுவதை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அம்மா: சரி , நீ விரும்பியபடி நாம் சொந்த ஊரை விட்டு வெளியேற இன்னும் ஐந்து நாட்கள் உள்ளன, நான் என் மாமனார் மற்றும் அப்பாவை ஒக்க திட்டம் தித்தலாம் , நான் அவர்களால் ஒக்க படுவதை நீ பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு