இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை ஒரே பகுதியாக சொல்ல முடியாது அதனால் 3 பகுதிக்குள் முடிக்க முயற்சி செய்கிறேன்.
என் பெயர் சிவா எனக்கு இப்போது வயது 30 இது 12 ஆண்டுகளுக்கு முன் நடந்த இன்றளவும் மறக்க முடியாத காம வெறியை தூண்டும் என் அனுபவ கதைகள். நான் 2009 இல் 12 ஆம் வகுப்பு படித்துகொண்டு இருந்தேன் வயது 19 அப்போது எனது பள்ளி ஆசிரியை திருமதி.
சற்குணா வயது 48 அவர்களிடம் மாலை நேரத்தில் டியூசனுக்கு செல்வேன். அப்போது அந்த டியூசனுக்கு பெண்களும் படிக்க வந்தனர். மாலை நேரம் 6மணி முதல் 8. 30 வரை எங்க ஆசிரியையின் மொட்டை மாடியில் டியூசன் வகுப்புகள் நடக்கும்.
அந்த வகுப்பிற்கு நந்தினி என்ற 12 ஆம் வகுப்பு மாணவி அப்பப்போது என் பார்த்து சிரிப்பாள் எனக்கும் மனசுக்குள் சபலம் ஏற்பது அது அன்று காதலாக தெரிந்த்து. பேனா கொடுப்பது வாங்குவது போன்ற செயல்களில் ஈடுபட்டோம். கதைக்கு வருகிறேன் நான் நல்லா படிக்கும் மாணவன் என்பதால் என்னை பள்ளியில் லீடராகவும் மேலும் டியூசனிலும் ஆசிரியர் இல்லாத போது நானே டியூசனையும் கவனித்துகொள்வேன்.
டியூசன் முடிந்து வீடு செல்லும் போது ஒரு நாள் இரவு 8. 45 மணி இருக்கும் நந்தினும் அவள் தோழியுடன் வந்தாள் அவள் பார்பதற்கு சின்ன வயசு குஷ்பு போல் இருப்பாள் நல்லா செழிப்பான மொலை வளமான உடம்பு கன்னி கழியாத இளம் புண்டை அதற்காகவே அவளை மடக்கி ஓர் போட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவளே என்னிடம் பேசினால் ஏன் இங்க நிற்குறனு கேட்டாள் சும்மா உன்னை பார்க்கதானு சொன்னேன் அப்படியே சிரிச்சா என்னையானு கேட்டா! உன்கிட்ட பேசனும் னு சொன்னேன்.
சரி சொல்லுனு சொன்னாள் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் ஐ லவ் யூ னு சொன்னன் பதிலுக்கு அவ நான் நாளைக்கு யோசிச்சு சொல்றனு அமைதியா நகர்ந்தால் தூரத்தில் போய் என் பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்றால். எனக்கும் புரிந்து விட்டது இவள் விழுந்துவிட்டாள் என்று.
அடுத்த நாள் மாலை டியூசனுக்கு வந்தாள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அனைவரும் இருந்தால் என்னிடம் பேசவில்லை. மறுபடியும் இரவு டியூசன் முடிந்து வீட்டுக்கு செல்ல வெளியே ஆட்கள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் காத்திருந்தேன். இன்று அவள் மட்டும் தனியாக வந்தாள் என்னிடம் வந்து நின்று பேசினாள்.
சொல்லு என்றேன் அவளும் தயங்கி தயங்கி ஐ லவ் யூ னு சொன்னாள். என்னால உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் அவள் கைகளை பிடித்தேன் அமைதியாக தலைகுணிந்து வெட்கபட்டால். அவளை அணைத்தேன் உதடோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன் சற்று அமைதியாக இருந்தவள். பிறகு வேண்டாம் வீட்டுக்கு நேரமாச்சு நாளை சந்திப்போம் னு சொன்னாள்.
அடுத்த நாள் மாலை சற்குணா ஆசிரியைக்கு உடல் சரியில்லை என்பதால் டியூசனை சீக்கிரமாக முடித்துவிட்டு எங்களை வெளியே போக சொன்னார். என்னை தவிர மற்னவர்கள் கிளம்பிவிட்டனர் கடைசியாக நந்தினியும் கிளம்ப தயரானாள்.
நான் ஒரு 5 நிமிடம் இரு இந்த இடத்தை சுத்தம் செய்து விட்டு போ என்றேன் அவள் சரி என்று தரையை பெருக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளை அணைத்தேன் விடு யாராவது வர போறாங்கனு சொன்னாள்.
யாரும் இல்லடி எல்லோரும் கிளம்பிட்டாங்கனு அவளை இழுத்து உதடோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சினேன் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியல சுண்ணி புடைக்க ஆரம்பிச்சு அவ தொடையை இடித்தது அவளளும் காமத்தை அடக்க முடியாமல் அமைதியானாள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மாடியில் இருந்த விளக்கை அணைத்தேன்.
அப்படியே அவளை படுக்க வச்சு அவளுடைய சட்டையை கலட்டினேன். சிம்மி மட்டுமே போட்டு இருந்து அழகான அளவான கல் முலைகள் சிம்மியை கலட்டி விட்டு முலையை சப்பினேன் அவள் காம வெள்ளத்தில் தத்தளித்தால். பிறகு கீழே இறங்கி பாவடை உருவினேன்.
பூ போட்ட ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அதனை அப்படியே முகர்ந்து பார்த்து கொண்டே அவளின் ஜட்டியை கலட்டினேன். இளம் புண்டை என்பதாலும் குறைந்த அளவே மயிர் படர்ந்து இருந்தது. முதல் முறையாக ஓல் போட போவதால் என் சுண்ணியை மிக விரைப்பாக இருந்தது.
இருந்தாலும் அவளின் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்தேன். அவள் ஐயோ அம்மா என முனகினாள் இருந்தாலும் நான் வெளியே எடுக்காமல் நோண்டி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் முனகினாள் பிறகு புண்டையை சுவைத்தேன் அவள் ஆ ம் ம் அ ம் என முனக புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு என் சுண்ணியை அவள் வாய் அருகில் சுவைக்க கொடுத்தேன் அவள் மறுத்து விட்டால் முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கும் கூச்சம் இருக்கும் என நினைத்தேன் இருந்தாலும் விடவில்லை கட்டாயபடுத்தி அவள் அழகான வாயில் என் கருத்த பூலை திணித்தேன் அவளின் எச்சில் என் சுண்ணி மீட்டர் பட்டதும் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
பிளிஸ் ஊம்புடி செல்லம் என அவளை ஐஸ் வைத்து சிறிது நேரம் ஊம்ப கொடுத்தேன். பிறகு வாயில் இருந்து எடுத்து மெதுவாக அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து.
அவளின் சீல் உடைக்கபடாத புண்ணையின் நுழை வாயில் என் கருத்த சுண்ணியை வைத்து அழுத்த அவள் ஐயோ அம்மா வேண்டாம் வலிக்குது பிளிஸ் என கெஞ்ச நான் அவளின் கால்களை இறுக்க பிடித்தவாறே உள்ளே நுழைத்தேன்.
இப்போது சீல் உடைக்கப்பட்டது என உணர்ந்தேன் என் சுண்ணியையும் அவளின் புண்டையும் பார்த்தேன் இரத்தம் படர்ந்து இருந்தது. பிறகு அவளின் ஜட்டியில் என் சுண்ணியை துடைத்து விட்டு மீண்டும் இறுக்கமாக இருந்த புண்டையில் சொருகி அவளின் மீது படுத்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சுமார் 15நிமிடத்திற்கு பிறகு ரிலாக்ஸாக என் சுண்ணி உள்ளே வெளியே என சென்று வந்தது.
இருவரும் உச்சத்தை நெருங்க அவளின் உதட்டோடு உதடு வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் புண்டையில் என் கஞ்சியை ஊத்தினேன். நேரம் சரியாக 8 ஐ நெருங்க இருவரும் ஓல் சுகம் கண்ட திருப்தியில் ஆடைகளை மாற்றி கொண்டு அமைதியாக டியூசனில் இருந்து வெளியே கிளம்பினோம்.
அடுத்த நாள் மாலை டியுசனுக்கு வந்தவள் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு உதட்டை கடித்துகொண்டே கண்ணடித்தாள். நானும் பதிலுக்கு கண் அடித்தேன். டியூசனில் என்னுடைய ஆசிரியை சற்குணா பாடம் நடத்த பாடத்தை கவனிக்க துவங்கினேன்.
இப்போது முக்கிய கதைக்கு வருகிறேன். ஒரு கண்ணியை ஒத்த சுகத்தை விட என் ஆசிரியை மீது ஏற்ப்பட்ட காமம் என்னை பாடாய் படுத்தியது. கதையின் முதன்மை நாயகி திருமதி. சற்குணா வயது 48 திருமணம் ஆனவள் இரண்டு பிள்ளைகளுக்கு தாய் பிள்ளைகள் இருவரும் திருமண வயதில் உள்ளார்கள்.
கணவன் அரசு பள்ளி ஆசிரியர் ஆனால் ஒரு குடிகாரன். வகுப்புக்கு செல்லும் போதே குடித்து விட்டு செல்வதை வாடிக்கையாக கொண்டவர்.
வீட்டிலும் குடித்துவிட்டு மட்டையாகி விடுவார். சரி எனக்கு சற்குணாவுடன் ஏற்பட்ட ஓல் கதையை பற்றி விவரிக்கிறேன். வாரத்தில் ஒரு நாளாவது டியூசன் சீக்கிரம் முடிந்துவிட அனைவரையும் அனுப்பி விட்டு நானும் நந்தினியும் ஓல் போட்டு வந்தோம். இதில் ஒருநாள் இருவரும் அம்மணமாக ஓத்து முடித்துவிட்டு மெதுவாக வெளியே கிளம்பியதும்.
முன்னால் சென்ற நந்தினியை சற்குணா டீச்சர் பார்க்கவில்லை என நினைத்து நான் சாதரணமாக கிளம்பவும் டீச்சர் என்னை பார்த்து டியுசன் முடிச்சு அரை மணி நேரமா நீ இங்க என்ன பன்னினு இருந்தனு கேட்க பயத்தில் நடுக்கம் ஏற்பட்டது.
இல்ல டீச்சர் கொஞ்சம் ரைட்டிங் வொர்க் கொடுத்தாங்க கணக்கு டீச்சர்னு சொல்லி சமாளிச்சன் சரினு சொன்னாங்க அப்படியே சிறிது நிமிடம் நின்று என்னை பார்த்து விட்டு நகர்ந்தார்கள்.
அடுத்த நாள் டியுசனை சீக்கிரம் முடித்து விட்டு நான் கீழே செல்கிறேன் என சொல்லிவிட்டு சற்குணா சென்று விட்டால் நானும் வழக்கம் போல நந்தினியின் மார்பை கசக்கி முலையில் பால் குடிக்க அவளின் அந்தரங்கத்தில் நாக்கை நுழைத்து சுவைத்து விட்டு வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை கக்கினேன்.
அன்று போல் இன்றும் சரியாக டீச்சர் என்னை பார்த்து ஏன் இன்னும் கிளம்பலனு கேட்க இல்ல டீச்சர்னு நான் ரைட்டிங் ஒர்க் னு சொல்ல டீச்சர் எனக்கு எல்லாமே தெரியும் நான் பார்த்துவிட்டேன் என கூறியதை கேட்டு என் கை கால்கள் எல்லாம் பயத்தில் நடுங்க என்னை மண்ணிச்சிடுங்க டீச்சனு சொல்லி அவள் காலில் விழுந்தேன்.
உடனே டீச்சர் என்னை பார்த்து இந்த விசயம் உங்க இரிவரின் வீட்டிலும் தெரிந்தால் என்ன நடக்கும் னு தெரியுமா என கேட்டாள் பிளிஸ் டீச்சர் னு கெஞ்சினேன. பயப்படாத உன்னோட பிலிங்ஸ் புரியுதுனு டீச்சர் சொன்னதும் எனக்கு ஒரு கனம் புரியாத புதிராய் இருந்தது.
டீச்சர் என கேட்க உடனே சற்குணா சில விசயங்களை என் தோலில் கை போட்டு பேசினால் என்ன தெரியுமா? நீ வயசு கோளாறுல தப்பு பன்ற அதை நான் பன்ன கூடாதுனு சொல்லல ஒரு வேலை இந்த விசயம் வீட்டில் தெரிஞ்சு அவள் மாசமாகி இருந்தால் உன்னுடைய வாழ்க்கை என்னவாகும் என கேட்டதும் நான் யோசிக்க தொடங்கினேன்.
பிறகு அவள் குடும்ப கதையை பற்றி என்னிடம் சொன்னால் எனக்கு தி்ருமணமாகி 30வருடம் ஆகிவிட்டது. என் கணவருடன் தாம்பத்யம் வைத்து 10ஆண்டுகள் ஆகிறது. நான் எதைச்சையாக வரும் போது நீங்கள் போட்ட ஓலாட்டத்தை பார்த்தேன் உங்களை தொந்தரவு செய்யவும் மனம் வராமல் என்னுடைய அரிப்பும் அதிகமானது.
சரி என்று ஒவ்வொரு முறை நீங்க ஓக்கும் போதும் நான் ஒளிந்திருந்து பார்த்தேன் என கூறியதும் மனசுக்குள் ஒரு சந்தோசம் வந்தது.
எனக்கு கணவன் இருந்தும் சுகம் இல்லாமல் தவிக்கிறேன் என்னை போன்ற ஆண்டிகளுடன் நீ உறவு கொண்டால் கடைசி வரைக்கும் வெளியே தெரியாமல் முழுசுகத்தையும் அனுபவிக்கலாம் என சொன்னதும் அதிர்ச்சியும் என் மனசுக்குள் ஏற்கனவே நான் அவள் மீது வைத்த காமமும் இன்று சுண்ணியை விரைக்க வைத்தது.
ஒரு சின்ன பிளாஸ் பேக் நான் நந்தினையை ஓக்குவதற்கு முன்பே கை அடிக்கும் பழக்கம் என்னிடம் இருந்தது இந்த காலம் போல் அன்று செல்போனில் படம் பார்த்து கை அடிக்க முடியாது காரணம் விஞ்ஞான வளர்ச்சி இல்லை.
மாறாக ஒரு நாள் சற்குணா டீச்சர் கீழே உள்ள அவளது அறையில் உள்ள ஒரு புத்தகத்தை தேடி எடுத்து வா என அனுப்பினாள். அப்போது அவளின் அறைக்கு சென்றேன். புத்தகம் உடனே கிடைத்துவிட்டது. சரி உள்ளே பாத்ரூம் இருக்கு கை அடித்து விட்டு செல்லலாம் என சென்றேன் அங்கு என்னோட டீச்சர் சற்குணாவின் அழுக்கு துணிகள் இருந்தது.
அதில் அவளின் ஜட்டி பிராவை வைத்து அதை முகர்ந்து பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன் ஆஹா என்ன ஒரு வியர்வையும் அழுக்கும் கலந்த போதை ஏற்றும் வாசனை சிறிது நேரத்திலே அவளின் பிராவில் கஞ்சியை கொட்டி விட்டு அவளின் பாவடையில் என் சுண்ணியை துடைத்து விட்டு சென்று விட்டேன்.
வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் சற்குணாவை நினைத்து கை அடித்தேன் காரணம் அவளின் தோற்றம் கருப்பும் மாநிறமும் சேர்ந்த தோல் தொங்கிய மாங்கனிகள் மீடியமான உடம்பு சற்றே பெருத்த தொப்பை ஆளை கவனிக்க வைக்கும் சூத்து கையை தூக்கினால் அக்குளில் இருந்து தெரியும் வியர்வை கருத்த உதடு என எனக்கு வெறி ஏற்றியது.
சரி மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன் நான் சற்று அமைதியாக டீச்சர் உங்க பீலிங் எனக்கு புரியுது என அவளின் கையை இறுக்க பற்றினேன். பதிலுக்கு அவளும் என்னை அவளின் மார்பில் அணைத்தாள். எனக்கு அப்போதே போதை ஏறியது.
ஒரு கையை எடுத்து அவளின் மார்பை கசக்கினேன் அவள் உதட்டை கடித்த வாரே கண்களை மூடினாள். நான் மெலிந்த குரலில் டீச்சர் பால் குடிக்கவா என கேட்டேன். டீச்சரும் ம் என ஜாக்கெட் ஊக்கை கழற்ற முயற்சித்தாள்.
நான் உடனே வேண்டாம் டீச்சர் நீங்க என் விருந்தாளி அமைதியாக இருங்க நான் உங்களை கவனித்து கொள்கிறேன் என சொன்னேன்.
அவள் நாம் இவ்வளோ நெருக்கம் ஆயிட்டோம் என்னை வாங்க போங்கனு கூப்பிடாத னு சொன்னாள் பிறகு எப்படி டீச்சர் கூப்பிட என கேட்டேன். சற்குணா வாடி போடி னு கூப்பிடு அசிங்கமா கூட கூப்பிடு நான் உனக்கு புண்டையை விரிக்குறனு சொன்னாள் அதை எல்லாம் கேட்டதும் என் சுண்ணி விறைப்பேறியது உடனே சற்குணா இதை தொட்டு பாருடி என சொல்லி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
பிராவுடன் நின்றால் என் காமதேவை தேவிடியா முண்ட சற்குணா அப்படியே பிராவை கழற்றி விட்டு அவள் மொலையை வாயால் கவ்வி சுவைத்து கடித்து காம வெறி ஏற்றினேன். அதே சமயம் அவளும் என் சுண்ணியை குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சொன்னேன் சற்குணா உன்னை பலமுறை காம பார்வை பார்த்து இருக்கேன். உன்னை நினைத்து பலமுறை கை அடித்து உன் பாத்ரூமிலே உன்னோட பிராவிலே என் கஞ்சியை அடிச்சு விட்டேன் டி என சொன்னதும்.
அவள் அடபாவி இவ்வளோ வேலை செஞ்சினு இருக்கியா உனக்கு இந்த வயசுலயே பெரிய ஆம்பளங்களை போல பூல் இருக்குனு பார்த்தா பெரிய ஆம்பளைங்க பார்க்குற எல்லா வேலைகளையும் பார்த்துனு இருக்கியானு கேட்டாள் என் ஆசை தேவிடியா.
இல்ல டி அது வந்து என சொன்னதும் சரி மொலையை சப்புடா என உத்தரவிட்டாள். பிறகு முலையை சப்பி கொண்டே பாவடையில் உள்ள ஒரே முடிச்சை அவிழ்த்தேன். சற்குணா அம்மண குண்டியா காட்சி அளித்தால் ஆஹா என்ன ஒரு அழகு வயது முதிர்ந்த பொம்பளையா இருந்தாலும்.
கண்ணி பெண்களையே தூக்கி சாப்பிடும் அளவுக்கு உடல் கவர்ச்சியா இருக்கு என்னால கன்ட்ரோல் பன்ன முடியல என்னோட பேண்டை அவள் கழற்றி விட்டாள் என்னுடைய சர்ட்டையும் கழற்றி விட்டு இருவரும் அம்மணமாக கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
தீவிரமாக சுவைத்ததும் அவள் என் சுண்ணி முன் முட்டி போட்டால் என்னடி பன்றனு கேட்டேன். பதில் ஏதும் சொல்லாம் என் சூத்தை இரு கைகளாலும் இறுக்க பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை முழுவதுமாக வாய்க்குள் கவ்வினால் பிறகு நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்பப்பா இதுவரை இதுபோல் ஒருத்தி கூட என் சுண்ணியை ஊம்பியது இல்லனு அவளிடம் சொன்னேன் நந்தினி கூடாவா என சற்குணா கேட்டாள் அவள் லைட்டா ஊம்பினால். உன்னை போல் இல்லை என சொல்லி விட்டு இருவரும் 69 பொஷின்னில் அவளின் மயிரடர்ந்த புண்டை என் வாயில் பட்டது அச்சச்சோ புண்டை ஊறி சொத சொதத்து மதன நீர் ஒழுகிகொண்டு இருந்தது மயிர் வாயினுள் சென்றது சிறிதே சலித்தேன்.
உடனே அவள் சொன்னாள் 10 ஆண்டுகளாக எந்த ஆணின் சுண்ணியையும் என் புண்டை பார்க்கலாட கண்ணா அதனால் தான் மயிரா இருக்கு இனிமேல் பளிங்கு தரை போல் இருக்கும் என சொன்னாள். சரி டி என சொல்லி கொண்டே கூதியை விரித்து பிடித்து பருப்பை நாக்கால் சீண்டினேன்.
உடனே அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் ஐயோ நல்லா நாக்கால ஓலுடா என்னை தேவிடியாவை நினைச்சு ஓலுடா பிளிஸ் டா செல்லம் என முனகினாள்.
என்னை அசிங்கமாக திட்டுடா என சொன்னாள் எனக்கு வெறி ஏறியது மூடிட்டு படு டி சற்குணா தேவிடியா இந்த வயசுலயும் ஓலுக்கு அலையுறியே டி கண்டார ஓர் என பச்சையாக திட்டியதும் மேலும் நாக்கால் புண்டையினுள் ஓத்ததும் ஸ் ஹா ம் ஸ் ம் ஆ னு மதன நீரோடு முனகலுமா இருந்தா உடனே என்னடி மூடு போச்சா தண்ணீ வந்துருச்சே என கேட்டேன்.
10வருடமா ஓல் போடமா இருக்கன் இந்த தண்ணிகெல்லாம் மூடு போகாது உன் சுண்ணியால் என் கூதியை இடிடா என சொன்னால்.
இருந்தாலும் கூதியில் ஒழுகும் மதன நீரை நக்கி சுவைத்து அப்படியே சொத்து நோக்கி நாக்கை சுழற்றினேன். அவள் ஸ் ஸா ஹா னு நெளிந்தாள் ஏண்டி என கேட்டேன் சூத்திலும் அரிப்பா இருக்கு அது இல்லாம் எனக்கு Gastric Problem இருக்கு அப்படி்னு சொன்னால் எனக்கு புரியலையே என கேட்டன். அப்படினா அதிகமாக குசு விடுவேன்.
என்னால் கன்ட்ரோல் பன்ன முடியாது என சொன்னால் உனக்கு விருப்பம் இல்லனா நீ சூத்தை நக்காத என சொன்னாள். இல்லடி பரவா இல்ல காமத்துல இதெல்லாம் இருக்கும் னு சொன்னன் பிறகு சூத்தை நக்கி கொண்டே சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்தேன்.
உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் டர் பேர் னு குசு விட்டால் அதே சமயம் என் சுண்ணியை தொண்டை வரை விட்டு எச்சிலோடு ஊம்பினாள் எனக்கு அந்த குசு நாத்தமே இன்னும் வெறியை தூண்டியது. நானும் நாக்கை சூத்து ஓட்டையினுள் நுழைத்து சூத்தை நாக்கேலே ஓத்தேன்.
சிறிது நேரம் வாய்வழி புணர்ச்சிக்கு பிறகு அவளை கீழே படுக்க போட்டு இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்ற புண்டையில் என் பூலை சொருகினேன் அப்பப்பா என்ன சுகம் அப்படியே அவள் மீது படுத்துகொண்டே மொலையை பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரும் காமத்தின் எல்லைக்கே சென்றுவிட்டோம்.
பிறகு அடுத்த பொஷிஷனிற்கு மாற நான் கீழே அவள் என் மீது ஏறி தேங்காய் உறிக்க ஆசைப்பட்டால் அப்போது அவளின் மொத்த வெறியையும் காட்டி சலக் புலக் சத்தத்தோடு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் புண்டையில் மதன நீரா வடியுது எனக்கும் காம போதையா இருக்கு இருவரும் வயசு ஆசிரியை மாணவன் உறவை கடந்து கணவன் மனைவி போல் ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம்.
அடுத்த சில நிமிடங்களில் அவளை Doggi Position இல் ஓக்க என் சுண்ணி தெரியாமல் சுத்தில் பட்டது. சாரி என்னை மண்ணிச்சுடு தெரியாமல் சூத்தில் பட்டுவிட்டது என சொன்னேன் உடனே அவள் உனக்கு சூத்தில் ஓக்க ஆசையா என கேட்டாள் நான் ம் என சொன்னேன். சரி சூத்தில் சுண்ணியை விடு என சொன்னாள்.
முதலில் கொஞ்சம் டைட்டாக போக மறுத்தாலும் அவளின் அரிப்பை போக்க அழுத்தம் கொடுத்தேன் பிறகு எளிமையாகி விட்டது மீண்டும் சூத்தில் டர் பேர் என குசு சத்தம் என்னை வெறி ஆக்கியது படார் படார் என சூத்தடிக்க அவளோ வலியல் ஆ ஆ ஆ விடுறா விடுறா என கெஞ்சினாள் சற்குணா கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குடி என சொன்னேன்.
அவள் இரு நான் தி்ரும்பி படுக்கிறேன் என் கூதியில் கஞ்சியை நிரப்புடா செல்லம் என சொன்னாள் இருவரும் முழு அம்மண குண்டியா வேர்வையோடு அவளை இறுக்க அணைத்து புண்டையில் பூலை விட்டு ஓத்து ஸ் ஆ ஐ யயோ. அம்மா கஞ்சி வருதுடி சற்குணா என முனகிகொண்டே கஞ்சியை கூதியில் நிரப்பிவிட்டு அவளின் மீது படுத்துகொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு