எனக்கு 23 வயது ஆகிறது. நான் ஒருவனை காதலித்தேன் கல்லூரி படிக்கும் போது. அவனிடம் நெறய முறை ஓல் வாங்கி உள்ளேன். கொஞ்ச நாளில் அவன் என்னை விட்டு சென்று விட்டான். ஆனால் என்னால் செக்ஸ் இல்லாமல் இருக்க முடியவில்லை.
ஆகவே என்னுடன் படிக்கும் சங்கர் என்பவன் தனியா வீடு எடுத்து தங்கி உள்ளான். நான் அவனுடன் அடிக்கடி அவன் வீட்டில் சென்று செக்ஸ் செய்து கொள்வோம். எங்கள் இருவருக்கும் த்ரீ சம் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது.
ஆனால் ஆசை அதிகமாக இருந்தது. அவன் நண்பன் ஒருவன் கண்ணன் கூட பண்ணலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். எப்பவும் கல்லூரி செல்வது போல கெளம்பி அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். சங்கர் எனக்காக பிளிப்கார்ட் ல் பிகினி உடை வாங்கி வைத்து இருந்தான்.
அது ரெட் கலர் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் பிகினி வித் overcoat . அங்கு சென்று டிரஸ் எல்லாம் மாற்றி விட்டு ரூமில் காத்திருந்தேன். கண்ணன் வந்து விட்டான். சங்கர் என்னை அழைத்து கொண்டு மற்றொரு ரூம் கு சென்றான். அங்கு Ac 18c ல போட்டு வைத்து இருந்தார்கள்.
உள்ளே சென்றதும் ரூம் கதவை லாக் செய்தனர். சங்கர் என்னை பெட் உக்கார வைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். என் உதடை நன்றாக சப்பினான். என் உதடை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினான். கண்ணன் வந்து என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினான்.
இருவரும் ஆளுக்கொரு முலை பிடித்து கசக்கினார்கள் overcoat மேலயே. எனக்கு செம மூட் ஆகியது கூதியில் நீர் வடிய ஆரம்பித்தது. அவர்கள் இருவரின் சுன்னி பாண்ட் ஓட இறுக்கமாக பிடித்து தடவினேன்.. சங்கர் என் உதட்டில் சப்பி கொண்டு முலை பிசைந்தான். கண்ணன் என் கழுத்தில் கிஸ் அடித்து சப்பி கொண்டு ஒரு முலை சப்பினான்.
நான் அவர்கள் சுன்னி தடவி கொண்டு இருந்தேன். இவ்வாறு 15 நிமிடமாக என் கழுத்து லிப்ஸ் என்று மாறி மாறி சப்பி எடுத்தார்கள். அப்புறம் என் ஓவர்கோட் கழற்றினார்கள். நான் அவர்கள் டிரஸ் அனைத்தையும் கழற்றினேன்.
என்னை பிகினி ஓட பெட் ல் படுக்க வைத்து என் உடம்பு முழுவதும் இருவரும் நக்கினார்கள். உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தார்கள். கண்ணன் என் ஜட்டி மீது தடவி விட்டான்.. ப்ரா ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சங்கர் என் முலை சப்பி அதை தடவினான். என் முலை நல்ல சப்பி தடவினான்.
சங்கர் என் ப்ரா கழட்டினான். கண்ணன் என் ஜட்டி கழட்டினான். மூவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தோம். சங்கர் என் முலை சப்பி கொண்டே மற்றொரு முலை பிசைந்தான். கண்ணன் என் புண்டை நக்க ஆரம்பித்தான். முதன் முதலாக த்ரீ சம் செய்வதால் வேற ஒரு பீல் ஆக இருந்தது. சொர்க்கமே என் கண்ணில் தெரிந்தது.
இது மாதிரியே 20 நிமிடம் சென்றது. சங்கர் என் முலை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினான். மற்றொரு முலை கசக்கி பிழிந்தான். கீழே கண்ணன் என் புண்டைக்குள் அவன் நாக்கை விட்டு நன்றாக குடைந்தான். இதில் நான் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
பின்னர் என் மேல் சங்கர் படுத்து கொண்டு 69 ல் அவன் சுன்னி என் வாய்க்குள் விட்டான். சங்கர் என் புண்டை நக்கினான். கண்ணன் என் கூதியில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் சுகத்தில் அஹஹஹஹஹஹ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தேன். என்னை அவர்கள் கத்த விட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். என் கூதி நீரை சங்கர் குடித்தான். அடிக்கடி கண்ணன் என் காலை விரித்து கூதியை நக்கினான்.
சங்கர் சுண்ணியை நான் வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டே சுகத்தில் முனகினேன்.
அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை சென்றது. சங்கர் என் மேலே படுத்து கொண்டு என் கூதியை சப்ப கண்ணன் என் காலுக்கு அடியில் உக்காந்து கொண்டு என் கூதியை விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான். என் வாழ்வில் நான் இது போல இன்பத்தை கண்டது இல்லை.
எனக்கு உச்ச கட்ட இன்பத்தை கொடுத்தார்கள். அப்புறம் சங்கர் என் மீது இருந்து எழும்பி பெட் விளிம்பில் நின்று கொண்டு என் வாயில் அவன் சுன்னி விட்டான். கண்ணன் என் புண்டையில் சுன்னி விட்டான். சங்கர் என் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். கண்ணன் என் சுன்னியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். என்னால் கத்த கூட முடியவில்லை. அந்த அளவுக்கு வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். என் வாய் மற்றும் புண்டையில்.
நான் குஹஹஹஹஹஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
மூன்று பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. இருவரும் என் முகத்தில் அவர்கள் கஞ்சியை தெளித்தனர் . என் முகம் முழுவதும் கஞ்சியால் நிரம்பி வழிந்தது.
அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். ஆன்லைன் பீசா ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம்.
அதுவும் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது சாஸ் ஊற்றி நக்கி சாப்பிட்டாங்க
அதன் பின்னர் என் காலை நன்றாக விரித்து என் புண்டை மற்றும் என் உடல் முழுவது தேனை ஊற்றி இருவரும் நக்கி சுவைத்தனர். நான் அஹ்ஹஹ்ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சுகத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
என் புண்டை நீரை இருவரும் நன்றாக குடித்தார்கள். பின்னர் என் முலையில் ரப்பர் பேண்ட் மாட்டினார்கள். என் கை மேலே தூக்கி கட்டிலில் கட்டினார்கள். என் காலை நன்றாக விரித்து கட்டிலில் கட்டினார்கள்.
பின்னர் vibrator எடுத்து என் புண்டையில் சொருகினார்கள். shaving மெஷின் கழற்றினள் உள்ளே இருக்குமே அந்த வைப்ரடோர் என் புண்டையில் சொருகினர் .வைப்ரடோர் என் கூதியில் விட்டு என் புண்டை துடிக்க வைத்தார்கள். பின்னர் என் முலை மீது வைப்ரடோர் வைத்தார்கள்.
வைப்ரடோர் அதிர்வில் என் முலை எல்லாம் நன்றாக அதிர்ந்தது. அதன் பின்னர் தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து வந்து என் உடல் முழுவது தடவினார்கள். என் கை மற்றும் காலை கட்டி இருந்த கயிறை களட்டினார்கள.
என் உடல் மற்றும் அவங்க உடல் முழுவதும் எண்ணெய் ஊற்றி என் முலை மற்றும் சூத்தை மசாஜ் செய்தனர்.சங்கர் என் முலையில் எண்ணெய் ஊற்றி கை வைத்து நன்றாக மசாஜ் செய்தான்.
கண்ணன் என் சூத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி நல்லா மாவு பெசையுற மாதிரி நல்லா பெசஞ்சு மசாஜ் செய்தான். நான் இருவர் சுன்னி கையில் பிடித்து மசாஜ் செய்தேன்.
பின்னர் சங்கர் என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து என் மீது அவன் படுத்து மசாஜ் செய்தான். அவன் சுன்னி என் சூத்தில் நன்றாக மோதியது. இதே போல கண்ணன் என் மீது படுத்து மசாஜ் செய்தான் . அவன் சுன்னி என் சூத்தில் உரசி கொண்டு செய்தான்..
அப்புறம் சங்கர் பெட் ல் படுக்க வைத்து என் முலை நெறய எண்ணெய் ஊற்றி அவன் உடல் முழுவது தேய்த்து மசாஜ் செய்தேன். என் முலை வைத்து மசாஜ் செய்தேன்.
சங்கர் சுன்னி என் முலை நடுவில் வைத்து கொண்டு என் இரண்டு கைகளை முலை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன் சுன்னிக்கு. வேகமாக முலை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் கண்ணன் பெட் ல் படுக்க வைத்து என் முலை நெறய எண்ணெய் ஊற்றி அவன் உடல் முழுவது தேய்த்து மசாஜ் செய்தேன். என் முலை வைத்து மசாஜ் செய்தேன்.
கண்ணன் சுன்னி என் முலை நடுவில் வைத்து கொண்டு என் இரண்டு கைகளை முலை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன் சுன்னிக்கு. வேகமாக முலை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் என்னை நாய் போல குனிய வைத்து சங்கர் என் பின்னாடி இருந்து என் புண்டையில் குத்தினான். கண்ணன் என் வாயில் அவன் சுன்னி சொருகினான். இவ்வாறு இருவரும் மாறி மாறி என்னை கதற கதற ஓத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கஞ்சி என் சூத்தில் விட்டனர். அப்புறம் 69 பண்ணினோம். ஒருவருக்கு மட்டும் 20 நிமிடம் 69 ல் என் புண்டை ஒருத்தன் நக்கினான். நான் அவர்கள் பூலை சப்பினேன். இருவருக்கு சேர்த்து மொத்தம் 40 நிமிடம் என் புண்டை நக்கினார்கள்.
அப்புறம் அவர்கள் வாயில் உக்கார சொன்னார்கள். முதலில் சங்கர் வாயில் நாய் போல உக்காந்தேன். அப்போது கண்ணன் சுன்னி கையில் பிடித்து ஆட்டினேன். சங்கர் வாயில் உக்காந்து என் சூத்தை நன்றாக ஆட்டினேன். சங்கரும் எனது புண்டை நன்றாக நக்கினான். அந்த நேரம் கண்ணன் சுன்னி கையில் பிடித்து நல்ல குலுக்கி ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்க்கு பின்னர் கண்ணன் வாயில் நாய் போல உக்காந்தேன். அப்போது சங்கர் சுன்னி கையில் பிடித்து ஆட்டினேன். கண்ணன் வாயில் உக்காந்து என் சூத்தை நன்றாக ஆட்டினேன். கண்ணனும் எனது புண்டை நன்றாக நக்கினான். அந்த நேரம் சங்கர் சுன்னி கையில் பிடித்து நல்ல குலுக்கி ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் மூவரும் பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம். அங்கேயும் என்னை குனிய வைத்து சங்கர் என் சூத்தில் முத்தம் கொடுத்து சூத்து ஓட்டை நக்கி விட்டு விரலை விட்டு குடைந்தான். கண்ணன் சுன்னி நான் சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
சங்கர் அவன் சுன்னி என் சூத்தில் விட்டான். எனக்கு பயங்கரமாக வலித்தது. காஹ்ஹ்ஹா என்று கத்த முடியாமல் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். சூத்தில் வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து கண்ணன் பின்னே சென்று அவன் சுன்னி என் சூத்தில் விட்டு குத்தினான். சங்கர் என் வாயில் அவன் சுன்னி விட்டு குத்தினான்.
ஷாவ்ர் ஆன் செய்து விட்டு இருவர் சுன்னி கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். என் உடம்பு முழுவது அவர்கள் கஞ்சி தெளித்தது. அது நீரில் கரைந்து சென்று விட்டது. இருவரும் எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டார்கள். என் புண்டை எல்லாம் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டார்கள். நான் அவர்களுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன்.
மூவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். மறுபடியும் என்னை பெட் படுக்க போட்டு இருவரும் ஒன்றாக என் புண்டை நக்கினார்கள். முலை கசக்கி கொண்டு என் கூதியை நக்கி எடுத்தார்கள். என் மதன நீரை தெளிக்க வைத்து ரசித்தார்கள்.
அப்புறம் இருவரையும் நிக்க வைத்து நான் அவர்கள் முன்னால் மண்டி போட்டு அவர்கள் சுன்னி சப்பினேன். சங்கர் சுன்னி சப்பும் போது கண்ணன் சுன்னி என் கையில் வைத்து உருவினேன். கண்ணன் சுன்னி சப்பும் போது சங்கர் சுன்னி கையில் வைத்து உருவினேன். இருவர் சுன்னி மாறி மாறி சப்பினேன்.
இருவரும் என்னை படுக்க போட்டு மிஷனரி ஸ்டைல் ல ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்டு என்னை போட்டார்கள். நான் ரொம்ப சோர்வடைந்து விட்டேன். இருவருக்கும் மாறி மாறி லிப்லாக் செய்து விட்டு கெளம்பி விட்டேன்.
அடிக்கடி இவ்வாறு த்ரீசம் செய்து மகிழ்ந்தோம். ஆனால் ரொம்ப tired ஆஹ் இருக்கும் அதே நேரத்தில் சுகமாகவும் இருக்கும்.
முற்றும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு