வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ராஜ், வயது 25 இப்போது ஒரு புகழ்பெற்ற நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். என் காதலியுடன் பிரிந்த பிறகு, நான் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தேன். அவளையும் அவளுடன் நான் கொண்டிருந்த சிற்றின்ப வேடிக்கையையும் மறக்க நீண்ட நேரம் பிடித்தது. நாங்கள் பிரிந்து 6 மாதங்களுக்குப் பிறகு, நான் எப்படியோ சமாளித்து நல்ல வாழ்க்கையை நடத்தினேன். திடீரென்று ஒரு நாள் தெரியாத நம்பரில் இருந்து ‘ஹாய்’ என்று மெசேஜ் வந்தது. நான் கேட்டேன், “இது யார்?” அதற்கு அவள், “நான் தான் சிட்டி” என்று பதிலளித்தாள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் 
அப்போது புரிந்தது அவள் என் காதலியின் அக்கா என்று. எனவே, நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். “அவளுக்கு எப்படி என் நம்பர் தெரியும்” அவளைப் பற்றி, அவள் எனக்கு ஒரு வயது மூத்தவள், உயரம் 5.2” 32,28,34, நான் சிட்டியை வதினா (அண்ணி) என்றுதான் அழைப்பேன். என் காதலியுடன் பிரிந்த பிறகு, எனக்கு அத்தகைய நெறிமுறை மதிப்புகள் இல்லை.
எங்கள் தொலைபேசி உரையாடலின் போது, ​​நான் அவளிடம் சாதாரணமாக கேட்டேன், “அப்படியானால், இதுவரை எத்தனை பையன்கள் காதலித்துல்லீர்கள்?”. அவள் இல்லை என்று பதிலளித்தாள். அவள் மிகவும் சராசரியாக இருந்ததால், யாரும் தன்னை முன்மொழிய மாட்டார்கள் என்று நினைத்தாள். நான் அதை ஒரு சாதகமாக எடுத்துக்கொண்டு அவளுடன் ஊர்சுற்ற ஆரம்பித்தேன். எனவே, நான் அவளிடம், “உன் சகோதரியை விட நீ மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாய்” என்று சொன்னேன். என் சகோதரியுடனான எங்கள் உறவைப் பற்றிய அனைத்தையும் அவள் நினைவில் வைத்திருப்பதை நான் அறிவேன்.
இரவு நேர செக்ஸ்ட்டிங் மற்றும் குறும்பு அரட்டைகள் மற்றும் நாங்கள் செய்த அனைத்தும். எனக்கும் அவள் தங்கைக்கும் இடையேயான திருமணத்தைப் பற்றி அவளுடைய பெற்றோரிடம் பேசுவதற்கு ஒரு வேலையைத் தேடுமாறு அவள் எனக்கு அறிவுறுத்தினாள். விரைவில், நான் அவளிடம் ஒரு ஈர்ப்பு இருப்பதாகவும், அவளுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புவதாகவும் கூறினேன்.
தன்னை விட வயதில் குறைந்த ஆண் ஒருவரிடம் ஏதோ கேட்டது அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஒரு திரைப்படத்திற்காக சந்திக்க திட்டமிட்டோம். எனவே, நான் இரண்டு டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்தேன், நாங்கள் தியேட்டரில் சந்தித்தோம். படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் கையை மெதுவாக தொட்டு இடைவேளை வரை பிடித்தேன்.
இடைவேளையில் ஒரு கோக் வாங்கி என் அருகில் அமர்ந்தாள். பிறகு, நான் அவளிடம், “ஏய், என்னைப் பற்றி என்ன? எனக்காக ஒன்று வாங்கவில்லையா?”. ஆனால் அதை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வேன் என்று கூறினார். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு அவள் மீதான பாலியல் எண்ணங்கள் அதிகரித்தன. எனவே, நாங்கள் கோக்கைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் முத்தமிட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன், ஆனால் அவள் அது சரியான இடம் அல்ல என்றாள்.
ஆனால் அவள் பாதுகாப்பான இடத்தில் ஆர்வம் காட்டியதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். எனவே, படம் முடிந்து, நாங்கள் ஷாப்பிங் சென்றோம், நான் ஒரு கருப்பு பாவாடையைப் பார்த்தேன், அவள் அதை அணிய விரும்பினேன். ஆனால் அவள் அசௌகரியமாக உணர்ந்தாள். எனவே, அணிந்த பிறகு குறைந்தபட்சம் என்னிடம் காட்டுமாறு நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். அவள் அதில் சரியாய் இருந்தாள்.
பின்னர் எங்கள் பகுதிக்கு அருகிலுள்ள ஒரு ஹோட்டலைச் சரிபார்க்க OYO இன் உறவு மேலாளரை தொடர்பு கொண்டேன். நாங்கள் எங்கள் விவரங்களைக் கொடுத்து இரண்டு அறைகளை எடுத்தோம். அப்புறம் ரெஃப்ரெஷ் பண்ணிட்டு போன் பண்ணுறேன் என்றாள். நாங்கள் அந்தந்த அறைகளுக்குச் சென்றோம். அவள் குளித்துவிட்டு அந்த பாவாடையை அணிந்து கொண்டு என்னை வருமாறு மெசேஜ் செய்தாள். நான் அவளுடைய அறைக்குள் சென்றேன், அவள் கதவைப் பூட்டச் சொன்னாள். நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று கேட்டாள்.
நான் சொன்னேன், “குழந்தை, நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறீர்கள். நான் அவளை அருகில் அழைத்துச் சென்று அணைத்தேன். பிறகு, நான் அவளுடன் லிப் லாக் செய்து அவளை படுக்கையில் வீசினேன். மெதுவாக, என் ஆடையையும் பாவாடையையும் கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அதனால், என் டிக் 7 அங்குலத்திற்கு நிமிர்ந்தது, அவள் எனக்கு ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள். எனவே, நான் அவள் உடலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவளது புண்டைக்கு நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளுக்கு செய்த காரியங்களால் அவள் சொர்க்கத்தில் இருந்தாள்.
பின்னர் மெதுவாக, நான் விடுபட அவளது புழைக்குள்ளே சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சவும், மார்பகங்களை இன்னும் பலமாக அழுத்தவும் ஆரம்பித்தேன், அவள் வலியில் இருந்தாள். ஆனால் அவள் என் செயல்பாடுகளை ரசித்தாள், பிறகு அவளை முதுகில் படுக்கச் சொன்னேன். உடனே, நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை படுக்கையின் மூலைக்கு அருகில் கொண்டு வந்து, அவள் யோனிக்குள் என் நிமிர்ந்த பூலை வைத்தேன். நான் ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் வேறொரு உலகத்தில் இருந்தாள், மேலும் என்னை மிகவும் கஷ்டப்படும்படி கெஞ்சினாள். பின்னர் நாங்கள் மீண்டும் நாய் பாணிக்கு வந்து தொடர்ந்து ஸ்ட்ரோக் கொடுத்தோம்.
பிறகு, நான் சீராக ஓத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன், அவள் அவளது புழைக்குள்ளே  விந்தை வெளியேறச் சொன்னாள். விரைவில், நாங்கள் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தோம். நாங்கள் குளித்தோம், நான் அவள் உடல் முழுவதும் நக்க  ஆரம்பித்தேன். அவளும் அதையே செய்து எனக்கு மீண்டும் ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள். நாங்கள் காலை வரை நான்கு முறை புணர்ந்தோம், அவள் மூடு என்று உணரும் போதெல்லாம் நாங்கள் வழக்கமான உடலுறவு கொள்கிறோம்.
ஆர்வமுள்ள அத்தைகள் எனக்கு தனியுரிமை உத்தரவாதம்  என மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு