அன்பான வாசகர்களுக்கு
என்னுடைய  ஆசை வணக்கத்தை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
நான் திவ்யா முரளிகிருஷ்ணன்.  என் கணவர் பெயர் முரளி. அவர் துபாயில் வேலை செய்கிறார். எங்களுக்கு ஒன்றரை வயதில் ஆண் குழந்தை இருக்கிறது.
கணவர் துபாயிக்கு சென்ற பிறகு என் அம்மாவும் அப்பாவும் கிராமத்திலிருந்து அவ்வப்போது வந்து என்னைப் பார்த்துக் கொள்வார்கள். என் மாமனாரும் மாமியாரும் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் விபத்தில் தவறிவிட்டார்கள்.
என்னைப் பற்றி உங்களுக்காக…
எனக்கு 32 வயதாகிறது. நானும் குழந்து பிறந்ததும் அந்த வயதிற்குரிய ஆண்டிகளைபோல நன்றாக முலைகளும் குண்டிகளும்
கொளுத்து பெருத்திருந்தது.  நான் ஷாப்பிங் செல்லும்போது கூட்டத்தில் என் குண்டிகளையும், முலைகளையும் வேண்டுமென்றே   தடவ…  நானும் தெரியாதமாதிரி அவர்களுக்கு என் முலைகளையும் குண்டிகளையும்  காண்பிக்க…. அவர்களும் கூட்டத்தை பயன்படுத்தி என் உடம்பை கண்ட இடத்தில் தடவ….எனக்கும் மூடேறும்… ஆனால் தினமும் என் தாகத்தை தீர்ப்பதற்கு ஒரு ஆண்மகன் எனக்கில்லை என்பதால் இரவில் விரல்களாலும்…  கேரட்டோ ..முள்ளங்கியோ  என பயன்படுத்தி என் புண்டை அரிப்பை போக்கி கொண்டேன்…
அந்த நேரத்தில்தான் என் கணவர் போன் செய்து… என் தம்பிக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்திருக்கிறது.. அதனால் அவன்
நம் வீட்டில் தங்கி கொண்டு வேலைக்கு செல்லட்டும்.. உனக்கும் பாதுகாப்பாக இருக்கும்…. எனக் கூறிவிட்டு….
அவன் வந்து தங்குவது உனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா…. எனக் கேட்க….நானும் … அவரிடம் கொளுந்தன் வந்து தாராளமாக தங்கட்டும்… எனக்கும் கைக்குழந்தையை வைத்துக் கொண்டு வேலைகளை செய்ய சிரமமாக இருக்கிறது… அவன் இருந்தால் எனக்கு உதவியாக இருக்கும்…. எனக்கூற அவரும் சரி அவனுக்கு போன் செய்து சொல்லிவிடுகிறேன் என சொல்ல …
நானே சொல்லானால் தான் அவன் சங்கோஜப்படாமல்  இங்கு தங்குவான்…எனக்கூற  என் அப்பாவி கணவனும் அதுவும் சரிதான்… என போனை வைத்தான்.
நான் கொளுந்தனுக்கு போன் செய்வதற்கு முன் அவனைப்பற்றி
சொல்லி விடுகிறேன்…
கொளுந்நன் பெயர் அரவிந்த். வயது 28. உயரம் ஆறடிக்கும் அதிகமாக நல்ல வாட்டசாட்டமாக திடகாத்திரமாக இருப்பான். அவனுக்கு கழுதைப்பூல்.. சட்டையை பேண்ட்டுக்குள் இன் செய்தால் அவனுடைய கழுதை பூல் நார்மலாக புடைத்துக் கொண்டிருக்கும். திருமணத்தில் பார்க்கும் போதே என் தோழிகள் அவனின் போன் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டனர்.
என் முதலிரவுக்கு முன்னரே என் கொளுந்தன் ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு என் தோழிகள் இரண்டு பேரை கதற கதற ஓத்துவிட்டான்.
இப்போதும் என் தோழிகள் அவனுடன் படுத்து  புண்டை அரிப்பை போக்கிகொள்கிறார்கள். என் தோழிகளுக்கும் திருமணமாகி குழந்தைகள் இருந்தாலும்… இன்றும் கொளுந்தனின் கழுதை பூலால் திருட்டு ஓல் வாங்குகிறார்கள்***.
நான் கொளுந்தனுக்கு. போன் செய்து வேலை கிடைத்தற்கு வாழ்த்துக் கூறிவிட்டு… சென்னையில் எங்கு தங்க போகிறாய் என கேட்க… அவனும்
நண்பர்களோடு என சொல்ல…
நான் அதெல்லாம் வேண்டாம்… என்னுடனே வந்து தங்கி கொள்… அண்ணனிடம் கூறிவிட்டேன் எனக் கூற… கொளுந்தனுக்கு தனியாக இருந்தால் எவளையாவது கரெக்ட் செய்து ஓக்கலாம். என நினைத்துக் கொண்டு…..
வேண்டாம் அண்ணி….நான் ப்ரண்ஸோடு தங்கி கொள்கிறேன்..
எனக்கூற…..
எதுக்குடா வீண் செலவு செய்யறே… இங்கே வந்து தங்குறதால உனக்கென்ன சிரமம்..
எனகேட்க…. அவனும் பேசாமல்   இருக்க….
நான் அவன் என்னைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறான் என தெரிந்துக் கொள்ள….
ஏண்டா என்னோட ப்ரண்டை என் கல்யாணத்துல கரெக்ட் பண்ணி ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு  அவங்கள ஓக்குற….ஆனா நா எதுக்கு உன்னை ஏன் வர சொல்லறேன்னு  துரைக்கு தெரியாதா….  என் புண்டையை ஓக்கமாட்டாரா… என கேட்க… கொளுந்தனும்   சரி…. நா வரேன்… என்ற கூறயபடி…. எனக்கும் உங்க மேலே ஆசைதான் அண்ணி…. ஆனா உங்களுக்கு விருப்பம் இருக்கான்னு
தெரியமதான்   ஓக்காம இருந்தேன்.
தெரிருஞ்சிருந்த உங்க தோழிகளை ஓத்த அன்னிக்கே உங்கள  ஓத்து
புண்டைய கிழிச்சிருப்பேன் அண்ணி
என கூற…
புண்டைய கிழிக்கறதுன்னு முடிவு பண்ணியாச்சுன்னா எதுக்கு அண்ணின்னு கூப்பிடுற… பேரை சொல்லிக் கூப்பிடு என்றேன்…
சரிடி… வீடுக்கு வந்தவுடனே உன் புண்டைய ஓத்து கஞ்சிய ரொப்புறேன் என்று கூறியவாறே போனை வைத்தான்.
கொளுந்தனும்  அடுத்த நாள் காலையில்  என் வீட்டுக்கு வந்த போது… நான் கதவை மூடாமல்
குளித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் உள்ளே வந்து என்னை தேட
பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டதும் ..  அவனும் சத்தம் போடாமல் நான் குளித்து விட்டு வரும்போது… அவன் ஜட்டியுடன் மட்டும் இருக்க…அவனுடைய கழுதைப் பூல் ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது.
கொளுந்தனும் என்னைப் பார்த்து வாயடைத்து நின்றான். நான் வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டிருக்க
என் பாதி முலைகள் துண்டுக்குள் அடங்காமல் வெளியே பிதுங்கி நிற்க
தொடைபகுதிகள் பெரிய வாழைத்தண்டைப் போல மினுமினுத்தது.
கொளுந்தனும் என் அருகில் வர…
அவனின் பூலை பார்த்ததும் இதில் எப்படியெல்லாம்  என் புண்டையை
கிழிக்கப்போகிறானோ … என நினைக்கையில்  நான் முதுகை காட்டியவாறே திரும்பி நிற்க..
கொளுந்தனும் நான் நெஞ்சில் கட்டியிருந்த  துண்டை கழற்ற….
நான் முழு அம்மணமாக… என் குண்டிகளை அறைந்தவாறே….
அவனுடைய ஜட்டியை கழற்றி என கண் முன்னால் கட்டியவாறே தூக்கி எறிந்தான். அவனும் அம்மணமாக இருக்கிறான் என நினைக்கும் போதே என் புண்டை குறுகுறுத்தது.
என் குண்டிகளை பிசைந்தவாறே…
குண்டி பிளவில் அவனுடைய கழுதைபூலை தேய்த்தவாறே…..
கைகளால் என் முலைகளை பிசைய
பத்துநிமிடம் பூலை பின்னால் தேய்த்தவாறே  … முலைகளை பிசைந்தான்… அவன் மைதா மாவை புரோட்டாவுக்கு பிசைவது போல என் 38இன்ச் முலைகளை பிசைந்து துவம்சம் செய்தான்….
எனக்கு கொளுந்தன் முலைகள் பிசைவது வலித்தாலும்.. அவனுடைய பூல் என் சூத்தையும் புண்டைகளையும் தேய்க்க…. இதுவரை கணவனிடம் கூட கிடைக்காத புதுவிதமாக இருக்க…
உதட்டை கடித்தபடி… டேய்…. சூப்பாரா பண்ணறடா….அரவிந்த் …
என முனக….
கொளுந்தன் என்னை அப்படி அணைத்தவாறே கட்டிலுக்கு அழைத்து செல்ல… என்னை படுக்க வைத்தான். பின்னர் அவன் என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட…
அவன் என்ன செய்வான் என தெரிய
நான் தொடைகளை நன்றாக விரித்தேன். என் புண்டை ரோஜா இதழ்களை போல சிவந்து இருக்க..
அவன் என் புண்டை இதழ்களை மீது கை வைத்து… இதழ்களை பிரித்தவாறே புண்டை பருப்பை சுவைக்க ஆரம்பிக்க…
நான் சுகத்தில்…. ஆஆஆஆஆ………..
ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹா…….. அரவிந்த்………
ஆஹாஹாஹா…..அப்படியே புண்டைய நக்குடா…… அரவிந்த்…..
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……ஆஹஹா…
ஆஆஆஆஹஹாஹா…….
என சுகத்தில் முனகியபடி இருக்க
நான் உச்சமடைந்து உடல் துடிக்க
என் இளநீரை பாய்ச்ச…. கொளுந்தனின் தலையை புண்டையோடு அழுத்த… அவனும் புண்டையின் மீது வாய் வைத்து இளநீர் முழுவதையும் குடித்தான்..
உச்சமடைந்ததும் நான் சோர்வில் படுக்கையில் படுக்க… சிறிது நேரம்
கொளுந்தனும் என் உடம்பை எதுவும் செய்யாமல் சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான். பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு… அண்ணி … ஆரம்பிக்கலாமா
எனக்கூற….
நானும் தலையசைத்தவாறே  மண்டியிட… கொளுந்தன் ஊம்பறியா…இல்லே வாயில ஓக்கறதா என கேட்க…  நானும் உன்னோடதை ஊம்பனும்டா….
என சொல்ல…. அவனுடைய கழுதை பூலை கீழிந்து மேலே முழுவதுமாக நக்க…. பூல்  என் எச்சில் பட்டு ஈரமானது.   கொட்டைகளை வாயில் வைத்து சப்ப கொளுந்தனும் கண்ணை மூடி ரசித்தவாறே என் தலை கோதினான்.  அவனுடைய பூலின் முன் தோலை பின்னுக்கு இழுக்க…  காளான் போல இருந்த கொளுந்தனின் பூலின் மொட்டை
வாய் வைத்து  ரசித்து உறிஞ்ச…
கொளுந்தன் அண்ணிஇஇஇஇஇஇஇ…. என முனகியவாறே என் தலையை அழுத்த அவனுடைய பத்து இன்ச் பூலும் வாயில் நுழைய… தொண்டைக்குள் இடிக்க…..
இடுப்பை அசைத்தவாறே என் வாயை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு மூச்சு சற்றே திணறினாலும்… கொளுந்தனின் ஓலை தடுக்க மனம் வரவில்லை.
பதினைந்து நிமிடத்தில் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை பாய்ச்ச… அவனின் கஞ்சி சூடாகவும்,சற்றே கெட்டியாகவும், சுவையும்  இருக்க எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
என்னை படுக்க வைத்து என் தொடைகளை  கிட்டதட்ட 180டிகிரியில்  முழங்காலை மடித்தவாறே விரிக்க… என புண்டையும், சூத்தும் தெரிய சூத்தையும் புண்டையும் நக்க….என்னுடைய சூத்து மூடி திறக்க…
அண்ணி… சூத்துல ஓக்கவா என கேட்க…  நான் இதுவரைக்கும் அவரு ஓத்ததில்ல… ஆனா  வலிக்கும்டா
என சொல்ல…
வலிக்கும்… ஆனா சுகமா இருக்கும்..
உங்க ப்ரண்டு மகாவுக்கு புண்டைல ஓக்கறதவிட சூத்துல ஓத்தா அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்…. என சொல்ல…  நானும் உன்னோட இஷ்டம் என சொல்ல…
அவனின் பூலில் எண்ணெய் தடவியவாறே…என்னுடைய சூத்திலும் எண்ணெயை தேய்த்தான்.
பூலை உருவியவாறே சூத்தை தேய்த்தபடி… சூத்தில் அழுத்த.. பூல் உள்ளே போக சிரமமாக இருக்க… இரண்டு விரல்களால் சூத்தில் வைத்து உள்ளே விட்டு விரல்களால் சூத்தை ஓக்க… சூத்தின் ஓட்டை சிறிது விரிய… பூலால் சூத்தில் வைத்து அழுத்த… சிரமமாக பாதிவரை நுழைய… இடுப்பை வேகமாக அசைத்தவாறே ஒரே அழுத்தில் முழு பூலும் சூத்துக்குள் நுழைய…
நான் வலியில் அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என கத்த… என் னை லிப்லாக் செய்தான்.அப்படியே இடுப்பை அசைத்தவாறே மெதுவாக ஓக்க.
எனக்கு வலி குறைய…. சுகத்தை முழுவதுமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒருமணி நேரம் என் சூத்தை இடைவெளி விட்டு விட்டு கஞ்சி வராமல் ஓத்தான்.
ஓத்து முடிக்க… நான் அவனை கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுக்க… எப்படி அண்ணி … என கேட்க… நான் கொளுந்தனிடம் ஜாடிக்கேத்த மூடிடா… உன்னோட கழுதை பூல்…
என்றவாறே  பூலை எடுத்து என் புண்டையை  வைக்க  கொளுந்தன் என் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பிக்க..
காலிங்பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்க….
அண்ணி யும் ,நானும் பதறியவாறே ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க….. காலிங்பெல் மறுபடியும் அடித்தது.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு