என் சித்தி வயது நாற்பது மேல் இருக்கும்  பொதுநிறம் சதை வளர்ச்சி பெற்று இருப்பதால் பார்க்க அழகாக இருப்பாள். எங்கள் குடும்பத்தில் ஒரு கல்யாணம் நடைபெற்றது அதற்கு சித்தி வந்து இருந்தாள்.
கல்யாணம் முடிந்து நான் முதலில் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன் அப்பா அம்மா நாளை காலை வருவோம் என்றனர் நான் போக சித்தி கூட வருகிறேன் என்றாள் இருவரும் பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்து இருக்க பஸ் கிளம்பியது அரைமணி நேரம் பயணம் சித்தி கொஞ்சம் அலுப்பு காரணமாக தோளில் சாய்ந்து உறங்க ஆரம்பித்தாள். நான் விட்டு விட்டேன் சித்தி என் மடியில் விழுந்தாள் சேலை விலகி அப்படியே தெரிந்தது நான் யாரையும் பார்க்க விடாமல் கையை வைத்து மறைத்து கொண்டேன் அதனால் சித்தி முலை இடுப்பு கையில் பட்டது.
அதனால் இப்போது கொஞ்சம் மூட் ஆகி சித்தி இடிப்பு மற்றும் முலையில் கைவைத்து தடவினேன் இரவில் யாரும் பார்க்கவில்லை சித்தி முலையில் சிறிது நேரம் கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்து அமுக்கினேன் சித்தி சற்று எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
வந்து விட்டதா என்றாள் நான் இல்லை என்றேன் சரி டா எனக்கு தூக்கம் வருது என்று கூறினாள் நான் சரி உறங்க வேண்டியது தானே என்றேன் சித்தி உனக்கு பிரச்சினை இல்லை என்றால் உன் மடியில் படுத்துக் கொள்கிறேன் தூக்கம் வரவில்லை ஆனால் கொஞ்சம் படுத்தால் எனக்கு நல்லா இருக்கும் போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி படுங்க எதுக்கு இப்படி கேட்குறீங்க என்று கூறினேன். சித்தி என் சுன்னிய கண்ணத்தில் வைத்து நல்லா அழுத்தி கொண்டு வாய் அருகே சுண்ணிய வைத்து சித்தி இருக்கும் போது நான் சித்தி தோளில் கை போட்டு பார்த்தேன்.
சித்தி என் கையை பிடித்து அவள் வயிற்றில் உள்ளே வைத்து பிடித்து கொண்டாள் நான் அவள் வயிற்றில் தைரியமாக தொட்டு பார்க்க சித்தி அதனை அனுமதித்தாள். இப்படி நாங்கள் பஸ்ஸில் சற்று சஞ்சலம் கொள்ள இறங்க வேண்டிய இடம் வந்து விட்டது.
எங்கள் வீட்டில் மாடியில் ஒரு அறை உள்ளது அது என் அறை சித்தி டேய் கீழே வேண்டாம் நான் இன்று உன் அறையில் உன் கூட படுக்க போறேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி சரி ஆனால் படி சற்று சிரமமாக இருக்கும் என்று கூறி அவளை பார்க்க ஏன் டா சித்தியை தூக்கி கொண்டு போக முடியாதா என்ன என்று கேட்க முடியும் சித்தி ஆனால் நான் எப்படி தூக்க என்று கேட்க உனக்கு எப்படி தெரியுமோ அப்படியே தூக்கு டா என்றாள்.
இது எனக்கு தைரியம் கொடுத்தது சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே தூக்கி கொண்டு சித்தி சூத்தை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு சித்தியை தூக்கி கொண்டு நான் மாடிக்கு சென்றேன். என் ரூம் கதவு திறந்து பார்த்தேன் ஜட்டி அது இது என்று கிடந்தது. சித்தி ஓ இதுதான் உன் அறையாக என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் இறக்கி விட இருவர் இணைந்து படுத்தால் நிறைந்து விடும் என்று கூறினேன் சித்தி அதனால் என்ன நான் உன் கூட படுக்க இது போதுமே எனக்கு என்றாள்.
சித்தி இவ்வளவு ஓப்பனாக பேசுகிறாள் என்று இருவருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி வருகிறேன் என்று சொல்லி போனேன் வரும் போது சித்தி சேலை அவிழ்த்து ஒரு கைலியை கட்டி கொண்டு ஜாக்கெட் உடன் இருந்தாள் ஒரு துண்டு மட்டும் மறைத்து கொண்டாள் நான் வந்து உடன் சித்தி என்ன ஆச்சு என்று கேட்க எனக்கு நைட் இப்படி கொஞ்சம் பிரியா இருந்தால் போதும் என்றாள். நான் சித்தி நீங்கள் எப்படி இருக்க வேண்டுமோ அப்படி இருங்கள் என்று கூறினேன்.
சித்தி டேய் நீ நைட் இப்படியா இருப்ப சட்டை ஜட்டி போடாமல் தூங்க மாட்டியா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி அப்படித்தான் இருப்பேன் என்று கூறி நான் உடைகளை மாற்றி சித்தி முன்னால் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க சித்தி என்னை குறுகுறு என்று பார்த்தாள் நான் சித்தி என்ன என்று கேட்க சித்திக்கு இப்போ தான் நீ நல்லா வளர்ந்து ஆம்பளையா ஆனது தெரியது என்றாள் நான் ஏன் என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ இப்படி காலை விரித்து காட்டினால் உன் வளர்ச்சி தெரியாதா என்று சிரித்தாள் நான் என்ன என்று கீழே பார்க்கவும் என் கைலி சரியாக மூடாமல் என் விரைத்த சுன்னி நன்றாக தெரிந்தது. சித்தி என் சுன்னிய பாத்து ம்ம் சரி சாப்பிட்டு பேசலாம் என்று கூறினாள் நான் சித்தி கூட சாப்பிட்டு முடித்ததும் சித்தி விரித்து படுக்க அழைத்தாள் நான் சித்தி பக்கத்தில் படுத்தேன் சித்தி சூத்தை வைத்து தேய்க்க அவள் பாவாடை ஜட்டியை கழட்டி விட்டு இருக்கிறாள் என்று வியந்தேன் ஆமாம் என் கைலியை மட்டும் கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னிய நான் வெளியே எடுத்து விட்டு அதை சித்தி சூத்தை உரசுவது போல செய்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி என் கையை தேடினாள் என் கை சித்தி தோளில் வைத்தேன் சித்தி ஆஹா என்ன டா உனக்கு கட்டி பிடித்து கொண்டால் தான் தூக்கமே வருமா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி டா நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி இடிப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டு வயிற்றில் கையை வைத்து தடவினேன் சித்தி சூப்பர் சூத்தை உரசுவது போல செய்து எனக்கு மூட் ஆகி சித்தி முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் காதில் கடிக்கும் போது சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் கூசுது என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி நான் தானே இருக்கேன் என்ன கூச்சமா இருக்கு என்றேன் இந்த மாதிரி ஜாக்கெட் கூட படுக்க கூச்சமா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி பிராவுடன் இருக்கும் போது சித்தி இது கூட கழட்டி விட்டு இருக்க வேண்டும் என்றேன் ஏன் டா நீ கைலியை அவிழ்த்து விட்டு இருக்கியே அதனால் நான் உனக்கு முண்டமாக இருக்க வேண்டுமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி வேறு யாரும் இல்லை இன்று மட்டும் தான் இந்த வாய்ப்பு அதனால் ஒரு இரவு இப்படி தூங்கலாம் என்று கேட்க சித்தி எதுவும் பேசாமல் உடைகளை களைந்து டேய் வெளிச்சத்தில் கொஞ்சம் பாரேன் என்று கூறினாள் நான் லைட் போட்டு சித்தி முலை இடுப்பு குண்டி அனைத்தையும் பார்த்து விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் என்னடா இப்படி பார்க்க எனக்கு இதுவே ஏதோ பண்ணுவது போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் நீ இப்படி வெளிச்சத்தில் பண்ணலாம் என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன்.
சித்தி உங்களை நான் ஏதும் கட்டாயம் செய்யவில்லை சம்மதித்து தானே இருக்கீங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா ஏன் வயசாச்சி என்று பார்க்கிறாயா உனக்கு பிடிச்சு இருக்கா என்று கேட்டாள் ஆமாம் சித்தி உங்க முலைய சூத்தை பார்த்து ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அதனால் தான் நானும் இப்படி பண்ணேன் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டு பிரண்டேன் இருவரும் இணைந்து தலையில் இருந்து கால் வரை முத்தமிட்டோம். சித்தி என் சுன்னிய ஊம்ப நான் புண்டைய நக்க இப்படி சில நிமிடங்கள் கழித்து சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு மேலே ஏறி குதிரை சவாரி செய்தாள் என் வாயில் முலைகளை கொடுத்து கொண்டே ஓத்தாள். சித்தி என் சுன்னிய அவளால் முடிந்த வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிடித்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை திறந்து என் கூட பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி உங்களை மாதிரி தளதளவென்று இருந்தால் போதும் சுண்ணிய கையில பிடிக்க முடியாது என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன நல்லா மரம் மாதிரி இருக்க சித்தி உன்னை போட தான் இவ்வளவு பண்ணிட்டே சரி கிடைத்தது போதும் நல்லா ஓத்து கொண்டு போவோம் என்று கூறினாள் ஆமாம் வேறு என்ன வேண்டும் வாழ்க்கையில் இந்த மாதிரி ஓத்து மகிழ வேண்டும் அதான் சந்தோஷம் நான் அதை பேசி முடித்து விட்டு சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு நல்லா நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள் விந்து வந்தது.
பின்னர் சித்தி இறங்கி விட நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து அதன் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு சித்தி குண்டியை பிடித்து பிளந்து அதில் விட்டு ஓத்தேன் சித்தி நல்லா மூட் ஆகி கிடந்தாள் நான் குண்டியை பிடித்து ஓக்க டேய் வயசு பையன் கூட உறவு வைத்துக் கொள்வது தான் பிடிக்கிறது அவர்கள் ஆசை தீர விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் அவர்கள் கூட படுக்க தான் தோன்றுகிறது நீயும் சித்தியை மறந்து விடாதே என்று சிரித்தாள் ஆமாம் இவ்வளவு முடிந்த பிறகு மறப்பேனே என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் தெரியாது நான் ஊருக்கு போய் கூப்பிட்டால் வந்து ஓக்கணும் என்றாள் சித்தி கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து குண்டி அடிக்க அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இரவை கழித்து விட்டு காலையில் சிறிது ஓல் போட்டு கொண்டு எழுந்து கீழே இறங்கி போனோம் சிறிது நேரம் அப்பா அம்மா வந்து விட்டனர் அதனால் பேசி கொண்டு சித்தி கிளம்பி போனாள் அவளை பஸ் ஏற்றி வைத்து விட்டு போனில் பேசி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு