என் பொண்டாட்டி பெயர் திவ்யா குண்டு தான் ஆனால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் குண்டி அடிக்க ஏதுவாக கொடுப்பது தான் அவளுடைய ஸ்பெஷல். பெருத்த குண்டிகள் அதனால் மிகவும் சந்தோசமாக இருக்கும் குண்டி அடிக்க. அவளுடைய சித்தி பெயர் சுபா அவர்களை நான் அக்கா என்று தான் கூப்பிடுவேன் பார்க்க அவர்களும் நல்லா தான் இருப்பார்.
என் பொண்டாட்டி சில காலம் அவர்கள் வீட்டில் தங்கி தான் வளர்ந்தாள் என்று கூறி கேள்வி பட்டேன். ஒரு பையன் அவர்களுக்கு இப்போது வெளிநாட்டில் இருக்கிறான். நான் வேலை முடித்து வீட்டிற்கு வந்து சமையலறைக்குள் சென்று தண்ணீர் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் திரும்பி பார்க்க என் பொண்டாட்டி ஏதோ பாத்திரம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் பின்னால் சென்றேன் அவள் நைட்டியை தூக்கி குண்டிய பிடித்து என் சுன்னிய பிடித்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தேன் அப்படியே கொஞ்சம் சாய்த்து குனிந்தாள் நல்லா சலப் புலக் என்று சத்தம் கேட்டது நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் நல்லா ஓத்து கஞ்சியை விட நான் சரி டி நான் குளித்து விட்டு ரூமுக்கு போறேன் என்று கூறி விட்டு போக ரூமில் என் மனைவி சேலையோடு தூங்க கொண்டு இருந்தாள் நான் என் ரூமில் இருந்து எட்டி பார்க்க அந்த நிமிடம் என் மனைவி என்னங்க என்று கேட்க ஆமாம் டி நீ தூங்குற உள்ள சமையல் அறையில் என்று இழுத்தேன் அவள் அதுவாங்க அது என் அம்மா தான் எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது.
சரி பிறகு பேசலாம் என்று குளித்து விட்டு வந்தேன் என் மனைவி அவள் சித்தி இருவரும் பேச நான் அவளை பார்த்து கொண்டு உட்கார்ந்தேன். எப்படி இருக்கீங்க என்று அவள் கேட்க நல்லா இருக்கேன் என்றேன் நீங்கள் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்க நீங்கள் கூறுங்கள் நான் நல்லா இருக்கேனா என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கேட்டாள் நான் புரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு சரி எப்போ வந்தீங்க என்று கேட்க அப்போதே வந்து விட்டேன் நீங்கள் நான் தான் கிட்சனில் இருந்தேன் என்றாள். இப்படி பேசி நான் சரி ஏதோ தவறாக நடந்து விட்டது என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு இரவு அவள் மாடியில் இருக்கும் போது நான் கையை பிடித்து மன்னிப்பு கேட்க அவள் என்னங்க நீங்க இது என்ன இருக்கட்டும் பரவாயில்லை என்று கூறினாள் நான் சாரி உங்கள் விருப்பம் இல்லாமல் ஓத்திட்டேன் என்று கூறினேன். என்னங்க நீங்க நான் விருப்பம் இல்லாமல் உங்களுக்கு குனிந்து காட்டுவேனா புரிந்து கொள்ள வேண்டாமா என்று கூறினாள்.
நான் சற்று நிறுத்தி விட்டு உங்களுக்கு விருப்பமா என்று கேட்க ஆமாம் சொல்றேன் நீங்க தான் நம்ம மாட்டீங்க என்று கூறினாள். நான் மெதுவாக கைகளை முலைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் இந்த மாதிரி தயங்கி கொண்டே பண்ண வேண்டாம் பிடித்து பிசைந்து விடுங்கள் நான் தான் நீங்கள் பண்ணலாம் என்று கூறி விட்டேன் என்றாள்.
பிறகு என்ன நான் நைட்டியை பிடித்து இழுக்க அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் மனைவி கீழே இருந்து சத்தம் கொடுக்க நான் இதோ வந்து விடுகிறேன் உன் சித்தி கூட பேசி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் சரி பேசுங்கள் நான் கடைக்கு போய் வாரேன் என்றாள்.
நான் அவள் போனதும் மாடியில் படுக்க வைத்து சுபா அக்கா புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக ஓல் வாங்கும் ஆர்வத்தில் இருந்தாள். இப்படி இருக்க சுபா உங்களுக்கு வேண்டும் என்றாள் கூறுங்கள் நான் சம்மதிக்கிறேன் எனக்கு நீங்க குண்டி அடிக்க போதே உங்கள் ஓல் தெரிந்தது நான் அதை ஏற்றுக் கொண்டேன் நீங்கள் ஓக்க நான் விடுகிறேன் என்று சொல்லி என் மார்பில் முத்தமிட்டு நீங்கள் மிகவும் அழகாக பண்றீங்க ஓக்குற போது நான் முழுமையாக அனுபவிக்கிறேன் இது தான் வேண்டும் எனக்கு என் மகள் வருவதற்கு முன் குத்தி கஞ்சியை கொட்டுங்கள் என்று கூறினாள் நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை அவள் வயிற்றில் கொட்டி விட்டு பிறகு இருவரும் மாறி மாறி தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். என் மனைவி வந்து உடன் இருவரும் கீழே இறங்கி வந்தோம்.
என்ன அத்தை மருமகன் உள்ள ரகசியம் என்று கேட்க நான் ஆமாம் இருவரும் ரகசியமா தான் பேசினோம் அதை வெளியே கூற முடியாது என்று சிரிக்க ஆமாம் டி மாப்ள கூறுவது போல அதை நானும் கூறுகிறேன் என்று அவள் கூறினாள். பின்னர் இரவு தூங்க ஆரம்பித்தோம். விடியும் முன் என் சுன்னிய வந்து ஊம்பினாள் நான் காலையில் ஊருக்கு போய் விடுவேன் அதான்  வந்தேன் என்றாள். பின்னர் இருவரும் ஓத்துட்டு விடியும் தருவாயில் கிளம்பி சேனாறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு