டீச்சர் வீட்டிற்கு போய் கதவை தட்டினேன் டீச்சர் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்து உள்ள இழுத்தாள். நான் டீச்சர் தோளில் கை போட்டு கொண்டு கூட சென்று பார்த்தேன். வீட்டில் டீச்சர் டேய் என்னடா இந்த மாதிரி இருவரும் நிம்மதியாக பயம் இன்றி ஓக்க தான் ஆசைபட்டாய்.
டீச்சர் வீட்டிற்கு போய் வாரிசு கொடுத்தேன் பாகம் 1→
நான் உனக்கு எந்த குறையும் வைக்காமல் நல்லா உனக்கு காலை விரிக்க தான் இவ்வளவு நாளாக காத்திருந்தேன் தெரியுமா என்றாள். நான் டீச்சர் கூட நடு ஹாலில் உட்கார்ந்து பேச அவள் டேய் இருடா இன்னும் இருக்கிறது என்று டீச்சர் இரண்டு நல்ல பியர் பாட்டில் எடுத்து வந்தாள் நான் என்ன இது என்று கேட்க ஆமாம் டா உனக்கு என் மகன் கொடுக்க சொன்னான் இது ட்ரீட் நீ பிள்ளை கொடுத்ததற்கு சரி டா குடி என்றாள் நான் டீச்சர் நீங்கள் என் கூட குடிக்க வேண்டும் என்று கேட்க சரி நீ ஆசை படும் என்று சம்மதிக்க இருவரும் குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
சற்று நேரம் கழித்து டீச்சர் டேய் உன் சுன்னிய வெளியே எடுடா என்றாள் நான் எடுத்து காட்ட ஆஹா என்ன டா இது சும்மா உருண்டு திரண்டு இருக்கு நல்லா உருளையா இருக்கு அதான் என் மருமகள் மிகுந்த ஆச்சரியமாக கூறினாள் போல சூப்பரா இருக்கு டா என்றாள். நான் டீச்சர் நைட்டியை பிடித்து இழுத்தேன் முலைகளை வெளியே எடுத்து பிடித்து டீச்சர் நான் உங்கள் கூட இந்த மாதிரி இருக்க எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா கொஞ்சம் லேட் ஆச்சு என்றேன்.
ஏன் டா நான் வயசாச்சி என்று கூறுகிறாயா என்று கேட்டாள் நான் டீச்சர் உங்கள் முலை குண்டி இன்னும் அதே மாதிரி கின்னுன்னு தான் இருக்கு இதுல எப்படி வயசாச்சி என்று கூற முடியும் ஓக்க உடம்புதான் முக்கிய வயசா எதற்கு என்று கூறினேன். டீச்சர் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை இந்த வயதிலும் இப்படி வெறியா முத்தம் தருகிறாளே என்று வியந்தேன். டீச்சர் லிப்ஸ்டிக் பார்த்து நான் அதை சுவைக்க காத்திருந்த நாட்கள் பல உண்டு. இப்படி இருக்க இருவரும் பியர் முடித்து விட்டு டீச்சர் நைட்டியை கழற்றி விட்டு என் மேல படுத்து சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் டீச்சர் முலை குண்டி எல்லா தடவி கொடுத்து கொண்டே டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நல்லா ஊம்பி சுண்ணிய சிவக்க வைத்து விட்டாள் நுனி மொட்டை முலைகளை வைத்த கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் டீச்சரை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து அடியில் தலையணை வைத்து விட்டு மெதுவாக சுண்ணிய உருவி கொண்டு அதை உள்ளே விட டீச்சர் ஆஆ டேய் நீ தடியை ரொம்ப பெரிசா வெச்சு இருக்கியா அதான் ஏதோ பூரி கட்டை மாதிரி இருக்கு ஆனா இந்த பையன் இப்படி வெச்சு இருக்கிறானே கழுதை பூலா என்று செல்லமாக அழைக்க நான் நீ கூட தான் பிட்டு படங்கள் வரும் நடிகை மாதிரி கும்முன்னு இருக்கா வயசாச்சி அழகு அப்படியே வெச்சு இருக்கியே உங்கள் புருஷன் நல்லா ஓத்தாரா என்று கேட்க எங்கே அவர் என்னை சரியாக இரண்டு வருடங்கள் மட்டும் ஓத்தார் அவ்வளவு தான் அடுத்த முடியவில்லை என்றாள்.
பிறகு வெளியே யாரும் உங்களை கூப்பிடலாம் என்று கேட்க டேய் பலபேர் கூப்பிட நான் யாரையும் கிட்ட விட மாட்டேன் நீ தான் இத்தனை நாள் கழித்து உள்ளே விட்டு இருக்க அது என்னமோ நீ என்றால் நான் காலை விரித்து காட்டுகிறேன் உன்னை பார்க்க எனக்கு எதோ ஒரு வித ஈர்ப்பு வயதையும் மறந்து விட்டேன் உன் கூட படுக்க தான் தோன்றுகிறது அதனால் தான் டா இவ்வளவு நாள் கழிச்சு கூட படுக்க வந்தேன் என்றாள். நான் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் நல்லா முனங்கினாள் நான் ஓக்க ஓக்க ஐயோ என் புண்டை ஐயோ என் புண்டை என்று தேய்த்து மூட் ஆனாள் நான் அவள் மீது படுத்து கொண்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக காலை விரித்து காட்டினாள் நான் ஓத்த ஓலில் நிஜமாகவே பாதி மயக்கத்தில் இருந்தாள் டேய் என்னை நீ ஓப்பது காலத்தின் கட்டாயம் பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கும் டீச்சர் இப்போது நான் உனக்கு அடிபணிந்து கிடக்கேன் காரணம் புண்டைய சுண்ணி ஓக்க புண்டைய விரிச்சு தான் ஆகனும் அதே போல் பூல் பெரிசு என்றால் சுகமும் பெரிசு தான் நல்லா குத்துற நீ நல்லா வெச்சு என்னை பார்த்து கொள்வாயா வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் வந்து ஓக்கலாம் எங்கள் வீட்டில் யாரும் ஒன்றும் கூறமாட்டார்கள் நீ என்னை வெச்சு இருக்கே என்பது போல இரு அது எனக்கு பிடிச்சிருக்கு இந்த வயதில் நான் என்னை விட சிறு வயது பையன் கிட்ட கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது ஊருக்கு சந்தேகம் வராது நீ அடிக்கடி வா என்றாள்.
நேரம் ஆச்சு அதனால் கடைசி கட்ட குத்த அவள் அய்யோ டேய் டீச்சர் கொல்றியே என்று கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி ஓக்க ம்ம் என்று முனக நான் சுண்ணிய சொருகினேன் உள்ளே ஆழமாக விட்டு என் சுன்னிய அழுத்தி விந்து முழுவதையும் கக்கினேன்.
டீச்சர் வீட்டிற்கு போய் இப்படி அவளை ஓப்பேன் என்று நினைக்கவில்லை. பின்னர் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் கிளம்பி வந்தேன். நேரம் கிடைக்கும் போது நான் போயிருவேன் அவளும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வாள் டீச்சர் ஒரு இருபது முறை ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள் இந்த உறவு தொடரும். நன்றி.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும் நண்பர்கள் மேலும் பேச விருப்பம் இருந்தால்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு