நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒரு நண்பன் உள்ளான். ஒரு அவன் என்னிடம் வந்து அவன் ஊரில் திருவிழா நடப்பதாகவும் என்னை அங்கு வர சொல்லியும் கூப்பிட்டான். நானும் சரி என்று அங்கு சென்றேன்.
அவன் வீடு கொஞ்சம் பெரிது. ஆனால் அவர்கள் வீட்டில் ஒரே ஒரு அறை மட்டும் தான். ஹால் மட்டும் பெரிதாக இருக்கும். அவர்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் வசதி இல்லை. பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என்றால் அருகில் உள்ள வயலுக்கு தான் செல்ல வேண்டும்.
அவனுடைய சொந்த காரர்கள் அனைவரும் வந்தனர். அங்கு நான் என் நண்பன் மற்றும் அவனுடைய cousin மூவர் மட்டுமே வயசு பசங்க ஆண்கள். மற்ற அனைவரும் தாத்தா மற்றும் அங்கிள் ஆண்ட்டி என்று அனைவரும் வயதானவர்கள். 25 நபர்கள் இருந்தனர்.
அவன் சித்தி பெயர் ஜெயந்தி அவர்களை அங்கு தான் பார்த்தேன். அவன் சித்தி கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார். அதனால் அவள் மற்றும் அவளுடைய மகள் மட்டும் வந்து இருந்தனர்.
அவள் பார்ப்பதர்கு நல்ல கிராமத்து நாட்டு கட்டை என்றே சொல்லலாம். இரவு ஆண்கள் எல்லாம் வீட்டிற்கு வெளியே படுத்து கொண்டார்கள். லேடீஸ் எல்லாம் ஹாலில் படுத்து கொண்டனர். நான் எனது நண்பன் மற்றும் அவனுடைய cousin மூவரும் ஹாலில் படுத்து கொண்டோம்.
காலை 4:30 மணிக்கு அனைவரும் எழும்பி குளித்து ரெடி ஆக ஆரம்பித்தார்கள். லைட் ஆன் செய்து விட்டார்கள். எனக்கு தூக்கம் களைந்து விட்டது. ஆனால் சும்மா அப்படியே படுத்து இருந்தேன்.
அவன் சித்தி குளித்து விட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை கட்டி கொண்டு கண்ணாடி முன்னால் நின்று தலை வாரி கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது. ஹாலில் தான் அணைத்து லேடீஸ் துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் தூங்கிறேன் என்று நினைத்து என்னை யாரும் எழுப்ப வில்லை.
நான் படுத்து கொண்டு ஓர கண்ணால் அவன் சித்தி ஓட சேர்த்து மற்ற இருவரின் முலைகளை முலைகளை நன்றாக பார்த்தேன். எனக்கு மூட் செமயா ஏறியது. அதை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
காலை 6 மணிக்கு வந்து என் நண்பன் என்னை எழுப்பி குளிக்க சொன்னான் கோவிலுக்கு போக வேண்டும் என்று. 3 நாட்கள் திருவிழா. முதல் நாள் கோவில் போறது அப்படியே நாள் ஓடி விட்டது.
அன்று இரவு என் நண்பன் அவன் cousin இருவரும் சரக்கு அடிக்க சென்று விட்டனர். எனக்கு சரக்கு அடிக்கும் பழக்கம் இல்லை. அதனால் நான் வர வில்லை என்று சொல்லி விட்டேன். நான் காலை சரியாக தூங்காததால் நான் படுத்து நன்றாக உறங்கி விட்டேன்.
இரவு 2 மணிக்கு எனக்கு பாத்ரூம் வருது என்று எந்திரிச்சேன். என் நண்பன் மற்றும் அவன் cousin
வீட்டில் இல்லை. எனக்கு அவசரமாக வந்தது என் நண்பனுக்கு கால் செய்தேன். அவன் என் கால் எடுக்க வில்லை. நான் கால் செய்து கொண்டு இருப்பதை அவன் சித்தி பார்த்து எந்திரித்து விட்டால்.
என்ன ப என்னாச்சு என்று அவன் சித்தி கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன். அவங்க சொல்லுப்பா என்ன என்று மறுபடியும் கேட்டார்கள். எனக்கு சொல்வதற்கு கூச்சமாக இருந்தது இருந்தாலும் இது தான் வாய்ப்பு என்று எனக்கு பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் தனியாக செல்ல பயமாக இருக்கு என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு தான் என் நண்பனுக்கு கால் பண்ணிட்டு இருக்கேன் ஆனால் அவன் போன் எடுக்க மாட்டேங்குறான். என்றேன்.
அவன் சித்தி: சரி நான் கூட வரேன். வா போலாம்.
எனக்கு உள்ளுக்குல் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது நான் கேட்டதும் சரி என்று வருவார்கள் என்று. இருவரும் கெளம்பி சென்றோம். ஒரே இருட்டாக இருந்தது. நான் அவசரத்தில் போன் எடுத்து வர மறந்து விட்டேன். அவர்களிடம் keypad மொபைல் தான் இருந்தது.
அந்த போன் வெளிச்சத்தில் தான் சென்றோம். எனக்கு முன்னாள் அவர்கள் சென்றார்கள். அங்கு ஒரு இடத்தில நின்று இங்க போ என்று சொன்னார்கள். அந்த இடம் கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்தது. அவர்கள் போன் என்னிடம் கொடுத்தார்கள்.
நான் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டி கழட்டி விட்டு உக்காந்தேன். அவர்கள் எனக்கு எதிரே அவர்களின் நயிட்டி தூக்கி கீழே உக்காந்து யூரின் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களின் சூத்து எனக்கு தெரிந்தது.
அவள் சூத்தை பார்த்ததும் எனக்கு சுன்னி நட்டு கொண்டது. அவள் ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டு எழும்பி நயிட்டி கீழே இறக்கி விட்டால். எனக்காக அங்கேயே நின்று கொண்டு இருந்தால். அவள் விறைத்து இருந்த என் சுன்னி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவள் என் சுன்னி பார்ப்பதை நான் பார்த்து விட்டேன்.
அவள் முடிச்சிட்டாயா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா முடிஞ்சது என்று சொன்னேன்.
அவன் சித்தி: சரி வா வீட்டுக்கு கிட்ட கிணறு இருக்கு அங்க போய் கழுவிக்கலாம்.
நானும் சரி என்று கிளம்பினேன். வீட்டிற்கு போகும் போது அவள் பின்னாடி அவள் தோளில் கை வைத்து கொண்டு சென்றேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. வீட்டு கிணறு கிட்ட சென்றோம்
கிணறு அவர்கள் வீட்டிற்கு பின்னே உள்ளது. அங்கு சென்றதும் அவள் எனக்கு கிணற்றில் தண்ணீர் இறைத்து கொடுத்தால்.
நான் கீழே உக்காந்து கழுவும் போது அவளும் வேண்டும் என்றே என் முன்னே அவளுடைய நயிட்டி தூக்கி கீழே உக்காந்து அவள் சூத்து மற்றும் கூதியை கழுவினால். எனக்கு அவள் கூதி மிக அருகில் தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் கூதியில் நெறய முடி இருந்தது
நான் அவள் கூதியை பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் ஆனாலும் நான் அவள் கூதியை தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நான் பார்க்குற வரைக்கும் எனக்கு அவள் புண்டை காட்டி கொண்டு இருந்தால்.
அந்த நேரம் யாரும் தண்ணி எடுக்க வர சத்தம் கேட்டது. அவள் உடனே தன் நயிட்டி கீழே இறக்கி விட்டு வீட்டிற்குள் சென்று விட்டால். நானும் உள்ளே சென்று ஹாலில் படுத்து கொண்டேன். எனக்கு அன்று முழுவதும் அவள் சூத்து மற்றும் புண்டை நினைப்பாகவே இருந்தது.
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே வந்து அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டு சென்று படுத்து விட்டேன். மறு நாள் பக்கத்து ஊர் கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று அனைவரும் லாரி ல் ஏறினோம்.
நான் லாரி ல் இருந்தேன். அப்போது அவள் வந்து கொஞ்சம் கை கொடுப்ப நான் மேல ஏறனும் என்று சொன்னால். நான் ஒரு கை அவள் கைக்கு கொடுத்து விட்டு மற்றொரு கை அவளை தாங்கி பிடிப்பது போல அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். அவள் மேலே ஏறியதும் அவளை என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் என் மீது வந்து மோதினாள்
அவள் லாரி ல் என் பக்கம் வந்து நின்றாள். அடிக்கடி அவள் கை மீது என் கை வைத்தேன். அவள் சூத்தை தடவுவேன். அவள் இடுப்பில் விரல் வைத்து நோண்டுவேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால். கோவில் செல்லும் வரை இது போல சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
கோவில் தரிசனம் எல்லாம் முடிந்து பகல் 2 மணி இருக்கும் அவள் என் நண்பனிடம் சென்று தலை வலிக்குது என்னை வீட்டுல போய் விடுறயா என்று கேட்டாள்.
அவன் அப்பா அவனை இங்கு தான் இருக்க வேண்டும் சில பூஜை எல்லாம் இருக்கு என்று சொன்னார்கள். பின்னர் அவள் என்னிடம் வந்து உன் நண்பன் பைக் ல என்னை வீட்டுல கொண்டு போய் விடுறயா என்று கேட்டாள்.
நான் இது தான் சரியான வாய்ப்பு என்று சரி என்று சொன்னேன். அவளை பைக்ல உக்கார வைத்து கூட்டிட்டு போனேன். அங்கு இருந்து அவர்கள் வீட்டிற்க்கு போக 40 நிமிடங்கள் ஆகும்.
அவள் பைக் ஒரு பக்கமாக ஏறி அமர்ந்தாள். என் தோளை பிடித்து கொண்டு வந்தால். நான் பிரேக் போடும் போது எல்லாம் அவள் முலை என் முதுகில் வந்து படும்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கை என் தோளில் இருந்து என் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டாள். அப்படியே என் தொடை மீது கை வைத்தால். எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது. அவள் கை என் சுன்னி கிட்ட தொடுவது போல வைத்து கொண்டு இருந்தால்.
அடிக்கடி என் சுன்னி அருகில் அவள் கை கொண்டு வந்து தொட்டு கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளிடம் இருந்து சம்மதம் சிக்னல் வந்திருச்சு என்று பைக் வேகமாக ஓட்டினேன்.
அவள் என் காது அருகே வந்து என்ன அவசரம் பொறுக்க முடியலையா என்று கேட்டு சிரித்தாள். வீட்டிற்கு சென்றதும் கதவை சாத்தி விட்டு அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அவள் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால். அவள் என் காது கிட்ட வந்து நான் நேற்று பார்த்ததை நான் இன்று தெளிவா பார்க்கணும் னு கேட்டாள்.
நானும் சரி என்று தலை ஆட்டினேன்.
அவன் சித்தி: சரி உன் பாண்ட் கழட்டு
நானும் உடனே கழட்டிட்டு நின்னேன். அவள் முட்டி போட்டு என் ஜட்டி மீது என் சுன்னி முத்தம் கொடுத்தால். எனக்கு அதுக்கே ஒழுகிருச்சு என் ஜட்டி ஈரம் ஆகிருச்சு. அவ என் ஜட்டி குள் கை விட்டு என் சுன்னி பிடித்து குலுக்கினாள்.
பின்னர் என் ஜட்டி கழற்றி விட்டு என் சுன்னி அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் குடித்து விட்டால்.
பின்னர் அவள் உடை எல்லாம் கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாக நிக்க வைத்தேன்.
அவள் முலை கசக்கி சப்பினேன். நக்கி கொண்டே கீழே வந்தேன். அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து குடைந்தேன். வேகமாக அவள் புண்டையில் குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூடில் அஹஹாஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் மூத்திரம் போல அவள் தண்ணீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளை அப்படியே ஹாலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகினேன்.
மிஷனரி நிலையில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நன்றாக குஹஹஹஹஹஹ் உஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ் என்று சுகத்தில் முனங்கினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என்னை அவள் கீழே படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி சவாரி செய்தாள். அவள் சவாரி செய்யும் அவள் முலை நன்றாக குலுங்கியது அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். என் சுன்னி மீது அவள் கஞ்சி மற்றும் என் கஞ்சி சேர்ந்து வடிந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அவளை நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து சொருகினேன். நான் அவள் முடி பிடித்து குதிரை சவாரி செய்தேன். அவள் சூத்தில் கை வைத்து பரோட்டா மாவு பிசைந்தேன். அவளை வெறி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை நன்றாக ஓத்து தள்ளினேன். அவள் அவளுடைய புருஷனிடம் ஓல் வாங்கி 1. 5 ஆண்டு ஆகிறது. நீ செமயா என்னை ஓத்து இன்பத்துல ஆழ்த்திட என்று கூறி எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்தாள்
நன்றாக உதடை சப்பி இருவர் நாக்கு சண்டை போட்டு கொண்டது. இருவரு எச்சிலும் பரிமாறி கொண்டோம்.
அதன் பின்னர் எங்களுக்கு ஓப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை. திருவிழா முடியும் வரை அடிக்கடி லிப் கிஸ் அடிப்பது. அவள் முலை பிசைவது. அவள் சூத்தை தட்டி பிசைவது. அவள் இடுப்பை கிள்ளுவது என்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். திருவிழா முடிந்து அவள் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்று விட்டால். நான் என் ஊருக்கு வந்து விட்டேன்.
முற்றும்
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு