வெளியே வந்து பார்த்த போது என் கணவர் ஒரு பெரிய டீல்டோவில் உக்காந்து எழுந்து கொண்டு இருந்தார் . அவர் சூத்து விரிந்து சுருங்கியது எமக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவர் உடம்பில் ஒரு இடத்திலும் முடி இல்லை. முழு பொட்டையாக மாறி இருந்தார்.
கற்புக்கரசி – 1→
தனது 1 இன்ச் சுன்னி குலுங்க அந்த செயற்கை பூலிடம் தன் குண்டியை இறக்கி கொண்டு இருந்தார்.
சரிம்மா நான் வேளைக்கு போய்ட்டு வரேன்.
இன்னைக்கு எங்கம்மா வேல
அது ஏதோ டெண்டர் கெடச்சதுக்கு பார்ட்டியாம் தேவிடியா வேணும்னு சொன்னாங்க எல்லாருக்கும் உன் வயசு இருக்கும். மொத்தம் 5 பேரு.
சரிம்மா பாத்து பத்திரமா போய்ட்டு வரணும். அவங்க பூல ஊம்ப சொன்ன கூச்ச படாம ஊம்பனும் சூத்த நக்க விடுவாங்க. மூத்திரம் கூட அடிப்பாங்க.
சூத்தடிக்கணும்னு சொன்னா நல்லா விரிச்சி காட்டணும். எவ்ளோ திட்டுனாலும் சிரிச்சிட்டே கம்பனி குடுக்கணும் சரியா . அம்மா பெற
காப்பாத்தணும் . இந்த தொழிலுக்கு போற இந்த நூல் வச்ச பேன்ட்டிய போட்டு போ.
நீயே மாட்டி விடுமா.
நான் என் மகளின் பாவாடையை தூக்கி அவள் அணிந்து இருந்த . பழைய மாடல் ஜட்டியை உருவி. நான் குடுத்த ஜட்டியை மாட்டி விட்டேன். அது அவள் புண்டையை மட்டுமே மறைக்கும் அவளை ஓக்க பாவாடையை தூக்கும் போது அவள் மொட்ட குண்டியாக தெரிவால்.
ரொம்ப நன்றிமா என்று என் மகள் தன் விரிந்த சூத்து அதிர நடந்து சென்றால்.
அப்பொழுது என் கணவர் சகுந்தலா உனக்குதான் இப்ப கஸ்டமர் யாரும் இல்லையே கொஞ்சம் நேரம் எனக்கு புண்டைய விரிக்குரிய. ப்ளீஸ்மா என்று கெஞ்சினார்.
சீ தேவிடியா பயலே உன் கையால் ஆகாத தானதால பொட்ட தனதாலதான நான் கண்டவனுக்கு கூதி விரிக்குறேன் வா வந்து பாரு சின்ன பசங்க நீ தாலி கட்டுன போண்டாட்டி புண்டையை எப்படி குழிக்குறாங்கனு அவனுங்க சுன்னிய ஊம்புனா கூட உனக்கு ஆம்பள தனம் வராது என்று
என் கணவரை கக்கூஸ் அழைத்து சென்று என் சூத்தில் உள்ள கஞ்சியை நக்க வைத்தேன்.
இனி கதை என் மகள் சொல்வது போல்.
நான் சிவாங்கி சகுந்தலாவின் மகள். வயசு 20. நானும் என் தாயை போல் ஒரு அரிப்பெடுத்த தேவிடியா.
பல முறை நான் காசுக்கு ஓழ் வாங்கி இருந்தாலும். ஒரே நேரத்தில் 5 சுன்னிகளுக்கு என் புண்டையை விருந்தாக்குவது இதுவே முதல் முறை.
அதனால் நான் அவர்கள் சொன்ன . ரூம் நம்பர்க்கு சென்று. காலிங் பெல் அடித்தேன்.
எஸ் கமின் என்று குரல் கேட்டது உள்ளே சென்றேன். உள்லே நடுத்தர வயதை சேர்ந்த 5 பேர் அமர்ந்து இருந்தனர். என்னை பார்த்ததும் புரோக்கர் சொன்ன அந்த தேவிடியா நீதானா.
ஆமாம் சார் நான்தான் அந்த தேவிடியா என்றேன்.
அவர்கள் சிரித்து கொண்டு. அப்ப முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி நில்லுடி என்றனர்.
நான் முட்டி போட்டு நாய் போல் நின்று என் நாக்கை நீட்டினேன்.
ஒரு நாய் செயின் எடுத்து என் கழுத்தில் காட்டினார் கள்.
5 பேரும் தங்கள் சுண்ணியை எடுத்து ஊம்புடி நாரா தேவிடியா என்றனர்.
நான் நாய் போல் நடந்து சென்று முதலில் ஒருவர் சுன்னியாக ஊம்பினேன் குச்சி இஸ் சப்புவது போல் வேகமாக ஊம்பினேன் .
அரைமணி நேரம் ஊம்பளுக்கு பிறகு . என்னை நடுவில் நிறுத்தி . 5 பேரும் நான் அணிதிருந்த டாப்சை கழட்டி எரிந்தார். பின் என் ஸ்கிர்ட். இப்பொழுது நான் அவர் கள் முன் ஜட்டி ப்ரா உடன் நின்றேன்.
ஸகேட்ச் கொண்டு என் நெற்றியில் தேவிடியா புண்ட என்று எழுதினர். அவர்கள் ஒரு அடிமையை போல் என்னை நடத்தியது என் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்து அது என் ஜட்டியை நனைத்தது.
என்னை நாய் போல் நிக்க வைத்து .
என் சூத்தில் பளார் பளார் பளார் என்று அரைந்தனர்.
அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
தேவிடியா நல்லா கத்துறா இல்ல.
ஏய்ய் எழுந்து நில்லுடி.
என் ஜட்டயையும் கிழித்து என்னை முழு அம்மணமாய் ஆகினர்.
என்னை படுக்க வைத்து இருவர் என் காலை விரிக்க. ஒருவர் என் புண்டையை பஞ்சாமிர்தம் நக்குவது போல் நக்கினர். அப்போது ஒருவர் தன் கரும்பூலை தூக்கி என் வாயில் விட்டு ஊம்ப வைத்தார். ஒரே நேரத்தில் ஊம்பி கொண்டே என் புண்டையை காட்டுவது எனக்கு இன்னும் சுகத்தை குடுத்தது.
அடுத்து ஒருவர் என் சூத்தில் தன் பூலை நுழைத்து என் இரு ஓட்டையிலும் ஒத்தனர்.
சுமார் 2 மணி நேரம் என் 3 ஓட்டைகளிலும் அவர்கள் பூல் விளையாடியாது.
என் உடம்பில் அவர்கள் கஞ்சி சித்தரி நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு முழு தேவிடியாவாக . என்னை வீட 20 வயது பெரியவர்கள் முன் அம்மணமாக கிடந்தேன்.
என்னை அழகா பொறந்துப்புட்டேன் ஆறடி சந்தன கட்ட பாடலுக்கு அம்மணமாக ஆட விட்டனர். என் மீது ரூபாய் நூட்டுக்களை எரிந்து ஆறாவரம் செய்தனர்.
கடைசியாக என்னை காக்கூஸ் அழைத்து சென்று ஏய்ய் தேவிடியா எங்க பூல நல்லா சுத்தம் பண்ணுடி என்று கட்டளை இட்டனர்.
நான் ஒருரு பூலாக நக்கி சுத்தம் செய்து பிறகு 5 பேரும் என் மீது மூத்திரம் அடித்து என்ன முழு தேவிடியா ஆகினர்.
ஏண்டி உன்ன இவ்ளோ அசிங்கம் படுத்திறோம் உனக்கு ரோஷமே இல்லையா.
இல்ல சார் நான் ஒரு பச்ச தேவிடியா நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேப்போம் நான் உங்க அடிமை நீங்க என்ன என்ன வேணாலும் செய்யலாம். என்று நான் ஒரு பச்ச தேவிடியா என்பதை அவர்களுக்கு சொன்னேன்.
அப்படியா அப்ப இங்க இருந்து உன் வீட்டுக்கு இப்பிடி போறியா உனக்கு 1 லட்சம் தரோம்
-தொடரும்
இந்த கதையை தொடரலாமா வேண்டாமா என்பதை தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு