நாங்கள் சமீபத்தில் ஒரு வீட்டை மூன்று வருட குத்தகைக்கு வாங்கி, புதிய இடத்திற்கு மாறவிருந்தோம்.
எனது பழைய வீட்டில் எனக்கென தனி அறை இல்லாததால், நான் புதிய வீட்டிற்கு சென்று படிப்பேன். நான்  படிக்கும் சராசரி மாணவன்.
நாங்கள் முழுவதுமாக மாறுவதற்குள் பெரும்பாலான நேரத்தை புதிய வீட்டில் படிப்பதிலேயே கழித்தேன். புதிய வீட்டிற்குச் சில சாலைகள் தள்ளியிருந்த எனது பழைய வீட்டிற்கு நான் உணவு அருந்தச் செல்வேன்.
முக்கிய கதைக்கு வருகிறேன். என் அன்றாட வழக்கப்படி விஷயங்கள் நடந்து கொண்டிருந்தன.
புதிய வீட்டில், மற்றொரு குடும்பக் கணவன் மனைவியும், 4 வயதுப் பெண் குழந்தையும் இருந்தனர். அவர்கள் இரண்டாவது மாடியில் இருந்தனர், எங்களுக்கு ஒரு டூப்ளக்ஸ் வீடு இருந்தது. படிக்கட்டுகள் வளாகத்திற்குள் இருந்தன, ஒரு முறை வெளியே தெரியாமல் உள்ளே நுழைந்து.
நான் அவர்களுடன் பழகினேன், அதனால் நான் அவர்களை மாமா என்றும் அத்தை என்றும் அழைப்பேன்.மாமா வேலைக்குச் செல்வார், அத்தை ஒரு இல்லத்தரசி. குழந்தைகள் பள்ளிக்குச் சென்று மதியம் திரும்புவார்கள், மாமா இரவில் வருவார்.
அலுவலகம் செல்வதற்காக பைக் வைத்திருந்தார். 3 நாட்களுக்குள் நான் அவர்களுடன் மிகவும் நட்பாக மாறினேன், அத்தை தனது குழந்தையுடன் பள்ளியில் இருந்து திரும்பும் போது எப்போதும் அரட்டை அடிப்பாள். அவள் படிக்கட்டுகளில் அமர்ந்திருந்தாள், நான் குழந்தையுடன் சில நிமிடங்கள் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன், அவர்கள் நேரம் செலவழித்த பிறகு அவர்கள் வீட்டிற்குச் செல்வார்கள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம் 
ஒரு நாள் குழந்தை அத்தையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளை மடியில் உட்கார வைத்து நான் அத்தையின் பின்னால் படிக்கட்டுகளில் அமர்ந்திருந்தேன், தற்செயலாக விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் போது அவளின் மார்பைத் தொட்டேன். அட கடவுளே! அவள் என்னை திட்டிவிடுவாளோ என்று நான் கவலைப்பட்டேன், ஆனால் எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் எதிர்வினையாற்றவில்லை, இது ஒரு விபத்து என்று நினைத்திருக்கலாம்.
அதுவரை எனக்கு அவள் மீது எந்த எண்ணமும் இல்லை ஆனால் படிப்படியாக அவள் உடலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.அடுத்த நாளும் அதே வித்தையை விளையாடினேன், இந்த முறை அவளின் மார்பகங்களை முந்தையதை விட சற்று அதிகமாக பிடித்தேன்.அது ஒரு அற்புதமான உணர்வு, மிகவும் மென்மையானது.
அவள் கோதுமை நிறம், 5’5 உயரம் மற்றும் அவளது பிட்டம் நல்ல நிலையில் இருந்தது. இதை அவள் சங்கடமாக உணர்ந்தாள், உடனே மன்னிப்பு கேட்டுவிட்டு தப்பித்துவிட்டாள் என்பதை உணர்ந்தேன், அவள் இது வேண்டுமென்றே இல்லை என்று நினைத்தாள்.
வீட்டிற்கு வெளியேயும் உள்ளேயும் புடவை மற்றும் சுரிதார் அணிந்திருந்தாள், நைட்டி அணிந்திருப்பாள். சில சமயங்களில் அவள் நைட்டிக்குள் பிரா மற்றும் உள்பாவாடை அணிந்ததில்லை என்பதை நான் கவனித்தேன். வெளிர் நிற நைட்டிக்கு மட்டுமே அவள் பிரா அணிந்திருந்தாள்.
இந்த அவதானிப்புகளுக்குப் பிறகு, நான் அவளது ஒவ்வொரு துளியையும் ரசித்தேன், அவளுக்கு எந்த துப்பும் இல்லை. அடுத்த சில நாட்களில் நான் அவளை அருகிலிருந்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன், அவளுடைய குழந்தையுடன் விளையாடும்போது அவளுடைய மார்பகங்களைத் தொடும் வாய்ப்பை நான் தவறவிடவில்லை. 34-28-38 ஆக இருக்கும்.
பிறகு ஒருமுறை கட்டிடத்தில் தண்ணீர் தட்டுப்பாடு ஏற்பட்டதால், அவர்களது வீடு இரண்டாவது மாடியில் இருந்ததால், குழாயில் தண்ணீர் அதிகம் கிடைக்காததால், தண்ணீர் தேவைப்பட்டது.
என் வீட்டில் இருந்து கிடைக்குமா என்று கேட்டாள்.நான் சம்மதித்து தரைத்தள கதவை திறந்து பிளாஸ்டிக் பாத்திரத்தில் தண்ணீரை சேகரித்து இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு படிக்கட்டுகளில் ஏற ஆரம்பித்தாள். அவளது பிட்டம் ஒன்றையொன்று சுழற்றுவது ஒரு சிறந்த காட்சியாக இருந்தது.
இரண்டு முறைகளுக்குப் பிறகு, அவளது மார்பின் மேல் சிறிது தண்ணீர் சிந்தியது, குளிர்ந்த நீரால் அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருந்ததை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. தினமும் அவள் உடலைப் பார்த்து பைத்தியம் பிடித்தேன், ஒரு நாள் வந்தேன், என் எண்ணத்தை அவளிடம் காட்ட நினைத்தேன், நான் மிகவும் கூச்சமாக இருந்தேன், எங்க கல்லூரியில் பெண்களிடம் பேசவே இல்லை.
எனது ஆர்வங்கள் எப்போதும் விளையாட்டாகவே இருந்தன. ஆனால் என்னவோ இந்த அத்தையின் மீது எனக்கு தனி ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது.
ஒரு நாள் அத்தை என்னிடம் 200 ரூபாய் தேவை என்று கேட்டாள், அவள் காலையில் தன் கணவனிடம் கேட்க மறந்துவிட்டாள். நான் அவளிடம் 200 ரூபாய் கொடுத்து, இது என்னுடைய பாக்கெட் மணி என்றும், விடுமுறை நாட்கள் என்பதால் நான் செலவழிக்கவே இல்லை, எனக்கு இது திரும்பவும் தேவைப்பட்டது. .மாலையில் திருப்பித் தருவதாக உறுதியளித்தாள்.
மாலையில், அவள் தயாராகிவிட்டாள், அவள் பிங்க் நிற ஷிஃபோன் புடவை அணிந்திருந்தாள். இரவில் என் பணம்.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன், அவள் கணவனுடன் இரவில் வந்தபோது மழை பெய்து கொண்டிருந்தது, அவர்கள் மழையில் நனைந்தனர்.மாமா அவர்களை இறக்கிவிட்டு உணவு எடுக்கச் சென்றார், நான் படிக்கட்டுகளுக்கான கதவைத் திறக்க கீழே வந்தபோது அவள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் முழுவதுமாக நனைந்திருப்பதைப் பார்த்தேன். வானிலை மற்றும் அத்தையைப் பார்த்ததால் புடவை மற்றும் எனக்கு மூடு இருந்தது.
அவள் குழந்தையாக இருந்ததால் அவள் சேலை பல்லால் குழந்தையின் தலையை மூடியிருந்தாள், அவளுடைய ஒரு வட்ட மார்பகம் அவள் ஈரமாக இருந்ததால் பிராவில் முழுமையாக தெரியும். அவள் பணத்தை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு, நான் இப்போது தருகிறேன் என்று சொல்லி, குழந்தையைப் பிடித்துக் கொள்ளச் சொன்னாள். குழந்தை தூங்கிக்கொண்டிருந்தது, அத்தையிடமிருந்து அவளை எடுக்க முயற்சித்தேன், என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, ஈரமாகவும் தெரியும்படியாகவும் இருந்த அவளது மார்பைத் துலக்கினேன், 200 வோல்ட் மின்னோட்டம் என்னுள் செல்வதை உணர்ந்தேன், மேலும் காத்திருப்பதை உணர்ந்தேன்.
குழந்தையை அவளிடமிருந்து எடுக்கும்போது, ​​​​குழந்தையின் கை அவளது பல்லுவைப் பிடித்திருந்தது, அதனால் நான் குழந்தையை இழுத்தபோது அது அத்தையின் பல்லுவை முழுவதுமாக கழற்றியது! என் கடவுளே! அவள் செக்ஸ் தெய்வம் போல் இருந்தாள், நான் கண் இமைக்க மறந்துவிட்டேன். என் கண்கள் அத்தையின் ஈரமான மார்பகங்களில் 3/4 வது ப்ராவிற்குள் கடினமான முலைக்காம்புகள் வடிவத்தை உருவாக்குகின்றன.
அதற்குள், குழந்தை அழத் தொடங்கியது, அத்தை தனது அழகான மார்பகங்களுக்குப் பக்கத்தில் வைக்கப்பட்டிருந்த ஒரு சிறிய பணப்பையில் வைத்திருந்த பணத்தை எடுக்க தனது பிராவிற்குள் கையை வைத்தார். அப்போது குழந்தை அழுவதைப் பார்த்து, நான் அத்தையிடம் சொன்னேன், நீங்கள் குழந்தையை எடுத்துக் கொள்ளலாம், அவள் பின்னர் எனக்குக் கொடுக்கலாம். எனக்குத் தெரியாது, இது என் அதிர்ஷ்டமான நாள் என்று தோன்றியது, எனக்கு ஆச்சரியமாக, அத்தை என்னிடம் சொன்னது சரி, நீங்கள் உங்கள் கையை விட்டு எடுக்கலாம் பணப்பையை வெளியே என்றால்.
அவளுடைய வார்த்தைகளைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், பிறகு அவள் என் மார்பகங்களைத் தொடுவது இது முதல் முறையல்ல, அது என் பாக்கெட் மணி என்பதால் அதை எடுத்துக்கொள்வது சரி என்று அவள் சொன்னாள். இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்டு என் பூல் மிகவும் கடினமாக இருந்தது, விரைவாக நான் கைகளை வைத்தேன். மற்றும் பர்ஸை வெளியே எடுத்து 200 ரூபாய் எடுக்க திறந்து பர்ஸை மூடினார். நான் பர்ஸை அவள் கையில் கொடுத்திருக்கலாம், ஆனால் நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அதை அதே இடத்தில் வைத்துக்கொள்ளலாமா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.அத்தைக்கு கூட மூடு என்று நினைக்கிறேன், அவள் ஒரு மயக்கும் புன்னகையுடன் சரி என்றாள்.
நான் பணப்பையை பின்னால் வைத்தேன், பர்ஸை வைத்துக்கொண்டு அவளது முலாம்பழங்களை பிழிந்தேன், அதற்கு அவள் லேசாக முனகினாள், நான் குறும்பு  என்று சொன்னாள்.குழந்தை அழுது தன் தோளில் தூங்க முயன்றது. அதனால் இருவரையும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அந்த குழந்தையை முத்தமிட சென்றேன். குழந்தையை முத்தமிடும்போது, ​​நான் அத்தையின் முகத்திற்கு மிக அருகில் இருந்தேன், அவளைக் கண்ணால் பார்த்தேன். அவள் கண்ணில் படாமல் இருந்தாள், நான் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் எதிர்க்கவில்லை ஆனால் முகத்தைத் திருப்பிக் கொண்டாள். நானும் அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன்.நான் மேலும் தொடர தயாராக இருந்தேன். ஆனால் அதற்குள் மாமா திரும்பி வந்தார், அத்தை இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினார், இருவரும் மாடிக்கு தங்கள் வீட்டிற்கு புறப்பட்டனர். நான் படிக்கட்டுக்கு கதவைப் பூட்டிவிட்டு, இப்போது நடந்த அந்த சூடான சம்பவத்தை நினைத்து 2 முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
பிறகு இறவு அவசர வேலையாக மாமா வெளியே சென்றார். இரவு என்னை அவர் வீட்டில் தங்குமாறு சொன்னார் இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. கிடைத்த வாய்ப்பை தவற விட மனம் வரவில்லை.
இரவு 7 மணி அளவில் மாமா வெளியே சென்றார். இரவு உணவை எனக்கு அத்தை பரிமாறினார், சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் படுக்கையறைக்கு அத்தை சென்றால். குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. என் முன்னால் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள், திடீரென அத்தை சத்தமாக கத்தினால் அத்தைக்கு ஒரு முலையில் பால் கட்டியது குழந்தை சரியாக ஒரு முலையில் பால் குடிக்கவில்லை.
சற்று தயங்கியபடி ஏதோ கேட்க வந்தால். என்ன உதவி வேண்டும் என்று நான் கேட்டேன் அதற்கு அவள் பால் கட்டிக் கொண்டது என்ன செய்வது என்று கேட்டால். நான் உடனடியாக அவளது முலையில் வாயை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரத்தில் முனக ஆரம்பித்தால்.
குழந்தையை தொட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு அவளது உடைகளை கழற்றினேன். எனக்கு மிகவும் மூடாக இருந்தது எனது சுன்னி ஏழு அங்குல நீளத்தை எட்டியது. வயிறு முட்ட பாலை குடித்தவுடன் கீழே அவளது புண்டைக்கு சென்று காலை விரித்து வெறிபிடித்த நாய் போல நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை திருப்பி என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
சிறிது நேரத்தில் எனது வாய் முழுக்க அவளது கஞ்சியை வடித்தாள், அதை நான் முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அந்த ப***** பளபளப்புடன் என் பூலை சொருகினேன்.
அவள் வீடு அதிரும்படி கதறினால் அதை நான் காதில் வாங்காமல் கதற கதற உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்னை என் சுன்னியை தள்ளினேன். அவள் அதற்கு இடையில் மூன்று முறை கஞ்சியை வெளியேற்றினால், இறுதியாக அவள் புண்டையினுள் ஓத்துக்கொண்டு அவள் குண்டியில் இரு விரல்களை உள்ளே நுழைத்தேன்.
இருவரும் கால்கள் நடுங்க மாறி மாறி கஞ்சியை ஒலுக்கினோம். மீண்டும் ஐந்து முறை நன்றாக புண்டையை பதம் பார்த்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
நன்றி!
உங்கள் மதிப்புரைகள் மற்றும் கருத்துகளை  க்கு சொல்லுங்கள்.
கதையை பற்றிய குறிப்புகள் கருத்துக்கள் மற்றும் உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் @waterfalling
அனுப்பலாம் 
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு