ஒரு நாள். நான் ஒரு குடும்பத்தை நகர்வதைப் பார்த்தேன். நான் கோபமடைந்தேன். ஏனென்றால் நான் பால்கனியில் தனியாக நேரத்தை அனுபவிக்க முடியாது. இனிமேல் நான் ஆடைகளை அணிந்திருக்க வேண்டும். அங்கே ஒரு ஆண். ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு சிறு பையன்   வசிப்பதை நான் கவனித்தேன். ஒருமுறை என் பக்கத்து வீட்டுப் பெண் பால்கனியில் துணிகளை உலர்த்துவதைப் பார்த்தேன். நான் என் கண்களை வைத்த மிக அழகான பெண்களில் ஒருவராக அவள் இருக்க வேண்டும்! அவள் நீண்ட பழுப்பு நிற முடி மற்றும் மெல்லிய தோலைக் கொண்டிருந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் என் தாடை விழுந்தது. நான் அவளைப் பார்ப்பதைக் கவனித்து. என்னைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு மீண்டும் உள்ளே சென்றாள். சில வாரங்களுக்குப் பிறகு. அவளுடைய கணவர் நீண்ட காலமாக அங்கு இல்லை என்பதை நான் கவனித்தேன். எங்களுடைய பால்கனிகள் மிக நெருக்கமாக இருந்ததால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் எளிதாக உரையாட முடியும்.
இம்முறை அவள் துணிகளை உலர்த்தி வெளியே வந்ததும் அவளிடம் பேச முடிவு செய்தேன். நான் அவளிடம் முன்பு பேச வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னேன். அவள் குடும்பமும் சென்னையில் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். தாங்கள் சென்னையைச் சேர்ந்தவர்கள் என்றும். தங்கள் குழந்தையின் பள்ளிக்கு அருகில் இருப்பதால் நகரத்தின் இந்தப் பகுதிக்கு செல்ல முடிவு செய்ததாகவும் அவள் பதிலளித்தாள். நான் அவளிடம் என் பெயரைச் சொன்னேன். அவள் அவளுடைய பெயரை என்னிடம் சொன்னாள். பிறகு போக வேண்டும் என்றாள். ஒருவரை ஒருவர் வாழ்த்திவிட்டு உள்ளே சென்றோம். அடுத்த நாள் இரவு அவள் பால்கனியில் அமர்ந்திருப்பதைப் பார்த்துவிட்டு மீண்டும் வெளியே சென்றேன். மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தோம். நான் தனியாக வசிக்கிறீர்களா என்று கேட்டாள். நானும் ஆம் என்றேன். எனக்கு ஒரு ரூம்மேட் இருப்பதாக அவளிடம் சொன்னேன். ஆனால் அவர் இப்போது இல்லை. நான் தனியாக இருக்க முடிவு செய்தேன். பிறகு அவளிடம் கணவனைப் பற்றிக் கேட்டேன். அவன் துபாயில் வேலை செய்பவன் என்று சொன்னாள். அவர் அவர்களின் புதிய வீட்டிற்குச் செல்ல அவர்களுக்கு உதவ சிறிது நேரம் இங்கே இருந்தார். மேலும் அவர் 6 மாதங்களுக்குத் திரும்ப மாட்டார். நாங்கள் கிட்டத்தட்ட தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம். எங்கள் உரையாடல்களின் போது.
அவளுடைய அழகு மற்றும் அவள் தன்னை சுமக்கும் விதம் பற்றி நான் அவளைப் பாராட்ட ஆரம்பித்தேன். இது அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைத் தந்ததைக் கண்டேன். ஒரு நாள் வீட்டில் சமைத்த உணவை நான் இழக்க அதை உணர்ந்த அவள் என்னை மதிய உணவிற்கு அழைத்தாள். அவள் மகன் பள்ளியில் இருந்தான். பலவிதமான உணவுகளை சமைத்திருந்தாள். எல்லாமே சுவையாக இருந்தது. சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நேரத்தைக் கூட கவனிக்கவில்லை. திருமணத்திற்கு முன் அவளது பொழுதுபோக்குகள் மற்றும் அவளுடைய வாழ்க்கையைப் பற்றி நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் நேரத்தைத் தொலைத்தோம். அப்போது திடீரென மணி அடித்தது. திரும்பி வந்த அவளது மகன். பஸ் அவரை இறக்கி விட்டது. விரைவில் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். அன்று இரவு அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது. அதில். “இன்று நான் உன்னை முத்தமிட விரும்பினேன். இன்னும் அதிகமாக நேரம் இருந்திருக்கலாம் தெரியுமா?” இதைப் படித்ததும் அதிர்ந்து போனேன். என் கனவு நனவாகிக் கொண்டிருந்தது. அவள் மகன் பள்ளிக்குப் போனதும் காலையில் வரவா என்று கேட்டேன். அவள். “ஆம். தயவுசெய்து வா” என்றாள். இந்த நேரத்தில். நாங்கள் உடலுறவு கொள்ளப் போகிறோம் என்று எனக்குத் தெரியும்! நான் காலையில் பக்கத்து வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள். அவளுடைய தலைமுடி தளர்வாக இருந்தது. அவள் மிகவும் குட்டையான ஆடையை அணிந்திருந்தாள். அவள் சுத்தமாக மெழுகிய தொடைகளையும் கால்களையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள். பிறகு பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் பேச்சை நிறுத்தினாள். அவள் என் கையை பலமாகப் பிடித்தாள். நான் அவளை அருகில் இழுத்து முத்தமிட்டோம். இது நான் பெற்ற மிக உணர்ச்சிகரமான முத்தங்களில் ஒன்றாகும்.
இரு ஆத்மாக்கள் சந்திப்பது போல் உணர்ந்தேன். அவள் என் சட்டையை கழற்றிவிட்டு மண்டியிட்டாள். அவள் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டு உடனே என் உள்ளாடைகளை கழற்றிவிட்டு என் ஆண்குறியை மட்டும் பார்த்தாள். நான் ஏற்கனவே முத்தமிடுவதில் கடினமாக இருந்தேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என் பூலை உறிஞ்சப் போகிறேன் என்றால். அவளுடைய மார்பகங்களையும் பார்க்க வேண்டும். அதனால் அவள் எழுந்து நிற்க நான் அவள் ஆடைகளை அவிழ்க்க உதவினேன். அவள் பிரா அணியவில்லை. அவள் அணிந்திருந்த உள்ளாடை மட்டுமே. அது எப்போதும் வெப்பமான காட்சி! அவள் முலைக்காம்புகள் பெரிதாக இருந்தன. அவர்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தனர் மற்றும் நான் இன்னும் மீடு பெற ஆரம்பித்தேன். என் பக்கத்து வீட்டு அழகி கீழே இறங்கி. என் ஆணுறுப்பை பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். அவள் முதல் முயற்சியிலேயே என் முழு ஆணுறுப்பையும் அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள். அது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்ததால் அவளது சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் மங்கியது. அவள் என்னுடன் கண் தொடர்பு வைத்திருந்தாள். அது என்னை மேலும் விரைப்பாக்கியது. பின்னர் நான் அவள் தலையை மெதுவாக பிடித்து அவள் தலையை கொஞ்சம் அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை விரும்பினாள். அவள் வேகமாக நகர ஆரம்பித்தாள். அவள் வாயை ஓக்க எனக்கு சிக்னல் கொடுத்தது. அதை நான் சரியாகச் செய்தேன். நான் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். அவள் மூச்சுவிட வேண்டும் என என் காலில் தட்டினாள். நான் மெல்ல வெளியே இழுத்தேன். அவள் மூச்சு விடவில்லை. அவளின் எச்சில் துளிர்த்து கொண்டிருந்தது என் குஞ்சு. பிறகு கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டாள். நான் கட்டிலில் ஏறி அவள் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஒரு பெரிய முனகலை வெளியிட்டாள். நான் அவள் முலைக்காம்புகளை மென்மையாக கடிக்க அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் இடுப்பை மெல்ல என் நூலை நோக்கி நகர்த்தினாள். அவளுக்குள் என் சுண்ணி வேண்டும் என்பது போல. நான் திருமணமான பக்கத்து வீட்டு அழகியின் உள்ளாடைக்கு எதிராக என் பூலை தேய்த்தேன். அவள் உள்ளாடை நனைவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளது முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுவதன் மூலம் அவள் மிகவும் ஆன் செய்யப்பட்டாள். பிறகு எழுந்து அவள் உள்ளாடைகளை கழற்றினேன். அது ஒரு நல்ல அழகான புழை மற்றும் அது ஈரமாக இருந்தது. என் உள்ளுணர்வு அதை நக்க சொன்னது. அவள் காட்டுத்தனமாக கத்தினாள். இந்த தருணத்தில். இது யுகங்களாக ஓக்காத பெண் என்பதை உணர்ந்தேன். அவள் என் தலைமுடியைப் பிடித்துக்கொண்டு. என் தலையை அவள் புழைக்குள் காட்டுத்தனமாக தள்ள ஆரம்பித்தாள். அவள் மிகவும் கடினமாக மூச்சுவிட்டாள். நான் அவள் உள் தொடைகளை நக்கினேன். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவள் கத்தினாள். “ஓழுகுது! ஓழுகுது!” இது எனக்கு மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் மெல்ல அவளது புழைக்குள்ளே பூலை எடுத்து அவள் புதரில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சொன்னாள்: கடவுளே. நீங்கள் இன்று என்னை பலமுறை ஓழுக வைக்க போகிறீர்கள்! அழகான அண்டை வீட்டாரின் திருமணமான புண்டைக்குல் என் சுண்ணி சறுக்குவது ஒரு அற்புதமான உணர்வு. அவளது சொட்டு சொட்டாக-ஈரமான அவளது சறுக்குவது மிகவும் எளிதாக இருந்தது. அவள் அப்படியே திரும்பி படுத்து முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவள் இடுப்பை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். எனது தாளமும் இயக்கமும் கிடைத்தவுடன். எனது வேகத்தை அதிகரிக்க முடிந்தது. இந்த நேரத்தில் அவளால் கத்துவதை நிறுத்த முடியவில்லை. தாளை வாயில் போட்டுக் கொண்டு தாளைக் கடித்தாள். அவளது புழையின் சூடு மெல்ல என்னால் உணர முடிந்தது. நாங்கள் ஒன்றாக மிகவும் அழகாக செய்து கொண்டிருந்தோம். விரைவில். நான் என் சுமையை சுடவிருந்தேன். அதனால். நான் மெல்ல வெளியே இழுத்து. அவள் வயிறு முழுவதும் என் கஞ்சியை தெளித்தேன். அவள் மார்பிலும் முகத்திலும். சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சொன்னாள்: நீங்கள் என்னை களைப்படைய வைத்துவிட்டீர்கள். அவள் மகன் பள்ளியிலிருந்து திரும்பி வருவதற்குள் நீ எனக்கு குளிப்பதற்கும் தயாராகவும் உதவ வேண்டும் என்றால். இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம். அவள் களைப்பாக இருந்ததால் அவளை அமர வைத்து குளிப்பாட்டினேன். தடவல்களால் மீண்டும் தூண்டப்பட்டால். உடனே எனது சுருங்கிய சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். சிறிது நேரத்தில் முழு நீளத்தை அடைந்தது. அவளை அப்படியே குனிய வைத்து உள்ளே சொருகினேன். ஐந்து நிமிடம் உள்ளே வைத்து அடித்த பிறகு சோர்வாக போதும் என்று கூறினால். அவளை அமர வைத்து அவளது கொலையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன். விரலை விட்டுக் கொண்டே நோண்டி நோண்டி நக்கியதில் அவள் முனாக ஆரம்பித்தால். போதும் என்று என்னை நிறுத்திவிட்டு எனது சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். கொட்டைகளை நக்கியும் சப்பியும் விரைவாக எனது கஞ்சியை அவள் வாயில் எடுத்து விட்டாள். இன்றைக்கு இந்த ஆட்டம் போதும் மறுமுறை சந்திக்கும்போது இன்னும் நன்றாக செய்யலாம் என்று கூறி என்னை வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு