“என்ன ஆச்சு லக்ஷ்மி?”
“அதை ஏன் கேட்கிற…
அவன் மனுஷனே கிடையாது…
சரியான மிருகம்ப்பா”
“ஏன் ரொம்ப டார்ச்சர் பண்ணிட்டானா?”
“டார்ச்சரா…விடிய விடிய தூங்கவே விடல…ஒரு நிமிஷம் கூட கண்ணை மூட விடலப்பா”
“ம்”
“அஞ்சு ரவுண்டு விடாமல் புரட்டி புரட்டி எடுத்துட்டான்… உடம்பெல்லாம் ஒரே ரணகளம் ஆயிடுச்சு…
இந்த வயசுலயும் எப்படித்தான் அவனுக்கு இப்படி ஒரு வெறியோ தெரியலப்பா…
“உன்னோட அழகை பார்த்தால் எந்த வயசிலேயும் எவனுக்குமே வெறி ஏறத்தான் செய்யும்…
ஏதாவது வயாகரா மாதிரி மாத்திரை ஏதாவது அவன் போட்டிருப்பான்”
“என்ன கருமமோ… ஒரு ரவுண்டு முடிஞ்சு அரை மணி நேரத்துல அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆய்டுறான்…
அவனோட அந்த ஆயுதம் ஒவ்வொரு ரவுண்டுக்கும் சும்மா இரும்பு மாதிரி கிண்ணுனு நிக்குது…
அதை வச்சு என்னை படாத பாடு படுத்திட்டான்”
“அய்யய்யோ”
“அது மட்டுமா ஒவ்வொரு ரவுண்டுக்கு முன்னாடியும் என்னுடைய டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்து விட்டு அம்மணமாக நிக்க வச்சு மேலே இருந்து கீழே வரைக்கும் பார்வையாலேயே ரசிச்சு ரசிச்சு கற்பழிக்கிறான்…
கூச்சமா இருக்குங்க லைட்டை ஆப் பண்ணுங்கன்னு சொன்னா கேட்கவே மாட்டேன்றான்…
இருடி உன்னை நான் முழுசா பார்த்து பார்த்து ரசிச்சு ரசிச்சு போடணும்னு டயலாக் வேற பேசுறான்”
“ஓஹோ!!”
“அதுவும் அந்த கடைசி ரவுண்டுல பேசின பணத்துக்கு மேல எக்ஸ்ட்ராவா 5000 ரூபாய் தர்றேன்…
எனக்கு ஒரு ஆசை அதை நிறைவேத்தி வக்கிறயானு கேட்டான்”
“அப்படி என்ன ஆசையாம்?”
“அவனுக்கு என்னை பின்னாடி திருப்பி வச்சு பின்னாடி செய்யணும்னு சொன்னான்… எனக்கு பகீர்னு ஆயிடுச்சு”
“பின்னாடியா?”
“அதான்பா மலத்துவாரத்தில் வச்சு செய்யணுமாம்”
“அட ராஸ்கல்”
“நான் முடியவே முடியாதுன்னு கண்டிப்பா சொல்லிட்டேன்… ஆனா அவன் விடுறமாதிரி இல்லை…
நீ எவ்வளவு பணம் கேட்டாலும் தர்றேன் இதுக்கு மட்டும் சம்மதினு பிடிவாதம் பிடிக்க ஆரம்பிச்சான்”
“அப்புறம்?”
“அப்புறம் என்ன..பணம் எவ்வளவு வேணும்னாலும் தரேன்னு சொன்னதனால நம்ம குடும்ப நிலையை யோசிச்சு கொஞ்சம் பயந்துகிட்டேதான் அதுக்கு சம்மதிச்சேன்”
“என்ன ஆச்சு அப்புறம்?”
அப்புறம் என்னை பின்னாடி குனிய வச்சு என்னுடைய மலதுவாரத்துல தேங்காய் எண்ணையை நல்லா தடவி தன்னோட ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு நல்லா தடவிக்கொடுத்தான்…
அது எனக்கு கொஞ்சம் சுகமா இருந்தாலும்… கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தன்னோட ஆயுதத்தை என்னுடைய மலதுவாரத்தில் வச்சு மெதுவா அழுத்த ஆரம்பிச்சான்…
முதல் அழுத்தத்திலேயே எனக்கு உயிர் போற மாதிரி வலிக்க ஆரம்பிச்சது…
“அய்யோ”னு கத்தினேன்”
“கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ஆரம்பத்தில் வலிக்கத்தான் செய்யும் போகப்போக சரியாயிடும்”
சொல்லிட்டு மறுபடியும் வச்சு அழுத்தினான்.அவனுடைய கால்வாசி ஆயுதம் உள்ளே இறங்க வலி என்னோட உச்சந்தலையில் ஏறிடுச்சு.
“அம்மா… வலிக்குது சார் விடுங்க சார்னு கெஞ்சுனேன்”
“இருடி இன்னும் கொஞ்சம்தான்”
இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி உள்ளே சொருக எனக்கு வலியினால் இரண்டு பிட்டங்களும் பிஞ்சு போய்டுமோனு பயம்.
“சார் சார்…வலிக்குது சார் வேணாம் சார்…
நான் கதறி அழுக அவன் அதை கண்டுக்காம ஒரே ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து தன்னுடைய முழு ஆயுதத்தையும் என் பின்புறத்தில் ஆழமாக அவன் இறக்கிவிட… எனக்கு மயக்கமே வந்துடும்போல இருந்தது”
“அடப்பாவி”
“அப்புறம் அவன் கொஞ்சம் கூட ஈவு இரக்கமே இல்லாமல் ஓங்கி ஓங்கி தன்னுடைய முழு பலத்தையும் என் பின்புற துவாரத்தில் விட்டு குத்தி கிழிக்க ஆரம்பிச்சான்…
அவனுடைய ஒவ்வொரு அடியும் இடி மாதிரி வந்து விழுக…
எனக்கு வலி பின்னாடி இருந்து முன் மண்டை வரைக்கும் ஏறி உயிர் போனது…
அய்யோ அம்மா.. வேணாம் சார் வலிக்குது விட்டுடுங்க,,, விட்டுடுங்கனு கெஞ்சினேன்”
“ஆனால் அவன் அதை கொஞ்சம் கூடக் காதில் வாங்காமல் தன்னுடைய ஆயுதத்தை வைத்து இடியோ இடின்னு இடிச்சு ஆனந்தமா ரசிச்சு ரசிச்சு குத்திக் கிழிச்சிக்கிட்டிருந்தான் ராட்ஷஸன்”
“அரைமணிநேரம் என்னுடைய கதறலை கொஞ்சம் கூட பொருட்படுத்தாம குத்தி கிழிச்சு ஆனந்தமாக ரசிச்சு அனுபவிச்சபடி இருந்தான் அந்த மிருகம்…
என்னோட பின்புறத்துல ரத்தம் வழியற உணர்வு எனக்குத் தெரிஞ்சாலும் அவனை தடுக்க முடியாம அந்த கொடுமையிலிருந்து மீளவும் முடியாம கதறி கதறி அழுதபடியே அந்த வேதனையை அனுபவிச்சுக்கிட்டிருந்தேன்…
ஒரு வழியா அரைமணிநேரம் என்னை பாடாய் படுத்தி அனுபவிச்சிட்டு…
“தன்னோட தண்ணியை என் பின்புறத்தில் பீச்சி அடிச்சுட்டு அவன் கொஞ்சம் ஆசுவாசம் ஆனதும் சடார்னு தன்னுடைய ஆயுதத்தை உருவினான்…
“உடனே நான் நான் அப்படியே படுக்கையில் விழுந்து  கால்கள் ரெண்டையும் மடக்கி கைகளை குறுக்கி உடல் வேதனையாலும் வலியாலும் அவமானத்தாலும் சுருண்டு படுத்துட்டேன்…
அதோடு விட்டானா அந்த ராஸ்கல்?”
“அப்புறம் என்ன பண்ணினான்?”
“அதையேன்பா கேக்குறே,,, என் தலைமுடியை அவன் கையால பிடிச்சு சடாரென இழுத்து என் கன்னங்களைப் பிதுக்கி… நான் கத்த ஆரம்பிக்க தன்னுடைய முழு ஆயுதத்தையும் என்னோட வாயிலே வச்சு திணிச்சி…
“ஊம்புடி தேவிடியா”
“நல்லா ஊம்பி சுத்தம் பண்ணுடி”
நல்லா உள்ள திணிச்சு வாயிலே இடிக்க ஆரம்பிச்சான்
என்னோட மலதுவார அசிங்கமும் அவனோட விந்து டேஸ்ட் ரெண்டும் கலந்து எனக்கு ஒரு விதமான குமட்டலை கொடுக்க அவனோ அதை கண்டுக்காம உள்ளே வச்சு…
“நல்லா சுத்தம் பண்ணுடி முண்ட” னு என்னோட உதட்ல வச்சு அவனுடைய ஆயுதத்த தேய்ச்சு சுத்தம் பண்ணிட்டு
“அப்பாடா… ரொம்பநாள் ஆசை இன்னைக்குதான் நிறைவேறிச்சு”ன்னு சொல்லிட்டு படுக்கைல விழுந்தான்.
நானும் பதறியடிச்சு பாத்ரூமுக்குள்ள ஓடிப்போய் வாஷ்பேஸினில் வாந்தி எடுத்தேன்.அவனோட விந்துவையும் என்னோட மலத்துவார அசிங்கத்தையும் வாந்தி எடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன். இரண்டு மூன்று தடவை வாந்தி எடுத்ததும்தான் எனக்கு குமட்டல் நின்னுச்சு முகத்தையும் வாயையும் சுத்தமாக கழுவிட்டு அதுக்கப்புறம்தான் நான் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். இனிமேல் அவன் லட்ச லட்சமா பணம் குடுக்குறதா இருந்தாலும் அவன்கிட்ட மட்டும் என்னை அனுப்பாதப்பா.
அவன் மனுஷனே இல்லை… சரியான மிருகம்…
ராட்சஸன்…
“இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு என்னால சரியா நடக்கவும் முடியாது
சரியா உட்காரக்கூட முடியாது போலிருக்கு…
படுபாவி பணத்தைக் குடுத்துட்டு உடம்பை ரணகளமா ஆக்கிட்டான்…
என்னோட பின்னாடி குத்திக் கிழிச்சு எடுத்துட்டானே”
“அம்மா”
“ஏதாவது ஒரு மெடிக்கல்ஷாப்ல காரை நிப்பாட்டு நல்ல ஆயின்மென்ட்டாப் பார்த்து ஒண்ணு வாங்கணும்!!”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு