என் முதல் பத்தாம் வகுப்பு டீச்சர் எனக்கு டியூஷன் எடுத்த அவள் பெயர் சுகுணா தளதளவென்று கேரளா ஆண்டி மாதிரி இருப்பாள் இடிப்பு பகுதியை பார்த்து கையடித்து தெறிக்க விட்டவர்கள் பலபேர் அவளுக்கு மயங்காத ஆண் இருந்தால் அவன் ஆணாக இருக்க முடியாது அவ்வளவு மூட் ஏத்தும் ஆண்டி உடல் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் சரியாக கொழுத்து போய் இருக்கும் ஆனால் ஓரளவுக்கு தான் அதனால் அவள் கூட படுக்க ஆசை வந்தது எனக்கும் அந்த வயதிலே அவளை நினைத்து கையடித்து மகிழ்ந்தேன்.
காலம் ஓடியது நான் படித்த பிறகு சில வருடங்கள் வேலைக்கு செல்கின்றேன். இப்படி இருக்க ஒரு நாள் சற்று தலை முடி நரைத்து இடுப்பை சில மடிப்பு சேர்ந்து அவள் ஸ்கூட்டர் மீது நேராக நின்று பார்த்தேன் அவள் நான் மறந்துவிட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து நீ எழில் தானே என்றாள் ஆமாம் என்றேன் நான் உன் டீச்சர் என்றாள் நான் சிரித்து கொண்டே அவள் இடுப்பை இந்த வயதிலும் கும்முன்னு வைத்து இருக்கும் அழகை பார்த்து சொக்கி விட்டேன் ஆமாம் வயது ஏறினாலும் மூட் குறையவில்லை எனக்கு அவள் மீது இருக்கும் ஆசை அவளும் கொஞ்சம் தெரிந்து கொண்டிருப்பாள்.
சரி என்று பேச தொடங்கினான் அவள் பூங்கா உள்ளே அழைத்து சென்றாள் நான் கூட சென்றேன். இருவரும் ஒரு அழகிய புதர் செடிகள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசினோம் அவள் என் வேலையை விசாரித்து விட்டு என் தோளை தட்டி கொடுத்து கொண்டே பேசினாள் ஆஹா இந்த அளவு நெருக்கம் கூட நல்லா இருந்தது.
சரி என்று அதை ரசித்து கொண்டு அவள் உதடுகளை பார்த்து கொண்டு பேசினேன் அவள் எழில் உன்னை பார்க்க உடனே ஒரு உதவி கேட்க தோன்றியது நீ பண்ணுவாயா என்று கேட்டாள் நான் சொல்லூங்க என்று கேட்க கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டே என் மகன் திருமணம் முடித்து தனி குடித்தனம் போய் விட்டான் நல்லா தான் இருந்தார்கள் ஆனால் குழந்தை கருத்தரிக்க ஏற்ற உடல் என் மகனுக்கு இல்லை மிகவும் வெட்கக்கேடு என்று வெளியே கூறவில்லை ஆனால் அவர்கள் பிரியவில்லை லவ் அப்படியே வைத்து இருக்கிறார்கள் குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள மருமகளுக்கு ஆசை தான் ஆனால் முடியவில்லை வெளியே தத்து எடுத்து கொண்டு வளர்க்க விரும்பவில்லை நான் கூறினாள் இந்த முடிவுக்கு அவர்கள் சம்மதிப்பார்கள் நீ தான் எனக்கு வாரிசு தர என் மருமகளுக்கு உன் விந்து கொடுத்து கர்ப்பமாக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
நான் மிகவும் கூச்ச உணர்வு கொண்டு சற்று யோசிக்க அவள் நீ இதற்கு எதுவும் எதிர் பார்த்து கேட்டால் கூட தாரேன் இதற்கு எங்கள் வீட்டில் எந்த எதிர்ப்பும் இருக்காது நிச்சயமாக நான் பார்த்து கொள்கிறேன் நீ சரி என்று மட்டும் கூறுடா என்று கையை பிடித்து கொஞ்சினாள் நான் உடனே இதுதான் சமயம் என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் சரி என்று கூறி சிரிக்க ஆனால் நான் அதை வெற்றிகரமாக நடத்தி கொடுத்தால் நீங்கள் என் கூட என்று இழக்க அவள் என்ன டா நான் உன்னை சந்தோஷ படுத்த வேண்டுமா என்று ஓப்பனாக கேட்க நான் தலையை திருப்பி திகைத்து போய் இருக்கும் அந்த நொடியில் அவள் என் கையை பிடித்து அவள் சேலையை வைத்து மறைத்து டேய் உனக்கு என் மேல் ஆசை இருக்கு என்று கூறி நீயே வந்து பிடித்து அமுக்கி கொள்ளலாம் நான் இந்த வயதில் உன்னை வேண்டாம் என்று கூறுவேனா நான் தயாராக இருக்கிறேன் நீ அதை முடித்து விட்டு என்னை இஷ்டம் போல ஓத்துட்டு இருக்கலாம் என்று சத்தியம் செய்து கொடுத்து விட்டாள்.
சிறிது நேரம் முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் நன்றாக கசக்குறியே என்று சிரித்தாள் இப்ப கூட உள்ள விட்டு ஓத்துறுவ போல என்று கூறி என் சுன்னிய தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். சரி டா நீ நாளை தொடங்கி விடு என்றாள். அடுத்த நாள் இருந்து அடிக்கடி சென்று ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் மருமகள் நான் ஓத்த பிறகு என் கூட படுக்க ஆசையா இருக்கு என்று மாமியார் கிட்ட கூறி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று டீச்சர் கூறினாள்.
எனக்கு கூட உன் கிட்ட படுத்து புண்டை நிரம்பி வழியும் அளவு ஓக்க வேண்டும் என்று இருக்கு முதலில் மருமகள் முடித்து ஒதுங்கட்டும் என்று இருக்கிறேன் என்றாள். எல்லாம் வெற்றி பெற்று அந்த மருமகள் குழந்தை உண்டானது. இப்படி நாங்கள் ஓத்து முடித்து விட்டு டீச்சர் கூட மேட்டர் அடிக்க டீச்சர் வீட்டிற்கு சென்றேன்…
கதை பாகம் இரண்டு தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு