அனைவர்க்கும் வனக்கம்
நான் உங்கள் சேகர் நீண்ட இடைவெளிக்கு பின் உங்களை சந்திக்கிறேன். என் வாழ்வில் நடந்த மற்றும் ஒரு அனுபவம் உங்களுடன். நான் என் அத்தை ஊருக்கு சென்றிருந்தேன் அங்கு என் அத்தையுடன் நடந்த அனுபவம் சரி கதைக்கு செல்வோம். என் அத்தை பெயர் பர்வதம் பார்ப்பதற்கு அப்படியே பர்வதவர்த்தினி போல செம கட்டை . சைஸ் 36d,34,38 எல்லாமே கொஞ்சம் அதிகமா தா இருக்கும்.
என்னிடம் அன்பாக இருப்பாங்க எனக்கும் சிறு வயது முதல் அவங்கள ரொம்ப புடிக்கும் காரணம் என்னிடம் அன்பாக இருப்பார்கள் . என் அத்தைக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான் அவன் பாலிடெக்னிக் படிக்கிறான். அவன் என்னிடம் நன்றக பழகுவான் என் மாமா வோர்க்ஷோப் வைத்திருக்கிறார் .
அவர் இப்போது அதிகமாக குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டார் எனவே அத்தை அதை நினைத்து அதிகமாக வறுத்த பட்டு இருந்தார்கள் . நான் அங்கு சென்றது அவளுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி என்று என்னிடம் கூறினார்கள் . தம்பிக்கும் சந்தோசம் தான் நான் அங்கு சென்றது மாமா ஏதும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டார் .  என் நாட்டுக்கட்டை அத்தை வீட்டில் இருக்கும் பொது இரவு தூங்கும் பொது மட்டும் தான் நயிட்டி அணிவாள் மத்த சமயம் புடவைல தா இருப்பாளா. நான் சென்று இரண்டு நாள் ஏதோ போல முடிந்தது அவ்வப்போது பர்வதம் அத்தையை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் காமம் இல்லை அனால் ரசித்தேன் எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
மூன்றாவது நாள் நானும் அதையும் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தோம் அது மதியம் சாப்பிட்டு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அத்தை ரூம்க்கு போனேன் நயிட்டில தான் படுத்து இருந்தால் என் பர்வதம் எனக்கு அப்போது தெரியாது என் செல்ல அத்தையை நான் அணு அணுவாக அனுபவிப்பேன் என்று. நான் உண்ட மயக்கத்தில் அத்தை அருகில் சென்று படுதேன். எனக்கு துக்கம் வரவில்லை அனால் கண்களை மூடிக்கொண்டு அத்தை அருகில் படுத்து இருந்தேன் . எனக்கு பிட் படம் பார்க்க எண்ணம் வந்தது அமைதியாக என் மொபில் எடுத்து செஸ் சைட்ல் Tamil ஆண்ட்டி செஸ் வீடியோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் முதுகில் எதோ உரசுவது போல இருந்தது நான் என் அத்தை பார்த்து படுக்கவில்லை எனவே என் முதுகில் எதோ உரசுவது போல இருந்தது திரும்பி பார்த்தேன். என் அத்தை நயிட்டில் முலை காம்பு துருத்தி கொண்டு என் முதுகை வருடியது.
துக்கத்தில் தெரியாமல் பட்டியிருக்கும் என்று நான் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன் . பின் என் அத்தை துக்கத்தில் தெரியாமல் என் மீது காலை தூக்கி போட்டார்கள் அது சரியாக என் சுன்னி மீது பட்டது. என்னவன் முழித்து கொண்டான் நான் தூங்குவது போல கண்களை மூடிக்கொண்டு தான் இருந்தேன். என் அத்தை தன் கையை தூக்கி அவள் கால் முட்டி மீது வைப்பதாக நினைத்து என் சுன்னி மீது சரியாக பொருந்தும் வகையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். என்னால் பொறுமையா இருக்க முடியல மெதுவாக அத்தை பக்கம் திரும்பி அதை முதுகில் கைவைத்து தடவினேன் அப்படியே கையை அத்தை சூத்து வரை தடவிட்டா இருந்தேன். நான் பிட்டு படம் தெரியாம சவுண்ட் வைப்பது போல தெரிந்ததே சவுண்ட் வைத்து அத்தை சூத்து மாவு பெசஞ்சி எடுத்தேன் .
இதை உணர்ந்த அதை தன் நிலை அறிந்து என்னை பார்த்தால் நான் தூங்குவது போல இருந்தேன். என் அதிரஹே என் மொபைல் பார்த்து அதிர்ந்தாள் அது மட்டும் இன்றி என் கைய் அவளின். சூத்தை தடவிக்கொண்டு இருந்தது. என் அத்தை என் மொபைல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள் பின்பு எதுவும் தெரியாதது போல மொபைல் ஆப் செய்து விட்டு என்னை எழுப்பினள்.நான் துக்கத்தில் முழிப்பது போல என்ன அத்தை என்று கேட்டான் அனால் என் கையை சூத்தில் இருந்து எடுக்கவில்லை. என்னை பார்த்து என்னடா இது துக்கம் வரலையா எதுக்கு அத்தை குண்டிய புடிச்சிட்டு இருக்க என்ன கனவு கண்டனு சொல்லு அப்டினு கேட்டாங்க. நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவுட் வந்து அத்தை சூத்தை நினைத்து கொண்டு என் சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அத்தை குளிக்க சென்று விட்டால்  அன்று இரவு வந்தது வழக்கம் போல மாமா வீட்டிற்கு வரவில்லை.நானும் என் சூத்தழகி அத்தையும் மட்டும் தான் தம்பி அவன் நண்பன் வீட்டில் படுத்துக்கொள்வதாக சொல்லி சென்றுவிட்டான் . அத்தை குளித்து முடித்து நயிட்டில வந்தால் பார்ப்பதற்கு இரண்டு கண் போதாது என்று தான் சொல்ல வேண்டும் உள்ள ஏதும் போடல அது அப்டியே தெரிஞ்சது. நான் அத்தையை ரசிப்பது அத்தைக்கு தெரிந்துவிட்டது இரவு உணவு முடித்து நான் அத்தை மட்டும் கொஞ்சம் நெருக்கமாக நின்றுகொண்டு இருந்தோம்  அப்போ அத்தை சேகர் நீ இங்க வந்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி சொன்னா எதுக்கு அத்தை இப்படி சொல்லுறீங்க இதுல என்ன இருக்கு அப்டினு அதுக்கு அத்தை என் கஷ்டம் என்னோட போகட்டும் விடு அப்டினு சொன்னாங்க .
நான் உடனே உங்களுக்காக நான் இருக்கேன் எப்பவும் அப்டி சொன்னா என் அத்தை என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டால் நானும் விடாமல் கட்டி பிடித்துகொண்டேன் . இது எங்களுக்குள் எதோ மாற்றத்தை உண்டாக்கியது எங்களை மறந்து இருவரும் உதட்டை மாரி மாரி வெறித்தனமாக சப்பிகொண்டு இருந்தோம். அத்தை இங்க வேண்டாம் வ உள்ள போகலாம் என்று சொன்னால் நாங்கள் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு பெட் ரூம் போனோம். உள்ளே நுழைந்த மாரு நொடி நங்கள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம் . இப்போது இது எங்களுக்கு தேவை என்று தோன்றியது அதனால் நங்கள் எங்கள் உறவை மறந்து ஆன் பெண் என்று மட்டுமே நினைத்து எச்சிலை மாறிமாறி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம் . நான் அதை வாயில் சண்டை போட்டுகொண்டு இருக்கும் பொது என் சுன்னி அத்தைன் உப்பிய புண்டையுடன் உரசிக்கொண்டு சூடு ஏந்திக்கொண்டு இருந்தான்.
திடிரென்று என்னை பெடில் தள்ளி என் வாய்க்கு நேராக என் அத்தை அவள் உப்பிய புண்டையை கொண்டுவந்து உக்காந்தாள் எனக்கு புரிந்தது நான் அவள் புண்டையை முதலில் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அது அவள் பொறுமையை உடைத்து டேய் முடியல டா என்று கத்தி கொண்டு என் வாய்ல புண்டையால் ஓத்துகொண்டு இருந்தால் எனக்கு மூச்சி முட்டியது. அவள் புண்டையை நன்றாக என் வாயில் அலுத்தீ அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டவாறு நக்கினேன் இதை எதிர்பார்க்காத அத்தை ஆஅ ஆஅ  ஆஅ அம்மம்ம் அம்மம்மா என்று கத்தி விட்டால் நான் பொறுமையை இழந்து அவளை விட க்கூடாது என்று புண்டை பருப்பை கவ்வி கவ்வி இழுத்தேன் அவள் துடித்து போனால் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஐயோ ஐயோ ஆஹ் அஹ்ஹா அஹ்ம ஹ் ஆஹ்ஸ் ஆஹ்ஸ் ஆ ஆ ஆஅ டேய் மன்னிச்சிக்கோ அப்டினு அவள் புண்டை தண்ணிய என் முகம் முழுக்க தெளித்து விட்டால் அந்த சுவை சொல்லி உணர்த்த முடியாது நண்பர்களே.
உடனே 69 பொசிசனில் மாறினோம் அவள் கீழே இருந்தால் நான் ஊம்ப கொடுக்கவில்லை மாறாக அவள் வாயில் ஓத்துகொண்டு இருந்தேன் அது எனக்கு என்ன சுகம் என்ன சுகம் அப்பா சொல்ல முடியவில்லை நான் வேகமாக என் பர்வதம் அத்தை வாயில் ஓத்து ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹஆஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் என்று நிறுத்தாமல் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன் என் அதை கொஞ்சமும் அசராமல் இருந்தால் எனக்கு உச்சம் அடையும் நேரம் நெருங்க என் குத்தல் ஆவேசம் ஆனது அப்போது நிலை தடுமாறினாள் என் அத்தை . எனக்கு காஞ்சி வரும் நேரம் அத்தை தொண்டையில் குத்தி நிறுத்தினேன் என் திரவத்தை அத்தை குடித்தால் .மூச்சி முட்டிடுச்சி டா என்று சொன்னால் நான் அதை காதில் வாங்காமல் மீண்டும் அவளை சூடு ஏத்தினேன் அவளும் சளச்சவளைத் தெரியவில்லை இருவரும் மீண்டும் தொடங்கினோம் . இப்போது அத்தை புண்டை விரித்து உள்ளே சொருகியதும் சுலபமாக சென்றது அவள் மதனநீர் ஒழுகியது எனவே கொஞ்சம் சுலபமாக இருந்தது.
அதனால் அவளை ஒதுக்கொண்டே இருப்பது வேகமாக குத்தி நிறுத்துவது இதே போல செய்து கொண்ட இருந்தேன் . அது அவளை மேலும் வெறி ஏற்றியது அவள் நன்றாக முனக ஆரம்பித்து வெறி புடித்தவள் போல காத்த ஆரம்பித்தாள் ஆஅ ஆஅ ஆ ஆ ஐயோ அஹ்ம அஹகும்மா அம அழ யா யா ஐ ஓ ஊ ஓ ஊ ஓ ஊ aah அத் அழ அம்ம ம்ம் ம்ம் ம் ஆஆஹ் ஆஹ் முடியலடா இது எனக்கு புதுசா இருக்கு டா ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம் ம்ம் ஆஹ் அப்டினு கரணம் நான் அவள் புண்டைல ஏத்தி நிறுத்தும் பொது என் சுன்னி அவ கர்பப்பைல இடிக்குது அது எனக்கு நல்ல உணர முடித்து டா அப்டினு சொன்ன இது எனக்கு புதுசா இருக்குடா கண்ணு அத பொறுக்க முடியல அப்டினு நானும்சரி அத்தை உனக்கு சந்தோசம் அப்டினா எனக்கும் அது சந்தோசம் தா நீ என்ஜோய் பன்னு சொல்லி குத்த ஆரம்பிச்சேன் .
நான் புண்டைல ஓக்கும் பொது அவள் சூத்து ஓட்டைய நோண்டிட்டே ஓத்தேன். இரவு முறை ஓத்தேன் புண்டைல மட்டும் அடுத்த நாள் தா சூத்த கிழிச்சேன். அதையும் என் அத்தை நல்ல என்ஜோய் பண்ண எனக்கும் இது ஏதோ புது உணர்வு போல இருந்துச்சி நன்றி நன்றி .  உங்கள் கருத்துக்கள் அனுப்பவும் தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் காரணம் நான் மீண்டும் கதை எழுத தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு