நாலுமாசம் முன்னே எனக்கும் பிரமீலாக்கும்  மேரேஜ் ஆனது..நானும் பிரமீலாவும் தினம் தினம் ஓல் போட்டோம்..கணவன் மனைவி ஓப்பது இயற்கைதானே,..
என் வூட்ல என் மம்மி ஜீவாவும்  டாடி அந்தோனியும்  இருக்காங்க..என் மம்மி ஜீவா  வயது ஐம்பது..சின்னபொண்ணுபோல ஒல்லியா ஸ்லிம்மா இருப்பாங்க..நான் இதுவரையிலும் என் மம்மியை எந்தவித தப்பான கண்ணோட்டத்திலும் பார்த்ததே இல்லை…
பிரமீலாவும் ஜீவாவும்  என் வூட்ல அக்கா தங்கச்சி போலவே இருப்பாங்க..ரெண்டு பேருக்குமே உடைகள் ஒரே அளவுல இருக்கும்..மாமியாரும் மருமகளும் ரோட்ல நடந்துபோனா அக்காள்-தங்கச்சி சேர்ந்து போவதுபோலவே இருக்கும்..அக்கம்பக்க வூடுகளில் மாமியார்-மருமகள் ஒற்றுமையை பார்த்து என் காதுபடவே கமன்ட் சொல்லுவாங்க..சர்ச்சுல பாஸ்டர்கூட பிரமீலாவையும் ஜீவாவையும்  அக்காள் தங்கச்சினே நினைச்சுகிட்டு ப்ரேயர் செய்வதுண்டு..
இப்படி இருக்கைல…எங்க வாழ்க்கையை புரட்டிப்போட்ட அந்த நாள்….
அன்று நான் ஆபிசுல வேலைல இருந்தேன்..அவ்ளோ பெருசா ஒன்னும் வேலையெல்லாம் இல்லை..ரொம்பவே போரடிக்க ஆபீஸ் நெட்ல செக்ஸ் வீடியோக்களும் கதைகளும் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்..நைட்டு வூட்ல போய் பிரமீலா கூட  எப்படில்லாம் வெளயாடலாம்னு யோசிச்சிகிட்டு இருந்தேன்..என் சுன்னி இப்பவே பிரமீலா  புண்டை வேணும்போல சுன்னி நட்டுக்கிட்டே நிற்க..எப்படா வூடு கிளம்புவோம்…பிரமீலா  கதறக்கதற புண்டையை கிளிப்போம்னு உடம்பெல்லாம் சூடாக இருக்க..இன்னம் ஒருமணிநேரம் கழிச்சுத்தான் வூடு கிளம்பமுடியும் என்பதால் எரிச்சலாக கடுப்புல இருந்தேன்..
அப்போது என் டாடி எனக்கு போன் செய்தாங்க..
டியர்..அடேய்ய்ய்…வாட்ஸ் அப் வாடா..
நான் சரினு டாடி நம்பருக்கு வாட்ஸ் அப்புல வந்தேன்..டாடி முதலில் என்னென்னவோ வேண்டாத விசயங்கள் ஷேர்  செய்ய..எனக்கு ரொம்பவே மண்டை காஞ்சது..
டேய்ய்ய்ய்..டாடி உனக்கு சில போட்டோக்கள் அனுப்புறேன்..பார்க்குறியா..ஆனா போட்டோ பார்த்து டாடியை நீ தப்பா நினைக்கக்கூடாது..டாடியை திட்டக்கூடாது..ஓக்கேன்னா போட்டோஸ் அனுப்புறேன்..
சரி டாடி அனுப்புங்க..
டாடி அஞ்சுநிமிசம் லைன்ல வரவில்லை..நான் வாட்ஸ் அப்புலேர்ந்து வெளிவந்தேன்..கால்மணி நேரம் ஆயிருக்கும்.டாடி என்னை கூப்பிட..வாட்ஸ் அப்புல போட்டோ அனுப்பியதாக சொல்ல..நான் வாட்ஸ் அப் வந்தேன்..டாடி அனுப்பிய போட்டோக்களை பார்க்க..என் தலையில் ஆயிரக்கணக்கில் பாறாங்கற்களை போட்டதுபோல அதிர்ந்தேன்….அய்யோஓஓஓஓ…எனக்கு கைகால்கள் நடுநடுங்கின..தொண்டை வறண்டுபோனது..சில்லுனு பியரை அப்டியே தொண்டைல சரித்துக்கொள்ளவேணும்போலாகியது..பிரமீலாவை ஒக்கும் செக்ஸ் மூடு சுத்தமாக போயிருந்தது..
டாடி என் மம்மி ஜீவாவின்  நிர்வாண போட்டோக்களை எனக்கு அனுப்பியிருந்தாங்க..மம்மி மொலைங்க சிக்னு கொஞ்சம் பெரிய கோழிக்குஞ்சுகளை போலவே இருக்க..பிரவுன் நிற வட்டமும் நீளமான காம்புகளும்..மம்மி அக்குள் புண்டைல சுமார் பதினைஞ்சி நாள் மயிர் இருக்க..அய்யோஓஓஓ மம்மி கால்கள் வாழைமரம்போல பளபளப்பாக இருந்தன..மம்மி ஜீவா  குளிக்கும் போட்டோ..உடை மாற்றும் போட்டோ டாடி மம்மி ஓக்கும் போட்டோ என்று விதவிதமா டாடி போட்டோக்கள் அனுப்பியிருந்தாங்க..
டேய்ய்ய்..நீயும் நானும் இதுவரைக்கும் அப்பன் மகனாக பழகவில்லையே ..ப்ரெண்டுகளைப்போலத்தானே இருக்கிறோம்..
ஆமா டாடி..ஆனா எதுக்காக மம்மி போட்டோவை இப்டி அனுப்பினீங்க..
ஏன் பிடிக்கலையா..
நான் தயங்கினேன்..உண்மைல இதுவரை எனக்கு விபரம் தெரிந்து மம்மியை இந்த நிலையில் பார்த்ததில்லை..ஆனாலும் இப்போது டாடி அனுப்பியதை பார்த்ததுமே எனக்கு இன்னம் என் மம்மி ஜீவா  போட்டோக்களை பார்கனும்போல ஆசையாக இருந்தது…ங்கோத்தா..என் பிரமீலா போலவே மொலைங்களும் புண்டையும் என் மம்மி ஜீவாக்கு
என்னடா பதிலைக்காணோம்
அது வந்து டாடி…இன்னம் எனக்கு நெறைய மம்மி போட்டோ பார்கனும்போல இருக்கு..
ஹம்ம்ம்ம்ம்..உனக்கு நெறைய உன் மம்மி போட்டோ தாரேன்..ஆனா நீஎனக்கு என்ன கொடுப்பாய்..
என்ன வேணும் டாடி…சொல்லுங்க..
வெளிப்படையா பேசலாமா..சொல்லுடா
சொல்லுங்க டாடி..என்ன வேணும் உங்களுக்கு
டேய்ய்ய்ய்ய்..எனக்கு உன் மனைவி பிரமீலா  மொலை புண்டை பார்க்கனும்டா..காட்டுறியா..உன் மேரேஜ் ஆன நாள்முதலே  பிரமீலா  புண்டைல நாக்கு போடணும்னு வெறியா இருக்குடா..ப்ளீஸ்..தினம் தினம் நீயும் பிரமீலாவும்  ஓல் போடும் சப்தத்தை நினைச்சி உங்கோத்தாளை வெறியா ஒக்குறேண்டா..எனக்கு பிரமீலாவோட போட்டோ வேணும்டா..
டாடி இப்டி கேட்க..எனக்கு முதலில் கொஞ்சம் தயக்கமாகவே இருந்தது..ஆனாலும் மம்மி ஜீவா  போட்டோ பார்த்தது முதல் எனக்கு உடம்பு ஓவர் சூடாக..இன்னம் இன்னம் மம்மி போட்டோ பார்த்து வெறியேத்திகிட்டு பிரமீலா  புண்டைய கிளிக்கணும்னு ஆசையாக இருந்தது
ஓக்கே டாடி நான் தாரேன்..நெறைய பிரமீலா  போட்டோ தாரேன்..ஆனா நீங்க ஒன்னு செய்யணுமே..
சொல்லுடா பிரென்ட்..சொல்லு
டாடி..உங்க சுன்னி போட்டோ அனுப்புங்க..எனக்கு வேறே ஐடியா வருது..அதை இப்ப சொல்லமாட்டேன்..ஏதும் சக்ஸஸ் ஆச்சுன்னா சொல்லுறேன்..
டாடி எனக்கு ஏலெட்டு சுன்னி போட்டோ அனுப்பினாங்க..என் சுன்னிய விடவும் கொஞ்சம் தொங்கிபோய் எனர்ஜி இறங்கி காத்துப்போனதுபோல சுன்னி இருந்தது..
ஓக்கே டாட்..நாளைமுதல் நமக்கு ஸ்பெசல் டியூட்டி இருக்கப்போவுது..
அய்யோஓஓஓஓ டேய்ய்ய்ய்..ஐ ஆம் வெயிட்டிங்..அடேய்ய்ய்ய்..இன்னைக்கி நைட்டு இன்னம் உங்கோத்தா புண்டை காட்டுறேண்டா..நீ உங்கோத்தா புண்டை நினைச்சிகிட்டே பிரமீலாவை  ஓலுடா..எனக்கு அவ ஓல் வாங்குறப்ப கத்துகிற சப்தம் கேட்டாலே ஓவர் மூடாகுதுடா..டாடி சொல்ல..எனக்கும் பிரமீலா  ஓக்கும்போது வெறியாக கத்துகிற சப்தம் நினைத்துப்பார்க்க..இன்னைக்கி அவளை ஓக்கிற ஓலில் ங்கோத்தா புண்டை கிளிஞ்சி ரத்தம் வரவைக்கணும்னு வெறியாகியது..டாடி அனுப்பியிருந்த என் மம்மி ஜீவா போட்டோக்களை பார்க்க பார்க்க உடலெங்கும் சூடு பரவியது..அளவுக்கதிகமான காய்ச்சல் வந்ததுபோல உடலெங்கும் தகித்தது..வூட்டுக்கு கிளம்பினேன்
வூட்டுக்கு வரும்போது வாசலில் மம்மி ஜீவாதான் இருந்தாங்க.என்னை பார்த்து வாடா செல்லமேன்னு சொல்லிவிட்டு கீழே குனிஞ்சி வூட்டை கூட்டி பெருக்க, அய்யோஓஓஓஓஓஓ  மம்மி நைட்டிக்குள்ளாற மொலைங்க குலுங்கி தலுங்கிகிட்டு நிற்க, எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு சூடு எகிறியது..மம்மி காம்புகள்கூட தெளிவாக காட்சியளிக்க,அய்யோஓஓஓஓஓஓ  அய்யய்யய்யயோஓஓஓஓ  இந்த டாடி எங்கனதான் போனாங்க..இப்டியே மம்மி ஜீவாவை டாடி சூத்தடிச்சா எப்டி இருக்கும்..
அப்போது பிரமீலா வர, நான் வேகமா ஹாய் சொல்லிட்டு ரூம்குள்ளரா போனேன்..ஏற்கெனவே மம்மி ஜீவா போட்டோ பார்த்து, இப்ப மம்மி மொலை பார்த்து சூடாக, உடைகளைக்கூட கழற்றவில்லை..வேகமா பிரமீலாவை இழுத்தேன்..
யோவ்..காமப்பிசாசு..இருடா..டீ சாப்பிடுடுடா..நைட்டு உனக்கு நெறைய தாறேனில்ல..அதுக்குள்ளாற என்னடா அவசரம் என்னை ஓல் போட..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஒன்னும் பேசாதடி..
வேகமா நான் பிரமீலா நைட்டிய கழற்றி எறிந்தேன்..மம்மி ஜீவா மொலைங்கள நினைச்சுகிட்டே பிரமீலா மொலைங்கள சப்பி கடிச்சேன்..
பிரமீலா என் உடைகளை அவுத்து எறிந்தாள்
கீழே குனிந்து என் சுன்னிய சப்பி சப்பி எழுப்பிவிட
நான் பிரமீலா சூத்துல சூத்து ஓட்டைல நைசாக தடவி தந்தேன்..
பிரமீலா வெறியாக என் சுன்னிய சப்பி சப்பி உறிஞ்சிவிட்டாஅஞ்சு நிமிஷம்
நான் பிரமீலாவை வேகமா இழுத்தேன்
என்னடா  புண்டை வேணுமா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அய்யோஓஓஓஓஓ  ரொம்ப சூடா இருக்கேண்டி தேவடியா
ஏண்டா கண்டாரோலி கேனக்கூதி..ஆபிசுல வேலை செஞ்சியா இல்லே பாத்ரூம்ல எவளாச்சும் ஒன்னுக்கடிக்கிறப்ப எட்டி பார்த்தியா..இல்லே ஆபிசுல யாரும் ஓல் போட்டானுங்களா..
அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓ  ஆபீசுல வேலை இல்லேனு பிட்டு படமும் செக்ஸ் கதையும் படிச்சேண்டி
ங்கொம்மாள..ஒருலட்சம் சம்பளம் வாங்கிகிட்டு ஆபிசுல செக்ஸ் படம் பாக்குறியாக்கும்..இந்த சுன்னிய கடிச்சு காக்காய்க்கு போட்டாதான் என்னடா..
ம்ம்ம்ம்..அப்டியே உன் புண்டைலயும் காக்கையை கொத்திவிட்டு கடிக்க சொல்லலாமா..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…நல்லா கடிக்க வையிடா..
பிரமீலா என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டா..
ஓலுடா..சீக்கிரமா வேகமா ஏறி ஏறி அடிடா..நைட்டு ங்கொம்மாள உன் சுன்னி செத்துப்போக வைக்கப்போறேன்..
நான் பிரமீலா புண்டைல செருகி செருகி அடிக்க துவங்கினேன்..
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அய்யோஓஓஓஓஓஓ  ஓஹ்  ஜீசஸ்..எவ்ளோ சுகமா இருக்கு..ஏசப்பா ஏசப்பா அய்யோஓஓஓஓஓ  அப்படிதாண்டா அப்படிதாண்டா ஏறி ஏறி அடிடா..வேகமா குத்துடா கண்டாரோலி மகனே  அய்யோஓஓஓஓஓ  தாயோளி டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்  ஆஹாஹாஹாஹாஹஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ   ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சாவவவவவ  ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ  ஆஆஆ
பிரமீலா ஓவராக சவுண்டு விட்டு கத்த, அவளது மொலைங்க தாம்தூம்னு முயல்குட்டிகளைப்போல பேயாட்டமாடின..
பிரமீலா ஙரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் ந்கரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினா..அவளோட புண்டை வெடித்தது.. வெறியாக குத்தினேன்..என் அடிவயிறு சுருட்டிக்கொள்ள, என் சுன்னி வெடித்தது..சூடாக என் கஞ்சியை பிரமீலா  புண்டைல இறக்கினேன்..
பிரமீலா என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டு என் உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவரும் குளித்தோம்.ப்ரெஷ் ஆகி ஹாலுக்கு வந்தோம்..மணி மாலை ஆறரை இருக்கலாம்..
டாடி அப்போதுதான் வந்தாங்க..டாடி ரூம்க்கு போக, மம்மி பின்னாடி போனாங்க..
பிரமீலா எனக்கு டீயும் ஸ்நாக்ஸ் எடுத்து கொடுக்க, நான் டீ குடித்தேன்..
அப்போது டாடி ரூம்ல முனகல் சப்தம் வந்தது..என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டது..
பிரமீலா கண்கள் நைசாக டாடி ரூம் பக்கம் போக,
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  டாடியும் மம்மியும் விளையாடுறாங்க போல..
இருக்கட்டுமே இருக்கட்டுமே  அத்தைக்கு அப்படி என்ன வயசாச்சா..மாமாகூடத்தானே விளையாடுறாங்க..
இல்லடி..எனக்கு திரும்ப மூடாகுதுடி..
வேணாம்டா வேணாம்  இப்பதானே புண்டைய கிளிச்ச ..போதும் இனி நைட்டு ஒரேயொரு கோட்டாதான்
அடியேய்ய்ய்ய்ய்ய  நாளைக்கு லீவுடி ..நல்லா நெறைய வெளயாடணும்டி..
யோவ்..விளையாடலாம் நைட்டு ஏதும் சினிமா போவலாமா..
ப்ச்..போடி எல்லா படமும் போரடிக்குது..வூட்ல ப்ளூ பிலிம் பாக்கலாமா..
பிரமீலா யோசித்தாள் ..
ஹம்ம்ம்ம்ம்  பார்த்துகிட்டே ஓல் போடலாமா மாமா..
சரிடி சரி…
டாடி ரூம்ல ஓவராக சப்தம் வந்தது..டாடி வெறி வெறியா மம்மியை அடிக்கிறாங்க போல..
பிரமீலா என்னருகே வந்து உட்கார்ந்தா..
மாமா  ஒன்னு சொல்லுவேன்..தப்பா நினைக்கமாட்டியே
சொல்லுடி சொல்லு
நைட்டு ப்ளூ பிலிம் பாக்குறதுக்கு பதிலா இப்ப அத்தை மாமா செய்யிறதை நைசா பார்க்கலாமா..ப்ளீஸ்..
பிரமீலா என் தோள்கள்மேல மொலைங்கள தேய்த்தாள் ..நான் அவளை திரும்பி பார்க்க, அவள் முகமெங்கும் வியர்த்து இருந்தது..அவளது மொலைங்க மம்மி ஜீவாவின் கதறலை கேட்டு பிரமீலா மொலைங்க விம்மி விம்மி பெருமூச்சாக விட்டாள்
எனக்கும் மம்மி டாடி ஓல் போடுவதை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
இதுவரை மம்மி டாடி ஓல் போட்டதையோ இல்லே மம்மியை நேக்கடாக்கவோ பார்த்ததே இல்லை.இன்னைக்கு டாடிதான் என்னை சூடேத்தினாங்க.மேலும் நான் வர்றப்ப மம்மி ஜீவா மொலைங்கள காட்டியது முதலே மம்மியை நிர்வாணமா பார்க்கனும்னு வெறியாக இருந்தது.பிரமீலா  கேட்கிறபடிக்கு மம்மி டாடி ஓலாட்டம் பார்த்தாலென்ன
நானும் பிரமீலாவும் நைசாக சன்னலருகே எட்டிப்பார்க்க,
மம்மி ஜீவா கால்களை அகட்டி விரித்து படுத்திருக்க, வாவாவாவாவாவ்வ்வ்வ்…மம்மி ஜீவா மொலைங்க கும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு பருத்து இருந்தது. அக்குள் கசகசனு மயிர்காடாக, தொப்புள் கட்டிங் விஸ்கி ஊத்திக்குடிக்கும் கிளாசுபோல இருக்க, புண்டைலயும் மயிராக இருந்தது.மம்மி ஜீவா கைகால்களில் ஏற்கெனவே ஆம்பளைங்களைப்போல மயிர் இருக்கும்.இதுபோல பொம்பளைங்களுக்கு கைகால்களில் மயிராக இருந்தா அவங்களுக்கு எவ்ளோ சுன்னி கிடைத்தாலும் போதாதுன்னு எங்கயோ படித்திருக்கிறேன்.
டாடி மம்மி புண்டைல ச்ச்ச்ச்ச்லளலளப்ப்ப்பப் ச்ச்ச்சலாலளப்ப்ப்ன்னு நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருக்க, மம்மியோ டாடியின் சூத்துல நகத்தால் கீறிக்கிட்டே இருந்தாங்க.டாடி மம்மி மொலைங்கள கசக்கி கசக்கி பிலிய , மம்மி மொலைங்க சின்ன சைசு முயல்குட்டிகளைப்போல டாடி கைகளுக்குள் அடங்காம துள்ளி துள்ளி விளையாடின.
டாடி சுன்னி என்னைவிட கொஞ்சம் சிறுசாக ஆனா முழு டெம்பராக நிற்க,
பிரமீலா என்னிடம் ரகசியமா கேட்டாள்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டாரோலி..தேவடியா மகனே..இப்பவே ஓடிபோய் மாமா சுன்னிய சப்பனும்போல இருக்குடா..
ம்ம்ம்ம்ம்  ஆமாடி தேவிடியா மகளே எனக்கும்கூட எங்கோத்தா கூதில நாக்குபோடனும்போல வெறியா இருக்குடி..
இப்போது டாடி மம்மிமேலேறி அடிக்க துவங்க,
பிரமீலா வேகமா என்னை இழுத்தா..கீழே தரைல படுத்து கால்களை விரித்துக்கிட்டு என் சுன்னிய எடுத்து தனது கூதில செருகிகிட்டா
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அடிடா..வேகமா அடிடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கு வெறிவெறியா வருதுடா..அய்யோஓஓஓஓஓ
நான் பிரமீலாவை குத்திக்கிழிக்க துவங்கினேன்..
அய்யோஓஓஓஓ  அடியே  ஜீவா என் கண்டாரோலி மம்மி தேவடியா மம்மி என்று கத்திகிட்டே பிரமீலா புண்டைல ஓக்க
பிரமீலாவோ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அந்தோணி  டேய்ய்ய்ய்ய் கள்ளக்கூதி புருசா..என்னை உன் வப்பாட்டியா வச்சிக்கடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் சுன்னிய எனக்கு ஊம்பகொடுடா தாயோளி என்று கத்தி கூப்பாடு போட்டாள்
இருவர்க்கும் இருந்த வெறியில் சீக்கிரமே இருவரும் உச்சமானோம்.
மம்மி டாடி ஓல்வேலைய முடிச்சி குளிச்சிட்டு ப்ரெஷாக வந்தாங்க.
நால்வரும் நைட்டு டின்னர் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம்.
டாடி என் பிரமீலா மொலைங்கள பார்த்துகிட்டே டின்னர் சாப்பிட, நான் விம்மி விம்மி முட்டிகிட்டு நிற்கும் மம்மி ஜீவா மொலைங்கள பார்த்துகிட்டே டின்னரை முடித்தேன்.
டாடி மம்மி அவங்க ரூம்க்கு போக, நானும் பிரமீலாவும் எங்க ரூம்க்கு போனோம்.
எனக்கு நாளையும் ஞாயித்துக்கிழமையும் விடுமுறை என்பதால் மீண்டும் ஒருமுறை ஓல்போட்டோம்
டேய்ய்ய்ய்  புருசா எப்டிடா மாமன் சுன்னிய சப்புறது.ஏதாச்சும் ஐடியா கொடுடா..
காலைல டாடி பேப்பர் படிக்கிறப்ப நீ நைட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு பிரா போடாம நைட்டி சிப்பை நல்லா கீழே இறக்கி மொலைங்கள காம்புகளை காட்டுடி..நீ குளிக்கிறப்ப உன் மொலையையும் புண்டையையும் வீடியோ எடுத்து டாடிக்கு காட்டுறேன்..டாடி ரியாக்சன் எப்டினு பாக்கலாமா.
வாவாவாவாவ்வ்வ்வ்..கேக்கிறப்பவே புண்டை கொதிக்குதுடா..டேய்ய்ய்ய்ய் அதென்ன குளிக்கிறாப்ப இப்பவே போட்டோவும் வீடியோவும் எடுத்து மாமாக்கு அனுப்புடா..இல்லே நானே எடுத்து மாமாக்கு அனுப்பவா..
வேணாம்டி..நீ டாடி சுன்னி விரும்புறது சஸ்பென்சாவே இருக்கட்டும்..ஓக்கேயா..
குறிப்பு : இந்த கதைக்கு கமெண்டுகள் வந்தால் இந்த கதையில் அம்மா-மகன், மாமனார்-மருமகள், மாமியார்-மருமகன், டாடி-மகள், மாமனார்-மம்மி, மாமியார்-டாடி இப்படி எல்லாரும் மாற்றி மாற்றி ஓல்போடும் கதையாக வரும்..கமெண்டுகள் நெறைய வேணும்.கமெண்டுகளை  என்கிற மெயிலுக்கு அனுப்புங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு