போன எபிசொட் 1 ஒன்னில் இருந்து….->> வாடா டே…. குத்து டா அப்பா…. என்று மல்லி கதற,
…டக்… டக்… என்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு துடித்து எழுந்தேன், நான் அப்பா சுரேஷ் .
என்ன நண்பர்களே… கதவின் வெளியே யார் என்று பார்க்க, போன பதிவின் முடிவில் இருந்து ஆர்வமாக இருக்கீங்களா… ம்ம்ம் வாங்க கதவே தெறந்து வெளிய பாப்போம், தொடருவோம்.
அதற்கு முன் , என் எபிசோட் 1ஐ படித்து ஆதரவு தெரிவித்த அணைத்து நண்பர்களுக்கும் என் நன்றி.
இந்த எபிசோடை படிக்குமுன், எபிசோட் 1 ஐ அனுபவிச்சிட்டு வாங்க…
..அப்பா , மணி சாயங்காலம் 5 ஆகுது இந்த நேரத்துல யாருப்பா?
….எனக்கு என்னடி தெரியும் , இரு பாக்குறேன். சரி உன் அம்மண குண்டிய ஒரு துணி போட்டு மூடு, என்று சொல்லிகொண்டே என் பூலில் வழிந்து ஓடிய மல்லியின் எச்சிலை, மல்லியின் சட்டையில் துடைத்துவிட்டு, வேஷ்டி கட்டிக்கொண்டு ஹால் கதவை திறந்தேன். திறந்தவுடன் அங்கே மெக்கானிக் பாண்டி, சார் உங்க ஸ்கூட்டர் ஹெட் லைட் மாத்த வர சொன்னீங்களே.
டேய் சுரேசே, பாண்டி ரொம்ப நேரமா கதவ தட்டிட்டு இருக்கான், நீ என்னதான் பண்ணிட்டு இருந்த உள்ள … இது என் அம்மா வேலம்மா. என் அப்பா மாணிக்கம் இறந்தபிறகு, என் அம்மா வேலம்மா வெளியே குடிசையிலே தங்கறாங்க.
இதோ வந்துட்டேநேம்மா… என்று சொல்லிக்கொண்டே பாண்டியிடம் ஸ்கூட்டரை காண்பித்து ஹெட் லைட்டையும், ஸ்டேப்னி டயரையும் மாத்த சொல்லிக்கொண்டே, மல்லி என்ன பன்றாளோ என்று நினைத்துக் கொண்டே, கீழே குனிந்து முன் டயரை பாண்டிக்கு காண்பித்தேன்.
அப்போ ஹால் ஜன்னலில் மல்லியின் சத்தம் கேட்க, என் கால் சந்தின் வழியே குனிந்துகொண்டே பார்த்தேன்.
அப்போது என் மகள் சிரித்துக்கொண்டே கையில் மணியை ஆட்டுவது போல சைகை செய்தாள்.
அப்பொழுதுதான் உணர்ந்தேன் என் கொட்டை கொய்யா பழம் போல தொங்கிக் கொண்டு, மணியாட்டி கொண்டிருப்பதை. நான் உடனே வேட்டியை சரி செய்துகொண்டு, இதோ வரேண்டி மவளே வேலை முடியட்டும் வந்து, இந்த மணியாட்டி அப்பன், உன் மூஞ்ச முன்னாடியே என் கொட்ட மணிய ஆட்டுறேன்.
அப்படியே வாயில வச்சு கொட்டையை கொதப்பி கொதப்பி சப்புவ . என் சவுக்கு பூல மூஞ்சில தேச்சிகிட்டே வெற கொட்டைய ஊம்புவ.
நினைத்துக்கொண்டே பாண்டியிடம் சீக்கிரமாக வேலையை முடிக்க சொன்னேன். அவன் இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் என்று சொன்னான்.
சரி பாண்டி நீ செஞ்சுகிட்டு இரு, நான் உள்ளே போயி தண்ணி குடிச்சிட்டு வர்றேன் என்று ஹால் கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன்.
அப்போது மல்லி ஹாலில் இல்லை, எங்க போனா இவ என்று நினைத்துக்கொண்டே சமையலறைக்கு செல்ல முற்படும்போது, பின்னாடி இருந்து ஒரு மோதல், அடுத்த நிமிடம் மல்லி என் பின்னாடி துணியை தூக்கி, என் கொட்டையை கொத்தா புடிச்சி பெசெஞ்சுக்கிட்டே…
ஏண்டா மணியாட்டி அப்பா, அங்க குனிஞ்சி உன் கொட்டைய ஆட்டி இந்த பிஞ்சு புண்டையில அரிப்பெடுக்க வைக்கிறியா! கொழுக்கட்டை பிடிக்கிற மாதிரி பிடிச்சி என் பணியாரத்தில் வச்சி நல்லா பரபரன்னு தேச்சிகிறேன் பாரு, இப்பிடி உன் கொட்டய காட்டி காட்டி, ஆட்டி ஆட்டி உன் மவ பூனை மயிர் புண்டைய, மணி ஆட்டி அப்பன் உனக்கு மண்டி போட வச்சிட்டியே டா, கொட்ட பெறுத்தா…
மரியாதையா சீக்கிரம் வந்து உன் பூல என் வாயில சொருவுனு சொல்லிக் கொண்டே, சமையலறைக்குள் நுழைய போன என்னை, என் கொட்டையை புடிச்சி ஒரே இழுப்பா இழுத்துட்டா தேவிடியா.. நான் அலறி விட்டேன். என் கண்ணே கலங்கிவிட்டது.
அப்படியே கோவத்தோட என் மவ மார புடிச்சு நெல்லி மொலய கன்னி போற அளவுக்கு கடிச்சிட்டு சமையல் ரூம் ஓடிவிட்டேன்.
என் மவ, அவ மார வலியில புடிச்சு கிட்டு சோபால அப்படியே சாஞ்சுட்டா, எனக்கே பாக்க பாவமா இருந்தது..
தண்ணி குடிச்சிட்டு திரும்பும்போது நான் கடிச்சு வச்ச மல்லியோட நெல்லி மொலயிலே நாக்கை வச்சி நக்கி, மிளகு சைஸ் காம்புல நுனி நாக்கால கோலம் போட… மவ அப்பா.. அப்பா… என் பிஞ்சி மொலய நல்ல சப்பி, பெசஞ்சி, அம்மா மாதிரி நல்ல கொழுத்த மொல தெவ்டியாலாகுப்பா… ப்ளீஸ்….
மவளே அதுக்கு நீ சென ஆனா தாண்டி உன் நெல்லிக்காய் மொல, பால் சுரந்து சொரக்கா மொல ஆகும்ண்டி. பால் சொறந்து, உங்க அம்மா மாதிரி கல்லு மொல தேவிடியாலா ஆகலாம் டி…
Sorry டி என் மவளே, கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ, உன் கன்னி மொலய கனிய வைக்கிறேன். உன் தினவெடுத்த கூதிக்கு வந்து தண்ணி பாய்ச்சுறேன். வேலைய முடிச்சுட்டு வந்துடுறேன். என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றேன்.
என் மகள் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு கன்னி போன பிஞ்சு மொலையைய் தடவிகொண்டே, நான் என்ன செய்ய அப்பா! என் நெல்லி சைஸ் மொலய சட்ட போட்டு மூடிகிட்டு போனா, என்ன பொண்ணு மாதிரியே மதிக்க மாட்டேங்கிறாங்க.
ஆறுமாசம் முன்னாடி, அப்போ கொரோனா கூட இல்ல. நான் ஸ்கூலுக்கு கிளம்பும்போது, அம்மா சொல்றாங்க, நெஞ்சில கரி இருக்கா பாரு, ஆம்பள பையன் மாதிரியே சட்டை போட்டுட்டு போற, உன்னை எவன் தான் கட்ட போறானோ, அப்படின்னு சலிச்சிகிறா.
அந்த கோபத்திலே எனக்கு சாப்பாடு வேணாம் போ னு சொல்லிட்டு ஹாலுக்கு வந்து வேகமா என் ஸ்கூல் பைய இழுக்க , பையில இருந்து ஜாமீற்றி geometry பாக்ஸ் கொட்ட, அதுல உள்ள சாமானெல்லாம், நீ அப்பா ஓடிக்கிட்டு இருக்கற TREAD மில் மெஷின் கீழ ஓட….©© $$ ₹₹₹..
நான் குனிஞ்சி எடுக்க, ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. அப்பா ஏன் ஆயாவோட சுருக்குப் பையை வேட்டிக்கு நடுவுல தொங்க உட்டுகுட்டு ஓடறாரு…. எனக்கு ஒரே குழப்பம்.
அந்தக் குழப்பத்தோடயே ஸ்கூலுக்குப் போயி என் தோழி மலர்க்கொடி பக்கத்துல உக்காந்தேன். ஹே மலரே மலரே காலையில எங்கப்பா ட்ரெட் மில்ல ஓடிக்கிட்டே இருக்கும் போது எங்க ஆயா ஓட சுருக்குப் பையை வேட்டிக்கு நடுவுல தொங்க வுட்டுகிட்டே ஓடுனாரே, ஏன் பா? அய்யோ மக்கே மக்கு, அதனால தான் உன்னை ஒரு பையன் கூட சீண்ட மாட்டேன்றான் னு , திட்டிகிட்டே மண்டையில கொட்ட..¿©©.
அந்த நேரம் பார்த்து பக்கத்துல கிளாஸ் மேட் பாலு போன் ரிங் டோன்ல…. கொட்ட பாக்கும் கொழுந்து வெத்தலையும் போட்டா வாய் சிவக்கும்… பாட்டு. ¿©© வர…
ஹே.. ஹே…. கொட்ட கொட்ட னு எல்லா பயலும் சிரிக்க….
நானும் சிரிச்சுகிட்டே மல்லி காதுல.. ஏ மல்லி நீ பார்த்தது ஆயாவோட சுருக்குப்பை இல்ல, உன் அப்பனோட கொட்டப்பையி னு சொல்லி, மல்லியோட தொடையில் நறுக்கென்று கிள்ள போயி, அப்படியே கை வழுக்கி மல்லியோட புண்டைல கிள்ளிட்டேன். அவ அய்யோனு அலறிட்டா.. நான் சாரிடி சாரிடி ன்னு சொல்லிட்டு, சரி வீட்டுக்கு போயி உன் புண்டையில கொஞ்சம் என்ன தடவுனு சொல்லி சமாதானப் படுத்தினேன்.
மல்லிக்கு புண்டை வலி கூட பெரிதாக தெரியவில்லை… ஆனால் அப்பாவின் முழு கொட்டையும் எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்க ஒரே ஆவலாக இருந்தாள்.
உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி கிளர்ச்சியாக இருந்தது. ஒருவழியாக ஸ்கூல் முடிந்தது. அப்பாவுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்பா தினமும் என்னை ஸ்கூட்டரில் தான் பிக்கப் டிராப் செய்வார்.
அப்பாவின் கம்பெனி ஸ்கூலுக்கு பக்கத்தில் தான். ஸ்டீல் பிரஸ் கம்பனி, ஸ்டீல் கிளாஸ் தயாரிக்கராங்கலாம். அப்பா அங்க மேனேஜர்.
அப்பா ஸ்கூட்டர் நிறுத்த, நான் பின்னாடி அப்பாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு, பின்னாடி சீட்டில் என் கொழுத்த குண்டியை வைத்து உட்கார.
அப்பா சூத்தை முன்னுக்கு நகர்த்தினார். அவரை முன்னுக்கு நகரவிடாமல் என் மார்போடும், புண்டை யோடையும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்.
என் செய்கை அவருக்கு வித்தியாசமாக இருந்திருக்க வேண்டும். இதுவரை அவரும் என்னை எந்த கெட்ட எண்ணத்தோடும் பார்த்ததில்லை. ஆனால் எனக்கு அவரை தொங்கும் கொட்டையுடன் காலையில் பார்த்ததிலிருந்து, என் பூனை மயிர் கூதியில் நீர் கோர்த்து, பிசுபிசுத்தது.
என் அப்பாவின் சூத்தை என் நீர் புண்டையுடன் இழுத்து இறுக்கி அணைத்து கொண்டு, என் பிஞ்சு முலைய அவர் முதுகில் அழுத்திக்கொண்டே அவருடைய ஆண் வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே இருக்கயில், ஸ்கூட்டர் வீட்டின் முன் வந்து நின்றது.
அப்பாவின் முதுகில் ஒரு முத்தத்தைக் கொடுத்துவிட்டு ஐ லவ் யூ அப்பானு சொல்லி இறங்கினேன்.
அப்பாவுக்கு என் செய்கை வித்தியாசமாக இருந்தது.. அவர் என் தலையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து, ஐ லவ் யூ டா ஒல்லி குட்டி, என் மல்லி குஞ்சி என்று கொஞ்சினார்.
எனக்கு அவர் கொட்டை என் கண்ணு முன்னாடியே தொங்கிக் கொண்டே இருந்தது. மறுபடியும் எப்படி பார்க்கலாம் என்று திட்டம் போட்டுக்கொண்டிருந்தேன். என் அப்பா காலை, மாலை ட்ரெட் மில்லில் ஓடுவார், உடம்பை ஃபிட்டாக வைப்பதற்கு.
நான் வேகமாக சென்று, டிரெட்மில் பக்கத்தில் உள்ள டேபிளில் என் ஸ்கூல் பை வைத்தேன். நான் டாய்லெட் சென்று என் ஸ்கூல் யூனிபார்மை கழற்றி போட்டுவிட்டு, அம்மணகுண்டியோடு நின்றேன். ஸ்கூலில் மலர் என் புண்டை பிடித்து கிள்ளிய இடம் ஒரே எரிச்சலாக இருந்தது.
என் புண்டைப் பருப்பை பார்த்தேன். அதில் ஹேண்ட் சானிடைசர் போல திரவம் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே எடுத்து நக்கிப் பார்த்தேன். உப்பும் துவர்ப்பும் சேர்ந்து நாக்கிலே நம நம என்றது.
மறுபடியும் கொட்டை என் கண்ணை மறைக்க, பிரா போடாமல் மஞ்சள் நிற பாலியஸ்டர் பிளவுசை அணிந்துகொண்டேன், அதிலே என் பிஞ்சு முலை பட்டவர்த்தனமாக துருத்திக்கொண்டு இருந்தது. பாவாடை டைப்பில் நாடா உள்ள skirt அணிந்துகொண்டு, என் ஜட்டி போடாத பூனை மயிர் பிஞ்சு புண்டை வெளியே தெரியுமாறு நாடா பகுதியை கட்டினேன்.
பரபரப்புடன் ஹாலுக்கு வந்தேன். அங்கு என் அப்பா ட்ரெட் மில்லில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தார். இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று என் ஸ்கூல் பேக்கில் உள்ள சில்லறை காசு எடுக்கும் சாக்கில், சில காயின் சை தெரியாமல் தவற விடுவது போல் தவறவிட்டேன். சில காயின்ஸ் என் அப்பா ஓடிக்கொண்டிருந்த ட்ரெட் மில்லுக்கு அடியில் சென்றது.
நான் அதை எடுக்கும் சாக்கில் கீழே குனிந்து கையை கீழே விட்டு, மேலே அப்பாவின் வேட்டிக்கு நடுவில் பார்த்தேன். மலர் சொன்ன கொட்டை அழகாக தொங்கி ஊஞ்சல் ஆடுவது போல் அங்குமிங்கும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. இதுதான் முதல் முறை ஒரு ஆம்பளையோட கொட்டையை முழுவதுமாக பார்ப்பது.
நல்லா சப்போட்டா பழம் போல இரண்டு தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. கண்களை அகலமாக விரித்து முழுவதுமாக கண்களாலேயே விழுங்கி கொண்டிருந்தேன் என் அப்பாவின் கொட்டையை. மணி ஆடுவது போல் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தார், என் மணியாட்டி அப்பன்.
எனக்கு இன்னொரு ஆச்சர்யம் காத்துக் கொண்டிருந்தது.கொட்டையின் முன்னாடி வாழைப்பழம் போல, ஆனால் கருப்பா, முன்னும் பின்னும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்க்க பார்க்க என் புண்டையில ஏதோ குறுகுறுத்தது.
என்னம்மா காயின் கிடைச்சுதா? என அப்பா கேட்க, சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
இல்லப்பா..
சரி இரு நான் பார்க்கிறேன், என்று சொல்லி கீழே குனிந்து அடியில் பார்த்தார், நான் அவர் பின்னாடி நின்று கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம். அவர் கீழே குனியும் போது அவர் கொட்டையும், முன்னாடி உள்ள பழத்துடன் சேர்ந்து தொங்கிக்கொண்டு, அவரின் சூத்தும், சூத்து மயிரையும் பார்த்து எனக்கு மூச்சு முட்டியது.
அப்பாவுக்கு கிடைச்சிடுச்சு மல்லி, என்று சொல்லி என் பக்கம் திரும்பினார். என் இடுப்பை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே கையை மேலே உயர்த்தி காயினை கொடுத்தார்.
தேங்க்ஸ் பா என்று சொல்லி, நான் அவர் கையிலிருந்து காயினை வாங்கி கொண்டே, சுவற்றில் இருக்கும் ஒரு பல்லி பார்த்து, அலறிக்கொண்டு, அப்பா பல்லி.. பல்லி… என்று சொல்லி அவர் தலையை என் இடுப்புடன் சேர்த்து இறுக்கிக் கொண்டேன்.
அவரும் என் பெருத்த குண்டியை பிடித்துக் கொண்டு அவர் முகத்தை என் பிஞ்சு புண்டையோடு அழுத்திக் கொண்டார். அவரின் மூச்சு காத்து என் பிஞ்சு புண்டயில் கதகதப்பாக அடித்தது.
சரியாக அவர் மூக்கு நுனி என் புண்டைப் பருப்பு மொட்டுடன் முட்டிக்கொண்டிருந்தது. எனக்கு அதற்குமேல் பொறுக்க முடியாமல் அப்பா… அப்பா… என்று அவர் தலையை என் கையின் முழு பலத்தையும் வைத்து அழுத்திக்கொண்டே… ம்ம்ம்ம்… அப்பா….
அப்பா.. உஉஉஉ.. க்க்க்க்…. ம்ம்ம்ம்….
ஆப்ப்ப்ப்ப்ப்பா.. ஹ்ஹஹ் ஹா…
காலையிலிருந்து என் பிஞ்சி புண்டையில் கோர்த்துக் கொண்டு இருந்த நீர், என் கூதியின் வெளியே கொட்டுவதை போல் உணர்ந்தேன்.
என்னையும் அறியாமல் என் அப்பாவின் தலை மயிரைப் பிடித்து பின்னுக்குத்தள்ளி, மறுபடியும் என் புண்டைய நோக்கி இடி இடி என்று, ஒரு பத்து பதினைந்து முறை வேகவேகமாக, என் தினவெடுத்த கூதியில் இடித்துக் கொண்டேன்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… அப்பா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று அப்படியே குனிந்து என் அப்பாவின் தலையை முகர்ந்து, மார்போடு அணைத்துக் கொண்டேன்…
என்னப்பா என் முதுகை பிடித்து தட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டே என்னை ஆசுவாசப் படுத்தினார்…
ம்ம்ம்ம்ம்ம்….அப்பா என்று கத்திக்கொண்டே அவர் தலையில் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
சமையலறையிலிருந்து, என்னம்மா அங்க சத்தம்….அம்மா கத்த…
ஒன்னும் இல்ல பாக்கியம் , பல்லிய பார்த்துட்டு கத்துறா உன் மவ.
அவ பேர மல்லினு வைக்கிறதுக்கு பதிலு, பல்லின வச்சிருக்கலாம்னு சொல்லிக்கொண்டே பாக்கியம் சமையலறையிலிருந்து வெளியே வர….
கரண்ட் கட் ஆக…..
அட இருட்டுக்குள்ள இன்னும் என்ன பார்க்க முடியும்…. கரண்டு வரட்டும் பார்க்கலாம்…. Episode 3 இல்…
அதுவரை என் கதையை படித்து உங்களின் ஆதரவை தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு