மகள் பெயர் மல்லி எனும் மல்லிகா. +12 படிக்கிறாள் அவளுக்கு 19 வயதாகிறது. நான் மல்லி மலருக்கு காரணமான அப்பா பெயர் சுரேஷ். அம்மா பெயர் பாக்கியலட்சுமி. எப்படி கொரோனா காலத்தில் எல்லோரும் வீட்டில் இருக்க, ஒரு நாள் என் மகனிடம் இருந்து போன் வந்தது.
என் மகன் மதுரையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறான். அவனுக்கு ஆறு மாதத்தில் ஒரு குழந்தை உள்ளது. அதற்கு அடிக்கடி உடம்பு முடியாமல் போகும். அதனால் குழந்தையைப் பார்த்துக்கொள்ள என் மனைவியை கொஞ்ச நாள் அவனுடன் இருக்க கூப்பிட்டான்.
கருணா என்பதால் மாவட்டம் விட்டு மாவட்டம் போக வேண்டுமென்றால் இ பாஸ் எடுக்க வேண்டிய கட்டாயம். ஒருவழியாக இ பாஸ் எடுத்து அவளை மறுநாள் பஸ் ஏற்றி அனுப்பி விட்டேன்.
என் மகள் மல்லிகா பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கையில் எல்லாம் ஆன்லைன் கிளாஸ் ஆக இருந்தது. அவளும் விடிந்தால் போனில் படிக்க ஆரம்பித்து விடுவாள். இப்படி இருக்கயில் அன்று மதியம் போன் வொர்க் பண்ண வில்லை என்றும் அதை ரிப்பேர் செய்து கொடுக்குமாறு என்னிடம் கூறினாள்.
எங்கே என் மகளைப் பற்றிய சொல்லிவிடு வேண்டும் என் மகள் என் மனைவியைப் போலவே ஒல்லியாக விடுவிடுவென்று இருப்பாள். என் மகள் ரொம்ப நாளாக வயதுக்கு வரவில்லை. போன வருடம் தான் அதாவது 10வது படிக்கும் போது வயதுக்கு வந்தாள். அதனால் உடம்பில் வளர்ச்சி குறைவாகவே இருந்தது.
அவளது பிரா போடாத முலைகள் ஒரு நெல்லிக்காய் சைஸ் போல தான் இருக்கும். அவள் முலைகள் நெல்லிக்காய் சைஸ் இருப்பதால் அவள் அவள் எப்போதும் வீட்டில் பிரா அணிய மாட்டாள். ஆனால் சூத்து மட்டும் அவள் அம்மாவைப் போலவே பூசனிக்காய் சைஸில் துருத்திக்கொண்டிருக்கும்.
எவ்வளவு பெருசு என்றால் அவள் என்னுடன் ஸ்கூட்டரில் பின்னாடி உட்கார்ந்து கொண்டு வரும்பொழுதே நான் உட்காரவே இடம் இருக்காது, அந்த அளவுக்கு சூத்து தள்ளிக்கொண்டு இருப்பதால் என்னால் உட்காரவே முடியாமல் சீட்டின் நுனியில் உட்கார்ந்து கொண்டு வண்டி ஓட்டுவேன். அவ்வளவு பெரிய சூத்து.
இவ்வளவு நாள் என் மகளைப் பற்றி அப்படியே நினைத்ததே கிடையாது. ஆனால் என்னை வண்டியை ஒட்ட விடாமல் செய்யும் இந்த குண்டியை விரித்து என்றைக்காவது வண்டி ஓட்டி விட வேண்டுமென்று நினைப்பாகவே இருக்கிறது இப்போது.
அதற்கு நல்ல சந்தர்ப்பமாக மனைவி வேறு அம்மா மகன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
என் மகளை குண்டியடித்த நல்ல சந்தர்ப்பமாக இன்று இரவே அமையும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அவள் கொடுத்த போனை ரிப்பேர் செய்ய கடைக்கு கொண்டு போகும் முன் நான் அவளிடம் பாஸ்வேர்டு அறிந்தேன். பாஸ்வேர்ட் கேட்டு எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அது என்னவென்றால் அப்பா ஸ்கூட்டர்.
நான் போனை எடுத்துக் கொண்டு கடைக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது இந்த போனில் என்னதான் இருக்கிறது என்று பார்க்க என் மனது குரு குருத்து கொண்டிருந்தது.
ஓரிடத்தில் ஸ்கூட்டரை நிறுத்திவிட்டு என் செல்ல மகள் போனை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அப்பா ஸ்கூட்டர் பாஸ்வேர்டை போடும் பொழுது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. ஏன் அப்பா ஸ்கூட்டர் என்று போட வேண்டும். சரி அது கிடக்கட்டும் போனே ஒரு வழியாக ஓபன் செய்து கேலரி க்கு சென்று வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் நான் கண்ட காட்சி என்னை நிலைகுலைய செய்தது. மகள் அவள் நெல்லிக்காய் முலையை பிசைந்து கொண்டு அப்பா அப்பா ம்ம்ம். முலைய சப்பு சப்புடா சப்பு. எங்க அம்மா மலைய தான் சுப்பையா. எங்க அம்மா முலை பெரிய மொல. உன் பொண்ணு மொல கன்னிமூல நல்ல வாய் வைச்சி கடி, கை வச்சு கசக்கு, வா வா வந்து நல்லா சப்பு.
எனக்கு வியர்த்து விட்டது, யாராவது பார்க்கும்முன் அந்த வீடியோவை close செய்துவிட்டு, மகளும் என்னை ஓக்க ரெடியாக இருக்கிறாள் தெரிந்து இருந்து கொண்டேன்.
வேகமாக செல்போன் ரிப்பேர் செய்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று என் மகளை பார்த்தேன், அப்படியே என் கண்முன் போனில் பார்த்த அவள் முலை ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
இவளை இன்று இரவே குண்டி அடித்துவிடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் மகள் போனை வேகமாக வாங்கிக் கொண்டே பாத்ரூம் சென்றாள். என் மனம் அவ ளின் முலை மேலேயே இருந்தது, அதற்காக அவள் உள்ளே என்ன செய்கிறாள் என்று பாத்ரூம் கதவின் அடிப்புறத்தில் வழியாக பார்த்தேன்.
நான் கண்ட காட்சியை என் பூலை இரும்பு நாடாகியது. அவள் கக்கூசில் உட்கார்ந்து கொண்டே தொடையை விரித்து அவள் கூதிக்குள்ளே இரண்டு விரல்களை வைத்து நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு ஒரு விரலை ஓட்டைக்குள் விட்டு நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நன்றாக தரையில் படுத்துக் கொண்டு கைகளை தரையில் வைத்துக் கொண்டு இந்த காட்சியைப் பார்த்து என் பூலை தரையில் வைத்து இடித்து ஓட்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
இவ்வாறுஎன் மகள் மேல் இருந்த சட்டையும் கழட்டி பிஞ்சு முலைய நன்றாக பிசைந்து கொண்டு, அப்பா அப்பா என்ன வந்து ஓலுபா, மகளே போட்டு ட்டு நல்ல குத்து பா, நல்லா கூதிய கிழியும் அளவுக்கு நல்லா ஓத்து தண்ணியை கொட்டி என் வயிறு உப்ப வைப்பா. என்ன சென ஆக்குப்பா.
உன் பூல என் வாயில் வச்சி நல்லா ஊம்ப கொடுப்பா. உன் மகளை நல்லலா ஓத்துட்டு போ. ம்ம்ம்ம்ம். வாடா. ம்ம்ம்ம். குத்து. ம்ம்ம்ம்.
இது பார்த்துக்கொண்டே என் பூளை நன்றாக குத்தி என் பூலின் தண்ணிய தரை முழுவதும் ஆக்கினேன்.
பிறகு என் மகள் எழும்போது அவள் தொடை நன்றாக தெரிந்தது. நன்றாக மலையாள படங்களில் பார்க்கும் தொடையை தூண்களை போல் நன்றாக மழுமழுவென்று, என் பொண்டாட்டியின் தொடையை விட இரு மடங்கு நன்றாக பெருத்து பார்ப்பவரை என் தொடையின் இடுக்கில் ஏயே பூலை வைத்து நன்றாக ஓத்து கஞ்சியை அடிக்க வேண்டும் போல இருக்கும். இதுவரை நான் எங்கும் இதுபோல தொடையை பார்த்ததில்லை.
நான் வேக வேகமாக வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு எதையும் பார்க்காததுபோல் டிவியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மகள் அப்பா அப்பா என்று கூப்பிட்டு கொண்டே என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள். இவ்வளவு நாள் இல்லாத ஒன்று என் மகளிடம் கவனித்தேன்.
உதடு எல்லாம் நன்றாக சிவந்து கிடந்தது. என் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் மகளின் உதடு பூலை ஊம்ப அலைகிறது என்று. மகள் அப்படியே என் அருகில் ஒக்காந்து கொண்டு என் மடியில் படுத்துக்கொண்டாள். அவளின் நடவடிக்கை எனக்கு ஒரு விதமான புதுமையாக இருந்தது.
அப்பா அம்மா எப்போ வருவாங்க. ஏண்டி அம்மாவை பாக்கணும்னு ஆசையா இருக்கா. இல்லப்பா அம்மா இறந்த திட்டி கிட்டே இருப்பாங்க இப்பதான் எனக்கு நிம்மதியா இருக்கு. உங்க கூட சந்தோஷமா இருக்கணும் போல இருக்கு பா.
மடியிலையே படுத்துகிட்டு அப்படியே டிவி பார்த்துக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு பா. அதுக்கு என்னம்மா நல்லா படுத்துக்க. அப்படியே என் தலையை என் மடிமீது வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். என் பூலு அவளின் தலையை நன்றாக முட்டி கொண்டிருந்தான்.
என் மகள் கவுந்து படுத்து கொண்டே என் பூலின் மேலே வாயை வைத்துக்கொண்டு நன்றாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளின் இடையை மேலே கையை வைத்து நன்றாக தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஸ்கூல் யூனிபார்ம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சட்டையை மெதுவாக மேலே ஏற்றி அவளின் நடு முதுகில் நன்றாக தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் பூலை நன்றாக வாயை வைத்து நன்றாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பா அப்பா இங்கே ஏதோ முட்டி கொண்டே இருக்கிறது பா, என்ன பா. இது எதுக்குப்பா இப்படி கல்லு மாதிரி புடச்சுக்கிட்டு இருக்கு. அப்படியே கேட்டுக் கொண்டே இன்னும் நன்றாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். ஒன்றும் தெரியாதது போல். இவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏற்ற வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டு,
மவனே உனக்கு அது எதுக்குன்னு தெரியாதா. உங்க அம்மா போய் இருக்காங்களே உங்க அண்ணன் குழந்தையை பார்க்க, உங்க அண்ணனுக்கு குழந்தை எப்படி பிறந்தது தெரியுமா.
மகள், எப்படிப்பா எப்படி பாய் எனக்கு தெரியாதே, கொஞ்சம் சொல்லு பா.
அப்படியா அப்போ உனக்கு நல்ல தெளிவா சொல்லணும். என் மகளே உங்க அண்ணனுக்கு கல்யாணம் பண்ணமே, உங்க அண்ணே உங்க அண்ணி கூட படுத்தானா, .
இருங்க இருங்க படுத்தான் என்றால் என்ன பா.
என் செல்ல மகளே, உன் அண்ணன் உங்க அண்ணி கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட்ல புண்டைய நல்லா நக்கி, அதுல நல்லா பூல வெச்சு நல்லா ஓத்து, கஞ்சிய உட்டு, நல்ல இடி இடி ன்னு இடிச்சி அப்பதான் உங்க அண்ணன் பையன் பிறந்தான்.
அப்படி நல்லலா பூல வச்சு இடிக்க, அதுக்கு தான் இந்த பூலு.
அப்பா அப்பா எனக்கு பாக்கணும் போல ஆசையா இருக்கு பா எடுத்துக்காட்டு பா உள்ள எப்படி இருக்குன்னு நான் பாக்குறேன்.
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே என் வேட்டியை மேலே கையை வைத்து நன்றாக பிசய ஆரம்பித்தாள். அப்பா பூல பாக்குறதுக்கு அவ்வளவு ஆசையடி, இரு இரு எடுத்து வெளியே காட்டுறேன் அப்படி சொல்லிக்கொண்டே, என் விரகு கட்ட பூல எடுத்து வெளிய தொங்கவிட்டேன்.
அப்பா இது என்னப்பா நீ வாங்கிட்டு வர விரால் மீன் போல அப்படியே நல்லா கொழுகொழுன்னு தொங்குது. அப்படியே மூஞ்சில வச்சு நல்லா தேச்சிகிட்டு, அப்படியே வாயில வச்சிகணும் போல இருக்கு பா.
மவளே அவசரப்படாதே மெதுவா வாயிலே வைக்கிறேன், நல்லா சப்பி சப்பி எப்படி இருக்குன்னு டேஸ்ட் பாரு.
மாலினி ஈர நாக்கு பட பட எனக்கு ஜிவ்வென்று.
சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது என் மகளின் நுனிநாக்கு. ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். முனகிக் கொண்டே என் மகளின் தலையை பிடித்து நன்றாக என் பூல் நன்றாக உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன், என் கழுதை பூல் பாதி கூட போகவில்லை.
அப்பா சூப்பரா இருக்கு பா. அப்படியே நல்ல குத்துப்பா, பாதிதான் போகுது, ஃபுல்லா வச்சு நல்ல தொண்டைக்குழி வரைக்கும் நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்து பா. நல்ல கூதியில் குத்தற மாதிரி குத்து. ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். குளக். புளக். ம்ம்ம்ம்ம்ம். நான் பூல் சப்பி. உன் பொண்ணு பூல் சப்பி. வாடா டே. குத்து டா அப்பா.
டக். டக். என்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு துடித்து எழுந்தேன்.
என்ன நண்பர்களே. கதவின் வெளியே யார் என்று அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம். அதுவரை என் கதையை படித்து உங்களின் ஆதரவை தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு