வேணு ஓட இந்த செயல் நால வறுத்தம் பட்டு கீட்டே ரூம் ல படுத்து இருந்தா பூர்ணிமா.
செக்ஸியான உடை வாங்கணும். இதுக்கு ரெண்டே பேரு தான் இருக்காங்க ஒன்னு வேணு இன்னொன்னு பக்கத்து வீட்டு மாமா. இவன் ஏற்கனவே நம்மள அம்மணமா வச்சு நொண்டி பாத்துட்டான். மாமா வ கூப்பிட்ட நம்மள வச்சு நொண்டாம விட மாட்டான். அவ்ளோ காஜி ல இருக்கான் நம்ம மேல.
என்ன பண்ணலாம்? வேணு வயே கூப்பிடலாம். ஆனா அடிச்சுட்டோம் கூப்பிட்ட வருவான?
சரி விடியோ கால் பண்ணி சாரி கேட்டு பாப்போம்.
வேணு : ஹலோ.
பூர்ணிமா : சாரி டா வேணு. என்ன யாருமே அப்படி தொட்டது இல்ல. ஏன் நான் வயசுக்கு வந்த அப்பறம் என் அம்மா கூட ஏன் ஜட்டி உள்ள லாம் தொட்டது இல்ல.
நீ தொட்டதும் கோவத்துல தெரியாமா அடிச்சுட்டேன் டா. சாரி
வேணு : சரி. உன் டாப்ஸ் ஆ சரி பண்ணிக்கோ. முலைகளுக்கு நடுவில் இருக்க கோடு தெரியுது அப்புறம் அதுக்கும் என்ன திட்டாத நான் பாத்துட்டேன் பாத்துட்டேன் ன்னு.
பூர்ணிமா : என்ன டா. இப்போ தான் என்ன அம்மணமாகவே பாத்துட்டு போற.
இந்த சின்ன கோடு பார்ததுகாக வா நான் திட்ட போறேன்?
வேணு : அப்போ இனிமே ஏன் முன்னாடி அம்மணமா நிக்க நீ கூச்ச படமாட்ட அப்படி தான?
பூர்ணிமா : அய்யோ நான் அப்படி சொல்லல டா.
வேணு : எதோ. என் உதவி வேணும்னு தான் நீ கூப்பிட்டு இருக்க நு தெரியும்.
உன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா கேளு அப்போ தான் உதவி செய்வேன்.
பூர்ணிமா : டேய். ஏன்டா இப்படி லாம் செய்ற. ? பிளீஸ் டா.
வேணு : சரி நான் ஃபோன் ஆ வைகக்குரென்.
பூர்ணிமா : இல்ல இல்ல வேண்டாம்.
வேணு : கழட்டிட்டு அம்மணமா நில்லு டி ஏன் தேவிடியா தங்கச்சி.
பூர்ணிமா : (ஓழு வாங்கினாலும் பரவ இல்லைனு அந்த மாமா வையே கூப்பிட்டு இருக்கலாம். எண்ணலாம் சொல்றான் இவன்)
என்று நினைத்து கொண்டே அவள் உடைகளை அவிழ்த்து போட்டு விட்டு. வெண்ணெய் போல வெளுப்பாக உள்ள அவள் தள தள உடலை காட்டிகொன்டு முலைகள் குதிக்க குண்டிகள் குலுங்க மொத்த ஆடைகளும் அவிழ்த்து போட்டு விட்டு அம்மண குண்டியாக நின்று நல்ல பார்த்துக்கோ. இந்த முளைகளை பாரு என தூக்கி காமித்தாள். குண்டிகளை பாரு என குநிந்து காமித்தாள். கூதிகளையும் பாரு என விரித்து காமித்தாள்.
காட்டிவிட்டு போதுமா என கேட்டாள்.
வேணு : நல்ல இருக்கு. ஆன போதும்னு சொல்ற ஒடம்ப டி தேவிடியா இது இதே மாறி நான் கேட்கும் போது எல்லாம் காமிக்கனும் என கூறி விட்டு. இப்போ சொல்லு என்ன உதவி வேணும். என கேட்டான். ( அவள் காண்பித்த மொத்த அம்மண குண்டி ஆட்டங்களையும் ஸ்கிரீன் ரெகார்ட் செய்து கொண்டே கேட்டான்)
பூர்ணிமா : நாளைக்கு ஆபீஸ் போட்டு போக மாடர்ன் டிரஸ் வேணும்.
வேணு : நாளைக்கு நீ ரெடி ஆகி நான் சொல்ற இடத்துக்கு வா. உனக்கான துணி தயாராக இருக்கும். அந்த இடத்துல தினமும் நீ டிரஸ் மாத்திகலாம்.
பூர்ணிமா : ரொம்ப நன்றி டா.
வேணு : ஆஃ. வெறும் வாய்ல நன்றி சொன்ன போதுமா?
நாளைக்கு வந்துட்டு என் கண்ணு முன்னாடியே டிரஸ் ஃபுல்லா அவுத்துட்டு என் சுன்னிய புடிச்சு நல்ல ஊம்பி விட்டுடு கஞ்சிய உன் மேல விட்டுக்கிட்டு அப்பறம் என் முன்னாடியே அந்த டிரஸ் மாத்திட்டு நீ ஆபீஸ் கு பொகிக்கோ.
பூர்ணிமா : என்ன ரொம்ப சோதிக்குர நீ.
கோவபட்டு கட் பண்ணிராத டா.
பண்ணி தொலைக்கிறேன்.
பேசி முடித்து விட்டு அவளை பார்த்து கொண்டே கை அடித்து விட்டு கட் செய்தான் வேணு.
அடுத்த நாள் அவள் சென்ற இடம் ஒரு இடிந்த கட்டிடம் ஆள் நடமாட்டம் இல்லை. ஆனால் சிலர் சரக்கு அடிக்க பயன் படுத்தும் இடம் போல இருக்கிறது.
கிட்டத்தட்ட திறந்த வெளியாக இருந்த இடத்தில் உடை மாருமாரும் அவன் சுண்ணியை அம்மணமாக ஊம்புமாரும் கூருகிரான்.
பூர்ணிமா : டேய். இதுவா நீ சொன்ன இடம். ?
வேணு : ஒரே நாள் ல வேணும்னா இது தான் கிடைக்கும். வேற ரூம் இருக்கு. ஒரு வாரம் டைம் ஆகும். இல்ல அவசரம்னா நீயே நல்ல இடம் பாத்துக்கா.
பூர்ணிமா : சரி. சீக்கிரம் ரெடி பண்ணுடா யாராச்சும் பாத்திட போறாங்க.
என கூறி விட்டு அவள் உடலை மறைத்து இறந்த ஆடைகள் மொத்தம் கலட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றாள்.
அய்யோ அவள் அழகை என்ன வென்று சொல்வது.
வேணு நிச்சயம் புண்ணியம் செய்து இருக்க வேண்டும். பூர்ணிமாவின் கூதி இதல்களை காட்டிக்கொண்டு வாய்யின் இதழ்களை கொண்டு அவன் சுன்னி மொட்டுவை லேசாக நக்கி முத்தம் கொடுத்து விட்டு நன்றாக வாயின் உள்ளே விட்டு முழுமையாக ஊம்பி விட ஆரமித்தால்
அதை தூரத்தில் இருந்து வேணு தயார் செய்த ஆட்கள் விடியோ எடுத்தனர். சும்மா இல்லை 22. – 55 mm உள்ள உயர் ரக கேமரா வை கொண்டு. நல்ல குவாலிட்டியிள் விடியோ எடுத்தனர். அதில் அவள் புண்டை அருகே உள்ள சிறிய மச்சம் கூட தேளிவாக தெரிந்தது.
நன்றாக முழு தேவிடியா வை போல அம்மண குண்டி யாக ஒரு அய்யர் பெண் திறந்த வெளியில் தன் அண்ணன் சுன்னி முழுசாக அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி விட்டு அவன் விந்துவை அவன் கூறிய படி அவள் முகத்திலும். முலையிலும் வாங்கி கொண்டாள்.
பின் அவள் கொண்டு வந்த டிஸ்யூ கொண்டு தொடைத்து விட்டு. அவள் உடைகளை அணிந்தால்.
அந்த உடை. வித்தியாசமாக இருந்தது.
முழு நீளமான உடை தான் பேண்ட் உம் ஷர்ட் உம் ஆனால் அதில் உள்ள வித்தியாசம். அதை அணிந்தால். முலை காம்புகள் வட்டமாக முழுசாக வெளியே தெரியும். பேண்ட் இல் அவள் புண்டை இருக்கும் இடம் மட்டும் வெளியே ஓபன் ஆக தெரியும் இப்படி ஒரு வேலைப்பாடு
பூர்ணிமா : டேய் இந்த டிரஸ் ஆ போட்டு போறதுக்கு நான் அம்மணமாக வே பொலாமே. என் டா இப்படி.
வேணு : நீ தான டி செக்ஸி ஆ கேட்ட இப்டியே போ. ஒரு லட்சம் சம்பளம் போட்டு குடுப்பாங்க.
பூர்ணிமா : விளையாடாத டா. மறைக்க எதாச்சும் வாங்கி இருப்பா அதை குடு.
வேணு : ம். நிறைய தெரிஞ்சு வச்சிருக்க.
என சொல்லி. புண்டைய மறைக்க ஸ்டைல் ஆக கட்டி கொள்லும் ஒரு ஷால். பின்ன முலையை மறைக்க ஒரு ஓவர் கோட் எந்நாளும் கூட அவற்றை தாண்டி லேசாக முலையும். புண்டையும் தெரிய தான் செய்தது. ஆனால் அது வேற லெவல் செக்ஸி ஆகவே இருந்தது.
அவளும் இதை அணிந்து கொண்டு ஆபீஸ் சென்று அடைந்தால். போகும் வழி எல்லாம் பார்க்கும் கண்கள் எல்லாம் அவள் மேல் தான். கடைசியாக ஆபீஸ் சென்றடைந்து வேணு விடம் மாலை வர வேண்டிய நேரம் கூறி விட்டு ஆபீஸ் உள்ளே சென்றால்.
முதல் நாளிலேயே தன் கவர்ச்சியான ஆடயையாலும் அவள் வெண்ணிற அழகினாலும் எல்லாறது கவனத்தையும் ஈர்த்துதால்.
லிஃப்ட் இல் வரும் போது இரண்டு பேர் குண்டியில் கை போட ஆபீஸ் உள்ளே சிலர் அவளை தெரியாத வாரு இடித்து முளைகளை மறைத்து இருந்த ஓவர் கோட் ஐ விளக்கி பார்ப்பது என இன்று மொத்த ஆபீஸ் உம் பூர்ணிமா வின் பின்னே சென்றது.
உள்ளே நுழையும் போதே எல்லாறது கவனத்தையும் ஈர்த்தது அங்கிருந்த முன்னாள் கவர்ச்சி கன்னி சுஷ்மா விர்கு கோவத்தை உண்டாகியது.
எல்லாருக்கும் குட் மார்னிங் கூறி விட்டு நேரே மேனஜர் ரூம் மிற்கு சென்றால்.
மேனேஜர் அவளை பார்த்து ஒரு நிமிடம் பிரமித்து தான் போனார்.
நம் இன்டர்வியூ செய்த போது தாவநியில் இருந்த பெண்ணா இவள்
இப்பொழுது தேவிடியா போல வந்து இருக்கிறாள் என நினைத்து வேலைக்காக என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வாள் போல நாமும் முயற்சி செய்து பார்போம் என எண்ணி.
மேனேஜர் : வாங்க பூர்ணிமா. வெல்கம் டூ கார்நிசன்ட்
(என கூறி கட்டி பிடித்து பூர்ணிமா குண்டியை இரு கைகளால் பற்றி பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கி முன் புறம் அவள் கூதி அவரின் சுன்னியில் உற்சுமாரு செய்தார். )
பூர்ணிமா : (எல்லாம் புரிந்தும் சாதரணமாக) நல்லா இருக்கேன் சார்.
மேனேஜர் : டிரஸ் ரொம்ப நல்ல இருக்கே.
(என கூறி கொண்டே அவள் ஓவர் ஜாக்கெட்டை விளக்கி விட்டு ஓபன் ஆக உள்ள அவள் முலயை தொட முயற்சித்தார் ஆனால் அதில் சிறிதாக இருந்த நூல் வலைகள் அவர் கையை தடுத்தது.
முலைய பார்க்கலாம் ஆன தொட முடியாது. நல்ல இருக்கே டிசைன் என இப்படியே பச்சயாக கூறினார்.
பூர்ணிமா இதை கேட்டு வெட்கத்தில் தலை குனிந்து நின்றாள்.
மேனேஜர் அவள் தோள் மேல் கை போட்டு அவர் கைகளால் அவள் முளைகளை நருக்கென பிடித்தார்.
பூர்ணிமா இஷ்ஷாஷா. என சத்தம் குடுத்தால்.
மேனேஜர் உம் அவள் முலையை நல்ல தைரியமாக இப்பொழுது பிடித்து உருட்ட தொடங்கினார்.
உன்ன டீம் லீட் பொசிஷன் கு நான் தான் ரெகாமன்ட் பண்ணி இருக்கேன்.
நீ எப்படி பெர்பார்ம் பண்ற நு பாத்து தான்(அவ முளை யா மரச்சு இருந்த நெட் ஆ கீழே இறக்கி விட்டு ஒரு முலையை வெளியே போட்டு வெறும் முலைய தன் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே)
ம்ம். இதே மாறி ஃபுல்லா நீ ஒத்துளச்சு குடுத்த நீ டீம் லீட் உம் ஆகிடுவ பாரீன் ஆஃபர் உம் நான் செஞ்சு தரேன். லட்சதுல சம்பளம் வாங்கலாம் சரியா நு சொல்லிகிட்டே இன்னொரு பக்க முலயை உம் வெளியே போட்டு ரெண்டு கைகளால் ரெண்டு முலையையும் பிசைந்து கொண்டே சொல்லு மா பேர்பார்ம் பண்ணுவியா என கேட்க.
ஆஆ. பண்றேன் சார். நு செக்ஸி யாக பூர்ணிமா சொல்ல. வெறி குட் நு சொல்லிட்டு அவ மொலய பார்த்து. அய்யர் பொண்ணு அய்யர் பொண்ணு தான் டி என்ன மொலை நக்கணும் போல இருக்கே. நு சொல்லிட்டு ரெண்டு கையாலையும் முலைய நல்ல இறுக்கி பிடிச்சு சப்பி எடுத்துட்டு அவ முளை யா சரி பண்ணி விட்டுடு வெளியே அனுப்பினார்.
அவளும் முலைய நல்ல சரி பண்ணிட்டு வெளியே வந்து அவள் டீம் உடன் அறிமுகம் ஆனால்.
சுஷ்மா வும் அவள் உடை குறித்தும் திடீர் பதவி உயர்வு குறித்தும் யாரு கூட படுத்து வாங்கினாலோ? யாருக்கு எல்லாம் ஊம்பி வாங்கினாலோ
என்றெல்லாம் ஜாடையாக பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்படியாக முதல் நாள் வேலை முடிந்து
வெளியே சென்றால்.
வேணு அவளுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தான். அவளை கண்டதும் கட்டி பிடித்து குண்டியை பிசைந்து அவள் பேண்ட் அய் சட்டென கீழே இறக்கி வெறும் குண்டியை வாரி பிடித்தான்.
பதறி போயி பூர்ணிமா பேண்ட் அய் சரி செய்து விட்டு வா போலாம். யார்சும் பாத்த்திட போறாங்க என அவன் வண்டியில் ஏற.
இன்னைக்கி ஆபீஸ் எப்படி போச்சு டி தேவிடியா என என அவன் கேட்டு கொண்டு வண்டியில் ஏற்ற. இதை மொத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்த சுஷ்மா விர்கு சந்தேகம் வர அவள் அவர்களை அவள் வண்டியில் பின் தொடர்ந்து சென்றால்.
அவர்கள் துணி மாற்றும் திறந்த வெளிக்கு சென்று நிறுத்தி விட்டு வேகமாக துணி மாத்தி விட்டு கேப்ஸ் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போ எனக்கு ஒரு முக்கியமான வேலை இருக்கு நு சொல்லிட்டு வேணு கிளம்பினான்.
பூர்ணிமா : நல்ல வேலை கிளம்பினான் காலைல மாறியே இப்பயும் சுன்னிய ஊம்ப விட்ருவானோ நு பயந்துட்டென் என சொல்லிட்டு அவள் இடத்திற்கு சென்று. எல்லா துணிகளையும் அவுத்து போட்டு விட்டு தன் சுடிதார் ஐ அணிய முற்பட்டால்.
அப்போது பின்புறம் இருந்து ஒரு கை வந்து அவளை கட்டி பிடிக்க
அம்மனமாக நின்று இருந்த அவள் பதறி போய் திரும்பி பார்க்க கருத்த தடி தடியாக 5 பேர் அவளை சுற்றி நிற்க நடப்பதை எல்லாம் ஒளிந்து நின்று சுஷ்மா அவள் மொபைல் கேமரா வில் எல்லாம் பதிவு செய்ய தொடங்கினாள்.
– தொடரும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு