நம் கதையின் நாயகி பூர்ணிமா, புதிய வேலைக்காக தன்னையும் மற்ற மாடர்ன் ஆன பெண்களை போல உட்படுத்திகொள்ள ஆரமிக்கும் நேரத்தில் ப்ரா, முலைகளுக்கு கீழே இறங்கிய ஒரு கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் வேணு அவளை பார்கிறான்…
இனி பாகம் மூன்று தொடர்கிறது…
பூர்ணிமா : வேணு என் பேச்ச கேளு, இப்போ நீ இத அம்மா கிட்ட சொல்றதாள என்ன ஆக போது, அம்மா வேலைக்கு போக வேனாம்நு சொல்லுவா, அப்ரம் நானும் என் குடும்பமும் கடன் பிரச்சினையால் சாகனும், அது தான் உனக்கு வேணுமா?
வேணு : அது தான் உன் பிரச்சினை எல்லாத்தையும் நான் பாத்துக்கிறேன் நு சொன்னேன் தான…
பூர்ணிமா : அதுக்கு பதிலா நீ என்ன படுக்க கூப்ட வேணு….
அதை நான் உன் அப்பா அம்மா ட கூட சொல்லாம விட்டேன் ல அதுக்கு நீ காட்டுற நன்றி இது தான?
வேணு : என்ன டி, நல்ல பேச லாம் கத்துகிட்ட போல..
நான் ஒன்னும் உன்ன படுக்க கூப்பிடல அது மாடலிங்.. நான் வேலை பாக்குற விளம்பர கம்பெனி டைரக்டர் கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு, அதுக்காக உன்ன மாடலிங் பண்ண தான் கேட்க சொன்னாங்க, நான் கேட்டேன்.
பூர்ணிமா : டிரஸ் இல்லாம நிர்வாணமாக பண்றது தான் மாடலிங் ஆ வேணு? நீ எனக்கு அண்ணன் டா நீயே இப்படி செய்யலாமா?
வேணு : நான் கூப்டது தப்புநா இப்போ நீ செஞ்சுட்டு இறுக்கது என்ன?
அதே மாறி ஒடம்ப காட்டி தான சம்பாரிக்க போற? என் அப்பா அதாவது உன் பெரிய அப்பா எத்தனையோ தடவ அந்த குடும்பத்துக்கு பணம் குடுக்காதநு சொல்லியும் உங்க அம்மா வந்து கேட்கும் போது எல்லாம் நான் தான் பணம் குடுத்து உதவி பண்ணேன்.
இப்போ நான் சொல்ற மாடலிங் ஆ விட்டுடு நீயே வேலை தேடிகுறேனு போணவ இப்படி துணி அவுத்துடு
அரநிர்வணமா நிக்கிற….
பூர்ணிமா : ஏன் டா வேணு, ஒரு பொண்ணு துணி அவுக்காம சம்பாரிக்க முடியாத…. ( அழுக ஆரமிக்குற )
வேணு : முடியும் டி, ஆணா உனக்கு இருக்க தேவைக்கு அப்படி சம்பாரிகுறது பத்தாது…
கட்டுப்பாடு போட்டவங்க எல்லாம் உன் கஸ்டதுக்கு காசு தர மாட்டான். அப்போ ஏன் அதை நீ மட்டும் இப்படி பிடிச்சுட்டு தொங்குற…
(ஆதரவா பேசிக்கிட்டே பூர்ணிமா கிட்ட போய் அவளை கட்டி பிடிச்சு அவ முகத்த இவன் நெஞ்சுல சாச்சு வச்சுகிட்டு அவ முதுக தடவி குடுதுகிட்டு பேசுறான்.
வேணு : சரி, போகட்டும் விடு எனக்கு புரியுது, எவ்ளோ சம்பளம் சொல்லி இருக்காங்க…
பூர்ணிமா : கண்ணீர் ஆ தொடச்சுகிட்டே 50000 டா இன்னும் கூடும் நு சொல்லி இருக்காங்க….
வேணு : 50000 ஆ? என்ன டி சொல்ற?
பூர்ணிமா : ஆமாம் டா, இந்த வேலை இருந்தா போதும் டா எல்லா பிரச்சனையும் சரி பண்ணிரளம்.
பாரு கிளையண்ட் லாம் அப்டிதான் இருப்பாங்க, அவங்க எல்லாம் வெளி நாட்டுல இருக்காங்க நமக்கு அவங்க நால எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
ஆபீஸ் ல இருந்து வெளிய வந்துட்டா நாம உள்ள என்ன டிரஸ் போட்டு பேசுரோம் டிரஸ் ஏ போடாம பேசு நாளும் யாருக்கு தெரிய போகுது?
அதுவே நீ சொன்ன மாடலிங் ல என்ன டிரஸ் இல்லாம அம்மணமா ஃபோட்டோ எடுபான். அது ஊரு ஃபுல்லா சேர் ஆகும். அப்ரம் என்ன வெளிய வச்சு யாரு பாத்தாலும் என்ன தடவி பாக்க நினைப்பாங்க ஓபன் ஆவே படுக்க கூப்பிடுவாங்க. சரி தான…
நான் எல்லாமே யோசிச்சு தான் டா இந்த முடிவு எடுத்து இருக்கேன்.
வேணு : சரி டி, எல்லாம் உன் இஷ்டம். (நேத்தில கிஸ் குடுதுட்டு)
உன்ன பாக்கும் போது எனக்கே மூட் ஆகுது பாவம் டி உன் காலர்ஸ் எல்லாம்…
பூர்ணிமா : போ டா… ( சிரித்து கொண்டே தன் முலையை எடுத்து ப்ரா வுக்குள் போடுகிறாள். ஆமாம் இவளோ நேரமும் அவள் முளைகள் ப்ரா கு வெளிய தான் இருந்தது.)
வேணு : சரி டி வேலைக்கு போட்டுடு போக டிரஸ் வாங்க வேணாமா?
பூர்ணிமா : அமாம் டா வாங்குன நல்ல இருக்கும்.
வேணு : என்ன டி இளுக்குற? அங்க வேலை பாக்குற எல்லாரும் மாடர்ன் ஆ தான வருவாங்க?
பூர்ணிமா : அல்ட்ரா மாடர்ன் ஆக வருவாங்க டா….
வேணு : அப்போ கண்டிப்பா உனக்கு நிறைய மாற்றங்கள் தேவைப்படும். விடு நான் பாத்துகுறேன். நான் உனக்கு உதவி பண்றேன்.
பூர்ணிமா : ரொம்ப நன்றி டா வேணு…
(வெனுவை கட்டி பிடித்து நன்றி கூறினால் பூர்ணிமா)
வேணு : எதுக்கும் நீ உன் டிரஸ் ஆ போட்டுட்டு வா டி, எனக்கு கீழ தூக்குது.
பூர்ணிமா : சீ…. போ டா. இரு டிரஸ் போட்டு வரேன்.
(பேசிவிட்டு தன் அறைக்கு சென்று உடை மாற்ற சென்றால்)
வேணு சரியாக 2 நிமிடம் காத்துக்கொண்டு இருந்துவிட்டு கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே சென்றான்,
வேணு : நான் ஒரு விசயம் சொல்லிட்டு கிளம்புறேன் டி…
(பூர்ணிமா நைட்டி அணிவதற்காக தன் ஆடை களை கழட்டிவிட்டு ஜட்டி யையும் கால் வரை கீழே இறக்கி குண்டி இரண்டும் புசு புசு வென வெளியே குலுங்கி கொண்டு இருக்கும் போது வேணு கதவை திறந்து விட்டான்.
பயந்து போய், கீழ் இருந்த நைட்டி யை எடுத்து தன் உடலை மறைத்து கொண்டு அதாவது அவள் இரண்டு கை கழுத்து அருகில் அந்த நைட்டியை பிடித்து கொண்டு இருக்க, அவள் முளை வழியாக நேர்த்தியாக அது சென்று அவள் புண்டை ஓட்டையை மட்டும் மறைத்து செக்ஸி ஆக அவள் கால்களை மடக்கி கொண்டு பின்னி கொண்டு நிற்க வெண்ணெய் போல வழவழ வென இருந்த அவள் கால்கள் வெளிச்சத்தில் பட்டு மின்னியது.
வெனுவின் சுன்னி ஜட்டியை கிலிகட்டுமா என கேட்கும் அளவுக்கு விறைத்துகொண்டு நின்றது.
பூர்ணிமா : டேய்! வேணு ஒரு 2 நிமிசம் வெயிட் பண்ண கூடாதா டா…
வேணு : டைம் ஆச்சு டி… ஆனா இன்னைக்கு எண்ணனே தெரிள இத்தன தடவ உன் ஒடம்ப பாக்குறேன்!
அந்த நைட்டி ஆ கொஞ்சம் விலக்கு டி, ஒரே ஒரு தடவ பாத்துகுறேன்..
பூர்ணிமா : சீ…. நான் இப்போ கத்த போறேன் பாரு… ஜட்டி கூட இல்ல டா அம்மணமா இருக்கேன் தயவு செஞ்சு வெளிய போ…
வெளிய போ…..
(பூர்ணிமா… அம்மா கொஞ்சம் ஜலம் (தண்ணி) எடுத்து குடுமா…. என்று கூறி கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டினுள் நுழைய பதரி கொண்டு பூர்ணிமா அவள் கையில் இருந்த நைட்டியை கீழே விட்டு விட்டு அம்மணமாக வேனுவை கடந்து சென்று கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு வந்து வேணு கையை பிடித்து பாத்ரூம் குல் சென்றால்,
வேனுவிற்கு நடப்பது எல்லாமே, ஸ்லோ மோஷன் ஆக தெரிந்தது… அவள் உடலின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் கண்களாலேயே படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
பாத்ரூம் குள்ளே இவர்கள் இரண்டு பேர் மட்டும், நிற்க பூர்ணிமா வை நிர்வாணமாக பார்த்த கிரக்கத்தில் இருந்த வேணு, மெல்ல தன் கைகளை அவள் தோள் பட்டைகளில் படற விட்டான்.. இரண்டு விரல்களால் கோலம் போட்டான்.
உலுக்கி விழுந்து திரும்பியவள் பட்டென சத்தம் போட்டு விட அவள் அம்மா என்ன சத்தம் என கேட்க, நான் பாத்ரூம் குள்ள இருக்கேன் மா நீயே தண்ணி குடிச்சுகோ… என சொல்லி சமாளித்தாள்..
பூர்ணிமா அம்மா : நீ மெதுவா வே வா…
ரொம்ப ஒடம்பு வலியா இருக்கு மா…
நீ வந்ததும் சுடு தண்ணில குளிச்சா தான் சரி ஆகும்.
பூர்ணிமா : அய்யோ…
பூர்ணிமா அம்மா : இப்போ என்ன டி சத்தம்?
பூர்ணிமா : ஒன்னும் இல்ல மா…
செய்வது அறியாமல் நிர்வானமாக பாத்ரூம் உள்ளே அண்ணன் உடன் நிற்கும் நிலமையை நினைத்து சத்தம் போட கூடாது என நின்று கொண்டு பூர்ணிமா இருக்க…
வேணு கொஞ்சம் தண்ணீர் ஐ எடுத்து மெதுவாக பூர்ணிமா முலை மேல விட்டான்…
பூர்ணிமா உடல் சிலிர்த்து போனாலும் சத்தம் போட கூடாது என அடக்கி கொண்டு நின்றாள்.
கிரக்கம் தலைக்கேரிய வேணு, சுகம்மாக பூர்ணிமா வை பின்புறம் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் முளைகளை மெதுவாக அழுத்த ஆரமிதான்….
சாப்ட் ஆன மாஸ்மெல்லோ போல அழுத்திய அளவுக்கு பஞ்சு போல அமுங்கியது அவள் மொலை… அடக்க முடியாத சுகத்தில் கூச்சல் இட முடியாத அவஸ்தையில் அவள் திணறி கொண்டு இருக்க, வேனுவின் இன்னொரு கை மெதுவாக அவள் புண்டை நோக்கி சென்றது….
அதிர்ந்து போனால் பூர்ணிமா அவன் புண்டையில் கை வைக்கும் முன் எதாவது செய்ய வெண்டு என்று யோசித்தால்,
பூர்ணிமா : அம்மா, உங்களை பக்கத்து வீட்டு மாமா நீங்க வந்த உடனே வீட்டுக்கு வந்து பாக்கனும்னு சொன்னாங்க…
பூர்ணிமா அம்மா : அமாம், அந்த ஆளுக்கு வேற வேலை இல்ல, விடு டி!
பூர்ணிமா : அய்யோ போக மாட்டாங்க போல இருக்கே…
(பேசி கொண்டே இருக்கும் போது, வேணு அவள் புண்டையில் கை வைத்து மயில் இறகை போல வருடி எடுக்க தொடங்கினான். மயிர் ஒன்றும் இல்லாமல் பசும் நெய் பொல் மென்மையாக இருந்த அந்த பால்கோவா லட்ச ரூபாய் குடுத்தாலும் கிடைக்காத ஒரு ஃபர்ஸ்ட் கிளாஸ் பெண் ஓட புண்டை கை ல கிடைச்சா விடுவானா? விளையாடி கொண்டு இருந்தான்)
பூர்ணிமா விர்க்கு தூக்கிவாரி போட்டது, அப்போ அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்க அது இன்னும் அவனை மேலும் மூட் ஆக்க வேகம் எடுத்து கட்டி பிடித்து விளையாட ஆரமித்தான்.
பூர்ணிமா : அம்மா…
பூர்ணிமா அம்மா : என்ன டி?
பூர்ணிமா : இல்ல மா அவர்ட பணம் எதும் கேட்டு இருந்தியா அது விசயமா தான், வர சொன்னாங்க…
பூர்ணிமா அம்மா : அப்டியா? சரி, நான் என்னனு கேட்டுடு வந்துடுறேன்.
பூர்ணிமா அம்மா வெளியே செல்ல, பூர்ணிமா வேணுவின் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறை குடுத்தால்.
கிரக்கத்தில் இருந்து வெளியே வந்தவன். சாரி டி, உன்ன அம்மணமா பாத்ததும் எனக்கு என்ன பன்றேனு தெரியாம பண்ணிட்டேன், மன்னிச்சிடு சொல்லிட்டு வெளியே போனான்.
உடல் முழுக்க சூடேறி போய் இருந்த பூர்ணிமா, ஷவர் ல தண்ணி திறந்து விட்டுடு அப்படியே அம்மனமாக அமர்ந்தாள்.
எப்படியோ இன்றைய நாள் முடிய…
ஆபீஸ் யில் புதியதாக டீம் லீடர் லிஸ்ட் இல் கடைசியாக பூர்ணிமா எனும் புதிய பெண்ணின் பெயர் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது பார்த்து சுஷ்மா கடும் கோவபட்டால்.
சுஷ்மா நார்த் இந்தியா பெண், பெரிய முலைகள் உடன் கிலிவேஜ் தெரியுமாறு உடை அணிந்து வரும் அவளை கண்டால், யாருக்கும் ஜொள்ளு வடியும். அவள் ஏற்கனவே இந்த டீம் லீடர் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று ஹெச் ஆர் மேனஜர் இடம் படுத்து இருக்கிறாள்.
அவள் கேட்ட நேரம் அந்த மேனஜர் பம்பாய் கு மாறி விட்டார். தற்போது உள்ள மேனஜர் ஆயும் வெகு நாட்களாக கரெக்ட் செய்ய பல கவர்ச்சி நடவடிக்கை எடுத்து கொண்டு இருக்கிறாள், ஆனால் இன்று அவள் பெயர் இல்லாமல் பூர்ணிமா பெயர் டீம் லீடர் கு தேர்வு ஆகி இருப்பது அவளை கோப படுத்தியது.
சிறிது நாட்கள், அவர்கள் டீம் லையே இருந்து வேலை கற்று கொண்டு பின் டீம் லீடர் ஆக பணி ஏற்பால் என அறிவிப்பு வந்து இருந்தது.
சுஷ்மா அவள் கேன்ங் உடன் :-
1 : என்ன டி? எக்பெரியேன்ஸ் ஏ இல்லதவளா டீம் லீடர் ஆ போட போரேனு சொல்றாங்க…
2 : அவள் இன்டர்வியூ லாயே எல்லாத்தையும் நல்ல காமிச்சு இருப்பா
1 :.டீம் லீடர் ஆவெ ஆக்குறாங்கனா அம்மணமா தான் இண்டர்வியூ அட்டென்ட் பண்ணி இருக்கணும்.
2 : அப்டின்னு தெரிஞ்ச ஏன் இன்டர்வியூ கு நான் அம்மணமாவே ஆபீஸ் வந்து இருப்பேன் டி… ( எல்லோரும் சிரித்தனர்)
3 : இல்லைனா சரியான ஹாட் குதிரை ஆ இருப்பாளோ?
1 : நம்ம சுஷ்மாவ விடவா ஹாட் ஆ இருந்திட போற?
சுஷ்மா : அவல இங்க இன்டர்வியூ வந்த அப்போவே பாத்தென் டி.
சரியான சாம்பார் சாதம்.
2 : அப்போ களாய்சு ஓட விட்டுர வேண்டியது தான்.
சுஷ்மா : சும்மா, ஓட விட கூடாது டி, ஆபீஸ் ல அத்தன பேரு முன்னாடியும் அவ துணி ய உருவி அம்மனமாக கத்திட்டு ஓட விடணும்….
– தொடரும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு