பூர்ணிமா இந்த கதையின் நாயகி விடியோ கால் ஐ ஆன் செய்ததும் தான் நிர்வாணமாக இருப்பதை உணர்ந்து சட்டென விடியோ வை ஆஃப் செய்து விட, கால் செய்த கிளையண்ட் நாம் கண்ட காட்சி உண்மை தான எப்போதும் நம்மை கவர கவர்ச்சிகரமாக உடை அணிந்து கொண்டு தான் பெண்கள் பேசுவார்கள்.
ஒரு தேவிடியா குருப் செக்ஸ் கதை 1→
ஆனால் இந்த முறை உடையே இல்லாமல் இருந்த போல தோண்றுகிறதே எனும் ஆர்வத்தில், மேடம் ஏன் விடியோ ஆஃப் பணிங்க.
நாங்க கால் பண்ணி இருக்கிறதே வெரிஃபிகேஷன் காக தான், உங்களை பார்கமா எப்படி நாங்க அப்ரூவல் குடுபோம் கேட்டனர்.
அதற்கு நம்ம பூர்ணிமா, மன்னிக்கணும் சார், நான் நீங்க கால் பண்ணுவீங்க என்று நான் தயாராக தான் இருந்தேன், ஆனால் பீரியட்ஸ் ஆகிட்ட நால கண்டிப்பா குளிக்க வேண்டியதா போய்டுச்சு, சீக்கிரமா குளிசிடலாம்னு தான் நினைச்சேன், ஆன அதுகுள்ள நீங்க கால் பண்ணிடீங்கனு சொல்லி சம்மாளித்துவிட்டால்!
ஆனாலும் அந்த 2 செகன்ட் பூர்ணிமா வா நிர்வாணமாக பார்த்த கிளையண்ட் அவள திரும்பவும் அப்டி அம்மணமான கோலத்தில் பார்க்க தவிச்சு கொண்டு இருந்தான். ஆனா நேரடியாக கேட்கவும் முடியாது.
அப்போ ஒரு ஐடியா பண்ணான்,
கிளையண்ட் : சரி ஓகே மா, உங்க சூழ்நிலை எனக்கு புரியுது.
சரி எங்களுக்கும் ரொம்ப நேரம் தேவை இல்ல, இப்போ உங்களுக்கு ஒரு லின்க் வரும், அத மட்டும் பிரஸ் பண்ணுங்க. அது ஒரு வெரீபிகேஷன் காக தான். பிரஸ் பண்ணிட்டு நீங்க டிரஸ் போட்டுகிட்டே நான் கேட்கிற கேள்விக்கு பதில் சொல்லுங்க டிரஸ் போட்டுட்டு விடியோ வா ஆன்பண்ணிகொண்க நு சொன்னான். அப்டின் நு சொல்லி ஒரு லின்க் அனுப்பி வச்சான்.
அவளும் வேகமா லின்க் ஆ பிரஸ் பண்ணிட்டு ஃபோன் எடுத்து டிரெஸ்ஸிங் டேபிள் மேல் வச்சுட்டு நிர்வானமாக அந்த ஃபோன் முன்னாடி அவ மொலய ஆட்டி காமிச்சு விட்டா அம்மணமா பாத்து தான் வேலை குடுபான் போல என பூர்ணிமா செய்கை காமிச்சு இப்போ ரெடி சார் கேள்வி கேளுங்க என சொல்ல, கிளியெண்ட் அவ செய்ற அனைத்தையும் அவனோட லேப்டாப் ல பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
ஆமாம் அந்த லின்க் ரிமோட் அக்சஸ் ஆ ஆன் செய்றதுகான லின்க் அதை அவ டச் பன்னதும் அவ மொபைல் ஓட ப்ராண்ட் கேமரா அந்த கிளையண்ட் ஓபன் பண்ணி அவ காமிச்சு கிட்டு இருக்குற ஃப்ரீ ஷோ பாத்து ரசிச்சு அதை ரெகார்ட் உம் பண்ணிகிட்டே அவ சுன்னியையும் உருவிகிட்டே பார்மலிடிகு ரெண்டு கேள்வி கேட்டான்.
அவளும் நடக்குறது தெரியாம அவளோட பிரா, ஜட்டி, பேண்ட், டாப்ஸ் நு ஒன்னு ஒண்ணா மாட்ட அவளோட ஒவ்வொரு இன்ச் ஆயும் ரசிச்சு கை அடிச்சு கிட்டு இருந்தான் கிளையண்ட்.
முழுசா டிரஸ் போட்டதும் கேமரா வா ஆன் செய்ய கை அடிச்சுட்டு இருந்தவன் சுன்னிய வேணும்னே உள்ள விடாம அவ பாக்கடும்னு ஜிப் கேப் வழிய வெளிய விட்டுடு ரொம்ப சாதரணமாக பேசினான்.
பூர்ணிமா வுக்கு நிஜமாகவே அது சுன்னி தான நு குரு குரு நு பாத்துகிட்டு கேள்விக்கு பதிலும் சொல்லிட்டு இருந்தா….
கிளையண்ட் : இப்போ நம்ம பிரஸர் இன்டர்வியூ பண்ண போறோம்.
நீ ரெடியா மா?
(பிரஸர் இன்டர்வியூ என்றால், நம்மள டென்ஷன் ஆகுற மாறி என்ன கேள்வி கேட்டாலும் நம்ம யேவலோ பொருமயா இருகொண்ணு டெஸ்ட் பண்றது தான்)
பூர்ணிமா : (50000 சம்பளம் குடுகுறான், என்ன சொன்னாலும் பொறுமையா இருக்க வேண்டியது தான். ஆப்டினு மனசுல நினைச்சுகிட்டு)
ரெடி சர் கேளுங்க…
கிளையண்ட் : நீங்க டெக்னிகல் சப்போட் காக தான் பேசுவீங்க…
ஆன பேசுற கிளையண்ட் எப்படி வேணும்னாலும் பேசுவான் தெரியும் ல?
பூர்ணிமா : தெரியும் சார், அத எல்லாம் நான் ஈஸி ஆ மேனாஜ் பண்ணுவேன் சார்.
கிளையண்ட் : இப்போ அதை தான் டெஸ்ட் பண்ண போறேன். நான் ஒரு காலேர் மாறி பேசுறேன். நீ என்ன எப்படி சமாளிகுற நு பாபோம். சரியா?
பூர்ணிமா : ஓகே சார்.
கிளையண்ட் : யேன் டி தேவிடியா, ஒரு வாரம் ஆச்சு ஏன் சாப்ட்வேர் கு அப்டேட்ஸ் கேட்க ஆரமிச்சு இது வர சரி ஆகல. இதுநாள் எனக்கு எவ்ளோ நஸ்டம். தெரியுமா? இல்ல கேட்கிறேன், ஒரு வர்சம் சாப்ட்வேர் சப்பொர்ட் தரோம், பள்ளு படமா ஊம்புரோம் நு சொல்லி தான விக்கிரீங்க….
இப்போ ஏன் சுன்னிய காய பொட்டுடு அங்க வேற எவன் சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருக்கீங்க…
பூர்ணிமா : (முதன் முறையாக தன்னை ஒருத்தன் இவளோ பச்ச பச்சை யாக பேசுவதை கேட்டு வாயடைத்து போனால், ஆனாலும் மனம் தளராமல்)
கால தாமதத்திற்கு வருந்துகிறோம் சார். உங்க ஐ பி நம்பர் சொல்லுங்க, நாங்க உடனே அப்டேட்ஸ் புரோசஸ் ஆ சரி பண்றோம்…
கிளையண்ட் : ஹே என்ன டி, ஈஸி யா முடிச்சு பொய்டலம் நினைச்சியா… பெரிய இவளோ நீ….
என்ன டிரஸ் உ புண்டை போட்டு இருக்க நீ உண்ணலாம் எவன் டி வேலைக்கு எடுத்தா?
பூர்ணிமா : கோவபடதீங்க சார், உங்களை திருப்தி படுத்த தான் நாங்க இருக்கோம். என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க சார்.
கிளையண்ட் : ஒம்மல அப்டி வா டி வழிக்கு, இப்போ நீ என்ன செய்ற இப்டி சார் மோர் nu பேசாம, ஏன் கிட்ட ஓழு வாங்க துடிக்குற ஒரு ஐட்டம் மாறி மூட் ஓட பேசி ஏன் பிராப்ளம் அ கேட்டு சரி பண்ற….
பூர்ணிமா : (கடவுளே, ஒரு 50000 சம்பாரிக்க இன்னும் என்னவெல்லாம் சொல்வனோ?)
(கிரக்கமான செக்ஸி குரலில்) ஹே மை டார்லிங்…… ஏன் இவளோ ஹாட் ஆ இருக்க உன்ன சில் பண்ண தான் டா நான் இருக்கேன், சொல்லு உனக்கு என்ன கம்ப்லயன்ட்?
கிளையண்ட்: கோம்மாள…. என்ன கண்ணு டி உனக்கு…. உன்ன பாத்தே சுன்னி நட்டுகிச்சு ஆன என்ன டி மயிரு டிரஸ் போட்டு இருக்க..? பாாககவே கடுபா இருக்கு.
பூர்ணிமா : ஏன் டா டார்லிங் புடிக்கலயா? ஏன் கிட்ட மாடர்ன் டிரஸ் எதும் இப்போ இல்லயே இன்னைக்கி மட்டும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ டா டார்லிங்.
கிளையண்ட் : கோத்தா என்ன டி, சீன் ஆ போடுற…
போற்றுக்க டிரஸ் ஆ ஏன் மாடர்ன் ஆ போட தெரிள நீ சரியா வர மாட்ட, ஹென்னா எங்க? ஜெசிக்கா? எங்க உன்ன மாறி சாம்பார் சப்போடர் ஆ எல்லாம் எதுக்கு ஏன் தலைல கட்டுறாங்க… இபோவே நான் மெயில் போடுறேன் பாரு….
பூர்ணிமா : அவ டாப்ஸ் பிரெஸ்ட் கிட்ட இருக்க பட்டன் ஆ கலட்டி கிட்டே ஏன் டார்லிங் என்ன உனக்கு புடிகளைய?
நான் புதுசு டா… யாரு டா அந்த ஹென்னா அவள விட நான் உனக்கு என்ன காமிகணும் அதாவது என்ன சர்வீஸ் தரணும் நு கேளு பன்றெனு மொலய ஒரு குலுக்கு குளிக்கி கேட்க,
கிளையண்ட்(அவ மொலை ஓட கலர் உம் குலுங்கின அழகையும் பாத்து அவனே ஒரு நிமிசம் ஆடி போய்டான்)
பூர்ணிமா… அந்த டாப்ஸ் மட்டும் தான் எனக்கு பிடிக்கல மத்த படி நீ அழகா தான் இருக்க நு சொல்லி இது பிரஸர் இண்டர்வியு என்பதே மறந்து பொய் சரெண்டர் ஆனான்.
பூர்ணிமா : அப்போ இத கலட்டிட ஓகே தான என சொல்லி விட்டு அவ டாப்ஸ் ah தன் தலை வழியாக கலட்டி எரிந்து விட்டு மொலை ஆ காமிச்சு கிட்டு அதுவும் அந்த சின்ன ப்ரா குள்ள அந்த மொலை பிதுங்கி கிட்டு அந்த வெள்ளை கலர் ல கண்ன பரிகுற அழகு ஆ அவுத்து காமிச்சு….
ஒரு பச்ச தேவிடியா போல ஹே இங்க பாரு டா…. நீ சொன்ன ஹென்னா இபடி உனக்கு சர்வீஸ் காமிச்சாலா நு சொல்லி கிட்டயே அவ மொலய ரெண்டு கையால அழுத்தி பிடிக்க அது ப்ரா கயறு வழி குதிச்சு ட்டு வெளிய வர பாக்க, அவ காம்பு வட்டமா ரோஸ் கலர் ல வெளிய தெரிந்தும் அத அவ காட்டிக்கிட் டே பேசுனா….
கிளையண்ட் : அவ்ளோ தான் மொத்தமா பிளாட் ஆன அவன் அவன் லைப் லயே இந்தியன்ஸ் ல ரோஸ் கலர் ல மொலை காம்பு இருக்குரத பாக்காத அவன் அதயே வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துட்டு இருந்த அவனுக்கு மேலும் ஒரு ஷாக் குடுத்த பூர்ணிமா…
பேசிகிட்டே லேசா ப்ரா கீழ இளுதவ டக்குனு அவ ஒரு பக்க மொலை மட்டும் வந்து வெளிய விழ அதை சரி செய்ய கை வச்சு அந்த மொலய ப்ரா குள்ள தல்லிகிட்டே இப்போ சொல்லு என்ன மெயில் போட போறநு கேட்க….
கிளையண்ட் : உன்ன ஆன் சைட் நு சொல்லி இங்க வர வச்சு…….
பூர்ணிமா : சார் சொல்லுக இந்த சூழ்நிலையை நான் சரியா சம்லிச்செனா?
கிளையண்ட் : (ஒரு நிமிசம் எல்லாத்தையும் மறந்து போணவனாக கொஞ்சம் இழுத்து மூச்சு விட்டுடு ) உன்ன டீம் லீடர் ஆவே போடலாம் மா…
அவ்ளோ வித்தை வச்சிருக்க
(மொலய பாதுகிட்டே)
உனக்கு வேலையா நான் கன்பார்ம் பண்றேன்.
பூர்ணிமா : ரொம்ப நன்றி சார்.
கிளையண்ட் : விடியோ கால் ஆ ஆஃப் பண்ணிட்டு இன்னைக்கி எத்தன தடவ அடிக்க போறேன் ஓஹ நு திரும்ப அவன் ரெகார்ட் பண்ண விடியோ வா ஆன் பண்ணிட்டு சுன்னிய ரெண்டாவது தடவை குலுக்க ஆரமிகுறான்…
இந்த பக்கம் பூர்ணிமா இழுத்து மூச்சு விட்டுடு எந்திருச்சு கண்ணாடி ஆ பார்த்து தன் ரெண்டு கையால் ரெண்டு பக்க ப்ரா வையும் இழுத்து மொலய வெளிய விட்டுக்கிட்டு பாரு டா நல்ல பாரு இத பாக்க தான இவளோ பேச்சு என்ன பேசுனா
இப்போ தான் புரியுது, அந்த ஆபீஸ் ல ஏன் எல்லாரும், அறையும் குறையுமா டிரஸ் பண்ணி ட்டு இருந்தாங்க நு…
சீ…. கொஞ்ச நேரத்துல நானே எவ்ளோ அசிங்கமா நடந்து கிட்டேன்…. இல்டிலம் ஒரு நாளும் நான் செஞ்சது இல்லயே….
இப்போ மட்டும் ஏன் இப்டிலம் எனக்கு தோணுது நு சொல்லி கிட்டு ஒரு கைய அவ ஜட்டி குள்ள விட்டு பாத்த சொத சொத நு ஈரமாக இருக்கு…
அந்த ஜெல் மாறி இருந்த அவ தண்ணி ஓட மொலைல கை வச்ச சில்நு அவ ஒடம்பு சிலிர்த்து போக அவளையே அறியாமல் அத லேசா தடவிக் கிட்டேயே பின்னாடி திரும்பினா…….
அங்க வேனு நிண்ணு எல்லாத்தையும் பாத்துகிட்டு நிக்கிரான்….
பூர்ணிமா : வேணு நீயா…? எப்போ வந்த?
வேணு : அக்ரஹார வீட்டு ஆச்சாரமான பொண்ணு நினைச்சா நீ ஒடம்ப காமிச்சு சம்பாரிக்க அளவு வந்து டா…
இபோவே நீ நிக்கிற இந்த கோலத்த ஃபோட்டோ ஓட உங்க அம்மாக்கு காமிக்குறேன் பாரு…..
பூர்ணிமா : அய்யோ… வேணு
(நான் இப்போ என்ன பண்ணுவேன்?)
– தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு