வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் அரவிந்த் வயது 19. நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் அப்பா பெயர் ராஜேஷ். தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறார். அம்மா பெயர் சுதா வயது 41. ஆனால் அம்மா பார்க்க முப்பது வயது இளம் பெண் போல் தான் இருப்பாள். அவள் அளவு 36 – 30 – 38 என உடலை நன்கு பரிமாறித்து வருகிறார். அவளைப் பார்த்தால் சாமியாருக்கு கூட சுன்னி தூக்கும். தாத்தா பெயர் ராஜமாணிக்கம் வயது 65. வீட்டில் தான் இருக்கிறார். எங்கள் சொந்த ஊர் தஞ்சாவூர். இந்த கதையில் என் அம்மாவை என் தாத்தா எப்படி வலிக்கு கொண்டு வந்து ஓத்தார் என்பதை பற்றி எழுதியுள்ளேன். வாங்கல் கதைக்கு செல்லலாம். . . .
ஒரு நாள் சரியான மழை தாத்தா காய போட்டு துணியை எடுக்க கொள்ள பக்கம் சென்றார். அங்கே அவர் தவறி கீழே விழுந்து விட்டார். கொல்லப்பக்கத்தில் இருந்து சத்தம் மட்டும் தான் கேட்டது. நானும் அம்மாவும் ஒடி சென்று பார்த்தோம். தாத்தாவுக்கு நல்ல அடிபட்டிருந்தது நான் தாத்தா கஷ்டப்பட்டு உட்கார வைக்க முயன்றேன். பிறகு நானும் அம்மாவும் தாத்தாவை ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் பிடித்து அவரை அரைக்க கூட்டி சென்றோம். பிறகு என் அப்பாவிற்கு தகவல் தெரிவித்து நான் டாக்டருக்கு கால் செய்தேன். டாக்டர் வந்து பார்த்து ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டிட்டு போக வேண்டும் கூறினார். பிறகு நாங்களும் ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டி சென்றோம். அங்கே அவருக்கு இரண்டு கையிலும் ஒரு காலிலும் பலத ஆடிபட்டி இருந்ததாக கூறினார்கள். தாத்தாவின் ஒரு கையிலும் ஒரு காலிலும் கட்டு போட்டுவிட்டார்கள். இன்னொரு கை அசைக்க வேண்டாம் என்று கூறினார்கள். என் அப்பாவும் ஆஸ்பத்திரி வந்து சேர்ந்து விட்டார். என்னப்பா தாத்தாவை பார்த்தவுடன் ஆள ஆரம்பித்துவிட்டார். எனக்கும் அம்மாவுக்கும் மிகுந்த வருத்தம். ஒரு நாள் முழுக்க ஆஸ்பத்திரியிலிருந்து அடுத்த நாள் டிஸ்சார்ஜ் செய்து வீட்டிற்கு கூட்டிட்டு வந்து விட்டோம். தாத்தாவால் இப்போது சொந்தமாக பாத்ரூம் கூட போக முடியாது. அவருக்கு யாருடைய உதவியாவது தேவைப்படுகிறது. அந்த வாரம் சனி ஞாயிறு என்பது என் அப்பாவே தாத்தாவை நங்கு கவனித்துக் கொண்டார்.
எனக்கு அப்போது செமஸ்டர் எக்ஸாம் நடந்து கொண்டிருந்தது அதனால் நான் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதனால அப்பா அம்மாவை தாத்தாவை பார்த்துக்கொள்ள சொன்னார்கள். அம்மாவும் சரி என்று குறிவிட்டால். திங்கட்கிழமை காலையில் அப்பா வேலைக்கு சென்று விட்டார். தாத்தா அம்மாவை கூப்பிட்டு ஒன்னுக்கு போகணும் என்று கூறினார். நான் ஆளில் உட்கார்ந்து இருக்கிறேன். தாத்தா அம்மாவின் தோளில் கை போட்டுக் கொண்டு நடக்க முடியாமல் நடந்து வந்தார். நான் படிப்பது போல் ஒரு கண்ணால் என்ன நடக்கிறது என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்காக ஒரு குஷியாக இருந்தது என் அம்மாவின் அங்கங்களை தாத்தா ஒரு சுவை பார்க்க கிளுகிளுப்பாக இருந்தது. நான் தாத்தா எப்படித்து குஞ்சு இருந்துச்சு வெளிய விட்டு ஒன்னுக்கு போவார் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் கொல்லி பக்கத்திற்கு சென்று என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கப் போனேன். அங்கே அம்மா தாத்தாவின் கைலியை தூக்கி அவளுடைய குஞ்சை கையில் பிடித்து ஒன்றுக்கு போக வைத்தாள். நான் அப்போதுதான் முதல் முதலாக தாத்தாவின் குஞ்சை பார்த்தேன். அது சுமாரா 6 இன்ச் இருந்தது. அம்மாவும் தாத்தாவும் குஞ்சில இருந்து கண்ணையும் கையையும் எடுக்கவில்லை. தாத்தா அவ்வளவுதான் என்று கூறியவுடன் அம்மா தண்ணீர் எடுத்து குஞ்சை சுத்தம் செய்து விட்டால். தாத்தாவின் முகம் அவ்வளவு சந்தோஷம் இருந்தது. அம்மாவும் மனசே இல்லாமல் அவள் குஞ்சை விட்டாள். எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் பயங்கரமாக மூடானது. பிறகு தாத்தாவை கூட்டிட்டு வந்து அம்மா டைனிங் டேபிள் உட்கார வைத்தால். அப்போதும் தாத்தாவின் கை அம்மாவின் தோளில் இருந்தது. அந்த ஜோடி பார்க்க எனக்கு இன்னும் ஆவலாக இருந்தது. பிறகு அம்மா தாத்தாவிற்கு இட்லி ஊட்டி விட்டாள். தாத்தாவின் சந்தோசம் அவர் முகத்தில் அப்படமாக தெரிந்தது. அவருக்கு கீழே விழுந்து விட்டோமே என்று ஒரு கவலையும் இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருந்தார். சீறிது நேரத்தில் தாத்தா கண்கள் கலங்கியது அவர் அம்மாவிடம் என்னால தானே மாமா உனக்கு அவ்வளவு கஷ்டம் என்று போலம் ப ஆரம்பித்தார்.
உடனே அம்மா அப்படி எல்லாம் இல்ல மாமா என்று முந்தானையை எடுத்து தாதா கண்களில் வலிந்து கண்ணீரை துடைத்து விட்டார். அம்மாவின் தொப்புள் குலியை பார்த்தேன் அது கண்டிப்பாக தாத்தாவிற்கும் தெரிந்திருக்கும். நான் தாத்தாவை பார்க்க அவள் ஒரு கண்ணால் அம்மாவின் இடுப்பு அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தார். நானும் கூட ரசித்தேன் எனக்கே அது அப்படி இருக்கின்றாள் தாத்தாவிற்கு எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு பல யோசனைகள் வர ஆரம்பித்தது ஏன் எனக்கு மட்டும்தான் இப்படி தெரிகிறதா. இல்லை தாத்தாவிற்கும் அப்படி எல்லாம் இருக்குமா. அவர்களுக்குள் சகஜமாய் நடப்பது எனக்கு தான் தவறாய் தெரிகிறது என்று குழம்பிப் போனேன். மதியான நேரமானது அம்மா தாத்தாவிடம் மாமா சுடுதண்ணி போட்டு இருக்கேன் குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாம் என்று கூறினால். தாத்தாவும் சரிமா என்று கூறினார். என் கனவில் அம்மா எப்படி தாத்தாவை குளிப்பாட்டி விடுவாள் என்பது கண் முன்னே வந்து சென்றது. அந்தக் காட்சி பார்க்க நானும் ஆவலாய் இருந்தேன். அம்மா என்னையும் உதவிக்கு கூப்பிடு நானும் அம்மாவும் தாத்தாவை பாத்ரூமுக்கு கூட்டி சென்றோம். பாத்ரூமில் ஒரு சேர் போட்டு தாத்தா உக்கார வைத்தோம். பிறகு நான் தாத்தாவின் சட்டையை கலட்டி விட்டேன். அம்மா தாத்தாவின் லுங்கி கலட்டி விட சொன்னாள். நானும் அவர் கையிலேயே கழட்டி விட்டேன். தாத்தாவின் சுன்னி அருமையா இருந்தது. அவர் பாதி தொடைவரை நீண்டிருந்தது அது என்னுடைய விட பெரியது. அம்மாவும் அது நன்றாக சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று ரூமில் போன் அடிச்சது நான் போனை எடுக்க போனேன். அம்மா தாத்தாவிற்கு உடம்பில் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சோப்பு போட்டு விட ஆரம்பித்தாள். போனில் வேற யாரும் இல்லை அப்பா தான் தாத்தாவை பற்றி நலம் விசாரித்துக் கொண்டிருந்தார். நானும் போன் பேசிக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். என்னம்மா ஆவலுடன் தாத்தா உடலில் விரல்களை வைத்து வருடி கொண்டிருந்தாள். தாத்தாவின் சுன்னி நன்றாக விறைத்திருந்தது பார்த்தவுடன் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
தாத்தா தன்னுடைய கைகளை வைத்து சுன்னியை விறைப்பை அம்மாவிற்கு தெரியாமல் மறைத்துக் கொண்டிருந்தார். நான் எதிரில் இருப்பதால் அதை முழுவதுமாக பார்த்தேன். சும்மார் 8 இன் சாவது இருக்கும். அம்மா முழங்கால் போட்டு தாத்தாவின் கொஞ்சுக்கு எதிராக அமர்ந்து கால்களை சோப்பு போர ஆரம்பித்தால். எனக்கே பயங்கரமாய் மூடு வந்தது அப்பாவுடன் நான் பேசிக் கொண்டிருக்கிறேன் அம்மா தாத்தா சுன்னியில் இருந்து கண்ணை எடுக்கவில்லை. அப்பா அம்மாவிடம் ஃபோனே கொடுக்கச் சொன்னார் நானும் அம்மாவிடம் ஸ்பீக்கர் போட்டு போனை நீட்டினேன். அம்மா அப்பா கிட்ட பேசிகிட்டு தாத்தாவின் சுன்னியில் கை வைத்தால் தாத்தாவும் அதிர்ந்து போனார். அம்மா சூப் எடுத்து தாத்தாவின் சுன்னியில் சோப்பு பூட்டி விட்டாள். தாத்தா கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தார் அம்மா அப்பாவிடம் உங்க அப்பாவ முழுசா நா கவனிக்கிறேன் என்று கூறிக்கொண்டே தாத்தாவின் சுண்ணியில் கை வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.
தாத்தாவின் கண்ணிலே காமம் வழிந்து ஓடியது. போனை கட் செய்து விட்டு தாத்தாவிற்கு தண்ணி ஊற்றி விட்டாள். அம்மாவும் சற்று நனைந்து விட்டால் பிறகு நானும் அம்மாவும் தாத்தாவை உடலை துடைத்து விட்டோம் அம்மாவின் கண் தாத்தாவின் சுன்னியிலிருந்து. என்னால் அதை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. அம்மா தாத்தாவை அம்மணமாக பார்ப்பது எனக்கே இவ்வளவு சந்தோஷத்தை கொடுக்கிறது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அம்மா தாத்தாவிற்கு ஒரு சட்டையும் கைலி எடுத்து வந்து போட்டு விட்டாள். தாத்தா அம்மாவை பார்த்து ரொம்ப நன்றி மருமகளே என்று பாசத்துடன் கூறினார். அம்மாவும் சிரித்துக் கொண்டே சரி மாமா என்று பாசத்துடன் தாத்தாவை சாப்பாடு அழைத்துச் சென்றாள். புடவை ஈரமாய் இருக்கிறது உடை மாற்றிவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினாள். நான் நடந்தவற்றை நினைத்து சந்தோஷப்பட்டு கொண்டிருந்தேன் அப்போது எனக்கு இன்னொரு பேர் அதிர்ச்சி காத்திருந்த. அம்மா ஒரு மெல்லிய லோ நேக்கு நைட்டி அணிந்து வந்தால். இதுவரை அவர் எப்படி ஒரு உடை அணிந்து நான் பார்த்ததே இல்லை. அம்மாவின் பிரா பாட்டைகள் அந்த நைட்டியில் தெளிவாக தெரிந்தது. கீழ ஜட்டி கொடுகளும் தெளிவாய் தெரிந்தது. அவள் நின்று கொண்டு கீழே குனிந்து தாத்தாவிற்கு ஊட்டி விட்டாள்.
கண்டிப்பாக அவளுடைய மாங்கனிகள் அந்த நைட்டியில் தெரியும் என்று எனக்கு தோன்றியது. சத்தம் போடாமல் அம்மா கீழே குடியும் நேரம் பார்த்து தண்ணி குடிக்க போகுது போல் எழுந்து சென்றேன். அம்மாவின் உடைய 36 சைஸ் கொழுத்து முலைகள் இரண்டும் அங்குட்டும் இங்குட்டும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. தூரத்தில் இருக்கும் எனக்கே இப்படி இருக்கு என்று பார்த்தேன் தாத்தாவின் சுன்னி கையில் கூடாரம் கட்டி இருந்தது. போதுதான் எனக்கு கன்ஃபார்ம் ஆனது அம்மாவுக்கு தாத்தா மீது காமம் இருக்கிறது என்று. தாத்தாவும் பொறுமையாக அம்மாவின் சோவை ரசித்துக்கொண்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார். சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் தாத்தா அம்மாவிற்கு ரொம்ப நன்றி மருமகளே இப்படி ஒரு விருந்திற்கு நான் பல நாள் ஏங்கி இருந்தேன் என்றார். அம்மாவும் சிரித்துக் கொண்டே அப்படியே மாமா இனிமே உங்களுக்கு அடிக்கடி கிடைக்கும் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று கூறினால். நான் இதைக் கேட்டவுடன் இது அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்வதை நன்றாக உணர முடிந்தது. நான் இருப்பது ஏன் இவர்கள் கண்டு கொள்ளவில்லை என்று எனக்கு புரியவில்லை. இவர்களை என்ன இன்னும் சின்ன குழந்தையாக நினைக்கிறார்கள் என்று நன்றாக தெரியும். இப்போது நானும் அம்மாவும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். தாத்தா அம்மாவிடம் உன்னுடைய நைட்டி சூப்பரா இருக்குமா என்று கூறினார். நீயே எப்போது இந்த மாதிரி நைட்டி போடுவது இல்லை என்று கேட்டார். அதற்கு அம்மா இதெல்லாம் முன்னாடி எடுத்தது மாமா அப்படியே வச்சுட்டேன் இனிமே உங்களுக்கு புடிச்சிருந்தா கண்டிப்பா போட்டு காட்டுகிறேன் என்று கூறினால். தாத்தா என்னிடத்தில் டேய் அரவிந்த் அம்மாவிற்கு இந்த நைட்டி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டார்.
நான் நல்லா தான் இருக்கு என்று கூறினேன். தாத்தா சிரித்துக் கொண்டே அதான் பேரைனே சொல்லிட்டாள இனிமே இந்த மாதிரி நைட்டியை போடுமா என்று கூறினார். அம்மாவும் தாத்தாவும் கள்ளு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். இவர்களுக்கு இடையில் நான் மாற்றிக் கொண்டிருப்பது போல் தோன்றியது. நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் தாத்தாவை அம்மா ரூம்க்குஅழைத்துச் செல்லும் பொழுது அம்மாவின் தோழில் கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் மேல் கை போடுவது போல் போட்டுக் கொண்டு ரூமுக்கு சென்றவர்கள். தாத்தாவுக்கு அம்மா மாத்திரை கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்தார். அம்மா என்னிடத்தில் உடும்பு டயர்டா இருக்கு நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன் என்று கூறிவிட்டு குளிக்க சென்று விட்டாள். நானும் ரூமுக்கு போய் கை அடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டேன். மாலையில் அப்பா வந்து தாத்தாவின் நங்கு கவனித்துக் கொண்டார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு