ஹாய் நண்பரகளே. போன கதை ல காஞ்சு போன ஆண்ட்டி கத போட்டு இருந்த. படிக்கலைனா படிங்க. இந்த கதை நான் என் அம்மா அத்தை எல்லாம் எப்படி ஓல் போட்டோம் னு சொல்ற.
எனக்கு 22 வயசு அப்போ காலேஜ் முடிச்சுட்டு வேல தேடிட்டு இருந்த. அப்போ அம்மா என் வளர்மதி, வயது 43 என்ன சென்னை ல போய் IT ல ஜாயின் பண சொன்னாங்க. நானும் செறினு சொல்லிட்டு ரெடி ஆன. அப்போ எங்க தங்கறது னு அம்மா கிட்ட கேட்ட.
அவுங்க உன் அத்த பானு வீட்ல வேல கிடைக்கற வரக்கே இரு னு சொன்னாங்க. வேணுனா நானு உனக்கு வேல கிடைக்கற வரக்கே இருக்க னு சொன்னாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் சென்னை போனோம். அத்தை வீட்டுக்கு போனோம். அப்போ அத்தை நல்லா பாசத்தோட என்ன கட்டி புடிச்சசாங்க.
அத என் அம்மா ஒரு மாரி பாத்தாங்க. அப்ரோ சாப்பிட்டு நைட் தூங்க ரெடி ஆணோ. அத்த ஓட புருஷன் ட்ரெயின் மெக்கானிக்கல். மாசம் ஒரு நாள் தா வீட்ல இருப்பாரு. அத்தைக்கு 33 வயசு நல்லா தடித்த ஒடம்பு டைட்டு மார்பு, ஹெயிட் ஆஹ் இருப்பாங்க.
இன்னு கொழந்த இல்லை. ஒரே ரூமில ல மூணு பேரும் படுத்தோம். அப்போ 11 மணி இருக்கும். எதோ முனுமுனு சவுண்ட். என் அம்மா அத்த கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாங்க.
அம்மா : உனக்கு ஓல் போட ஆல் இல்லையா டி ரோமவ காஞ்சு போயி இருப்ப போலாம். என் மகன் போயி கட்டி புடிக்கற.
அத்த : ஓக்க மா விட்டுணு சந்தோஷ் படு. ஓக்கறகு சுன்னி இல்லை மா அரிப்பு எடுத்து ஆலயற.
அம்மா : அடப்பாவி என்ன டி சொல்ற, அப்டியே என மாரி இருக்க டி.
அத்த : உங்களக்கு புருஷன் செத்துடன், எனக்கு இருந்தும் பயன் இல்லை அப்ரோ என்ன அக்கா பண்றது.
அம்மா : இத ஊருல ஒருத்தன் கூட இல்லையா ஓல் போட.
அத்த : எல்லாம் பfraud க்க யார நம்பறது.
அம்மா : உங்கிட்ட ஒன்னு சொன்ன தப்பா நெனைக்க மட்டயே.
அக்கா : சொல்லு கா.
அம்மா : வேணுனா என் மகனா ஓக்கறயா.
அக்கா : இத நானே உங்கிட்ட கேக்கணும் இருந்த நீங்களே சொல்லிட்டீங்க.
அம்மா : ஒன்னு தப்பு இல்லை டி, நீ என்ன வேணாலும் பணிக்கோ நா கேக்க மாட்டான்.
அத்த : எப்படியாச்சும் ஓக்க வெச்சுருஙக.
அம்மா : அத எப்படி நா பண்றது, என். மகன் ஒரு வாட்டி கை அடி கரத்தை பாத்த, ஓலக மாரி வெசு இருந்த அத பத்தும் எனக்கே ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு, பண முடியாம தா நானே இருக்க.
அத்த : ஒன்னு பிரச்னை இல்லை கா, நா பாத்துக்குறேன்.
இத எல்லாம் கேட்டு எனக்கு நெஞ்சே வெடிச்சுது. அமைதியா அப்டியே தூங்கிட்டா. மறு நாள் காலைல எனிச்சு பபிரெஷ் ஆயிட்டு சாப்புட்டு ரெடி ஆனா. அப்போ அத்த என்ன பன்றாங்க னு பாக்க மெதுவா கதவ ஓபன் பண ஒரு காட்சி ஆஹ் பத்த.
என் அம்மா வெறும் ப்ரா அண்ட் ஜட்டி ஓட போட்டோ போஸ் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க, நா ஷாக் ஆயிட்டேன். அப்ரோ வெறும் ஜட்டி ஓட ஒரு போட்டோ. ப்ரா மட்டும் போட்டு ஜட்டி இல்லாம குண்டி மேல கை வெச்சு ஒரு போட்டோ. அத்தையும் வெறும் ஜட்டி மட்டும்.
எனக்கு நெஞ்சு அடிச்சு சோபா ல படுத்த. அப்போ ரெண்டு ஓடி புடிச்சு play பண்ணிட்டே ரூம் விட்டு வெளிய வெறும் ஜட்டி ஓட ஓடி வந்தாங்க. என் அம்மா கு மொல ரெண்டு தோப் டோப் னு ஆடுது. அவங்க என்ன பாத்தாங்க. அவுங்களும் ஒரே ஷாக் ஆயிட்டாங்க.
என்ன பாத்து, என்ன பிரசாந்த் இன்னு நீ வெளிய போகலையா னு கேட்டாங்க. நா பேச கூட முடியாம, திக்கி திக்கி இல்லை அத்த னு சொன்ன. எங்க அம்மா என்ன காமாத்தோட பாத்தாங்க. என் அம்மாவும் அத்தையும் தோல் மேல கை யா போட்டுட்டு என்ன காம மா பாத்தாங்க.
என் அம்மா ஜட்டி போடல அத்த ப்ரா போடல. ரெண்டும் செஸ் படத்துல வரக்கே மாரி பாத்தாங்க. அத்த சிரிச்சிட்டே என்ன டா அப்டி பாக்கற. உன் அம்மா கூட அம்மண குண்டி ஓட விளையாடலாமா னு கேட்ட, சேரி னு சொன்னாங்க அத வேலையடோறோம்.
வேணுனா நீயும் வர யா னு கேட்டாங்க. எனக்கு சுன்னி ஜிப கழட்டி நின்னுச்சு. ரெண்டு பொம்பளை என்ன காமாத்தோட பாத்துதும் இல்லனா அம்மண குண்டி ஓட திமிரா நிக்கிறாங்க. எனக்கு வந்த மூடல பேண்ட் அண்ட் ஜட்டி ஆஹ் அர முடி வரககி கழட்டி நின்னுட்டா.
அத பத்தும் அம்மா வாய் ல எச்ச முழுங்கனாங்க. என் அத்த, அக்கா நீங்க சொன்னது உண்மை தா பயன் ஓலக மாறி சுன்னிய வெச்சு இருங்காங்க. என் புண்டை இன்னைக்கு செம்ம ஓல னு சொல்லிட்டு அத்த என் முன்னாடி மாண்டி போட்டாங்க. அத பாத்துட்டு அம்மாவும் மண்டி போட்டாங்க.
ரெண்டு பேரும் என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால நக்குங்க. ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்புனங்க. என் அம்மா என் சுன்னி ஊம்பிட்டே ரொம்ப காமாத்தோட பாத்தாங்க. எனக்கு காஞ்சி வருது மா னு சொல்லிட்டே என் அம்மா வாயில காஞ்சிய விட.
அத வை வெச்சுட்டே என் கண்ண பாத்து ரொம்ப சதோஷமா பாத்தாங்க. அப்ரோ அத்த அத காமாத்தோட பாத்தாங்க. அக்கா எனக்கு னு கேட்டாங்க. அம்மா முழுக்கிட்டு அத்தை பாத்து சிரிச்சாங்க. அத்தை அவுங்க ஜட்டி ஆஹ் கழட்டி, என் தலைல போட்டு விட்டாங்க.
அம்மாவும் ப்ரா வா கழட்டி மூஞ்சி ல விசுனாங்க. எனக்கு மறுபடியும் சுன்னி தூக்கி சு. அத்த என் சுன்னி ஆஹ் புடிச்சு இழுது பெட் ரூம் கு போனாங்க. அம்மாவும் என் பின்னாடி வந்தாங்க. என்ன படுக்க வெச்சு, அத்தை என்னோட சுன்னி மேல ஆய் போற உக்காந்து சுன்னி ஆஹ் புண்டைல விட்டாங்க.
ரொம்ப டைட்டானா புண்டை. சுன்னி சொருங்க சொருங்க, அத்தை கண்ணுல ஆனந்த கண்ணீர். ரொம்ப நாளை கு அப்ரோ புண்டைல சுன்னி போகுது. அத்தை என்ன பாத்து குண்டி தூக்கி புடிச்சி ஓக்கு டா னு சொன்னாங்க. நானு ரெண்டு கை ல குண்டிய தூக்கி புடிச்சு மெதுவா ஒக்க ஆரம்பச்ச.
ஒக்க ஒக்க அத்தை பிரசாந்த் வேகமா ஒக்காத டா, மெதுவா ஓக்கு டா னு பாவம் ஆஹ் சொன்னாங்க. நானு மெதுவா ஒத்த. மூட் தாங்காலா. தூக்கி புடிச்சு ஒத்த. வேகமா வேகமா ஒத்த, ஒத்த ஓக்கு ல ஆஹா ஆஹா னு அத்தை வை ல சவுண்ட், குண்டி ல என் தொட பட்டு தப்பாக்கு தப்பாக்கு னு சவுண்ட்.
அத்தை சொகம் தங்கமா மெதுவா குத்து டா மெதுவா குத்து டா சொன்னாங்க. கேக்கல. காஞ்சியே வரல. அப்ரோ அத்தை எனிச்சு. அம்மா வந்தாங்க.. அம்மா என்ன ஒரு மாரி பாசத்தோட பாத்தாங்க. நா வரலதா பயன் என்னயா ஒக்க போறான்னு ஒரு ஆச்சிரியம் இருந்துச்சு.
அப்ரோ எங்க அம்மா மூட் அடக்க முடியுமா லிப்ஸ் டு லிப்ஸ் கிஸ் பணி என் ஊதட்ட ஊரிஞ்சுட்டே இருந்தாங்க. அப்ரோ சிகரமே செய்டா னு என் அம்மா மலக படுத்தாங்க. நா என் அம்மாக்கு புருஷன் மாரி அவுங்க மேல படுத்து என் சுன்னி மெதுவா அம்மா புண்டை ல் விட, மெதுவா போச்சு. ஆழமா போசு.
என் அம்மா என்ன ஒரு காதல் பார்வை ல பாத்தாங்க. அப்டியே ஓக்க ஆரம்பச்ச. என் ஓல கன்ன முடி ரெசிச்சாங்க. அத்தை ஓட புண்டை கு அம்மாக்கு நாக்கு போட்டாங்க. அப்ரோ நா அரைமணி நேரமா என் அம்மா வா ஒத்த என் ஓளுக்கு அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா னு கத்திட்டே இருந்தாங்க.
கஞ்சி வர மாரி இருக்கும்னு சொன்ன. என் அத்தை மண்டி போட்டாங்க, அம்மாவும் எனிச்சு ஒரே மாரி அத்தை அம்மா ரெண்டு பேரும் நாக்கை நிட்டாங்க. கஞ்சி வர, அம்மா அத்தை மூஞ்சி ல விட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு