நான் கதவை திறக்க மஞ்சள் முடம் ஈரமான முடி இந்த நொடியே அவளை அனுபவிக்க ஆசை வந்தது ஒரு பக்கம் இது தப்பு என்ற எண்ணமும் ஓடியது ஆனால் இறுதியில் காமமே வென்றது.
கையில் காபி கொடுத்து குடிக்க சொன்னால் களைந்து இருந்த என் அறையை சரி செய்தால் … தள்ளி நின்று பார்க்கும் பொழுது தான் அவளின் அழகிய உடலை கண்டேன் இதனை நாளில் இப்படி நான் கண்டது இல்லை ஈரமான முடி சியக்காய் வாசன் என்னை மீண்டும் மூடு ஏற்றியது.
பச்சை நிற புடவையில் மஞ்சள் நிற இடுப்பு எலுமிச்சை பழம் போல் தெரிந்தது அவன் சூத்து இரண்டும் நல்ல பழுக்க வைத்த பூசணிக்காய் போன்று 40 இஞ்சி அளவில் அம்சமாக இருந்தது நல்ல திடமான தொடை அவள் நன்கு வேலை செய்வாள்.
அதனால் என்னமோ அவள் உடல் மிகவும் திடமாக இருந்தது நான் மெல்ல முன்பக்கம் சென்று அமர்ந்து காபி குடிக்க அவள் தரையை துடைக்கும் காட்சி கண்டேன் இரண்டு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒண்ணு முட்டி மோதி சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது அம்மா என்பதை மறந்து அவளின் அங்கங்களை ரசிக்கும் ஒரு சராசரி காமுகன் ஆனேன்..
சரவணா போய் குளிச்சிட்டு வா டா சூட இட்லி பண்ணி வைக்கிற …
சரி மா …
மீண்டும் ஒரு முறை கை அடிக்க நினைத்தேன், பாத்ரூம் சென்று கதவை தழ் இட உள்ளே அவளின் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் தொங்கி கொண்டு இருந்தது கை நடுக்கத்துடன் அதை எடுத்தேன் மெல்ல முகர்ந்து பார்க்க அவளின் வாசம் என்னை போதை ஆக்கியது அதை எடுத்து என் ஆன் குறியின் மீது வைத்து தேய்க்க அது அலாவுதீன் பூதம் போல பெரிதானது.
அவளின் முலை படும் பகுதியில் தண்ணீரை நிரப்ப அது அவளின் முலை போன்று நின்றது ஒரு கையால் அந்த தண்ணீர் நிறைந்த ஜாக்கெட் மீது கை வைத்து அமுக்க அது ஒரு பெண்ணின் முலை போன்று இருந்தது வேகமாக அடிக்க நேராக சுவற்றில் பிச்சி அடித்தது கண்களை திறந்தேன் அவளின் ஜாக்கெட் யென் கைகளின் இருந்தது அதை எடுத்து இருந்த இடத்தில் வைத்து விட்டு குளித்து முடித்தேன் ..
எனக்கு என் மேல் ஒரு கோவம் வந்தது அம்மாவை போய் இந்த மாதிரி நெனைக்குற இது எவ்ளோ பெரிய தப்பு உனக்கு தெரியுமா ?? மனது முழுவதும் குழப்பம் நேராக அவளை கனா முடியவில்லை நான் சாப்பிட்டு என் அறைக்கு சென்று வேலையை செய்ய துவங்கி மதியம் சாப்பிட கூட இல்லை அம்மா கூப்பிடும் நான் வேண்டாம் என்றேன்…
சாயங்காலம் நண்பர்களை பார்க்க சென்று இரவு 9 மணி அளவில் வீடு வர ..
எங்க டா போய்ட்டு வர அந்த பசங்க கூட சேராத டா எல்லாம் பொறுக்கி பசங்க நீ நல்லா இருக்கிறது அவங்களுக்கு பொருக்காது நீ அவங்க கூட போவதா கண்ணு..
மா நான் சும்மா பேசிட்டு தான் இருந்த ..
சரி வா தோசை சாப்பிடு அம்மா ஊத்தி தர ..
நான் மேஜையில் அமர அவன் சமையல் அறையில் சமைக்கும்போது அவளின் சூத்து சற்று அகண்டு தெரிந்தது முதுகு முழுவதும் வியர்வை கொஞ்சம் தெரியும் இடுப்பு..
என்னால் அதை பார்க்காமல் இருக்க முடியும் என்று தோன்ற வில்லை..
தோசை கொடுக்க சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க தூக்கம் வராமல் காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அம்மா மகன் கதைகளாக படிக்க என்னால் அடக்க முடிய வில்லை மீண்டும் ஒரு முறை கை அடித்தேன்..
மீண்டும் அதிகாலை வந்தது நான் எழுந்து கடிகாரம் பார்க்க மணி 6.15 வேகமாக பார்க்க பல பெண்கள் ஆய் இருந்து கொண்டு இருந்தனர் ஆனால் மனமோ அம்மாவை தேடியது … குளியலறை பார்க்க அவள் குளித்து சென்று விட்டாள் …
ரொம்ப சோகமா போயிடுச்சு..
வெளிய வர சமையல் அறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தான் இன்னும் கவர்ச்சியாக தெரிந்தால்..
காபி கொடுத்தால் நானும் குடித்து அன்றைய வேலைகளை முடித்து உறங்கினேன்..
இப்படி நாட்கள் நகர இந்த கோரோண கட்டு பாடு டிசம்பர் வரை தொடரும் என்று எங்கள் ஆபீசில் சொல்லி அனைவரும் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்ய அறிவுறுத்த பட்டனர்..
ஒரு மாதம் கடந்தது என்னால் இதற்கு மேலும் கட்டு படுத்த முடிய வில்லை.. எப்பிடி ஆச்சி அம்மாவை செய்ய வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று யோசித்தீன் ஒரு யோசனை வந்தது..
அவளுக்கு என் மீது பாசம் அதிகம் அதை வைத்து விளையாட முயற்சி செய்தேன்…
2 நாட்கள் என்னவோ யோசிக்க ஒரு யோசனை வந்தது வேலை சுமை காரணமா உடல் சரி இல்லை என்று ஒரு நாடகம் நடத்த முடிவு செய் தேன்..
திட்டம் போட்ட படி காலை தலை வலி என்றேன் ..
என்ன கண்ணு ஆச்சி உனக்கு ?? ஆசுபித்திரி போலாமா ஒரு ஊசி போட்ட சரி ஆகிடும்..
இல்லாம இது வேறு வலி உனக்கு புரியாது..
என்ன கண்ணு ஆச்சி உண்ண ஊருக்கு அனுப்பி வச்சி நான் தான் தப்பு பண்ணிட்டா.. கண்கள் முழுவதிம் கண்ணீர் விட்டால்..
அம்மா இது உனக்கு சொன்ன புரியாது மா வேலை சுமை காரணமா இந்த வலி இது உடல் பிரச்சனை இல்லை மனசு சம்பந்தம் பட்டது..
என்ன கண்ணு சொல்ற அம்மா என்ன பண்ணனும் ??
அம்மா இது நீ பண்ண முடியாது மா எனக்கு சொல்ல கூச்சமா இருக்கு ..
சொல்லு கண்ணு ??
இது உடல் தேவை மா .. ஒரு பொண்ணு தான் எதை தீர்க்க முடியும்..
நானும் பொம்பள தான் டா நான் பண்ண முடியும் ?
அம்மா சொன்ன புரிஞ்சிக்கோமா..
கண்ணு என்னடா சொல்றா ??
அம்மா உடல் உறவு கொள்ளுனும் மா அப்போ தான் இது குறையும்..
நான் அங்கே மாசம் 2 முறை பண்ணுவது வழக்கம்..
என்ன கண்ணு சொல்ற உனக்கு ஒரு கல்யாண் பண்ணி வச்சிடனும் டா..
அம்மா இப்போ அதுக்கு நேரம் இல்லை நீ வெளிய போ நான் பார்த்துகிற ..
கண்ணு என்ன பா இது ??
நான் இப்போ பொன்னுக்கு எங்க போறது ??
மா இப்போ ஒரே வழிதான் இருக்கு ?? நீ உதவி பண்ணுவியா ??
சொல்லு கண்ணு ??
நீ கைல மட்டும் பண்ணி விடு மா ??
ஐயோ நானா யப்படி டா ??
மா ஒரு உலக்கை நெல்லு குத்துர மாதிரி தான் ..
சரி நான் என்ன பண்ணனும் கண்ணு ??
போய் கதவை அடிச்சிட்டு வா..
அவளும் ஓடி சென்று கதவை சாத்திட்டு வர நான் ..
மா கொஞ்சம் என் வேஷ்டி கழட்டி விட்டு ..
அவளும் கழட்ட உள்ளே என் பெரிய பூளை பார்த்ததும் கண்களை மூடி கொண்டாள் …
ஹியோ ராமா என்றால் ..
கைய வச்சி குலுக்கி விடு மா ஒரு 5 நிமிஷம் ..
அவளும் வேகமாக குலுக்கி விட்டால்..
நான் போதையில் மிதக்க அவள் கைகள் முழுவதும் அடிக்க தன் புடவையால் முழுவதும் துடைத்தாள்..
சரவணா நீ படு நான் இப்போ வர..
நேராக குளியலறை சென்று குளித்தால் மந்திரங்கள் கூறி கொண்டு ..
ஒரு வழியாக முதல் கட்டம் ஓவர்..
இவளை அடுத்தடுத்து என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்..
இது நிஜமா இலை கனவா என்ற எண்ணம் தோன்றியது.. நான் உறவு வைத்த போது கூட இந்த உச்சம் அடைந்தது கிடையாது..
திட்டம் இரண்டு:
இப்படி ஓரி 3 நன்கு முறை அந்த மாதத்தில் அவள் எனக்கு செய்து கொடுத்தால் ஆனால் அவளை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு இன்னும் அமைய வில்லை..
வீட்டிற்கு வந்து 3 மாதம் கழிந்தது..
மீண்டும் போக எனக்கு எண்ணம் இல்லை..
அன்று காலை அம்மா எழுப்ப நான் எழ வில்லை பதறி போய் அழுதாள் கண்ணு கண்ணு என்ன ஆச்சி.. ??
நான் எழ வில்லை..
மெல்ல என் வேஷ்டி உள்ள கை விட்டு ஆட்ட துவங்கினால் நான் மெல்ல எழுந்தேன் … என்ன கண்ணு ஆச்சி ??
அதே பிரச்சனை தான் மா..
நான் ஆட்டி விடுற கண்ணு இப்போ வலி போய்டும் ..
வேகமாக ஆட்டினாள் நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன் கஞ்சி முழுவதும் அவளின் மீது பட்டது… அழுது கொண்டே கண்ணு இதுக்கு மாத்திரை மருந்து இல்லையா ??
நம்ப செட்டியார் பொண்ணு பொன்னி உனக்கு சரியா இருக்கும் நான் போய் பேசவே உனக்கு நிச்சயம் கொடுப்பர்..
அம்மா எனக்கு இப்போ கல்யாணம் வேண்டாம் நான் கொஞ்சம் சரி ஆகணும் ஒரு 2 வருஷம் போகட்டும்..
இதுக்கு ஒரு மருந்து இருக்கு மா ஆன அது வெளிய கிடைக்காது??
என்ன மருந்து கண்ணு ??
இந்த மாதிரி பண்றதுக்கு பதிலாக நாமா உடல் உறவு வச்சா மாசம் ஒரு முறை பனாலே போதும் மா ??
கண்ணு இது ரொம்ப ரொம்ப தப்பு கண்ணு இது பாவம் டா கடவுள் கூட மன்னிக்க மாட்டாரு..
நான் ஏன் செல் போனை எடுத்து ஒரு சாமியார் கோவில் உள்ள ஒரு பெண்ண செய்யுற கட்சியை ஓட விட்டேன்..
இது தப்பு இல்லாம இது ஒரு வித பரிகாரம் … பரு இந்த சாமியார் கோவில் உள்ள இதை பண்றறு.. நாமா இந்த வீட்ல தன பண்ண போறோம்..
இலை கண்ணு இதை என்னால பண்ண முடியாது நீ வேணும் நா நம்ப கலா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வா அவ விபச்சாரம் பண்றா …
மா அங்க போன இது சரி ஆகாது மா நீ பாசத்தோடு பண்ற மாதரி வருமா ??
சரவணா நான் செத்தாலும் இந்த வீட்டில் இது நடக்காது …
அன்று முழுவதும் அவளிடம் பேசவும் எல்லை இரவு ஒரு யோசனை பேசாம பெங்களூர் போன என்ன நம்ப துணி பொருள் எடுக்க போகும் பொது அம்மாவை கூட்டிட்டு ஒரு 5 நாள் இருந்துட்டு வரலாம் …
மறுநாள் காலை 7.30 சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் ..மெல்ல அவள் அருகில் சென்று..
அம்மா ??
என்ன கண்ணு பசிக்குதா ??
இலை மா நான் பெங்களூர் போகணும் ?
என் கண்ணு டிசம்பர் வர வீட்ல தான் சொன்ன ??
இலை மா அங்கே தேவை இல்லாமல் வாடகை கொடுத்துட்டு இருக்க போய்ட்டு இருக்க மிச்ச பொருள் எல்லாம் கொண்டு வரலாம் என்று பாக்குற ??
சரி கண்ணு போய்ட்டு 2 நாள் ல வரனும் ??
மா ??
என்ன யா ??
நீயும் வரனும் நீ தான் இந்த வீட்டில் உனக்கு விருப்பம் இல்ல சொன்ன நாமா அந்த வீட்டுக்கு போட்டு வரலாம் உனக்கும் பிடிக்கும் மா ஒரு ட்ரிப் போல ??
கண்ணு அப்பாவை யாரு கவனிபங்க ?? நீ போய்ட்டு வா கண்ணு ..
அம்மா அப்பாவை நான் பார்த்துக்க ஆள் வைகுற நம்ப விமலா அத்தை கிட்ட சொல்லிட்டு போலாம் ..
சரி நீ பிரயாணம் வேலையை பரு ..
மா நாளைக்கு இரவு ரயில் நான் டிக்கெட் போட்டுட்டு தான் உன்கிட்ட கேட்ட.. வயசு மட்டும் 48 போட்ட சரியா ??
படுவா எல்லாம் பண்ணிட்டு இப்போ சும்மா வந்து வசனம் பேசுரிய ??
எனக்கு 44 தன் ஆகுது அதுக்குள்ள கிழவி ஆகிட்டியா ??
தோசை கரண்டி வைத்து ஒரு செல்ல அடி அடித்தால்..
மறுநாள் இரவும் வந்தது இருவரும் ரயிலில் அமர்ந்தோம் ..
அவள் மீது படாத கண்கள் இல்லை சின்ன பசங்க முதல் கிழவன் வரை அவளை கண்களால் கற்பழித்தனர் புடவையில் அவளை இப்படி பார்க்க என்னாலேயே கட்டு படுத்த முடிய முடியல.
இதுல அவங்க பாவம் என்று அவர்களும் பார்க்க அனுமதி அளித்து மனதில் ஒரு இனம் புரியாத ஆனந்தம் அவள் உறங்கினால் மேலே ஒரு போர்வை போட்டு விட்டு அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் ரசித்து கொண்டு இருக்க ..
ரயில் புறப்பட்டது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு