ஹாய் வாசகர்களே! நான் நசீர் 19 வயது முதலாமாண்டு கல்லூரிமாணவன்
சிவப்புநிறம் ஒல்லியான உருவம்
நான் என் 18 வயது தங்கை ஹுமைராவின் பாட்டத்தை சுவைத்த கதையை இங்கே சுருக்கமாக கூறவிழைகிறேன்
அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் அம்மா வங்கியில் பணிபுறிய ஒரளவு வசதியான குடும்பம் தான்
எனக்கு ஒரே ஒரு தங்கை ஹுமைரா 12th படிக்கிறாள்
நல்ல சிவப்பு என்னைபோலவே ஒல்லி என்றாலும் பேரழகி வெண்ணையும் பரகருமாய் தின்னு மினுமினுனு இருக்க சரியான காம மோகினி
கண்களாலேயே பார்க்கும் வாலிபர்களின் குஞ்சில்  தண்ணிஒழுக வைத்துவிடுவாள்.
கல்லூரிநண்பர்களால் எனக்குள் இன்செஸ்டு ஆர்வம் தொற்றிகொண்டு ஹுமைராவின் மீது காதல்மோகம் கொண்டுவிட்டேன்.
தங்கை என்று உள்மனம் சொன்னாலும் அவளது அழகும் மோகினிபார்வையும் என்னையும் மீறி அவள்மேல் காமசிந்தனை அலைபாய்ந்துகொண்டிருந்தது.
ஒருமுறை தன் அறையில் பிட்டுபடம் பார்த்தபடி தன் வெண்ணைகுழியில் விரல்போட்டு சுய இன்பம் அனுபவித்துகொண்டிருந்தபோது என்னிடம் மாட்டிகொண்டாள்.
ஏன்டி நீயுமா? என்று கேட்டேன் ஆமாடா அம்மாட்ட சொல்லிராத ப்ளீஸ்னு கெஞ்சினாள்
சந்தர்பத்தை நழுவ விடாமல் பயன்படுத்திகொண்டேன்
அப்படினா நானும் அதே போல் செய்வேன் உனக்கு முன்னாடி அதை நீ பாக்கனும்னு சொன்னேன்.
அவள் என்னை ஆச்சர்யர்யமும் ஆர்வமுமாய் பார்த்து டேய் ங்கொய்யால நீயும் ஆட்டிகிட்டுதான் இருக்கியா??? அடபாவி
சரி ஒருமுறைமட்டும் அத காட்டு நானே உனக்கு ஆட்டிவிடறேன் ஆனா இது ஒரே ஒருதடவமட்டும் தான் சரியா என்று டவுசருக்குள் புடைத்திருந்த என் ஆண்மையை பிடித்து ஜிப்பை கழற்றினாள்
படக்கென்று என் ஆண்மை வெளியே நீட்டியது
அடபாவி ச்சீ தங்கச்சினு கூட பாக்காம உனக்கு எப்புடிடா இப்படி கிளம்புதுனு செல்லமாக அதை தட்டி உலுக்கியபடியே என் உதடுகளை கவ்வினாள்
வாவ் ஹுமைராவின் செவ்விதழ்களுக்கு இவ்வளவு சுவையா
ஆசைதீர நானும் அவளது உதடுகளை சப்பி சுவைக்க
இருவரும் தன்னிலை மறந்து படுக்கையில் விழுந்தோம்
அண்ணன் தங்கை என்றபோதும் எங்களால் காமத்தை கட்டுபடுத்தமுடியாமல் கட்டிலில் கட்டிபுரண்டோம்.
வேகவேகமாக இருவரும் உடைகளை களைந்து ஒருவரது உருப்பை ஒருவர் சுவைத்தோம்
என் தங்கையே என் உருப்பை வாய்க்குள் விட்டுகொண்டு விந்துகுடிக்க உறிஞ்சியெடுப்பதும்
விரல்போட்டதால் ஏற்கெனவே அவளது விந்துவழிந்த சொந்த தங்கச்சியின் தேன்அடைபோன்ற அவளது சேவ்செய்யபட்ட வழவழ பெண்ணுப்பை நான் கவ்வி நக்கி அவளது விந்தை குடிக்கிறேன் என்ற நினைப்பும்
வார்த்தைகளால் விவரிக்கமுடியாத அளவு இருவருக்கும் சுகத்தை கொடுத்தது
.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவளது பாட்டம் நல்லா வழவழனு பாப்பாளிபழமாய் இனித்தது
பின்துவாரம் சுருங்கிய திராட்சை போல இனிப்பும் புளிப்புமாய் இன்பம் தந்தது
அண்ணன் தங்கை இருவரும் ஆசைதீர உடலுறவுகொண்டோம்
உச்சமடைந்து எனது விந்தை அவளது முலைகாம்பிலும் உதட்டிலும் பெண்ணுருப்பின் மேல்பறப்பிலும் தொப்புள் குழியிலும் மாறிமாறி பீய்ச்சினேன்
அவள் தன் பெண்ணுருப்பை என்வாயில் வைத்து தேய்த்து தேன்போன்ற தன் விந்தை என் வாய்க்குள் வி்ட்டாள்
தங்கையின் விந்து அதுவும் பேரழிகியான ஹுமைராவின் விந்து ஆஹா அவளது பருப்பிலிருந்து அது வழிந்து ஒழுக ஒழுக அவளது பெண்ணுருப்பை முழுவதுமாக கவ்வி சப்பி உறிஞ்சி சொட்டு வீணாகாமல் முழுவதையும் குடித்து உடலுக்கு ஊட்டமேற்றிகொண்டேன்.
என்னை படுக்கவைத்து ஊம்பியே மறுமுறை ஓக்க ஒருசொட்டு விந்து கூட மிச்சமில்லாமல்
விரையிலிருந்த மொத்த விந்தையும் ஹுமைரா உறிஞ்சிகுடித்துவிட்டாள்
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர்முத்தமிட்டு மார்புகளை சுவைத்து வெகுநேரம் கட்டிலில் துவண்டுகிடந்தோம்.
டே இனிமே உலகத்துக்கு தான் நாம அண்ணன் தங்கச்சி
தனிமை கிடைத்தாள் நான் உன் வைப்பாட்டி நீ என் கள்ளபுருசன் சரியா என்றாள்.
நான் அவளது முலைகாம்பை சப்பியபடி ம்ம் சரிடி என் பாசமிகு தங்கச்சி. என்று நாக்கை மீண்டும் அவளது பெண்ணுறுப்பில் சுழற்றதுவங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு