வணக்கம் நான் சரவண பெருமாள் கும்பகோணம் அருகில் ஒரு சிறு நகரம் மூன்று தலைமுறையாக வசித்து வருகிரோம் சுத்த சைவ பிள்ளை சொல்ல போனால் பாதி ஐயர் குடும்பம் 12ஆம் வகுப்பு வரை எங்கள் கிராமத்தில் பிடித்து நல்ல மதிப்பெண் பெற்றேன்.
சென்னையில் இலவசமாக படிப்பும் கிடைத்தது படித்து முடித்ததும் 30 ஆயிரம் ரூபாயில் ஒரு நல்ல வேலை கிடைத்தது கிராமத்தில் வாழ எனக்கு ஒன்னும் ஈடுபாடு இல்லை பெங்களூர் சென்றதும் அந்த வழக்கை தனிமை மிகவும் பழகி போனது.
4 மதம் ஒரு முறை ஊருக்கு போகும் பழக்க மாக வைத்தேன் அதுவும் ஒரு நாளுக்கு மேல் தங்கியது இல்லை
ஒரு விதமாக வாழ்க்கை சென்றது மார்ச் 2020 கோரோண காரணத்தால் வீட்டிற்கு போகும் நிலைமை ஏற்பட்டது.
மனம் இல்லாமல் எல்லாத்தையும் பேக் செய்து ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தேன் காலை 5 மணி அளவில் வாசலில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் குளித்து முடித்த ஜடையுடன் பச்சை நிற புடவையில் மகா லட்சுமி போல கட்சி அளித்தால்.
வா சரவணா நடந்தா வந்த?
முகம் முழுவதும் மகிழ்ச்சி.
ஆம பின்ன காரா வங்கி வச்சி இருக்கீங்க?
உனக்கு இந்த நக்கல் தான் டா. போய்ட்டு முதலில் குளி நான் காப்பி கொண்டு வர.
நான் உள்ளே சென்று உடை மாற்ற.
அம்மா : சரவணா கொள்ளைக்கு பின்னால போகாத நீ நம்பி தாத்தா வீட்டு பின்னால இருக்க மைதானம் போ.
என் மா என்ன ஆச்சு?
இலை டா இது பொம்பளைங்க போக மாதிட்டங்க.
இன்னமும் கக்கூஸ் கூட இல்லாத ஒரு வீடு !!! முதலில் ஒரு கக்கூஸ் கட்டணும் மனதில் யோசித்துக்கொண்டு நடக்க போகும் வழியெல்லாம் அணைக்கரும் விசாரித்தனர் எப்போ சரவணா ஊருக்கு வந்த?
நானே ஆவசரம போய்ட்டு இருக்கேன் இதுல இவனுங்க வேரா.
ஒரு வழியா எல்லாம் முடிஞ்சது. வீட்டிற்கு வந்து காபி குடித்து என் அறைக்கு வந்து படுக்க காத்து சுத்தமா இல்லை என்னதான் பான் ஒடுனாலும் காத்து வர மாதிரி தெரியல என் அறையில் ஜன்னலை திறக்க நல்லா காத்து வந்தது.
ஒரு 2 நிமிஷம் ஜன்னல் வழியா பார்க்க தூரத்தில் பெண்கள் அங்கும் இங்கும் கொள்ளைக்கு போய்க்கொண்டு இருந்தனர். புடவை தூக்கிய நிலையில் சூத்து மட்டும் நெறைய இடத்தில் தெரிந்தது குத்த வச்ச நிலையில் பெண்களை பார்த்ததும் என் தம்பி தூக்கி நின்றான் பயத்தில் ஜன்னலை மூடினேன்.
ஊருக்கு வந்ததில் இந்த ஒரு இன்பம் கிடைத்தது சந்தோஷமா இருந்துச்சி.
சூத்து கழுவ எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள தண்ணி தொட்டியை அனைத்து பெண்களும் உபயோகிதனர் அப்பாவிற்கு கண் பார்வை குறைவு.
ஆனால் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை ஒரு வித காம உணர்ச்சி உடல் முழுவதும் செல்ல அங்கேயே சுய இன்பம் செய்தேன்.
மாதம் இரு முறை பெங்களூரில் பெண்களிடம் செல்வது என்னோட வழக்கம் யாருக்கும் தெரியாமல் சம்பளம் வந்ததும் எனக்கு தெரிந்த விபச்சார விடுதிக்கு சென்று விடுவேன்.
இளம் பெண்கள் மீது எனக்கு ஆர்வம் குறைவாக இருந்தது எப்பொழுதும் 40 வயது ஆண்ட்டி போன்ற பெண்களிடம் தான் உறவு வைப்பேன் 1500 ரூபாய்க்கு ஒரு மணி நேரம் இன்பம் கிடைக்கும்.
இப்போ அதுவம் இல்லை என்ற சோகம்.
நாள் முழுவதும் எல்லாரையும் சந்தித்து பழைய நண்பர்களுடன் ஆரட்டை அடித்து வீடு வர 8 மணி ஆனது அம்மா தோசை வைத்து கொடுக்க சாப்பிட்டு பழைய அலமாரி உள்ள மரம் இழைக்கும் உளியும் மறைத்து என் ஆரைக்கு எடுத்து சென்றேன்.
10 மணி அளவில் ஜன்னலில் ஒரு சிறு ஓட்டையை செய்து அதை மறைக்கும் விதமாக ஓரி ஆப்பு கட்டையையும் செய்தேன்.
மெதுவாக செய்ய மணி 1 ஆனது தூக்கமும் வரவில்லை காலை பெண்களின் சூத்தை பார்க்கும் ஆனந்தத்தில் உறங்காமல் இருக்க நேரம் கடத்த தமிழ் காம வெறி தளத்தில் சென்று காம கதைகளை படித்தேன். இன்டர்நெட் குறை காரணமாக வேறு வழி இன்றி காம கதைகள் படிக்கும் நிலைக்கு வந்தேன். நேரம் ஒரு 5 மணியை நெருங்க மெல்ல ஆப்பு கட்டையை எடுக்க நான்கு அகண்டு தெரியும் படி நான் செய்த ஓட்டை பலன் அளித்தது.
தூரத்தில் ஒரு பெண் நடந்து வருவது தெரிந்தது மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்து மங்களகரமாக என் காம விருந்தை ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு இடம் தேர்வு செய்து நின்றாள் அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்தால் மெல்ல குனிந்து புடவையை தூக்கினாள் வெள்ளை நிற கால்கள் மெல்ல துடை தெரிந்தது. இன்னும் போக பூசணிக்காய் போன்ற சூத்து சதை நன்கு கொழுத்து நின்றது ஒரு நொடியில் சட்டென அமர்ந்தாள்.
நான் இது வரை பெண்கள் கொள்ளைக்கு போனதை பார்த்தது இல்லை. கையில் புல்லை எடுத்து அதை வைத்து தரையில் கோலம் போட்டு இருந்தால் மெல்ல குனிந்து அவள் பீ போனதை பார்த்தால் பின்பு 2 அடி தள்ளி மீன்டும் அமர்ந்தாள்.
மீண்டும் 5 நிமிடம் கழித்து எழுந்தாள் மெல்ல எங்கள் வீட்டை நோக்கி வந்தால் கொலையில் உள்ள தொட்டியில் சொம்பை விட்டு தண்ணி எடுத்து புடவையை தூக்கி கழுவ அவளின் கூதி மயிர் முழுவதுமாக தெரிந்தது மெல்ல முகத்தை நோக்கி பார்க்க அது ஏன் நெருங்கிய நண்பனின் மனைவி லதா.
அவள் உடலின் சீலை போன்றும் இருக்கும் எனக்கும் அவள் மீது ஏக்கம் உண்டு ஆனால் இந்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் என்று நான் நினைக்க வில்லை.
ஒரு 10 நாட்களை நான் பார்க்காத பார்க்காத பொம்பளை சூத்து கெடையாது எங்கள் ஊரில்.
முதல் முதலாக எங்கள் ஊர் எனக்கு ரொம்ப பிடித்து போனது.
தினமும் காம கதைகளை படித்தும் என் காமத்தை தீர்த்து கொண்டேன்.
ஒரு மாசம் ஓடி போனது ஏன் உடலுக்கும் பெண் தேவை அதிகரித்தது ஆன இங்க எதுவும் அந்த மாதிரி வாய்ப்பு இல்லை.
மறுநாள் காலை உறங்கி போனேன் 5. 30 மணிக்கு தான் எழுந்தேன். அவசரத்தில் எழுந்ததும் கட்டையை விலக்கி பார்க்க நல்ல சூரிய வெளிச்சம் இருந்தது ஒரு 45 50 வயது பெண் நல்ல உடல் வாக்கு பச்சை நிற சேலை நடந்து போவதை பார்த்தேன்.
எந்த ஒரு கூச்சமும் இல்லாமல் எங்கள் வீட்டில் மிக அறுகமயல் நின்று பொறுமையாக புடவனை சூத்து வரைக்கும் தூக்கி பின்பு அமர் இடம் தேடினால் 40 இன்ச் சூத்து நல்ல மைதா மாவை பிணைந்து வைத்தது போல வெள்ளை மெல்ல அமர்ந்து ஆய் இருந்தால். எனது குஞ்சி வழக்கத்திற்கு மாறாக நிமிர என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அந்த சூத்தில் ஏதோ இருப்பதை கண்டேன்.
பத்து நிமிடஜம் ஆற அமர ஆய் இருந்து எழுந்தாள் எனக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அதை பார்க்க ஆசை ஈருந்தது.
மெல்ல திரும்பி எங்கள் வீட்டை நோக்கி வந்தவள் தொட்டி அருகில் நின்று சூத்து கழுவினால் ஏன் கண்கள் முழுவதும் அந்த சூத்தின் மீதே இருந்ததும் கழுவிய பின் மெல்ல எழ அப்பொழுது தான் கவனித்தேன். அது ஏன் அம்மா சாந்த லட்சுமி.
தூக்கி வாரி போட்டது நான் பயத்துடன் பார்க்க அவள் எதை பற்றியும் கவலை இல்லாமல் குளிக்கும் இடத்திற்கு சென்றால் கதவு இல்லாத வெறும் சுவர் மட்டும் உள்ள குளியல் அரை ஆனால் வெளியில் இருந்து யாரும் பார்க்க முடியாது.
புடவையை கழட்டி சுவரில் மேல் வைத்து பின்பு ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
இது நாள் வரை நான் அதை கவனித்தது இல்லை வெள்ளை முலை 36 அளவு இருக்கும் 45 வயதிலும் கொஞ்சமும் தொங்கமல் கல்லு மாதிரி நின்றது பாவாடையை தூக்கி முலை மீது கட்டி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டு கையால் தேய்த்து குளிக்க ஈரத்தில் அவள் உடல் முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவளின் சூத்து தனியாக அவள் உடலில் வைத்தது போல் இருந்தது.
கடைசியாக தண்ணீர் ஊற்றி உடலை கழுவினால் சட்டென பாவாடையை கழட்டினாள் அது தரையில் விழுந்து. என் கண்முன் என் அம்மா அம்மண குண்டியாய் நின்றாள். உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அவளை பார்த்ததும் அம்மா என்றதை மறந்து சுய இன்பம் செய்தேன் எரிமலை போன்று கொப்பளித்து கொட்டியது.
பழைய புடைவயல் மேலே கட்டி உள்ளே வந்தால் முலை இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று முட்டி குலுங்கியது நான் ஏன் கஞ்சிஜை துடைத்து படுப்பது போல நடித்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து காபி கொண்டு வந்து கதவை தட்டினால்.
நான் கதவை திறக்க மஞ்சள் முடம் ஈரமான முடி இந்த நொடியே அவளை அனுபவிக்க ஆசை வந்தது ஒரு பக்கம் இது தப்பு என்ற எண்ணமும் ஓடியது ஆனால் இறுதியில் காமமே வென்றது.
சுவாரசியதுடன் அடுத்த பகுதி தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு