நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்தேன். கல்லூரி ஆரம்பிக்கும் நேரம் காலை 10:30. எல்லோரும் 9:30கு தான் உள்ளே வருவார்கள். ஆனால் நான் காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் கல்லூரி சென்று விடுவேன்.
நான் கல்லூரி சென்று சும்மா கான்டீன் ல உக்காந்து சாப்பிட்டு இருப்பேன். எனக்கு என்னுடைய சீனியர் இறுதி ஆண்டு படிக்கும் பெண் மீது ஒரு கண்ணு உண்டு. அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறத்தில் கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாள். அவள் முலை அளவு 34, அவள் சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும்.
அவளை எல்லோரும் பால் மாடு என்று தான் சொல்வார்கள். ஏனென்றால் அவளுக்கு அவ்வளவு பெருசு. ஒரு நாள் காலை அவள் வகுப்பில் நான் உக்காந்து இருந்தேன். அவள் காலை 8:30 மணிக்கு அவள் வந்தாள்.
அவள் என்னிடம் வந்து இங்கு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் சும்மா தான் அக்கா உக்காந்து இருக்கேன் என்றேன். சீக்கிரமே கல்லூரி வருகிறாய் நீ நல்லா படிக்கின்ற பையன் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
அப்படி எல்லாம் இல்லை என்று சொன்னேன். அப்படியே எங்கள் பேச்சு ஆரம்பித்தது. தினமும் இருவரும் கல்லூரிக்கு சீக்கிரம் வந்து விடுவோம் வந்து பேசி கொண்டு இருப்போம்.
அவள் எப்போதும் பஸ் வருவாள். நான் என்னுடைய பைக் ல் வருவேன். அவளுக்காக நானும் அவளுடன் பஸ் செல்ல ஆரம்பித்தேன். பஸ் ல வரும் போது இருவரும் பேசி கொண்டு வருவோம்.
ஒரு நாள் காலை கல்லூரியில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவள் பாத்ரூம் சென்று வந்தாள். அவள் சுடிதார் பாண்ட் நாடாவை கட்டி விட்டு மீதம் இருக்கும் நாடா வெளியே தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அதை அவள் கவனிக்க வில்லை.
வகுப்பு அறைக்குள் அவள் வந்தாள். நான் அதை கவனித்து விட்டு அக்கா நாடா வெளிய தொங்குது என்று சொன்னேன். அவள் டக்கென்று உள்ளே போடுகிறேன் என்று அவள் டாப்ஸ் மேலே தூக்கி உள்ளே போட சென்றாள்.
ஆனால் எதிர்பாராத விதமாக அவள் நாடா முடிச்சு அவிழ்ந்து அவள் பாண்ட் கழன்று கீழே விழுந்து விட்டது. அவள் உள்ளே பிரௌன் நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். இது ஒரு சில வினாடிகள் தான் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் பாண்ட் மாட்டி விட்டால்.
அதன் பின்னர் எல்லாம் அவர்களுடன் பேசும் போது எல்லாம் பிரௌன் ஜட்டி என்று அவளை அழைப்பேன். அதற்கு அவள் உதை வாங்குவ என்று என்று பொய் கோப படுவாள்.
தினமும் காலை வேகமாக வந்து முதல் பெஞ்ச் ல் அமர்ந்து படித்து கொண்டு இருப்பாள். நான் கடைசி பெஞ்ச் ல் உக்காந்து அவள் சூத்தை பார்த்து மூட் ஆகி கை அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
மாலை பஸ் ல் செல்லும் போது பேருந்து மிகவும் கூட்டமாக இருக்கும். அவள் என் முன்னால் படிக்கட்டில் ஏறுவாள் நான் பின் படிக்கட்டில் ஏறுவேன். அதனால் அவளுடன் பேச முடியாது.
ஒரு நான் நீ ஏன் பின்னாடி ஏறுற உன்கூட பேச முடில. என் கூட ஏறு என்று சொன்னால். அன்று மாலை இருவரும் பஸ் ல் நடுவில் சென்று விட்டோம். எனக்கு முன்னாடி அவள் நின்று கொண்டு இருந்தாள் .
பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவள் சைடு ல் ஒரு பஸ் கம்பியில் சாய்ந்து நின்று கொண்டாள். கம்பி சரியாக அவள் சூத்து நடுவில் இருந்தது. நீங்களே கற்பனை பண்ணி பாருங்கள்.
கம்பிக்கு இருபுறமும் அவள் சூத்து பந்துகள் இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது. எனக்கு எப்படியாவது அந்த இடத்தில நான் நிற்க வேண்டும் என்று தோனியது. எனது நல்ல நேரம் கண்டக்டர் வந்து விலகி அவளை விலக்கி விட்டு சென்றார். அதை நான் பயன்படுத்தி நான் அங்கு வந்து நின்று கொண்டேன்.
அவள் என் மீது சாய்ந்த மாதிரி நின்றாள். என் பூல் பெரிதாக தொடங்கியது. நான் ஜீன்ஸ் பாண்ட் அணிந்து இருந்ததால் என்னால் முழுமையாக அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க முடியவில்லை.
பஸ் கூட்டமாக இருக்கிறது என்று என் கை கீழே கொண்டு சென்று என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டினேன். அப்போது தான் என்னால் அவள் சூத்தை நன்றாக அனுபவிக்க முடிந்தது. என் சுன்னி அவள் குண்டியில் நன்றாக அழுத்தியது.
அவள் பஸ் கூட்டத்தில் இதை கண்டு கொள்ளவில்லை. அவள் சூத்து மிகவும் பஞ்சு போன்று இருந்தது. அதில் அழுத்தி கொண்டே வந்தேன். அப்புறம் எங்கள் நிறுத்தம் வரவும் இருவரும் இறங்கி விட்டோம்.
மறுநாள் காலை எப்போதும் போல கல்லூரில் வகுப்பில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவள் போர்டு ல் சென்று பழமொழி மற்றும் தேதி எழுதி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் சூத்து அளவை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். என்னிடம் வந்து என்னடா நீற்று நீ பஸ்ல பண்ணது போதாதா இன்னும் பார்த்துட்டு இருக்க என்று கேட்டாள்.
எனக்கு பயங்கர ஷாக். இல்லை அக்கா தெரியாம நடந்திருச்சு பஸ் குலுங்குனதுல என்று சொன்னேன். அவள் ஓ பஸ் குலுங்கும் போது உரசுனா மாதிரி எனக்கு தெரில என்று சொன்னாள் .
திருட்டு பயலே என்றாள். சரி உண்மையா சொல்லிரலாம் என்று ஆமா அக்கா உங்க சூத்து நல்லா சாப்ட் ஆஹ் பஞ்சு மாதிரி இருக்கு அதன் மெதுவா அடிச்சேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் என் கை பிடித்து அவளுடைய சூத்தில் வைத்தால். நான் அவள் சூத்தை நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் என் முகத்தை பார்த்து என்ன என்று கேட்டாள். உங்க சூத்து செமயா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
என் கை அவள் பாண்ட் குல் விட்டு அவள் புண்டை இதழை பிடித்தேன். அதை மெதுவாக வருடினேன். அவள் என் கை அவள் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்தாள்
அவளை நான் பின் புறத்தில் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். என் இடது கை வைத்து அவள் முலை பிசைந்து கொண்டு வலது அவள் பாண்ட் குள் விட்டு அவள் புண்டை நோண்டினேன். அவள் ஆஹாஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
அப்படியே அவள் லெக்கிங்ஸ் கழட்டினேன். அதை உருவி கீழே போட்டேன். அவளை நிற்க வைத்து அவளுடைய ஜட்டி உருவினேன். அவள் இடுப்பு கீழே நிர்வாணமாக இருந்தாள் .
நான் கீழே மண்டி போட்டு பின்னாடி இருந்து அவள் சூத்தை நக்கினேன். அவளுடைய சூத்து பந்தில் கிஸ் அடித்தேன். அப்புறம் அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கி என் தூல மீது போட்டு அவள் புண்டை கிஸ் செய்தேன்.
அவள் புண்டையில் முடி எதுவும் இல்லை. நன்றாக இருந்தது. அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு தண்ணீர் வந்து விட்டது. நான் விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டை. என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நக்கினேன்.
அப்புறம் என்னை அவள் பெஞ்ச் ல் உக்கார வைத்து என் பாண்ட் ஜிப் கழற்றி என் சுன்னி வெளியே எடுத்தாள் . அதை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை சப்ப சொன்னேன்.
அவள் அதற்கு பண்ண மாட்டேன் போ என்று சொன்னால். ஒரு தடவை செஞ்சு பாரு பிடிக்கலைன்னா வேண்டாம் என்று சொன்னேன். சரி என்று சொல்லி குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினாள். முதலில் மெதுவாக சப்பினாள். பின்னர் வேகமாக சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு சுகமா இருந்தது. 5 நிமிடம் ஊம்பினாள் நேரம் 8:15 ஆகி விட்டது. சீக்கிரம் பண்ண வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தோம். இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அவள் புண்டை நக்க சொன்னாள் .
நானும் சரி என்று அவளை உக்கார வைத்து என் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் 10 நிமிடங்கள்.
என் தலை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள் நானும் நன்றக நக்கினேன். பின்னர் அவளை பெஞ்ச் ல் படுக்க வைத்து அவள் காலை கீழே தொங்க போட்ட மாதிரி வச்சு என் பூலை அவள் புண்டையில் செலுத்த முயற்சித்தேன்.
இறுக்கமான புண்டை அவள் புண்டையில் தண்ணி வந்து இருந்ததால். கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் எளிதில் உள்ளே சென்றது. மெதுவா அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் இடுப்பை சுற்றி அவளுடைய காலை போட்டு பின்னி கொண்டாள். அவளுடைய காலால் என்னை வேகமாக பண்ண வைத்தால். நானும் சரி என்று வேகமாக குத்தினேன்.
அவள் ஆஅஹாஹஹா உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தான் என்று முனங்கினாள்.
அப்புறம் அவளை கீழே நிக்க வைத்து அவளுடைய கை பெஞ்ச் பிடிக்க சொன்னேன்.
பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். நின்ற மாதிரியே குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நன்றாக ஆஅஹ்ஹாஹ்ஹா உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தமாக முனங்கினாள்.
அதன் பின்னர் அவளை நாய் போல கீழ முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் முலை கீழே குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முனங்கினாள்.
என்னோடைய குத்துக்கு அவளும் அவள் சூத்தை பின்னுக்கு தள்ளி நான் குத்துவதற்கு ஏதுவாக தூக்கி காட்டினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவள் புண்டையில் இருந்து என் பூலை உருவி அவள் சூத்தில் தெறிக்க விட்டேன்.
நேரம் 8:45 ஆகி விட்டது. இருவரும் உடை சரி செய்து கொண்டு என்னுடைய வகுப்பிற்கு நான் சென்று விட்டேன். இப்படியே வாரம் வாரம் வியாழக்கிழமை இருவரும் உடலறுறவு செய்வோம்.
அடுத்த முறை செல்லும் போது காண்டம் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். அவளுக்கு சாக்லேட் பிளவோர் காண்டம் என்றால் பிடிக்கும். அவளுக்கு பிடித்த காண்டம் தான் வாங்கி செல்வேன்.
இப்படியே எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. வியாழக்கிழமை ஆகி விட்டால் நான் ரொம்ப குஷியாகி அவளை ஓத்து தள்ளுவேன். மற்ற நாட்களில் அவள் சூத்தை தட்டுவது முலைய பிசைவது பஸ்சில் அவள் சூத்தில் என் சுன்னி வைத்து செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஒரு நாள் காலை அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது என்ன நடக்குது என்று ஒரு சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் இருவரும் பதறி எடுத்து வாசலை பார்த்தோம். அங்கு அவள் வகுப்பு ஆசிரியை நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்களை பார்த்ததும் இருவரும் உடைகளை எடுத்து மறைத்து கொண்டு நின்றோம். அவர்கள் எங்கள் இருவரையும் ஈவினிங் கிளாஸ் முடிந்ததும் அவளுடைய ரூம் கு வர சொன்னால். உங்க அப்பா அம்மா கிட்ட கால் பண்ணி சொன்னால் தான் உங்களுக்கு புத்தி வரும் சொல்லி விட்டு போகும் போது என் விரைத்த சுன்னி பார்த்து கொண்டே சென்றால்.
அவளுடைய மேடம் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு விதவை அவளுடைய கணவர் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை குடுத்து விட்டு துபாய் இல் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார் அங்கு நடந்த ஒரு விபத்தில் அவர் இறந்து விட்டார்.
பார்ப்பதற்கு செமயா தூக்கலாக இருப்பாள். கொஞ்சம் குள்ளமாக இருப்பாள். ஆனால் அவள் சூத்து மற்றும் அவள் இடுப்பு எல்லாம் வேற லெவல் ல இருக்கும். பார்ப்பதற்கு ஜோதிகா போன்று இருப்பாள்.
நான் அந்த அக்கா விடம் சொன்னேன் நம்ம நல்ல மாட்டிக்கொண்டோம் அவர்கள் நம்ம வீட்டுல சொல்லுவாங்க. அன்று ஈவினிங் வரை பயந்து கொண்டே இருந்தேன். மாலை 6:30 இருக்கும் நாங்கள் இருவரும் ஸ்டாப் ரூம் சென்றோம் அவளின் மேடம் பார்ப்பதற்கு.
மேடம் எங்களை அரை மணி நேரம் காத்திருக்க சொன்னார்கள். கல்லூரி முடிந்து அனைவரும் சென்று விட்டனர். நான் வீட்டில் தேடுவாங்க மேடம் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன். அதற்கு மேடம் எங்களை எங்கள் வீட்டிற்கு கால் செய்து ஈவினிங் கிளாஸ் இருக்கு என்று சொல்ல சொன்னார்கள்.
நாங்களும் சரி என்று அவ்வாறே எங்கள் வீட்டிற்கு கால் செய்து சொன்னோம். அப்புறம் மேடம் எங்களுக்கு அறிவுரை கூற ஆரம்பித்தார்கள். வாழ்க்கைல ஏன் டா இப்படி கெட்டு போறீங்க நீங்க பார்க்க வேண்டியது இன்னும் நெறய இருக்கு அப்படி நெறய கூறி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது அந்த அக்கா இடையில் திடீரென மேடம் உங்கள் கணவர் இறந்த பின்னர் உங்களுக்கு செக்ஸ் ஆசை வர வில்லையா என்று கேட்டாள். எனக்கு பயம் ஆகி விட்டது ஏன் இப்படி பேசுகிறார்கள் மேடம் கோபத்தில் ஏதாவது பண்ணி விடுவார்களோ என்று பயந்தேன்.
ஆனால் கூல் ஆக வரும் ப கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருப்பேன் என்று பதில் அளித்தார்கள். அதற்கு அந்த அக்கா உங்கள் சந்தோசத்தை ஏன் கட்டுப்படுத்துறீங்க என்றாள்.
மேடம்: எனக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு வேற ஒரு பையன் கூட நான் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டு இந்த சமூகம் ஏற்று கொள்ளாது.
சீனியர் அக்கா: ஏன் நீங்க வெளிய தெரியுற மாதிரி பண்றீங்க. உங்கள இரண்டாவது கல்யாணம் பண்ண சொல்ல வில்லை. வெளிய தெரியாத மாதிரி யார் கூடையாவது பண்ணுங்க. நமக்கு ஒரு வயது வரைக்கும் தான் இதை எல்லாம் அனுபவிக்க முடியும்.
மேடம்: எனக்கு இப்போ யாரு கிடைப்பா
என்று சோகமா சொன்னாள் .
சீனியர் அக்கா என்னை பார்த்து கண் அடித்து நான் இருக்கேனு போய் சொல்லு என்று சைகை செய்தாள். நான் மேடம் அருகில் சென்று நான் இருக்கேன் மேடம் என்று அவள் தோளில் கை போட்டேன். அவங்க ஷாக் ஆகிட்டாங்க.
அப்படியே மேடம் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவங்க அப்படியே என் தோளில் சாய்ந்தார்கள்.
அந்த அக்கா நான் போறேன் மேடம் நீங்க ஏதாவது பர்சனல் பேசுவீங்க என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டாள். போகும் போது எனக்கு ஆல் தி பெஸ்ட் என்று சொன்னால்.
நான் மேடம் தலை தடவி விட்டு அவர்களின் முலை அமுக்கினேன். அவங்க ஆழ்ந்த மூச்சு வாங்கினார்கள் கண்ணை மூடி கொண்டு. அப்படியே கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன். என் வலது கையால் அவள் தொடை தடவினேன். இருவரும் பெஞ்ச் அமர்ந்து இருந்தோம்.
அவர்களும் என் தொடை மேல் கை வைத்து என் சுன்னி அருகே தடவினார்கள். நான் அவர்களின் தொடை தடவி விட்டு அவர்கள் சேலை மேலே தூக்கினேன். தொடை தடவி கொண்டே அவர்களின் மர்ம பிரேதேசத்தை நெருங்கினேன்.
அவர்களின் ஜட்டி தாண்டி முடி வெளியே தெரிந்தது. அவள் சேலை உருவி கீழே போட்டேன். அதன் தொடர்ச்சியாக அவள் ஜட்டி சேர்த்து கழட்டினேன். என் மேல உக்கார வைத்தேன். என்னை பார்த்த படி உக்கார வைத்தேன் என் தொடையில்.
அவள் ப்ளௌஸ் ஹூக் கழற்றினேன். ஜாக்கெட் அவள் கையில் வழிய கழட்டி போட்டேன். அவள் ப்ரா மேலே தூக்கி விட்டு முலை வெளியே எடுத்து சப்பினேன். அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து ஒரு வருடம் தான் .இருக்கும். அதனால் சப்பியதும் அவள் முலையில் இருந்து பால் வர ஆரம்பித்தது.
அதை நன்றாக சப்பி குடித்தேன். கையில் பிடித்து முலை பிசைந்தேன் பால் என் மேல் பீச்சி அடித்தது. என் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட்டு ஷேர்ல் அமர்ந்தேன். அவளை அப்படியே என் பூல் மீது என்னை பார்த்தவாறு அமர வைத்தேன்.
அப்படியே உக்காந்தா மாதிரியே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் சூத்தை என் இரண்டு கையால் தூக்கி பிடித்து தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டையில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் வாயை மூடினேன். அவள் என்னை தடுத்து கத்த விடு என்று சொன்னாள். நான் கத்தினாள் மாட்டிப்போம் என்று சொன்னேன். அப்படியே அவள் உதட்டை பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தேன்.
லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். உக்காந்தா மாதிரியே ரொம்ப நேரம் செய்தோம் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அவளை என் மேல் இருந்து எழுப்பி அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னி உருவினேன்.
அவர்களை சப்ப சொன்னேன் அவளும் என் சுன்னி தோலை பின்னுக்கு தள்ளி வாயில் போட்டு சப்பினாள். ஊம்புவதில் பட்டம் பெற்றவள் போல சப்பினாள். அடுத்த 5 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அதை அவளின் வாயில் விட்டு விட்டேன்.
அவர்களிடம் சாரி சாரி மேடம் என்றேன். அவர்கள் சிரித்து கொண்டே என் கஞ்சி குடித்தார்கள். அப்புறம் லேட் ஆகி விட்டது எனக்கு வீட்டுக்கு செல்ல பஸ் இல்லை. அதற்க்கு அவர்களே அவளுடைய சுகுட்டி என்னை அழைத்து சென்று என் வீட்டில் இறக்கி விட்டார்கள்.
சண்டே அவர்கள் வீட்டிற்கு என்னை வர சொன்னார்கள். என் நம்பர் வாங்கி கொண்டு சென்றார்கள். வாட்ஸாப்ப் இல் மூவரும் சேர்ந்து ஒரு குரூப் ஆரம்பித்தோம். அதில் இரவு நேரத்தில் நாங்கள் காம அரட்டை அடிப்போம்.
சண்டே ஆகி விட்டால் நான் மற்றும் சீனியர் அக்கா இருவரும் அவளுடைய மேடம் வீட்டிற்கு செல்வோம். அங்கு மூவரும் சேர்ந்து காலை 10 மணி முதல் மாலை 3 மணி வரை மாறி மாறி வித விதமாக ஓத்து மகிழ்வோம். 4 மணிக்கு மூவரும் ஒன்றா சேர்ந்து குளித்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்புவோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு