வணக்கம்.
நான் குமார், வயது 19.
அம்மா – சாந்தா. வயது 40.
அப்பா – முருகன். வயது 45.
எங்கள் குடும்பம் மிகச்சிறிய குடும்பம். நான் அம்மா மற்றும் அப்பா. என் அம்மாவும் அப்பாவும் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டதால், எங்களை ஊரை விட்டு ஒதுக்கி வைத்து விட்டார்கள்.
அதனால் ஊருக்கு வெளியில் மேற்கு தொடர்ச்சி மலை அடிவாரத்தில் என் அப்பாவிற்கு சொந்தமாக இருந்த ஒரு ஏக்கர் நிலத்தில் ஒரு சிறிய குடிசை கட்டி அதில் அவர்கள் வாழ்க்கையை தொடங்கினார்கள். ஓராண்டில் நானும் பிறந்தேன்.
எங்களுக்கு தேவையானதை நாங்களே எங்கள் நிலத்தில் விவசாயம் செய்து கொள்வோம். எங்கள் தேவைக்கு அதிகமாக இருப்பதை மட்டும் எங்கள் ஊர் பண்ணையாரின் உதவியோடு சந்தையில் விற்று பணம் சம்பாதித்து வந்தோம்.
அம்மாவும் அப்பாவும் எவ்வளவு கஸ்ட்டப்பட்டாலும் என்னை படித்து பெரியாலாக்க போராடினார்கள். ஆனால் நாட்கள் நகர நகர என் அப்பா, எங்களை ஊரை விட்டு ஒதுக்கி வைத்த நிகழ்வை அவர் மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டு அதை மறக்க சாராயத்திர்க்கு அடிமையானார்.
இப்பொழுது நான் 12ம் வகுப்பில் தேர்ச்சி பெற்று மேல் படிப்பிற்கு பணம் இல்லாமல் தவித்து கொண்டிருந்தோம் நானும் அம்மாவும். என் அப்பா எந்த கவலையும் இல்லாமல் குடி போதையில் தன் வாழ்வை அர்பணித்து விட்டார்.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அம்மா நாங்கள் எங்கள் யாவாரத்திர்க்கு உதவியாக இருக்கும் பண்ணையாரிடம் உதவி கேக்க முடிவு செய்தால். ஆனால் அவரோ உங்களுக்கு உதவுவதால் ஊரே என் மேல் கோவமாக உள்ளது. இதில் பண உதவி வேற செய்தேன் என்று தெரிந்தால் என்னையும் உங்களை போல் ஊரை விட்டு ஒதுக்கி வைத்து விடுவார்கள் என்று சொல்லிவிட்டார்.
என்ன செய்வது என்று எனக்கும் அம்மாவிற்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை. எனக்கு படிப்பு வேண்டாம் என்ற முடிவிற்கு வந்துவிட்டேன். ஆனால் அம்மாவோ அதை ஏற்று கொள்ளவில்லை.
அதற்கு அம்மா சொன்ன பதில் என்னை உறைய வைத்தது. உன் அப்பன் எதற்கும் லாயக்கு இல்லாதவனாக போய் விட்டான். ஆனால் உன்னை படிக்க வைக்க நான் பத்து பேரிடம் படுக்க கூட தயங்க மாட்டேன் என்றாள் அம்மா. அவள் சொன்ன சொல்லில் என் உடல் நடுங்கியது.
அன்று இரவு நானும் அம்மாவும் உணவு கூட உண்ணாமல் உறங்க போனோம். அப்பொழுது அம்மா சொன்னது எனக்கு சரி என்று பட்டது. இந்த காலத்தில் பணம் இல்லாமல் ஒன்றும் செய்ய முடியாது ஆனால் அதற்காக அம்மாவை தேவிடியா போல் எல்லோரிடமும் படுக்க வைக்க எனக்கு விருப்பம் இல்லை.
அதனால் பண்ணையார் போல் பெரிய பெரிய பண முதலைகளை என் அம்மாவை வைத்து வளைத்து போட்டு பணம் சம்பாதிக்க முடிவு செய்தேன். மறுநாள் காலை எழுந்து பார்த்தால் அம்மா குடிசையில் இல்லை. வெளியே சென்று பார்த்தேன், மலை அடிவாரத்தில் இருந்த கருவேலம் மரத்தை வெட்டி கொண்டிருந்தாள்.
அங்கு சென்று அம்மாவை அழைத்தேன். என்ன ராசா என்று தலையை கோதி விட்டு அவள் மார்போடு சாய்த்து கொண்டால்.
நான் : அம்மா நேத்து நீ சொன்ன விசயத்த பத்தி நைட்டு முழுக்க யோசிச்சு பாத்தேன்.
அம்மா : எந்த விசயத்த ராசா.
நான் : அதான் என்னை படிக்க வைக்க 10 பேர்கூட படுக்க கூட தயங்க மாட்டேன்னு சொண்ணியேமா.
அம்மா : ஆமா ராசா, இப்போவும் சொல்றேன் என் மகன் உனக்காக அம்மா என்ன வேணாலும் செய்வேன்யா.
நான் : அம்மா எனக்கு ஒரு யோசனை.
அம்மா : சொல்லு குமாரு. எதுவா இருந்தாலும் அம்மாகிட்ட மறைக்காம சொல்லு.
நான் : நீ எதற்கு 10 பேற்கூட படுக்கணும். நமக்கு தேவை பணம் அதனாலே பண்ணையார் மாதிரி பெரிய பெரிய பணக்காரங்க கூட மட்டும் நீ படுத்தாலே போதும் அம்மா, நாம ஆயிரக்கணக்கில் சம்பாதிக்கலாம்.
அம்மா சிறிது நேரம் அமைதியாக யோசித்து விட்டு.
அம்மா : ஆமா ராசா அதுவும் சரிதான். கண்டவன் கூட படுத்து அம்மாவ ஊரே தேவிடியான்னு கூப்பிட்ரதுக்கு, இந்த மாதிரி ஒரு நாலு பேரு கூட மட்டும் படுத்தா நமக்கு காசும் கிடைக்கும். அதே நேரத்துல அவங்களும் வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம்னு, இந்த விசயத்த வெளியவும் சொள்ளமாட்டான்க.
ஆனால்.
என்று அம்மா இழுக்க.
நான் : என்னம்மா என்ன ஆச்சு.
அம்மா : என்கூட படுக்கணும்னு அந்த பண்ணையார் நினைச்சு இருந்தா நேத்து பணம் கேட்ட அப்போவே, என்கூட படு நான் பணம் தரேன்னு சொள்ளிருப்பான். ஆனால் அவன் அப்படி சொல்லல அப்போ அவனுக்கு என்மேல விருப்பம் இல்லைன்னு தான அர்த்தம்.
அப்புறம் எப்படி அவண நம்ம வழிக்கு கொண்டு வர்றது.
நான் : ஆமா இப்படி பட்டிக்காட்டு பொம்பள மாதிரி இழுத்து பொத்திக்கிட்டு போய் நின்னா, எவனுக்கும் அப்படி ஒரு எண்ணம் உன்மேல வராது.
அம்மா : வேற என்ன ராசா பண்ண சொல்ற.
நான் : அதுக்கு ஒரு வழி இருக்கு, ஆனால் அதுக்கு நீ சங்கட்ட படாம உன் உடம்பை என்கிட்ட காட்டணும். நான் உண்ண தயார் பண்றேன்.
அம்மா : அட ஏன் செல்ல மகனே, எவன் எவனோ பாக்க போற உடம்பு. உனக்கு காட்ட மாட்டேனா.
நான் : (சந்தோசத்தில்) சூப்பர்மா அப்போ சீக்கிரம் வேலையை முடிச்சுட்டு குடிசைக்கு வா. நாம வேலைய ஆரம்பிப்போம். ஆனா அப்பா???
அம்மா : அந்த ஆளு குடிச்சுட்டு எங்கயாவது விழுந்து கிடப்பான். ராத்திரி கஞ்சிக்கு தான் வருவான். நீ பயப்படாம போ ராசா அம்மா வரேன்.
இனி எங்கள் பணக்கஸ்ட்டம் எல்லாம் போக போகிறது என்ற சந்தோசம் இருந்தாலும், என் அம்மாவின் உடல் அங்கங்களை பார்க்க போகும் ஆர்வம் தான் அதிகமாக இருந்தது. வேகமாக குடிசைக்கு சென்று அம்மாவுக்காக காத்திருந்தேன்.
காத்திருக்க முடியாமல், எழுந்து வெளியே வந்து பார்த்தேன். தூரத்தில் அம்மா நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள். சிவந்த முகம் அதில் பெரிய குங்கும பொட்டு, மூக்கில் பெரிய மூக்குத்தி, கழுத்தில் கயிரால் ஆன தாலி. மஞ்சள் நிற புடவை, லேசான மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட். கிராமத்து முறையில் அணிந்திருந்த சேலை என்பதால் அவளது மாராப்பு ஒரு கயிறு போல் இரு முலைகளுக்கும் நடுவே கிடக்க.
வேலை பார்த்த களைப்பில் உடலெல்லாம் வியர்த்து அவளது ஜாக்கெட் ஈரத்தில் முலையோடு ஒட்டி கிடந்தது. நடந்து வரும் அழகில் அவளது முலைகளும் சூத்து சதைகளும் ஆடிக்கொண்டு வந்தது.
இடுப்பு நன்கு அகன்று அதில் சிறிய புண்டை போல் தொப்புள் காட்சியளிக்க, அம்மாவின் உடல் வியர்வைகள் வழிந்து தஞ்சம் அடைந்த அந்த தொப்புள் குழி, வெயிலில் மின்னியது.
சீக்கிரம் வாமா என்று அழைக்க, என்னருகில் தாண்டி குடிசையினுல் நுழைந்தால்.
அவளின் வியர்வை வழிந்த தேகத்தின் வாடை என்னை எதோ செய்ய, நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன். கையில் இருந்த அறுவாலையும் மண்வெட்டியையும் மூலையில் வைத்து விட்டு என்னை நோக்கி திரும்பினாள்.
அம்மா : ராசா அம்மா குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் அப்புறம் நீ அம்மாவ அழகு படுத்து.
நான் : அதெல்லாம் வேணாம், நான் முதல்ல உண்ண தயார் பண்ணிடிரேன், நீ அதுக்கு அப்புறம் போய் குளி.
அம்மா : சரி ராசா உன் இஷ்டம். இப்போ நான் என்ன செய்யனும்.
நான் : உன் சேலையை களத்தி போடு.
அம்மா : ஐயோ எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டா.
நான் : இதுக்கே இப்படி கூச்சப்பட்டா நாளைக்கு அவங்களோட எப்படி படுப்ப.
அம்மா : சரிடா நானே களத்துறேன்.
அவள் கையால் சேலையை உருவி கீழே போட்டால். வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு மலையாள நடிகை சோனாவை போல் கொழுக் மொழுக் என்று இருந்தாள் அம்மா.
வெளியில் கிடந்த கயிற்று கட்டிலை எடுத்து வந்து வீட்டின் உள்ளே போட்டு, அதில் அம்மாவை படுக்க வைத்தேன். அவளும் வெக்கத்தில் கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டு படுத்தாள். அம்மாவின் தாலி கயிறு நேராக ஜாக்கெட்டின் உள்ளே இருந்தது. மெல்ல அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட முயன்றேன்.
ஆனால் அம்மாவின் முலை அளவினால் அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. கண்கள் மூடி இருந்தாலும் நான் சிரமப்படுவதை புரிந்து கொண்ட அம்மா அவள் ஒரு கொக்கியை கழட்டி விட்டாள், பின் நான் சரசரவென மற்ற கொக்கிகளை கழட்டி இரு முலைகளுக்கும் விடுதலை அளித்தேன்.
அடேங்கப்பா இது முலையா இல்லை மலையா என்பது போல் இருந்தது. நன்கு சிவந்த முலைகள் அதில் கருத்த திராட்சை போல் காம்பு, என் கைகள் பட்டதால் ஏற்பட்ட சூட்டில் காம்புகள் விறைத்து நின்றது. இரு முலைகளையும் ஒவ்வொரு கையால் பிடித்து தூக்கி பார்த்தேன், நல்ல பஞ்சு போன்று இருந்தது.
அம்மாவிற்கு காமம் வெளி வர தொடங்கியது, ஆஹ்ஹ்ம்மம் என்ற முனங்கல் சத்தத்தோடு கண்களை இறுக்கி கொண்டு தன் உதட்டை கடித்து கொண்டாள். அவள் இருகைகளையும் தூக்கி ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன், அவளும் ஒத்துழைக்க அதை கழட்டி கீழே போட்டேன். மேலாடை ஏதும் இல்லாமல் வெறும் பாவாடையுடன் படுத்து கிடந்தாள் அம்மா.
அவள் கைகளில் அக்குள் பகுதிகள் முடிகள் நிறைந்து இருந்தது. அம்மா இதை சவரம் செய்ய வேண்டும் என்று சொல்ல, அவள் கண்களை திறக்காமல் ம்ம்ம்ம் சரி ராசா என்று பதில் அளித்தால்.
நானும் என் அப்பா சவரம் செய்யும் பொருட்களை கொண்டு வந்தேன். நான் வந்தது தெரிந்த உடன், அம்மா அவளே இரு கைகளையும் தூக்கி பின்னால் நீட்டிக்கொண்டு இரு அக்குள்களையும் காண்பித்தாள்.
அடர்ந்த முடிகளில் தண்ணீர் ஊற்றி அதை ஈரமாக்கினேன். பின் மெல்ல அதை சவரம் செய்ய தொடங்கினேன். சவரம் செய்யும் சாக்கில் என் கைகளை அம்மாவின் முலைகள் மீது வைத்து கொண்டு, என் கை முட்டியை வைத்து காம்பினை நீவி கொடுத்தேன். சுகத்தில் நெளிந்த படி அம்மாவும் அவள் கைகளை தூக்கி படுத்து கிடந்தாள்.
நான் கட்டிலின் மேலேறி அம்மாவின் இருபுறமும் கால் போட்டு வயிற்றின் மேல் அமர்ந்தேன். குனிந்து அம்மாவின் அக்குளை சவரம் செய்து கொண்டிருக்க, அம்மாவின் முகமும் என் முகமும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசியது. இந்த லீலைகளில் எனது பாம்பு படமெடுத்து வான் நோக்கி நின்றது. லுங்கிக்குள் அடங்காமல் அங்குமிங்கும் ஆட, அதை அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் தஞ்சம் கொடுத்தேன்.
என் புடைத்த சுன்ணி மொட்டை அம்மாவின் தொப்புள் குழியில் உள்ளிறக்கி வைத்து விட்டு நான் சவரம் வேலைகளை செய்து முடித்தேன். பின் தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி துடைத்து விட்டு எழுந்து கீழிறங்கி நின்றேன்.
மீண்டும் கீலமர்ந்து அம்மாவின் பாவாடையை மேல் நோக்கி தூக்கி கொண்டு போனேன், அடடா என்ன கால்கள், இந்த வயதிலும் வழுவழுப்பாக வாலை தண்டு போல் மின்னியது. இன்னும் மேலேற்றி அம்மாவின் வயிற்றின் மேல் தூக்கி பாவாடையை போட, அம்மா இரு கால்களையும் இறுக்கமாக ஒட்டி வைத்து தன் புண்டையினை மறைத்து இருந்தாள்.
அக்குளை விட பல மடங்கு மயிர்கள் புண்டயை மறைத்து இருந்தது, நான் அந்த மயிரினை என் விரல்களால் வருடி விட என் அம்மா சொர்க வாசலை மெல்ல திறந்தாள்.
புண்டயை மறைத்த மயிர்கள் நேராக அம்மாவின் சூத்தின் வரை சென்றது. சரி நாம் நம் வேலையை தொடங்குவோம் என்று அங்கு தண்ணீர் ஊற்றி தடவி விட்டேன், ஆனால் தண்ணீர் பிசுபிசுவென என் விரல்களில் ஒட்டியது.
புரிந்து கொண்டேன் அது நான் தெளித்த தண்ணீர் மட்டுமல்ல, அம்மாவின் மதன மேட்டில் இருந்து ஒழுகி கொண்டிருக்கும் மதன நீரும் தான் என்று, நான் மெல்ல சவரம் செய்ய செய்ய அம்மாவின் சொர்க வாசல் என் கண்களுக்கு காட்சியளிக்க தொடங்கியது. புண்டை பருப்பு. புண்டை துவாரம் அதில் ஒழுகிய நிலையுடன் பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருந்தாள் அம்மா.
ஒருவழியாக சவரம் செய்து முடிக்க, நான் எழுவதற்குள் அம்மா குப்புறப்படுத்து கொண்டால், ஏனென்று புரியாமல் பார்த்தேன், அப்புறம் தான் புரிந்தது சூத்தின் ஓட்டையை சுற்றிலும் லேசாக பூனை முடிகள் முளைத்திருப்பது.
அம்மாவின் சூத்து ஒரு வேகத்தடை போல் வீங்கி புடைத்து இருக்க, எண்ணவனோ என் லுங்கிக்குள் படாத பட்டுக்கொண்டிருந்தான். மீண்டும் மேலேறி அம்மாவின் கால்களை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு நடுவில் நான் அமர்ந்தேன், செம்பில் இருந்த தண்ணீர் காலியானது. ஆனால் தண்ணீரால் அம்மாவின் சூத்தை ஈரப்படுத்த விருப்பம் இல்லை.
என் இருகைகளால் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து விரித்தேன், புண்டை துவாரத்தின் அடியில் ஆரம்பிக்கும் பூனை முடிகள் நேர் கோடாக வந்து சூத்து ஓட்டையில் ஒரு வட்டம் போட்டிருந்தது. வாயில் எச்சிலை ஊற வைத்து சூத்தின் அடியில் இருந்து என் நாவினால் நக்க அம்மா ஒரு நிமிடம் துடி துடித்து போனாள், ராசா என்று சத்தம் போட்டு அடங்கினால்.
நான் மீண்டும் நக்கி சூத்தை ஈரப்படுத்தி விட, என் எச்சிலால் சூத்தில் இருக்கும் ஈரத்தை விட அம்மாவின் புண்டையில் ஒழுகிய நீரின் ஈரம் தான் அதிகமாக இருந்தது.
விடாமல் அதையும் என் நாவினால் எடுத்து நேராக சூத்து ஓட்டையில் கொண்டு வந்து சேர்த்தேன். அம்மா சுகத்தின் உச்சத்தில் மிதந்து கொண்டு தன் முலைகளை தானே பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
ஈரம் ஆக்கிய பின் அந்த ரோமங்களையும் சவரம் செய்து முடித்து கழுவி விட்டேன். அம்மாவின் உடலை முழுவதும் தயாராகி அவளை, அம்மா இப்போ குளிக்க போ என்றேன்.
அவள் எழுந்து நிர்வாணமாக கட்டிலில் அமர்ந்து என்னை சிறு புன்னகையுடன் பார்த்தால். அவளது பார்வை என் லுங்கியை நோக்கி வர நான் வெக்கத்தில் என் கையால் புடைத்து நீண்டிருந்த சுண்ணியை மறைத்தேன்.
என்ன ராசா அம்மாவை பார்த்து உன் ஆயுதம் படாத ப்பாடு படுகிறது போல என்று நக்கலாக கேட்டால். நான் வெக்கத்தில் தலை குனிய, இங்க வா ராசா அம்மா சரி பண்ணி விடுறேன் என்று என்னை அழைத்து அவள் முன் நிறுத்தினால். நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட, அது சட்டென்று தரையை நோக்கி விழுந்தது.
என் பூலோ அவள் முகத்தின் நேராக நீண்டு நின்றது, அதை பார்த்து வாயை பிலந்தவல், அருகில் இருந்த எண்ணெய் எடுத்து எனது சுன்ணி மேல் ஊற்றினால், அது வழிந்து கீழே விழ, தான் வலது கையால் அதை பிடித்தாள். என் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
அம்மாவை ஓலுக்கு தயார் செய்தால் அவள் என்னுடன் ஓலுக்கு தயாராவால் என்று சிறிதளவும் எண்ணவில்லை.
மெதுவாக சுன்னியின் தோலை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட சுன்ணி மொட்டு அழகாக வெளியில் வந்து மீண்டும் உள்ளே சென்றது. இடது கை எனது கொட்டைகளை கவ்விக்கொள்ள நான் சுகத்தால் அம்மா என்று கத்தி கொண்டே அவளது தோள்பட்டையை பற்றி கொண்டேன்.
எனது சுன்ணி எண்ணெய் ஊற்றியதில் ஜொலித்து கொண்டு அம்மாவின் கைகளில் அடைபட்டு கொண்டிருக்க, அம்மா என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள், நான் குனிந்து அம்மாவின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன், இது பிடித்து போக, அம்மாவும் எனக்கு ஈடு கொடுக்கும் படு தன் வாயை திறந்து கொடுத்தால்.
நான் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைக்க, அவளது நாக்கும் வந்து என் நாக்கில் இணைந்து கொண்டது, இருவரும் நாக்கினை வைத்து கத்தி சண்டை போட, எங்கள் எச்சில்கள் வாயில் இருந்து வெளியே வந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் சுக போதையில் அம்மாவின் முலையை பற்றிக்கொண்டு அதை உருட்டி காம்பினை பதம் பார்த்தேன், அம்மாவின் கைகள் வேகத்தை கூட்டி என் சுன்ணி வேகமாக குலுக்க பட்டது. கை அடித்து பலநாள் ஆன நிலையில் என் சுன்ணி விந்துவை கக்க தயாராக இருந்தது.
அம்மா வருகிறது என்று கத்திக்கொண்டே அம்மாவின் தோள்பட்டையை அழுத்த, அம்மா வேகத்தை கூட்டி என் சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்து புழுத்தி புழுத்தி எடுத்தால், என் விந்து பீறி வெளியே வந்து அம்மாவின் முலைகளுக்கு அபிசேகம் செய்து விட, அம்மா என் விந்து துளிகளால் நிறைந்து போனாள்.
நான் அப்படியே கட்டிலில் சாய, அம்மா என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து, ராசா பண்ணையாரை அம்மா நாளைக்கு கவனிக்கிறேன், இன்னைக்கி நைட்டு நீ அம்மா கவனிடா என்றால். நான் சந்தோசத்தில் வானத்தில் பறந்தேன். அம்மா தன் உடைகளை எடுத்து கொண்டு குளிக்க போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு