கடந்த ஆண்டு எனது பந்துவீச்சு லீக்கின் போது இது அனைத்தும் அப்பாவித்தனமாக தொடங்கியது. எனது அணியில் உள்ள மற்றொரு பந்து வீச்சாளர் ஒவ்வொரு வாரமும் அவரது மனைவி நேஹாவை அழைத்து வந்தார், சில வாரங்கள் சாதாரண உரையாடலுக்குப் பிறகு, எங்கள் இரவுகள் விரைவில் பாலியல் விஷயங்களைப் பற்றி நகைச்சுவையாக மாறியது. “ஒவ்வொரு 28 வினாடிகளுக்கும் ஆண்கள் செக்ஸ் பற்றி சிந்திக்கிறார்கள்” என்ற புள்ளிவிவரத்திற்கு உதவும் ஆண்களில் நானும் ஒருவன் என்பதால் இது எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளித்தது. நான் ஒரு டஜன் ஆண்களுக்கு குறைவில்லாதவர்களை ஈடுபடுத்துகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். அதுமட்டுமல்லாமல், அவருடைய மனைவி ஹாட்டா இருந்ததால் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நேஹா தனது இளம் இருபதுகளில் ஒரு பொன்னிற குண்டு. அவள் சுமார் 5 அடி. 4″, எடை தோராயமாக 50 தோள்பட்டை கத்திகளுக்குக் கீழே இனிமையான பட்டுப்போன்ற முடி மற்றும் பெருமையாக மார்பகங்களைக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளைப் பார்க்கும்போது, ​​அவளுடைய பெரிய முழு மார்பகங்களைப் பார்க்காமல் இருக்க முடியாது, பெண்களால் கூட. அவர்கள் 38 D கள் என்று நான் கூறுவேன், ஆனால் அவளுடைய சிறிய சட்டகத்தில், அவை முக்கியமானவை. அவளுடைய மார்பகங்கள் உங்கள் கவனத்தை ஈர்க்கும் போது, ​​​​அவள் விலகிச் செல்லும்போது, ​​அவளுடைய சூத்து உங்களை உருக வைக்கும். நான் சொன்னது போல், ஒரு இனிமையான சிறிய விஷயம்!
எனவே ஒவ்வொரு வாரமும் நீங்கள் கடக்கக் கூடாத கண்ணுக்குத் தெரியாத கோட்டை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தள்ளும்போது எனது கருத்துகள் கொஞ்சம் தைரியமாகின. அவளும் அவள் கணவரும் இந்த உரையாடல்களை விரும்புவதாகத் தோன்றியது, அவர்கள் சிரித்து சிரித்து, உரையாடல்களை இன்னும் ஆழமாகத் தள்ளினார்கள். நான் ஒவ்வொரு நாளும் அவளைப் பற்றி மேலும் மேலும் கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன், அதைப் பற்றி நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். எனவே அடுத்த பந்துவீச்சு இரவு இது எங்கு வழிவகுக்கும் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க முடிவு செய்தேன்.
வழக்கம் போல், நேஹா மிகவும் அழகாக இருந்தார். அவள் நல்ல சூத்து மற்றும் கால்களை உச்சரிக்கும் வகையில் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள், அதனுடன் இறுக்கமான, தாழ்வான கருப்பு நிற டாப். அவளைப் பார்த்தவுடனே அவளது மார்பகங்களில் என் வாயில் நீர் வழிந்தது. ஆனால் இந்த இரவில், நான் அதையெல்லாம் புறக்கணித்துவிட்டு, ஒரு நண்பரின் மனைவியின் காலில் கவனம் செலுத்தி அவளை மயக்கும் அந்த தடைசெய்யப்பட்ட பாதையில் சென்றேன். இந்த கவர்ச்சியான, கருப்பு பூட்ஸை அவள் மாலையில் அணிந்திருந்தாள். நான் பந்துவீச்சாளர் பகுதியில் நின்று கொண்டிருந்தபோது, ​​பார்வையாளர் பிரிவில் எனக்கு ஒரு நிலை மேலே அவள் அமர்ந்திருந்தாள், அதனால் பேசும் போது, ​​நாங்கள் கண்ணுக்குப் பார்த்தோம், அவள் கால்கள் என் இடுப்புப் பகுதியைச் சுற்றி நின்றது. மூன்றாவது ஆட்டத்தின் நடுவில் அவள் கணவன் எங்கோ காணாமல் போய்விட்டான் அதற்கு நான் சென்றேன். நான் அவளை (மீண்டும்) அவளது பூட்ஸை பாராட்டினேன், மேலும் அவர்கள் அவளை எவ்வளவு நம்பமுடியாதவர்களாக பார்த்தார்கள் என்று சொன்னேன். அவளைப் பார்ப்பது எனக்குக் கஷ்டமாக இருப்பதாக நான் குறிப்பிட்டேன், அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். நான் அவள் பாதத்தை பிடித்து என் கவட்டில் வைத்து “சீயா?” என்றேன். அவள் என் கண்களை காமமாகப் பார்த்து, ஒரு நல்ல உணர்வைப் பெற முயற்சிப்பதன் மூலம் அவள் கால்களை சுற்றிக் கொண்டு பதிலளித்தாள். அவள் கணவன் திரும்பி வருவதற்கு முன்பு இது சிறிது நேரம் நீடித்தது, ஆனால் அவள் இன்னும் அதிகமாக விரும்புகிறாள் என்பதை அவளுடைய எதிர்வினையிலிருந்து நான் அறிந்தேன்!
எனவே பந்துவீசிய பிறகு, ஓய்வறையில் சில பானங்கள் கிடைத்ததால், நான் அவர்களுக்கு எதிரே ஒரு சாவடியில் அமர்ந்தேன். அவள் கால்கள் குறுக்காக இருந்ததால், நான் மேசைக்கு அடியில் சென்றபோது, ​​​​அவளுடைய பாதத்தை எளிதாகப் பிடித்து என் மடியில் வைக்க முடிந்தது. துரதிர்ஷ்டவசமாக அது என் இடுப்பை அடையாது, அதனால் நான் அவளது அழகான கால்களைத் தேய்த்தபடி அதை என் மடியில் வைத்தேன். அவள் கணவனுக்கு அருகில் அமர்ந்திருந்த என்னைப் பார்த்து மகிழ்ந்தாள். நாங்கள் சில ஃபூஸ்பால் விளையாட முடிவு செய்தோம், நாங்கள் கூட்டாளிகளாக மாறினோம், ஏனெனில் அவரது கணவர் வெற்றி பெற வேண்டிய ஒரு ஆடம்பரமான பையன், மேலும் அவரது மனைவியுடன் அவருக்கு வாய்ப்புகள் பிடிக்கவில்லை. சரி, நான் கல்லூரியில் நல்ல முட்டாள்தனமாக விளையாடினேன், அதனால் நாங்கள் வெற்றி பெற்றோம் மற்றும் எங்கள் வெற்றிகளை உற்சாகப்படுத்தும்போது நுட்பமான தொடுதல்களை பரிமாறிக் கொண்டோம். அவள் கணவர் ஆண்கள் அறைக்குச் சென்றபோது, ​​​​நான் அவளிடம் எனது பணி எண்ணை நழுவவிட்டு, அவள் பேச விரும்பினால் அழைக்கச் சொன்னேன்.
மறுநாள் செய்தாள்! முந்தைய நாள் இரவு அவளுடன் எங்களின் வேடிக்கையைப் பற்றி அலைபேசியில் பேசியபோது என் இதயம் துடித்தது. ஒரு நாள் வேலைக்குப் பிறகு என்னைச் சந்திக்க விரும்புகிறாளா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், என்ன நடக்கிறது என்பதைத் தீர்மானிக்க முயற்சிக்கவும். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், நாங்கள் ஒரு தேதியை அமைத்தோம். அவள் எங்கள் சந்திப்பு இடத்திற்கு வந்தபோது, ​​நான்   பதட்டமாக இருந்ததால் என் கைகளும் கால்களும் நடுங்கின. அதாவது, நான் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்? இது என் நண்பரின் மனைவி!! இருவருக்கும் சங்கடமான சூழ்நிலையில் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். என்னால் இனி எதிர்க்க முடியவில்லை, இது நல்ல யோசனையா இல்லையா என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டியிருந்தது. அதனால் நான் மெதுவாக அவளிடம் சென்று அவள் தோள்களில் என் கைகளை வைத்து அவள் கண்களை பார்த்து முத்தமிட்டேன். நாங்கள் எங்கள் முதல் முத்தத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளும்போது அவள் அமைதியாக முனகினாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சூடாக ஆராய்ந்தபோது எங்கள் நாக்குகள் விரைவில் தளர்ந்தன. என் வாய் அவளை ரசித்து கொண்டிருந்த போது, என் முழங்கால்கள் இன்னும் தட்டிக் கொண்டிருந்தன, நான் கீழே விழுவதற்கு முன் நான் காற்றுக்காக வர வேண்டியிருந்தது. அவள் திகைப்புடன் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள், அவள் கண்கள் எனக்கு இன்னும் வேண்டும் என்று சொன்னது.
நான் அவளை என்னிடம் இழுத்து இறுக்கி பிடித்தேன். அவள் நம்பமுடியாததாக உணர்ந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் எனக்கு எதிராக அழுத்துவதை என்னால் உணர முடிந்தது, அவளது வயிறு என் இப்போது கெட்டியாகிக் கொண்டிருக்கும் மெல்ல மீது அழுத்தியது, அவளுடைய தலைமுடியின் இனிமையான வாசனையை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளை விடாமல் சில நிமிடங்கள் அப்படியே வைத்திருந்தேன். நான் என் கைகளை அவள் முதுகில் கீழே இறக்கி அவள் கழுதையை மெதுவாக தடவினேன். அவள் என்னை நெருங்கி, எனக்கு எதிராக தன்னை அழுத்தி, என் சுண்ணி இன்னும் கடினமாக இருந்தது.
“ஏன் இப்படி செய்கிறாய்?”, நான் அவளிடம் கேட்டேன், “அதாவது, நீ என்ன தேடுகிறாய்?”. அதே சமயம் என் கைகள் அவளது மேடுகளின் வீக்கத்தைக் கண்டு நான் அவற்றை மென்மையாகப் பற்றிக்கொண்டேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு புலம்பினாள்… “ஏனென்றால் எனக்கு கவனம் தேவை”, அவள் முணுமுணுத்தாள்.
“என்ன?” நான் உள்ளுணர்வாகக் கேட்டேன். “அவன் உன்னைப் பார்த்துக் கொள்வதில்லையா? “இல்லை”, அவள் பதிலளித்தாள். “அவர் தன்னைப் பற்றி கவலைப்படுகிறார். என்னை திருப்திப்படுத்துவது பற்றி அவர் கவலைப்படுவதில்லை. நானும் சில நேரங்களில் நன்றாக உணர வேண்டும்.
ஐயோ, என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. அதனால் எந்த ஒரு சாதாரண பையனும் சொல்லும் எல்லா விஷயங்களையும் அவளிடம் சொன்னேன்; அவளைப் பிரியப்படுத்த நான் எப்படி எதையும் செய்வேன், எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். அவள் அதை விரும்புவதாகச் சொன்னாள், ஆனால் இப்போது எங்கள் நேரம் குறைவாக உள்ளது. எனவே நாங்கள் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு, ஒருவரையொருவர் கைகளால் ஆராய்ந்துவிட்டு இயல்பு வாழ்க்கைக்குத் திரும்பினோம்.
இது சில வாரங்களுக்கு என் சுண்ணியை கொச்சைப்படுத்தியது. ஒன்று கூடுவதற்கு நேரமில்லை, பந்துவீச்சின் போது சாதாரணமாக ஊர்சுற்றுவது இல்லை, ஆனால் உண்மையான நல்ல நிகழ்வுகள் இல்லை. விடுமுறை வரப்போகிறது, நாங்கள் பிரிந்து இருப்போம் என்று நான் கவலைப்பட்டேன், எனவே நான் அவர்களை ஒரு நண்பரின் வீட்டில் புத்தாண்டு விருந்துக்கு அழைத்தேன். பின்னோக்கிப் பார்த்தால், அது குற்றமற்றது என்று நான் நேர்மையாகச் சொல்ல முடியும், ஏனென்றால் அந்த இரவைப் பற்றி எனக்கு எந்த எண்ணமும் அல்லது எண்ணமும் இல்லை, மற்றபடி அவர்களுக்கு எந்தத் திட்டமும் இல்லை, நான் அவளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இரவு நன்றாக சென்றது… நிறைய குடிப்பழக்கம் மற்றும் விளையாட்டு விளையாடியது. பந்து இறுதியாக கைவிடப்பட்டது மற்றும் பெரும்பாலும் அனைவரும் நன்றாக குடிபோதையில் இருந்தபோது, ​​​​புரவலர் தனது புதிய சூடான தொட்டியில் யார் செல்ல விரும்புகிறார் என்று கேட்டார். நாங்கள் அதைப் பற்றி சிந்திக்காததால் யாரும் தங்கள் உடைகளை கொண்டு வரவில்லை. எனவே நாங்கள் இரண்டு பேர் உள்ளாடைகளை களைந்து உள்ளே நுழைந்தோம். எங்களுடன் சேர்ந்த ஒரே பெண் அவள் மட்டுமே, அவள் ப்ரா மற்றும் உள்ளாடைகளுக்கு மேல் பையன்களில் ஒருவரின் டி-சர்ட்டை அணிந்திருந்தாள், அதனால் அவள் மற்ற பையனின் மனைவிகளை புண்படுத்த மாட்டாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, பையன்கள் தங்கள் கால்சட்டைகளை கீழே போடும் உற்சாகம் தேய்ந்தது, மற்ற பெண்கள் சாப்பிட்டு குடிக்க கீழே திரும்பினர். அனைத்து தோழர்களும் நேஹாவின் டி-ஷர்ட்டில் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க முயன்றனர். அவள் கணவன் கவனித்திருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் நாங்கள் அனைவரும் மிகவும் கடினமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால், அவளுடைய மார்பகங்களை எங்களுக்குக் காட்டுங்கள் என்று அவர் நகைச்சுவையாகச் சொன்னார். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் தலைக்கு மேல் சட்டையை நழுவவிட்டாள், அவளது ப்ராவை அவிழ்க்க தண்ணீரில் மூழ்கினாள், பின்னர் சரியாக எழுந்து நின்றாள்! என் பேண்ட்டில் இருந்த சிப்பாய் அப்படித்தான் என்று சொல்லத் தேவையில்லை. அவள் ஒரு நொடி மட்டுமே நின்றாள், ஆனால் அது போதும்! அவளுடைய மார்பகங்கள் ஆடைகளில் பார்த்ததைப் போலவே சரியாக இருந்தன. ஒரு வெட்டப்பட்ட வெள்ளரிக்காய் அளவில் பெரிய, முழு மற்றும் உறுதியான நல்ல கருமையான வளையங்கள். இப்போது சூடான தொட்டியில் சில வெள்ளரிகள் இருந்தன என்று நான் உத்தரவாதம் அளிக்கிறேன். நான் அவளுக்குப் பக்கத்தில் இருந்தேன், அவளுடைய கணவன் மறுபுறம். தண்ணீருக்கு மேலே என் சிறந்த  முகத்துடன், நான் என் கையை அவளது வயிற்றின் குறுக்கே நழுவி, மெதுவாக அவளது மார்பகங்களின் அடிப்பகுதியை கப் செய்தேன். அவர்கள் என் கையில் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தனர், நான் என் மற்றொரு கையைப் பயன்படுத்தி என் பூலை விடுவித்து அதைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். நான் என் உள்ளாடைகளின் பட்டையை என் பந்துகளுக்குக் கீழே தள்ளினேன், என் பூல் நேராக எழுந்து சுதந்திரமாக நின்றது. அவளது மார்பகங்களை மசாஜ் செய்து அவள் முலைக்காம்புகளை கிள்ளும் போது மெதுவாக அதை இழுத்தேன். எல்லோரும் சத்தமாக கேலி செய்து கொண்டிருந்தார்கள், அதனால் நான் இதை கவனிக்காமல் தொடர்ந்தேன். நான் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாக என் கையை அவளது பிடுங்காலுக்கு கீழே தள்ளினேன். அவள் கால்களைப் பிரித்து, அவளது உள்ளாடைகள் வழியாக அவளை தேய்க்க அனுமதிப்பதன் மூலம் பதிலளித்தாள். நான் அவளது இழுப்பறைக்குள் என் கையை நழுவினேன், நான் தொடர்ந்து இழுத்தபடி அவளது ஹேரி புண்டையை உணர்ந்தேன். பிறகு, எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக, அவள் கை என் மடியில் படுவதை உணர்ந்தேன், என் கை என் கையை மெல்ல தடவுவதை அவள் உணர்ந்தபோது, ​​அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளது கையை என் உறுப்பைச் சுற்றிக் கட்ட அனுமதித்தேன், நான் சுயஇன்பம் செய்வதைத் தொடர்ந்தேன். அவள் என் மீது கைவைத்த உணர்வை நான் ரசித்தபடியே சில நிமிடங்கள் இப்படியே தொடர்ந்தோம். நான் அவளது புழை உதடுகளை என் விரல்களால் பிரித்து அவளுக்குள் நுழையத் தயாரானபோது, ​​வேறு சில மனைவிகள் படிகளில் ஏறுவதைக் கேட்டோம். அவள் விரைவாக மீண்டும் டி-ஷர்ட்டுக்குள் நழுவி, ப்ரா இல்லாத மார்பை மறைக்க தண்ணீரில் மூழ்கினாள். சில கணவர்கள் அதிக பானங்கள் அருந்துவதற்காக வெளியே வந்து உலர ஆரம்பித்தனர், எனவே நாங்கள் அனைவரும் படிப்படியாக வெளியே வந்தோம், நேஹாவின் ப்ராவை மாற்ற கடைசியாக வெளியேற அனுமதித்தோம்.
“ஓ ! நான் சில சீரியஸ் ப்ளூ பில்ஸ் வேண்டும்!”, என்று எனக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். நாங்கள் குளியலறைப் பயணங்களைச் செய்து கொண்டு நடைபாதையில் செல்லும்போது அவளிடம் ஒரு விரைவான முத்தத்தை நழுவ விடாமல், வேறு எந்தச் சம்பவமும் இல்லாமல் இரவு முடிந்தது.
அடுத்த பந்துவீச்சு இரவில், நேஹாவுடன் தனியாக எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தபோது, ​​நான் அவளைச் சந்திக்க விரும்புவதாகவும், அவளை மகிழ்விப்பதைத் தவிர வேறு எதுவும் செய்யவில்லை என்றும் கூறினேன். அவள் தன்னை ரசிப்பதைத் தவிர வேறு எதையும் செய்ய வேண்டியதில்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஆம் என்று தலையாட்டினாள், அதனால் நாங்கள் அதை அமைத்தோம். அவளைச் சந்திக்கும் நேரம் வந்தபோது, ​​நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். நான் ஏற்கனவே அந்த நாளில் இரண்டு முறை துடித்தேன், அதற்கு முந்தைய நாள் இரண்டு முறை நான் அவளைப் பற்றி நினைத்து மிகவும் கடினமாக இருந்தேன். நான் எங்கள் சந்திப்பு இடத்திற்கு காரில் சென்று அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் விரைவில் என் அருகில் வந்தாள், நான் அவளை என் காரில் குதிக்கச் சொன்னேன். எனவே அவளை நிறுத்திய பிறகு, அவள் உள்ளே நுழைந்தாள், நான் என் இடத்திற்குச் சென்றேன். நான் ஓட்டும் போது அவள் கையை காரில் பிடித்து சோதனை செய்தேன். அவள் சில புதிய வெள்ளை ஸ்னீக்கர்கள், ஜீன்ஸ் கவர்-ஆல்ஸ் மற்றும் ஒரு நல்ல, இறுக்கமான வெள்ளை சட்டை அணிந்திருந்தாள். என் இடத்தில் ஒருமுறை, நான் அவள் கையைப் பிடித்துக்கொண்டு வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லாமல், நான் அவளை என் அடித்தளத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன், அங்கு நான் ஒரு புல்-அவுட் மஞ்ச தாள்கள் மற்றும் தலையணைகளுடன் அமைக்கப்பட்டிருந்தது. அந்த நேரத்தில் அவளுக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் படுக்கைக்கு கீழே சில ஆச்சரியங்களை மறைத்து வைத்திருந்தேன். கீழே ஒருமுறை, நான் அவள் முகத்தை திரும்பினேன், மீண்டும் பதட்டம் ஏற்பட்டது. அவள் உடம்பை என் உடம்புக்கு இழுத்து பசியுடன் முத்தமிட்டேன். நேஹா என் தலையின் பின்புறத்தை பிடித்து என் வாயை அவளது வாயில் இறுக்கமாக இழுத்தாள். மிகவும் ஆற்றல் மிக்க இந்த முத்தத்தை நாங்கள் பரிமாறிக் கொள்ளும்போது எங்கள் நாக்குகள் பரபரப்பாக சுற்றி ஆராய்ந்தன. என் கைகள் அவள் உடலின் மேல் வேலை செய்ய ஆரம்பித்து, அவள் பக்கங்களை உணர்ந்து, அவளது இடுப்பை என்னிடம் இறுக்கமாக இழுத்தன. நாங்கள் ஒன்றாக இணையும்போது அவளது மார்பகங்கள் என் மார்பில் மோதின. எங்கள் முத்தம் உடைந்தது, நான் அவள் முகத்தை என் கைகளில் கவ்வினேன், அவள் கண்களைப் பார்த்தேன். மெதுவாக அவளது தலைமுடியை அவள் முகத்தின் பக்கமாகத் துலக்கி, என் விரல் நுனியின் பின்புறத்தில் அவளது தாடைக் கோட்டைக் கண்டுபிடித்தேன். அவள் தலை தளர்ந்தது, அவள் கண்கள் மூடப்பட்டன, நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, அவள் மூக்கு, அவள் கண் இமைகளை முத்தமிட்டு தொடர்ந்தேன். நான் அவளது கன்னங்கள், கன்னம், அவள் சூத்தை வருடியபோது ஒரு முனகல் அவளிடமிருந்து தப்பித்தது. நான் முழங்காலில் விழுந்து அவளது ஸ்னீக்கர்களை அவிழ்த்தேன், அவளது காலுறைகளை கழற்றினேன்… , ஆனால் நான் அவர்களை மிக விரைவில் முத்தமிட திட்டமிட்டேன், ஒருவேளை அவள் கால்விரல்களை நக்கி உறிஞ்சலாம். நான் இந்த பெண்ணை முன்பைப் போல மகிழ்ச்சியடையச் செய்ய விரும்பினேன், நான் இதற்கு முன்பு முயற்சிக்காத விஷயங்களை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன். நான் மீண்டும் நின்று அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். என் ஆச்சரியங்களின் சப்ளையிலிருந்து, நான் ஒரு கண்மூடித்தனத்தை வெளியே இழுத்து அவள் தலைக்கு மேல் வைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முதலில் தயக்கம் காட்டினாள், அதனால் நான் அவளை ஊக்குவிக்க வேண்டும். ஆனால் நான் அவர்களை மிக விரைவில் முத்தமிட திட்டமிட்டேன், ஒருவேளை அவள் கால்விரல்களை நக்கி உறிஞ்சலாம். நான் இந்த பெண்ணை முன்பைப் போல மகிழ்ச்சியடையச் செய்ய விரும்பினேன், நான் இதற்கு முன்பு முயற்சிக்காத விஷயங்களை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன். நான் மீண்டும் நின்று அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். என் ஆச்சரியங்களின் சப்ளையிலிருந்து, நான் ஒரு கண்மூடித்தனத்தை வெளியே இழுத்து அவள் தலைக்கு மேல் வைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முதலில் தயக்கம் காட்டினாள், அதனால் நான் அவளை ஊக்குவிக்க வேண்டும். ஆனால் நான் அவர்களை மிக விரைவில் முத்தமிட திட்டமிட்டேன், ஒருவேளை அவள் கால்விரல்களை நக்கி உறிஞ்சலாம். நான் இந்த பெண்ணை முன்பைப் போல மகிழ்ச்சியடையச் செய்ய விரும்பினேன், நான் இதற்கு முன்பு முயற்சிக்காத விஷயங்களை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன். நான் மீண்டும் நின்று அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். என் ஆச்சரியங்களின் சப்ளையிலிருந்து, நான் ஒரு கண்மூடித்தனத்தை வெளியே இழுத்து அவள் தலைக்கு மேல் வைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முதலில் தயக்கம் காட்டினாள், அதனால் நான் அவளை ஊக்குவிக்க வேண்டும்.
“கவலைப்படாதே”, நான் அவளுக்கு உறுதியளித்தேன். ” நான் உங்கள் மற்ற உணர்வுகளை அதிகரிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் அனுபவிப்பதை நீங்கள் உண்மையிலேயே உணர வேண்டும் மற்றும் கேட்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.” அவள் சம்மதத்துடன் தலையசைத்தாள், அதனால் நான் அவள் கண்களின் மேல் கட்டையை நழுவ முடித்தேன். நான் அவளுக்காக என்ன செய்வேன் என்று எதிர்பார்த்திருந்த என் இதயம் இப்போது துடித்தது. நான் கையை நீட்டி அவளது முலையின் ஒரு பக்கத்தை அவிழ்த்தேன். அவர்கள் சுதந்திரமாக தரையில் விழுந்தார்கள், அவள் இப்போது அங்கே தன் வெள்ளை நிற மேலாடையிலும் ஒரு ஜோடி ஊதா நிற தாங்ஸிலும் நின்றாள். “ஆஹா”, . “நீங்கள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு இருக்கிறீர்கள்!”
என்னால் அவளது சூத்தை சில நொடிகள் முறைத்துப் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை, அது மிகவும் சரியானதாகத் தோன்றியது. என் பேண்ட்டில் சுண்ணி உயர்ந்து, நான் அவள் சட்டையின் அடிப்பகுதியை எடுத்து அவள் தலைக்கு மேல் இழுத்தேன். நான் குனிந்து அவள் வயிற்றின் குறுக்கே என் உதடுகளை மெதுவாக வருடினேன், பின்னர் என் மூக்கின் நுனியை அவளது தாங்ஸின் மேல் ஓடினேன். அவளது உடலுறவின் வாசனையை உள்வாங்கிக்கொண்டு ஆழமாக சுவாசித்தேன். நான் அவளை என் மூக்கால் கூசுவதை தொடர்ந்து அவள் கைகள் என் தலைமுடியில் ஓடியது. எனது சொந்த தேவைகளும் விருப்பங்களும் தொடர்ந்து வளர்ந்து வந்தன, ஆனால் அவளைப் பற்றி இதைச் செய்ய நான் என் உறுதியுடன் நிற்க வேண்டியிருந்தது. அதாவது, காமம், இதைச் செய்வதால் எனக்கு மகிழ்ச்சியும் திருப்தியும் கிடைக்கும், ஆனால் அந்த மற்ற  ஒரு மனம் இருக்கிறது! நான் அவளை இப்போது படுக்கையில் படுக்க உதவினேன், நான் மேலே வந்து அவளது முழு மேடுகளுக்கு இடையில் இருந்து அவளது ப்ராவை அவிழ்த்தேன். நான் அவள் தோளில் இருந்து ஆடையை நழுவி விழுங்க சிரமப்பட்டேன். அவள் மார்பில் இருந்து என் கண்களை எடுக்காமல், நான் அவளது பேண்டியை என் விரல்களில் எடுத்து மெதுவாக கழற்றினேன். எனக்கு உதவ அவள் இடுப்பை சற்று உயர்த்தினாள், விரைவில் அவள் என் முன் முற்றிலும் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள். நான் படுக்கையின் அடிவாரத்திற்கு நகர்ந்து அவள் கால்களால் மண்டியிட்டேன். அவளின் வலது பாதத்தை என் கையில் எடுத்து மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன். மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டு, நான் அவளது குதிகாலில் ஆரம்பித்து, அவளது கணுக்காலைச் சேர்த்து, அவளது அடிப்பகுதியைச் சுற்றியும் மேலேயும் வேலை செய்தேன். நான் அவளது கால்விரல்களை மெதுவாக இழுத்தபடி அவளது பாதத்தின் மேல் முத்தமிட்டேன். இந்த பெண்மணியிடம் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன், நான் எனக்காக முதலில் செய்தேன்; நான் அவள் கால்விரல்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் புலம்பல் மற்றும் நெளிவு மூலம் எதிர்வினையாற்றினாள், அதனால் அவள் அதை விரும்பினாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும். அவள் முனகியபடி அவள் கைகள் தாள்களைப் பற்றிக்கொண்டு அவள் பக்கங்களைச் சுற்றி நகர்ந்து கொண்டிருந்தன. எப்போதாவது, அவள் கைகள் அவளது மார்பின் வீக்கத்திற்கு உயரும், படுக்கையில் பின்வாங்க மட்டுமே. நான் அவளுடைய தேவையை உணர்ந்து, “உன் மார்பகங்களுடன் விளையாடு” என்றேன். அவள் மிக விரைவாக செய்தாள், இரண்டு கைகளும் ஒரு முலையைப் பிடித்து உறுதியாக அழுத்துகிறது. “கடவுளே”, நான் அவளது கால்விரல்களை உறிஞ்சும் போது அவளுடன் விளையாடுவதைப் பார்த்து நானே கத்தினேன். நான் என் கவனத்தை மற்ற பாதத்திற்கு நகர்த்தி அவள் முலைக்காம்புகளை பிசைந்து கிள்ளுவதை பார்த்தேன். என் சுன்னி இப்போது மிகவும் கடினமாக இருந்தது மற்றும் நான் என் பேன்ட்டில் என் சுமையை ஊத்திவிடுவேன் என்று பயந்தேன். நான் அவளது பாதத்தை கீழே வைத்து என் விரல் நுனியால் அவள் கால்களை மெதுவாக கூசினேன். நான் மெதுவாக அவள் கால்களை மேலே சென்றேன், நான் அவள் முழங்கால்களை எட்டியதும், அவள் கால்களை லேசாக விரித்து முழங்கால்களை வளைத்தாள். நான் அவள் முழங்கால்களுக்குப் பின்னால் உள்ள பகுதியில் சிறிது கவனம் செலுத்தினேன், அவள் பதிலுக்கு முனகினாள். அவள் கால்களை மேலே நான் தொடர்ந்தேன், இப்போது அவள் தொடைகளில். அவள் தன்னை மேலும் விரித்துக் கொண்டாள், அவளுடைய தேன் பானை இப்போது எனக்கு முழுமையாக வெளிப்பட்டது. நான் ஏற்கனவே ஈரத்தை பார்த்தேன், அவளை சுவைக்க காத்திருக்க முடியவில்லை. நான் அவளது தொடைகளை சிறிது நீளமாக கூசினேன், மேலும் அவளது இடுப்பு பகுதியில் முத்தங்களை சேர்த்தேன், ஆனால் அவளது பிறப்புறுப்பை புறக்கணித்தேன். அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து அவளின் பிளவை நோக்கி தள்ளியது. “இல்லை, இல்லை, இல்லை”, நான் அவளை இழுத்தபடி கிண்டல் செய்தேன். அவள் இப்போது சிணுங்கி முனகுகிறாள், நான் அவளுக்கு ஒரு உச்சியை கொடுக்க வேண்டும். “உனக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை எனக்கு காட்டு”, என்றபடி அவளின் ஒரு கையை பிடித்து அவளது புழையில் வைத்தேன்.
“Nnooooo”, அவள் கிசுகிசுக்கிறாள், ஆனால் அவள் கைகள் ஆம் என்று கூறுகின்றன! அவளால் தனக்கு உதவ முடியாது மற்றும் ஈரமான விரிசல் வழியாக விரல்களால் தேய்க்கிறாள். அவள் உதடுகளைப் பிரித்து மேலும் கீழும் தேய்க்கும்போது ஈர சத்தம் கேட்கலாம். நான் அவளுடைய கால்கள், பிட்டம் மற்றும் இடுப்புக்கு இடையில் உள்ள மென்மையான பகுதியை முத்தமிடுகிறேன், இந்த அழகான பெண் தனது இனிமையான புலையுடன் விளையாடுவதை என் பறவைக் கண் பார்வையை ரசிக்கிறேன். அவள் இப்போது உள்ளே ஒரு விரலை நழுவ, முன்னும் பின்னுமாக அசைத்து, அவளது இடுப்பை அசைக்கிறாள்… ஒரு கையால் நான் அவள் காலைச் சுற்றிக் கொண்டு அவள் புறக்கணிக்கப்பட்ட மார்பகங்களில் என் கையை வைத்தேன். “Yyeessss”, அவள் இந்த முறை சத்தமாக பதிலளிக்கிறாள். அவள் ஓட்டைக்குள் மற்றொரு விரலைச் செருகுவதன் மூலம் என் கவனத்திற்கு வெகுமதி அளிக்கிறாள், என் பார்வையின் மகிழ்ச்சிக்காக அவளை மேலும் திறக்கிறாள். என்னால் இனி என் ஆடைகளின் சிரமத்தை எடுக்க முடியாது, அதனால் என்  கையால், நான் என் ஜீன்ஸை அவிழ்த்து கீழே தள்ளுகிறேன், என் உள்ளாடைகள் விரைவில் பின்தொடர்கின்றன, மேலும் எனது கடினமான சுண்ணி விகாரங்கள் இன்னும் பெரிதாகின்றன. இது தேவையான கவனம் மற்றும் நுனியில் சில ப்ரீ-கம் வடிவங்களில் இருந்து துடிக்கிறது. நான் அதை என் மெல்ல தலையைச் சுற்றி தடவும்போது, ​​அவள் தன்னைத்தானே புணர்ச்சியில் தள்ளுகிறாள். நான் அவளுடைய சாறுகளை சுவைக்க விரும்புகிறேன், அதனால் அவள் கைகளை விரைவாக என் முகத்துடன் மாற்றி, நாக்கை ஆழமாக உள்வாங்குகிறேன். அவள் இப்போது, ​​“Aauuuuuggghhhh” என்று கத்துகிறாள், என் தலையைப் பிடித்து, அவளது இடுப்பை ஆட்டினாள், இன்பம்/துன்பம் அனைத்தையும் ஒரேயடியாக அனுபவிக்கிறாள். நான் அவளது கிளிட்டைக் கண்டுபிடித்து அதை உறிஞ்சுகிறேன், என் ஆர்வமும் கூடுகிறது. அவள் ஒரு அலறலை அடக்குகிறாள், என் வாயில் இருந்து அவளது அழகான புண்டையை இழுக்க முயற்சிக்கிறாள், உச்சக்கட்டத்தின் பின் அதிர்ச்சியை கையாள முடியாத அளவுக்கு அதிகமாக இருந்தது. இன்பம்/துன்பம் அனைத்தையும் ஒரே நேரத்தில் அனுபவிப்பது.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம் 
நான் அவளது நனைந்த கண்ட் மீது என் அழுத்தத்தைத் தணித்து, அவளை முத்தமிட என் உடலை மேலே நகர்த்தினேன். அவள் என் நாக்கை வரவேற்று முத்தமிட்டு, அவளது சாற்றை என் முகத்திலும் வாயிலும் சுவைத்தாள். என் சுண்ணி இப்போது அவள் வயிற்றை தேய்க்கிறது, அவளுடைய தோலுக்கு எதிராக அதன் வெப்பத்தை நான் அனுபவிக்கிறேன். அவள் கீழே வந்து அதைப் பிடிக்கிறாள், இப்போது மேலிருந்து மேலும் ஜிஸ் கசிகிறது. நான் விரைவாக விலகிச் செல்கிறேன், என் சொந்த ஆசை உணர்வுகளை எதிர்த்துப் போராடுகிறேன். “இன்று இல்லை”, நான் அவளிடம், “இது உன்னைப் பற்றியது!” அவள் கொஞ்சம் குமுறினாள், ஆனால் எப்படியும் கேட்கிறாள். அவள் உச்சக்கட்ட உச்சத்திலிருந்து கீழே வரும் போது, ​​நான் என் படுக்கைக்கு கீழே சென்று சில ஹாட் ஸ்டஃப் லோஷனை வெளியே எடுக்கிறேன். நான் அவளை அவளது முதுகில் உருட்டி, அவள் கால்களை விரித்து, அவளது சூத்தை எனக்கு மேலே வைத்தேன், அதனால் அவள் விரிசலில் என் சுண்ணி ஓய்வெடுக்க முடியும். அவளின் பின் வாசலில் அதை ஒட்டி வைக்க எனக்கு ஏற்பட்ட உந்துதல்களை என்னால் விவரிக்க முடியாது. மேலே உறுத்தும், நான் அவள் தோள்கள் மற்றும் சிறிய அவள் முதுகில் சிறிது லோஷனை வார்க்கிறேன். கொள்கலனை ஒதுக்கி வைக்கவும், நான் அவள் தோலில் எண்ணெய் தேய்த்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அது குளிர்ச்சியாக இருக்கும், ஆனால் நீங்கள் அதை ஊத்தும்போது, ​​அது சூடாக மாறும். நான் அவள் முதுகில் மெதுவாக மசாஜ் செய்ய, நான் அதே நேரத்தில் ஊத்த ஆரம்பித்தேன். இந்த கலவையான உணர்வுகளில் அவள் தன் மகிழ்ச்சியை முனகினாள். இப்போது நான் அவளது கீழ் முதுகு மற்றும் சூத்து மீது கவனம் செலுத்தினேன், அவளது புண்டையை பிரித்து  பொங்கி வரும் பூல் மீது ஒன்றாக அழுத்துவதன் மூலம் அவளை கிண்டல் செய்தேன். என்னால் இதை நீண்ட நேரம் தொடர முடியவில்லை அல்லது நான் நிச்சயமாக அவளுடைய இனிமையான அடிப்பகுதி முழுவதும் வெடித்திருப்பேன்.
அதனால் நான் அவளை திருப்பி, அதே கவனத்துடன் அவளது மார்பகங்களை கசக்கினேன். இப்போது அவளது இடுப்பை விரித்து, என் பூலை அவற்றுக்கிடையே கிடந்த போது நான் அவளது பெரிய மார்பகங்களை தேய்த்தேன். நான் லோஷனில் ஊத்தி, அதை சூடாக மாற்ற, அவள் உடல் நடுங்கியது, அவள் மார்பகங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் வித்தைத்தன. அவளது முலைக்காம்புகள் இன்னும் பெரிதாகி, அவளிடமிருந்து குத்தியது, கவனத்தை ஈர்க்கிறது. நான் மெல்ல பிடித்து ஒவ்வொரு முலைக்காம்பு மீதும் நுனியை தேய்த்து, அவற்றை என் பிளவில் தள்ளி, என் சாறுகளை அவற்றின் கடினத்தன்மையின் மீது தேய்த்தேன். அவள் இதை மிகவும் விரும்பி கண்மூடித்தனத்தை அகற்ற சென்றாள். “இன்னும் இல்லை!”, நான் உத்தரவிட்டேன். நான் அவளது வயிறு மற்றும் கால்களில் சிகிச்சையை மீண்டும் செய்தேன், ஏனென்றால் இந்த பெண்ணின் உடலின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் நான் உணர விரும்பினேன். நான் அவள் கால்களை முடிக்கையில், அவள் கைகள் அவளது புழைக்குள்ளே திரும்பின… நான் வேண்டுமென்றே அதைப் புறக்கணித்துக்கொண்டிருந்தேன். எனவே நான் இப்போது என் பக்கத்தில் படுத்து, அவள் இடுப்பில் தலை வைத்து, நான் அவளை சாப்பிட வேண்டுமா என்று கேட்டேன். “கடவுளே ஆம்!” அவள் பதிலளித்தாள், இப்போது அவள் அதிக மூச்சு விட. அதனால் நான் உள்ளே நுழைந்தேன். இந்த நேரத்தில் மென்மையானது எதுவுமில்லை, சில நல்ல ஓலே’ நாக்கை வசைபாடுதல் மற்றும் ஓத்தல். அவள் உதடுகளை என் கட்டை விரலாலும் ஆள்காட்டி விரலாலும் விலக்கி, என் ஆசையையும் ஆசையையும் சேர்த்து அவளை நக்கினேன். என் மற்றொரு கையால், நான் அவளது அருகில் இருந்த பாதத்தைப் பிடித்து என் ஆண்குறியின் மீது இழுத்து, அதை மெதுவாக சுற்றி தேய்க்க உதவினேன். அவள் விரைவாக என் கவனத்திலிருந்து அவளது கண்ட் பக்கம் வந்தாள், அதனால் நான் அவளது உதடுகளை நக்குவதும், அவளது கிளிட்டை மென்மையாக அசைப்பதும் போன்ற மென்மையான அணுகுமுறைக்கு பின்வாங்கினேன். நான் செய்ததைப் போலவே அவளும் தன் காலால் என்னை சுயஇன்பம் செய்வதை ரசிப்பதாகத் தோன்றியது, எனவே நாங்கள் சிறிது நேரம் இந்த வழியில் தொடர்ந்தோம். அவள் மெதுவாக அதை சுற்றி தேய்க்க உதவும். அவள் விரைவாக என் கவனத்திலிருந்து அவளது கண்ட் பக்கம் வந்தாள், அதனால் நான் அவளது உதடுகளை நக்குவதும், அவளது கிளிட்டை மென்மையாக அசைப்பதும் போன்ற மென்மையான அணுகுமுறைக்கு பின்வாங்கினேன். நான் செய்ததைப் போலவே அவளும் தன் காலால் என்னை சுயஇன்பம் செய்வதை ரசிப்பதாகத் தோன்றியது, எனவே நாங்கள் சிறிது நேரம் இந்த வழியில் தொடர்ந்தோம். அவள் மெதுவாக அதை சுற்றி தேய்க்க உதவும். அவள் விரைவாக என் கவனத்திலிருந்து அவளது கண்ட் பக்கம் வந்தாள், அதனால் நான் அவளது உதடுகளை நக்குவதும், அவளது கிளிட்டை மென்மையாக அசைப்பதும் போன்ற மென்மையான அணுகுமுறைக்கு பின்வாங்கினேன். நான் செய்ததைப் போலவே அவளும் தன் காலால் என்னை சுயஇன்பம் செய்வதை ரசிப்பதாகத் தோன்றியது, எனவே நாங்கள் சிறிது நேரம் இந்த வழியில் தொடர்ந்தோம்.
“எனக்கு நீ எனக்குள் வேண்டும்”, அவள் மூச்சுத் திணறினாள். “எனக்கு உங்கள் சுண்ணி மிகவும் மோசமாக ஓக்க வேண்டும்!” நான் சிந்தனையில் சிரித்தேன், அவருடைய சிறிய மனமும் கூட இருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் அவர் பதிலுக்குத் துடித்தார். “இன்று இல்லை”, நான் மீண்டும் சொன்னேன். “மற்றொரு முறை, ஆம், ஆனால் இன்று உங்களைப் பற்றியது!”, நான் தொடர்ந்தேன். “ஆனால் என்னிடம் வேறு ஏதோ இருக்கிறது …” நான் சிந்தனையை இழுக்க அனுமதித்தேன். நான் படுக்கைக்கு அடியில் சென்று உங்களின் வழக்கமான 8″ வைப்ரேட்டரை வெளியே எடுத்தேன். நான் அதை அவள் கைகளில் வைத்தேன், அவள் உள்ளுணர்வாக விலகினாள். “இல்லை”, அவள் நடுங்கினாள். “நான் அவற்றில் ஒன்றைப் பயன்படுத்தியதில்லை, அந்த பிளாஸ்டிக் பொருள் என்னுள் இருக்க விரும்பவில்லை.”
“ஓய்வெடுக்க, கவலைப்படாதே! இது உங்களை காயப்படுத்தாது, உண்மையில், நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்! அவள் ஆசைக்கு இணங்குவதை உணர்ந்ததால் இப்போது கொஞ்சம் விரக்தி அவளிடம் இருந்து தப்பித்தது. நான் அதை இயக்கியதும் நான் அவளை திடுக்கிட்டேன், அவள் மீண்டும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்க முயன்றாள். அதனால் வைப்ரேட்டரை அவள் மார்பின் ஓரத்தில் வைத்து மெதுவாக அவளது வளைந்த மார்பைச் சுற்றி இழுத்தேன். அவள் தலையை மீண்டும் அசைத்தாள், இப்போது மகிழ்ச்சியில் முனகினாள், எதிர்ப்பு இல்லை. நான் சிறிது நேரம் அவளது மார்பகங்களில் தங்கினேன், எப்போதாவது அவள் முலைக்காம்புகளுக்கு எதிராக முனையை வைத்தேன். நான் அதைச் செய்யும்போது அவள் நடுங்குவதைப் பார்த்து மகிழ்ந்தேன். இப்போது நான் அவளது தொப்பையை கிண்டல் செய்து, அவளது ஹேரி புண்டை மேல் அதை ஓட விடாமல் இடைநிறுத்தி, அவளது வயிற்றின் கீழே மெதுவாக பயணித்தேன். அவளது இடுப்புகள் பக்கத்திலிருந்து பக்கமாக நெளிந்தன, அவளுடைய கைகள் இப்போது என் மீது தள்ளப்பட்டன, என்னை கீழே செல்ல ஊக்கப்படுத்தியது. அதனால் நான் அதிரும் தலையை அவளது புழையை சுற்றி ஓடினேன், அவள் இடுப்பால் அதை மேலே தள்ளினாள். “ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ், இப்போது என்னை ஓழு!” என்று அலறினாள். “ஓ மை காட் ப்ளீஸ் ஃபக் மீ! இப்போது அதை என்னுள் வை!”
“இந்த பிளாஸ்டிக் பொருளை நான் உங்களுக்குள் வைக்க வேண்டுமா?” நான் கிண்டல் செய்தேன்.
YYYEESSSSSS!!!”, அவள் அழுதாள். அவளது கை என்னுடையதை பிடித்து அவளது இடைவெளியை நோக்கி குறிவைத்தது. அதிர்வு எளிதில் நழுவியது, அவள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தாள். நான் அதை உள்ளேயும் வெளியேயும் தள்ள வேண்டிய அவசியமில்லை, ஏனென்றால் அவள் அதை பெருமையாகப் புணர்ந்தாள். அவளது இடுப்பு பிஸ்டன்களைப் போல முன்னும் பின்னுமாக பம்ப் செய்து, எட்டு துடிக்கும் அங்குலங்களையும் அவளுக்குள் தள்ளியது. “ஓ கூதி , நான் வெடிக்கப் போகிறேன்”, அவள் முணுமுணுத்தாள். அதனுடன், அவள் உடல் மீண்டும் உச்சக்கட்டத்தில் ஆடியது. வைப்ரேட்டர் பெரும்பாலும் வெளியே இருந்ததால், அவளது கிளிட்டை கூசுவதற்காக நான் அதை சாய்த்தேன், அவள் மீண்டும் வந்தாள். “Uuuunggghhhhhhhh….. Iiiiii aammmmm CCUUUMMMIINNNGGGGGG” என்று அலறித் திணறினாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் கண்மூடியை அகற்றியபோது அவள் உடல் இன்னும் வலிப்பு மற்றும் பிடிப்புகளால் துடித்தது. அவள் தளர்ந்து தன் வலிமையை மீட்டெடுக்க முயன்றபோது அவள் கண்கள் மூடியிருந்தன. நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளுடைய ரம்மியமான உடலைப் பார்த்து, என்னை நானே தடவினேன். அவள் கண்களைத் திறக்கும் அளவுக்கு ஆற்றல் இருந்தபோது, ​​நான் அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டேன். “எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.எம்.
“இன்று நான் உங்களுக்காக இன்னும் ஒன்று செய்ய விரும்புகிறேன்”, என்றேன்.
“அடடா, என்னால் இப்போது எதுவும் எடுக்க முடியாது” என்று அவள் கெஞ்சினாள்.
“இதை நீங்கள் கையாளலாம்” என்று நான் அவள் அருகில் இருந்தபோது முழங்காலுக்கு உயர்த்தியபடி பதிலளித்தேன். ” நான் மிகவும் மோசமாக ஓத்து இருக்க வேண்டும், நீங்கள் என்னை பைத்தியமாக்கினீர்கள். நீங்கள் கையடிக்க செய்வதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்” என்றேன். நான் என் உறுப்பை இழுத்தபோது ஒரு பிரகாசமான புன்னகை அவள் உதடுகளைக் கடந்தது. எனது தொடர்ச்சியான உற்சாகத்தின் காரணமாக இது அதிக நேரம் எடுக்கவில்லை. இன்னும் சில ப்ரீ-கம் தப்பித்து, தண்டுக்கு உயவூட்டுவதற்கு அதைப் பயன்படுத்தினேன், என் பை என் விந்துவை மேல்நோக்கி தள்ளுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. உச்சியின் முதல் அலை என்னை ஆட்கொண்டதால், நான் என் ஆண்மையைப் புரிந்துகொண்டு வேகமாக அவனை இழுத்தேன். நான் மகிழ்ச்சியில் என் தலையை பின்னால் வீசியபோது என் கஞ்சி அவளது மார்பகங்களிலும் வயிற்றிலும் படர்ந்தது. என் ரசம் அவள் மார்பில் இறக்கியபோது அலை அலையாக என்னைத் தாக்கியது. என் சுமையின் கடைசிப் பகுதியை நான் பிரித்தெடுத்தபோது, ​​அவள் என் கையை எடுத்து எஞ்சியிருந்த அனைத்து விந்துகளையும் சுத்தமாக நக்கினாள், அவள் மற்றொரு கை என் கஞ்சியை அவளது மார்பகங்களில் தேய்த்தாள்….
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு