நான் ராஜ் எனக்கு 26 வயது. தலைப்பே கதை பற்றிய ஒரு யோசனையைத் தரும். இதை நான் கதை என்று சொல்ல விரும்பவில்லை. ஏனெனில் இது உண்மையான ஒன்று. அப்போது நான் பட்டப்படிப்பு இறுதியாண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். இது என் முதல் விவகாரம், அதுவும் என் ஆசிரியருடன். ஆசிரியர் பற்றி: அவள் பெயர் ஷேவ்தா. அவள் திருமணமானவள். அப்போது அவளுக்கு 26 வயது. நல்ல வடிவ வெள்ளை நிற மார்பகங்களுடன் இருந்தாள் . ‘
ஆனால் திருமணமாகி 4 ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. ஆனால் அவர்கள் அதைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை. குழந்தை பிறக்காததற்குக் காரணம் அவள் கணவன் மட்டுமே. அது கணவனுக்கு மட்டும் தெரியாது. அவளுடன் கலந்துரையாடும் போது கூட அவள் என்னிடம் ஒருமுறை சொன்னாள் “எனக்கு ஒரு குழந்தையை கொடுக்கும் நேரத்தை கடவுள் தீர்மானிக்கட்டும்”. அது என் மூலமாக உண்மையாகிறது.
அவளை படுக்கையில் ஓக்க எண்ணம் எனக்கு இல்லை. நேர்மையாகச் சொன்னால், அவளது மார்பகங்களையோ வளைவுகளையோ பார்க்கும் எண்ணம் எனக்குக் கூட இல்லை. க்ளைமாக்ஸுக்கு 4 அல்லது 5 மாதங்களுக்கு முன்புதான் இது நடந்தது. அது ஒரு மாலையில் நடந்தது. நான் கணிதத்தில் மிகவும் மோசம். மற்ற எல்லாப் பாடங்களிலும் நான்தான் முதல் மதிப்பெண் என்று கூடச் சொல்வேன். ஆனாலும் அவள் என்னை கணிதக் குழுவில் சேரும்படி வற்புறுத்தினாள். நான் கணிதம் படிக்கும் போது கூட என்னை அவள் அருகில் தான் அழைப்பாள். பொதுவாக அவள் டியூஷன் எடுக்கும் நேரத்தில் புடவையாக இருப்பாள். மிக அரிதாகவே நைட்டியில் இருப்பாள்.
அன்றைய தினம் மற்ற மாணவர்களிடம் கல்விக் கட்டணத்தைப் பெற்றுக்கொண்டு, பணத்தை வைத்துக் கொண்டு அந்த இடத்தைத் தேடினாள். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்ததால், மேல் ஜிப்பை திறந்து, அதை தன் பிராவில் வைக்க முயன்றாள். ஆனால் அன்று அவள் பிராவைக் காணவில்லை. பின்னர் அவள் வேறு குறிப்பில் வைத்திருந்தாள், அவளுக்கு அருகில் உள்ளது. ஆனால் அவள் முன்பு திறந்த ஜிப்பை மூட மறந்து விட்டால். அப்போது நான் திருத்துவதற்காக என் குறிப்பை அவளிடம் காட்டினேன். ஏனென்றால் நான் கணிதப் பிரச்சினையை மிக மோசமாகச் செய்திருக்கிறேன்.
பிரச்சனையை கற்பிக்க அவள் என்னை நோக்கி குனிகிறாள். அவள் என் நோட்புக்கைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள். ஆனால் முலைக்காம்பு பகுதி வரை எனக்கு மிகத் தெளிவாகத் தெரியும் பூப்பைப் பார்ப்பதில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன். ஏறக்குறைய எல்லா நேரமும் அதையே பார்ப்பதற்காக மட்டுமே செலவிட்டேன். எல்லா நாட்களிலும் அவள் மார்பையும் வளைவையும் பார்க்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் அது என்னை ஏற்படுத்தியது. அன்று முதல் நான் அவளுடைய அமைப்பைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அது எப்படி செய்யப்பட்டது. நான் கூட இரவில் யோசிப்பேன், கடவுள் அவளை கண்டுபிடிப்பதற்கு முன்பு ஏதாவது வீட்டுப்பாடம் செய்தாரா என்று. அவ்வளவு அழகான உருவம் கொண்டவள்.
எனக்கு சில உடல் நலக்குறைவு காரணமாக சில பண்டிகை விழாவுக்கு முன் 4 நாட்கள் நான் டியூஷனில் கலந்து கொள்ளவில்லை. பொதுவாக சில பண்டிகைகளை எங்கள் சொந்த ஊரான கிராமத்தில் கொண்டாடுவோம். அதுனால என்னோட ஸ்கூல் கடைசியாண்டு, வரப்போகும் பரீட்சை என் வாழ்க்கைக்கு ரொம்ப முக்கியம், 4 நாளா டியூஷனுக்கு போகாததால அப்பா அம்மா என்னை டியூஷனுக்கு அட்டெண்ட் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டாங்க. . சில பண்டிகைகளுக்கு முந்தைய நாள் எனது குடும்ப உறுப்பினர்கள் எனது வீட்டிலிருந்து எனது சொந்த ஊருக்குத் சென்ற பிறகு டியூஷனுக்குச் சென்றேன். நான் சென்றடையும் போது ஏதோ பண்டிகை விடுமுறைக்கு 4 நாட்களும் டியூஷன் லீவு என்று தெரியவில்லை.
நான் டியூஷனில் நுழைந்ததும் என் ஆசிரியர் வெளியே வந்து எல்லாவற்றையும் சொன்னார். ஆனால் எனது குடும்பம் வரை அனைத்து விஷயங்களும் சொந்த நாட்டுக்குச் சென்றார் என்றேன். அப்போது அவள் சொன்னாள், நீ என் வீட்டில் உட்கார்ந்து உன் தேர்வுக்கு படிக்க வேண்டும். மதிய உணவை எங்கே கொண்டு செல்வீர்கள் என்று கேட்டார். நான் என் சித்தியுடன் தங்கியிருக்கிறேன் என்றேன். பிறகு 1 மணி நேரம் படித்துவிட்டு அவள் வீட்டை எப்படி சுத்தம் செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். மேலும் என் தரப்பிலிருந்து ஏதாவது உதவி செய்ய வேண்டும் என்று அவளிடம் கேட்டேன். கடைசியாக அவள் என்னை அவளுக்கு உதவ ஒப்புக்கொண்டாள். அந்த நேரத்தில் அவளைத் தொடவும் அவள் உடலில் இருந்து அதிர்வு பெறவும் எனக்கு பல வாய்ப்புகள் கிடைத்தன. அத்தகைய வேலைகளில் ஒன்று நாங்கள் இருவரும் ஒரு மேசையின் இடத்தை ஒரு இடத்திலிருந்து மற்றொரு இடத்திற்கு மாற்ற விரும்பினால். நாங்கள் இருவரும் ஒரு முனையிலிருந்தும் அவள் கணவன் மறுபக்கத்திலிருந்தும் முயற்சித்தோம். அந்த செயலில் அவள் என்னுடன் வழுக்கி கீழே விழுந்தாள். அந்த நேரத்தில் நான் அவளுடன் கீழே விழுந்தேன், என் முகம் அவள் மார்பில் சரியாக இருந்தது.
அதிலிருந்து என்னால் என்னை மீட்க முடியவில்லை, காரணம் மிகவும் எளிது, அவள் என் கையில் படுத்தாள். அப்போது அவரது கணவர் என்னை மீட்க உதவினார். பிறகு எங்கள் படிப்பு முடிந்தது. மேலும் அவள் என்னை மாலை 4.30 மணியளவில் வரச் சொன்னாள், நான் விடுப்பில் கலந்து கொள்ளாத வகுப்பை எனக்கு அழைத்துச் செல்வதாகச் சொன்னாள். 4.40க்கு அங்கு வந்தேன். ஆனால் அவள் சாமான்களை பேக் செய்து கொண்டிருப்பதால் எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக இருந்தது. அப்போது அவள் கணவன் தன் மாமியாரை பார்க்க வெளியூர் செல்கிறான் என்று எனக்கு தெளிவுபடுத்தினாள். அவள் என்னை 1 மணி நேரம் காத்திருக்கச் சொன்னாள். அதன் பிறகு அவள் 6.00 மணியளவில் சுதந்திரமாக இருக்கிறாள். பின்னர் அவள் என்னை அழைத்து, நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன், நான் என் படுக்கையறையில் வகுப்புகள் எடுப்பேன் என்று சொன்னாள். பிரச்சனை இல்லை என்றேன். அப்போது ரோஸ் கலர் புடவை, அதே கலர் பிளவுஸ் அணிந்துள்ளார்.
கருப்பு பிராவைக் காட்டுவது வெளிப்படையானது. சாதாரணமாக அவள் புடவையை கடற்படைக்கு கீழே கட்டுவாள். அவள் என்னை அழைத்தாள். பார்க்க மிகவும் நன்றாக இருந்தது அவள் முதுகை பார்த்து தான் அவளை பின் தொடர்கிறேன். பிறகு விலங்கியல் புத்தகத்தை எடுக்கச் சொன்னாள். அவர் கற்பிக்கப் போகும் அத்தியாயம் “மனித இனப்பெருக்க உறுப்புகள்”. அவள் என்னிடம் “இந்த அத்தியாயத்தில் நீங்கள் வலுவாக இருந்தால், இந்த அத்தியாயத்திலிருந்து 22 மதிப்பெண்களைப் பெறுவது மட்டுமல்லாமல், உங்கள் மனைவிக்கு நல்ல கணவராகவும் இருக்க முடியும்” என்று கூறினார். எந்தக் கேள்வியையும் தயக்கமின்றி என்னிடம் கேட்கலாம். ஏனெனில் இது படிப்பு மற்றும் உங்கள் வாழ்க்கைப் பகுதியிலிருந்து மிக முக்கியமான அத்தியாயம். நான் மௌனமாக அவள் உதடு அசைவுகளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் என்னிடம் “உனக்கு இதற்கு முன் யாரேனும் ஒரு பெண் அல்லது பெண்களுடன் ஏதாவது தொடர்பு இருக்கிறதா” என்று கேட்டாள்.
திடீரென்று நான் இல்லை என்று சொன்னேன். அப்போது அவள் உங்களுக்கு XXX திரைப்படங்களைப் பார்த்த அனுபவம் உள்ளதா என்று கேட்டாள். நான் புத்திசாலித்தனமாக “எனக்கு XXX என்றால் என்னவென்று தெரியவில்லை” என்றேன். பிறகு சிரித்துக்கொண்டே, “நீங்கள் ஏதாவது செக்ஸ் திரைப்படம் பார்த்தீர்களா” என்றாள். நான் ஆம் என்றேன். என்ன மாதிரியான படம் என்று கேட்டாள். ஏதோ பாண்ட் படம் என்றேன். இது BF வகைப் படம். இல்லை மேடம் இது சாதாரண படம். அப்போது அவள் சிரித்துக்கொண்டே நீங்கள் XX படம் மட்டும் பார்த்திருக்கிறீர்கள் இல்லை XXX படம் பார்த்தீர்கள் என்றாள். பின்னர் அவள் என்னிடம் என்ன அனைத்து இனப்பெருக்க உறுப்புகள் என்று கேட்டாள். நான் dick of gents மற்றும் pussy of ladies என்றேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் இனப்பெருக்க செயல்முறை எவ்வாறு ஒழுங்கமைக்கப்படுகிறது என்று கேட்டாள். புண்டையில் பூலை செருகுவதன் மூலமும், அதன் சாறு வடிவமான பூல் பாலை புண்டையின் உள்ளே கொடுப்பதன் மூலமும் இனப்பெருக்கச் செயல்முறையாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். பிறகு பூலில் சாறு எப்படி வரும் என்று கேட்டாள். எனக்குத் தெரியாது என்றேன். அப்போது அவள் என்னென்ன உடலுறுப்புகள் என்று கேட்டாள். இனப்பெருக்க உறுப்புகள் மற்றும் பாலியல் உறுப்புகளில் ஏதேனும் வேறுபாடுகள் உள்ளதா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்றாள். எனக்குத் தெரியாது என்றேன். பிறரால் ஈர்க்கப்படும் மனிதனின் அனைத்து உறுப்புகளும் பாலுறுப்புகளே என்று விளக்கினாள்.
எடுத்துக்காட்டாக, பெண்கள் அக்கறை கொண்டவர்கள் கண்கள், உதடுகள், மார்பகங்கள், சாம்பல், பிட்டம், மடி போன்றவை ஆண்களுக்கு உதடுகள், கைகள், மார்பு முடிகள், மடி போன்றவை. இவை அனைத்தும் பாலியல் உறுப்புகளின் வரம்பில் வருகின்றன. அவள் கேட்டாள் “பூலில் சாறு எப்படி வரும் என்று நீங்கள் எனக்கு பதில் சொல்லவில்லை”. “அது தானாக வராது” என்றேன். பிறகு இருவருக்கும் ஜூஸ் வரும் என்றாள். அதீத உற்சாகத்தால் அது வரும். ஆண்களுக்கு எப்படி உற்சாகம் வரும் என்று கேட்டேன். அவள் முத்தமிட்டு சொன்னாள், பூப்ஸ் & வளைவுகளைப் பார்த்து, எனக்கு புரியவில்லை என்றேன். அந்த நபர் மற்றொரு பெண்ணை முத்தமிடும்போது அவள் விளக்கினாள், பின்னர் தானாகவே இருவரும் உற்சாகமடைவார்கள். நான் என் முகத்தை கொஞ்சம் குழப்பத்துடன் வைத்திருந்தேன்.
பிறகு என்னுடன் முயற்சி செய்யது ஓக்க விரும்புகிறீர்களா என்றாள். நான் சிரித்தேன் மற்றும் நன்றாக வைத்தேன். ஒருமுறை முயற்சி செய்து பாருங்கள் பிரச்சனை இல்லை என்றாள். ஒரு பெண்ணை எப்படி முத்தமிடுவது என்று அவள் என்னை அடைந்தாள். முதலில், ஒரு கண் தொடர்பு கொள்ளுங்கள், அவர்கள் அவள் முகத்தை உங்கள் உள்ளங்கையில் கொண்டு வந்து மெதுவாக முத்தமிட முயற்சிக்கிறார்கள். நானும் அப்படியே செய்தேன். நான் முதலில் அவள் முகத்தை தொட்டு அவள் முகத்தை என் அருகில் கொண்டு வந்து மெதுவாக என் உதட்டை அவள் உதட்டை நோக்கி கொண்டு வந்து அவள் உதட்டில் என் உதட்டை மிக மெதுவாக பதித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவள் உதட்டை என் உதட்டில் அழுத்தினேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் என் உதட்டைத் திறந்து அவள் உதட்டைத் திறக்க முயற்சித்தேன். முதலில் அவள் ஒத்துழைக்கவில்லை பிறகு மிக மெதுவாக உதட்டை திறந்து என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் சென்று எச்சிலை எடுக்க முயற்சித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நாக்கிலும் அவ்வாறே செய்தாள். நான் குறைந்தது 15 நிமிடங்களுக்கு அதே செயலைச் செய்திருக்கிறேன், அவள் என்னிடமிருந்து தன் சுயத்தை முடக்கினாள். நீங்கள் இப்போது எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்று என்னிடம் கேட்டார்.
நான் வெட்கத்துடன் சொன்னேன், நான் எதையும் போல உற்சாகமாக இருக்கிறேன். பிறகு அவளிடம் நீங்கள் மேடம் என்று கேட்டேன். அவள் மிகவும் சாதாரணமாக கொஞ்சம் உற்சாகமாக சொன்னாள். பிறகு நான் அவளிடம் “அந்தப் பெண்ணை உற்சாகப்படுத்த நான் என்ன செய்ய வேண்டும்” என்று கேட்டேன். உதடு முத்தம் தான் ஆரம்பம் என்றாள். அதன் பிறகு, மார்பகங்களை அழுத்துவது, மார்பகங்களை உறிஞ்சுவது, புண்டை உறிஞ்சுவது மற்றும்  துளை போன்ற வேறு சில விஷயங்களைச் செய்யுங்கள். பின்னர் நான் நன்றாக வைத்திருந்தேன். என்னுடன் செய்ய விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்டாள். நான் மெதுவாக ஆமாம் மேடம் என்றேன். அவள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய எனக்கு கிரீன் சிக்னல் காட்டினாள்.
பிறகு மீண்டும் ஒருமுறை அவள் முகத்தை என்னை நோக்கி கொண்டு வந்து அவள் உதடுகளை அசைத்தேன். ஆனால் இந்த முறை சில தீவிரமாக. நான் அவளிடம் திரும்பிச் சென்றேன், இன்னும் நான் அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு, அவள் மார்பில் என் கைகளை வைக்க முயற்சித்தேன். சரியாக நான் செய்திருக்கிறேன். பின்னர் நான் அவளது மார்பகங்களை நன்றாக அழுத்தி, ஹெர்பேரியாவை கழற்றினேன். அவள் ரவிக்கையை ஒவ்வொன்றாக திறந்தான். மேலும் முன் பக்கம் வந்து அவள் பூவில் என் உதடுகளை பிராவுடன் வைத்து உறிஞ்சினேன். ஆனால் அது எனக்கு போதாது, நான் அவளது பிராவை மேல்நோக்கி எடுத்து திறந்தேன். இப்போது என் அன்பான பூப் அத்தகையவர்களுக்கு முன்னால் உள்ளது. நான் அவளை படுக்கையை நோக்கி வலுக்கட்டாயமாக இழுத்து, அவளது பூப்பை நேரடியாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், என் ஒரு கை மற்ற பூப்பை அழுத்துகிறது. நான் மார்பகங்களை உறிஞ்சு பைத்தியமாகிவிட்டேன்.
மேலும் நான் கீழே வந்துவிட்டேன். அவளுடைய சிவப்பு நிற பேண்டி ஏற்கனவே ஈரமாகிவிட்டது. நான் பேண்டியின் வாசனையை வெளியில் இருந்து உறிஞ்சினேன். பிறகு அவளின் பேண்டியை திறக்க முயன்றேன். ஆனால் அவள் என்னை கீழே இருந்து இழுத்தாள், அவள் சிறிது நேரத்தில் என் சட்டை மற்றும் பேன்ட் மற்றும் என் பேண்டியை அகற்ற ஆரம்பித்தாள். அவள் முன்னால் என் 7”பூலை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் அதையே தொடுவதற்கு கொஞ்சம் தயக்கம் காட்டினாள். நீங்கள் விரும்பியதைச் செய்யுங்கள் என்று நான் அவளுக்கு சமிக்ஞை செய்தேன். அதை நேரடியாக வாயில் வைத்துக் கொண்டாள். மற்றும் முன் ஜூஸ் எடுக்க முயற்சி செய்தால். அதே சமயம் அவளது புஸ்ஸியை பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் அவசரம். பின்னர் நான் அவளது மவுண்டில் என் பூலை வைத்திருந்தேன், நான் அவளது புண்டையை உறிஞ்சுவதற்கு கீழே திரும்பினேன். பிறகு அவளது பேண்டியை திறந்து பார்த்தேன், அவளது புண்டை மிக தெளிவாக ஷேவ் செய்யப்பட்டிருந்ததால் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன். நான் உறிஞ்சுவதற்கு அவள் தயார் செய்யப்பட்டாள். வெளியில் உள்ள சாற்றை உறிஞ்சினேன். முதல் முறையாக நான் அவளது புண்டை உதடுகளைத் திறக்கப் போகிறேன்.
உதடுகளைத் திறந்து ரோஜா நிறத்தைப் பார்த்தேன். என் உதட்டை அவள் புழைக்குள் வைத்தேன். அதிக உற்சாகம் காரணமாக சாறு அடிக்கடி வெளியே வருகிறது. அவற்றில் எதையும் நான் வீணாக்க விரும்பவில்லை. ரசம் முழுவதையும் வாயில் எடுத்து விட்டேன். மேலும் பால் சாற்றை வாயில் கொடுக்கச் சொன்னாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பின்னர் நான் அவள் வாயால் அவுட் பிளேயில் விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவள் வாயால் அனைத்து பாலையும் பதிவிறக்கம் செய்தேன். பிறகு என்னை மேலே வா என்று அழைத்தாள். பிறகு ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டு அவள் வாயில் கிடைக்கும் பாலை பகிர்ந்து கொண்டோம். பின்னர் அவள் உறிஞ்சும் வேலையைத் தொடரச் சொன்னாள், அது நிறுத்தப்பட்டது. நான் அவளை மிகவும் தீவிரமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஃபக் மீ ஹார்ட்  என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். அப்போதுதான் க்ளைமாக்ஸுக்குச் செல்ல இதுவே சரியான நேரம் என்று தெரிந்துகொண்டேன். பின்னர் நான் மேலே சென்று அவள் உதடுகளை முத்தமிடவும், அவள் மார்பகங்களை அழுத்தவும் தொடங்கினேன். நான் அவளது கால்களை V வடிவில் விண்டராக வைக்கச் சொன்னேன். என் பூலை நான் தொடர வேண்டிய வழியை அவள் காட்டினாள். என் பூலை உள்ளே அனுப்புவதற்காக அவள் இரண்டு விரல்களையும் நுழைவாயில்  வைத்திருந்தாள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம் 
நான் என் பூலை அவளது உதடுகளுக்கு முன்னால் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். அதிகப்படியான சாறு காரணமாக என் பூல் உள்ளே செல்வதில் பெரிய பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் இன்னும் அவள் என் சுண்ணி கொண்ட கடினமான காட்டும். பின்னர் நான் என் பைசாவை வெளியே தள்ள ஆரம்பித்தேன். வேகமாக கத்தினாள். நான் வேகமாக செய்தேன். அப்போது அவள் வலியால் கூச்சலிட்டாள். ஆனால் நான் கவலைப்படாமல் என் வலிமைக்காக நோன்பு கிடைக்கச் செய்தேன். அவளது மார்பின் நடனத்தைப் பார்க்க நிகழ்ச்சி அழகாக இருந்தது. பிறகு நான் ஒரு புஸ்ஸிக்கு உள்ளே சாறு எடுக்க முடிவு செய்தேன். பின்னர் நான் என் மூச்சை மீண்டும் எடுத்தேன், ஆனால் அவள் மிகவும் கடினமாக சுவாசிக்கிறாள். நான் அவளது உடலில் இருந்து என்னை ஊன்றி அவள் அருகில் கிடத்துகிறேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது நேரம் இரவு 8.30. என்னுடன் இருக்க முடியுமா என்று கேட்டாள். உன்னுடன் இருக்க எனக்கு ஒரே ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது என்றேன். எனக்கு இருக்கும் பிரச்சனைகளை என் அத்தையிடம் தெரிவிக்கிறேன். பிறகு போனை எடுத்து அத்தையின் போன் நம்பரை டயல் செய்து சொன்னாள். சில காரணங்களால்  என்னுடன் வைத்துக் கொள்வேன். என் சித்தியும் ஏற்றுக்கொண்டாள். பிறகு இரவு உணவிற்கு என்ன எடுக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று கேட்டாள். நான் ஏற்கனவே என் இரவு உணவை முடித்துவிட்டேன், நீங்கள் எனக்கு நன்றாக பரிமாறுகிறீர்கள் என்று சொன்னேன். அவள் நன்றாக வைத்திருந்தாள். நாங்கள் இரவு உணவை நிர்வாணமாக சாப்பிட்டோம். இரவு உணவிற்குப் பிறகு நாங்கள் ஒன்றாகக் குளித்தோம், முழு இரவும் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உடலுறவு பரிமாறிக் கொள்வதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தோம். 4 நாட்களும் முழு உடலுறவில் ஈடுபட்டோம். என் பள்ளி நேரத்திற்குப் பிறகும், என் பயிற்சி நேரத்திற்கு முன்பும் நான் அவளுடன் இருக்க ஆரம்பித்த பிறகும் கூட. கடைசியில் நான் என் ஆசிரியரின் குழந்தைக்கு தந்தையானேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் டெலிகிராம் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு