வணக்கம். நா தான் பார்த்திபன். இது என் பாட்டி ஊரில் நா கோடை விடுமுறைக்கு போனப்போ நடந்த சம்பவங்களின் தொடர்.
கோடை விடுமுறை – 1
இதுவரை: பாட்டி ஊருக்கு போனப்போ தோப்புக்கு விளையாட போனேன். அப்போ அங்க ஒரு அக்கா வேல பாத்திட்டு இருந்தாங்க, அவங்க கூட நானும் சேந்து வேல பாத்தேன். வேல பாக்கும் போது அழுக்கு ஆகிட கூடாதுனு அந்த அக்கா சேலைய அவுத்து போட்டாங்க, நானும் பாண்ட் அவுத்து போட்டு ஜட்டியோட வேல பாத்தேன். அப்போ ஜட்டில முள்ளு குத்துன நாள ஒரு வாழை இலைய வச்சி மூடிட்டு ஜட்டிய கழட்டி குடுத்தேன். அப்போ பாத்து யாரோ அங்க வந்துட்டாங்க…
இன்னும் எவளோ நேரம் டி வேல பாத்திட்டு இருப்ப…
எனக்கு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு. நா வேற ஒட்டு துணி இல்லாம வெறும் வாழை இலைய வச்சி மறச்சிட்டு இருக்கேன், என்ன பண்றதுனே தெர்ல. டக்குனு ஒரு ஐடியா வந்துச்சி, பக்கத்துல இருந்த ஒரு மரத்துக்கு பின்னாடி போய் ஒளிஞ்சிக்கிட்டேன்.
30 வயசுல ஒரு அக்கா வந்தாங்க. மாநிறமா இருந்தாங்க. கொஞ்சம் உயரம் கம்மி, கலையா இருந்தாங்க. ஆனா வெறும் பாவாடை ஓட இருந்தாங்க, அவங்க மொலை பாவாடைல முட்டிகிட்டு தூக்கி நின்னுச்சி. கொஞ்சம் ஈரமா வேற இருந்தாங்க, குளிச்சிட்டு வந்திருப்பாங்க போல. எனக்கு ரொம்ப சூடா ஆகிடுச்சு, இப்டி பாவாடை ஓட எந்த ஒரு பொம்பளையும் நா பாத்ததே இல்ல.
அக்கா2: ஏண்டி வசந்தி, இன்னும் வேல முடியலையா உனக்கு?
எனக்கு அப்போ தான் இந்த அக்கா பேரு வசந்தி னு தெரிஞ்சுது.
வசந்தி: இப்போ தான் அக்கா முடிஞ்சுது.
அக்கா2: அதுக்கு ஏண்டி இப்போ வெறும் பாவாடை ஓட இருக்க, கைல என்னடி ஏதோ ஆம்பள ஜட்டி மாதிரி இருக்கு.
வசந்தி: ஆமா மல்லிகா அக்கா, நம்ம சின்ன முதலாளி ஓடது தான், முள்ளு இறங்கிடுச்சி, அதான் எடுத்திட்டு இருக்கேன்.
மல்லிகா: என்னது சின்ன முதலாளியா? யாருடி அது? யாரையுமே காணோம்?
வசந்தி (சிரிச்சிக்கிட்டே): அதுவா அக்கா, அவங்களுக்கு ரொம்ப கூச்ச சுபாவம் போல, அதான் ஜட்டி இல்லாம நிக்க கூச்ச பட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க, இப்போ நீங்க வந்ததும் வெக்கப்பட்டு மரத்துக்கு பின்னாடி போய் ஒளிஞ்சிக்கிட்டாங்க.
மல்லிகா: அந்த மரத்துக்கு பின்னடியா? முதலாளி கூச்ச படமா வாங்க வெளிய, நாங்க மட்டும் தான இருக்கோம், சும்மா வாங்க
நா மெதுவா வெளிய வந்தேன்.
மல்லிகா: என்ன தம்பி இது? ஆதிவாசி மாதிரி இலையோட நிக்குறீங்க?
வசந்தி: நா தான் அக்கா கோமணம் இல்லன்னு இலைய குடுத்தேன்.
மல்லிகா: அது சரி, ஆனாலும் ஒரு ஆம்பளைக்கு இவ்ளோ கூச்சம் ஆகாது முதலாளி. உள்ள என்ன புதையலா வச்சிருக்கீங்க, சும்மா அவுத்து போட்டு அம்மணமா இருங்க, அந்த அழகான குஞ்ச நாங்களும் பாத்துக்குறோம்.
நான்: இல்ல அக்கா வேணாம்.
மல்லிகா: அட சும்மா கழட்டுங்க தம்பி, என்ன பாருங்க, பொம்பள நானே பாவாடை ஓட நிக்குறேன் உங்க முன்னாடி, உள்ள ஒண்ணுமே போடல, அதுக்காக வெக்க பட்டுட்டா இருக்கேன்.
அப்போ தான் நா நல்லா பாத்தேன். அவங்க முலை காம்பு நல்லா குத்திட்டு நின்னுச்சி. அவங்களுக்கு என்ன பாத்து மூடு ஆகி காம்பு லா தூக்கிடிச்சி போல. அதான் என்ன எப்படியாது அம்மணமா பாக்கணும் னு நினைக்கிறாங்க போல.
வசந்தி: அக்கா சும்மா இருங்க அக்கா, டவுன் புள்ள அவங்க, அம்மணமா இருந்து பழக்கம் இல்ல போல, கொஞ்சம் வெக்கப்பட தான் செய்வாங்க.
வசந்தி: இந்தாங்க தம்பி, ஜட்டில ஒட்டி இருந்த முள்ளு எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டேன், ஜட்டிய போட்டுக்கோங்க.
அப்டின்னு என்னோட ஜட்டிய குடுத்தாங்க, நா வாங்க போறதுக்குள்ள அந்த மல்லிகா அக்கா டக்குனு என்னோட ஜட்டிய புடுங்கிட்டாங்க, என்னோட டிரஸ் ஆஹ் யும் எடுத்து வச்சிக்கிட்டாங்க.
மல்லிகா: இப்போ என்ன பண்ணுவீங்க, அந்த வாழை இலைய கழட்டுநா தான் உங்க ஜட்டிய குடுப்பேன்.
நான்: அக்கா வேணாம் கா குடுங்க, எனக்கு யாரு முன்னாடியும் அம்மணமா இருந்து பழக்கம் இல்ல. யாரது பாத்தா தப்பா எடுத்துப்பாங்க.
மல்லிகா: என்ன தம்பி நீங்க, இது உங்க தோப்பு, இங்க நீங்க அம்மணமா சுத்தாம வேற யாரு சுத்த முடியும், யாரும் உங்கள ஒன்னு சொல்லமாட்டாங்க.
நா பேசாம கழட்டிடுவோம், இல்லாட்டி அந்த அக்கா துணிய கொடுக்காது அப்டின்னு கழட்டலாம் ன்னு கைய வச்சி யோசிச்சிட்டே இருந்தேன். மல்லிகா: ரொம்ப கஷ்டப்படாதீங்க, நானே கழட்டி விடுறேன்
அப்டின்னு பக்கத்துல வந்துட்டாங்க.
நா பயத்துல திரும்பி ஓடலாம் னு பாத்தேன். நா ஓட ஆரம்பிக்குறப்போ டக்குனு அந்த அக்கா இலைய கிழிச்சிடுச்சி.
அவ்ளோ தான், நா முழுசா அம்மணமா ஆகிட்டேன். மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சிக்க ஓடுனேன், அப்போ கல்லு தடுக்கி கீழ விழுகுற மாதிரி போய்ட்டேன். அப்டியே எந்திரிச்சி ஓடி போய் மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சிக்கிட்டேன். ரெண்டு பேரும் நல்லா சிரிச்சாங்க. எனக்கு ஒரே அசிங்கமா போயிடுச்சி.
நான்: ஏன் அக்கா இப்டி பண்ணீங்க?
மல்லிகா: தம்பி, நா தொட்டதும் அதுவா கிழிஞ்சிடுச்சி. ஆனா என்ன பிரயோஜனம், உங்க குண்டிய மட்டும் தான் பாக்க முடிஞ்சுது, குஞ்ச காட்டவே மாட்ரீன்களே.
நான்: போங்க அக்கா, கீழ விழுந்து கை எல்லாம் சேறு ஆகிடுச்சு.
வசந்தி: அச்சச்சோ, இந்தாங்க தம்பி கை கழுவிக்கோங்க இந்த பாட்டில் தண்ணி ல.
நான்: பக்கத்துல வந்து குடுங்க அக்கா.
மல்லிகா: ஏய் கொடுக்காத டி, அவரே பக்கத்துல வரட்டும் அப்போயாது அம்மணமா பாத்திடலாம்.
நான்: போங்க அக்கா, நா வரமாட்டேன்.
மல்லிகா (கோவமா): அட என்ன தம்பி சின்ன புள்ள மாதிரி ஆடம் புடிக்குறீங்க. இருங்க நானே வரேன்.
மல்லிகா அக்கா பாட்டில வாங்கிட்டு மரத்துக்கு பின்னாடி வந்துட்டாங்க. நா அவங்க வரதுக்குள்ள மரத்தோட ஒட்டி முன்னாடி உடம்ப மறச்சிக்கிட்டேன். வசந்தி அக்கா பக்கத்துல வரல, நின்ன இடத்துலயே நின்னு பாத்திட்டு இருந்தாங்க.
மல்லிகா: தம்பி திரும்பி நில்லுங்க அப்போ தான் கைய கழுவ முடியும்.
நான்: அக்கா வேணாம் கா போங்க அக்கா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
மல்லிகா: அட வெக்க படாம சும்மா திரும்புங்க தம்பி.
அப்டின்னு என்ன புடிச்சி திருப்பி விட்டாங்க. அவ்ளோ தான், நா ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா அவங்க முன்னாடி நின்னேன். என் குஞ்சி நல்ல 6 இன்ச் கம்பி மாதிரி முழு விரைப்போட தூக்கிட்டு நின்னுச்சி. மல்லிகா அக்கா வாய பொலந்து 1 நிமிஷம் பாத்திட்டு இருந்தாங்க. கண்ண எடுக்கவே இல்ல.
வசந்தி: என்ன அக்கா, என்ன ஆச்சி? ரத்தம் ஏதாவது வருதா கைல?
மல்லிகா: அதெல்ல இல்லடி, முதலாளி குஞ்ச பாத்து வாயடைச்சி போய் நிக்குறேன். அவ்ளோ அருமையா இருக்கு.
தம்பி, இதை காமிக்கவா இவ்ளோ சங்கட பட்டீங்க? அருமையா இருக்கே.
நான்: அக்கா சும்மா இருங்க அக்கா, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
அப்றம் பாட்டில் தண்ணிய வச்சி எனக்கு கை கழுவி விட்டாங்க. உடம்புலயும் அங்க அங்க மண் இருந்துச்சி, அதையும் தொடச்சி விட்டாங்க. அப்றம் குஞ்சிலயும் கொஞ்சம் தண்ணி ஊத்தி கழுவி விட்டாங்க. அப்போ குஞ்சி தோல முன்ன பின்ன இழுத்து விட்டாங்க. நா கொஞ்சம் ஆஹ் ன்னு காத்திட்டேன்.
வசந்தி: என்ன அக்கா ஆச்சி?
மல்லிகா: ஒன்னும் இல்லடி வசந்தி, நகம் பட்டுடுச்சி போல, அதான்.
அப்றம் எனக்கு ஜட்டிய அவங்களே போட்டு விட்டாங்க. என் குஞ்சி தூக்கிட்டு இருந்த நாள ஜட்டிகுள்ள அடக்க முடில. மல்லிகா அக்காவே என் குஞ்ச அமுக்கி புடிச்சி ஜட்டி குள்ள திணிச்சு விட்டாங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி தலைக்கு மேல சூடு ஏறிடிச்சி. அப்றம் மல்லிகா அக்கா என் காது பக்கத்துல வந்து,
மல்லிகா: தம்பி, ராத்திரி வீடு பக்கம் வாங்க, சாப்பிட்டு போலாம், வேற யாருக்கும் சாப்பிட கொடுக்காதீங்க. நானே உங்கள நல்லா கவனிச்சிக்குறேன்.
எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல. சரி அக்கா ன்னு மட்டும் சொன்னேன்.
அப்றம் மல்லிகா அக்கா வசந்தி அக்காட்ட போய்,
மல்லிகா: நா வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் டி வசந்தி, முதலாளிய பத்திரமா பாத்துக்கோ
அப்டின்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
அப்றம் நா வசந்தி அக்கா கிட்ட வந்தேன்.
வசந்தி: சரி தம்பி வாங்க குளிக்க போகலாம்
நான்: குளிக்கவா? எதுக்கு அக்கா?
வசந்தி: ஆமா தம்பி, அப்றம் இப்டி சேறு சகதி ஓட வீட்டுக்கு போக முடியுமா? வாங்க போலாம்.
அப்டின்னு அவங்க சாரீ எடுத்து மேல போட்டுக்கிட்டாங்க, நானும் பாண்ட் மட்டும் போட்டுக்கிட்டேன்.
கொஞ்ச தூரம் நடந்து தொட்டிக்கு போனோம். அது கொஞ்சம் பெரிய தொட்டி, உள்ள எறங்குனா இடுப்பு வரைக்கும் தண்ணி வரும்.
தொட்டிக்கு போய் பாத்தா அங்க 5 பொம்பளைங்க பாவாடையோட குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. என் கூட வந்த 2 பசங்களும் அங்க தொட்டிக்குள்ள குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க.
வசந்தி: டேய் குளிச்சது போதும், கிளம்புங்கடா
பையன்: அதெல்லா முடியாது கெளம்பு
வசந்தி: டேய் இப்போ நீங்க கெளம்பல, உங்க துணி எல்லாத்தையும் கிணத்துக்குள்ள தூக்கி போட்டுடுவேன்
பையன்: ச்சை இதோட பெரிய இம்சை, வாடா நம்ம கிளம்பலாம்
அந்த பசங்க தொட்டில இருந்து வெளிய வந்தாங்க. பாத்தா அவங்க ஜட்டி போடாம அம்மணக்கட்டையா இருந்தாங்க.
வசந்தி: டேய் பொம்பளைங்க குளிக்கிற எடத்துல இப்டி அம்மணமா இருக்கீங்களே, வெக்கமா இல்ல
பையன்: உனக்கென்ன, நாங்க எப்படி வேணாலும் இருப்போம், உனக்கு வேணும்ன்னா நீயும் அவுத்து போட்டு இரு.
வசந்தி அக்கா கல் எடுத்து அவங்க மேல எரிய பாத்தாங்க. அந்த பசங்க அவங்க துணிய எடுத்துட்டு அம்மணமாவே ஓடிட்டாங்க.
வசந்தி: அவங்க போய்ட்டாங்க தம்பி, நீங்க எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு தொட்டி குள்ள எறங்குங்க. நா எல்லாத்துயும் துவச்சி போடுறேன்.
நா பாண்ட்ட கழட்டிட்டு ஜட்டியோட தொட்டிகுள்ள இறங்க போனேன்.
வசந்தி: என்ன தம்பி, இப்டி குளிசீங்கன்னா வீட்டுக்கு போகும் போது எப்படி ஈர ஜட்டிய போடுவீங்க, அதையும் கழட்டி போட்டுட்டு எறங்குங்க.
நான்: அக்கா இங்க நெறைய பொம்பளைங்க இருக்காங்க, வேணாம் அக்கா
வசந்தி: தம்பி அப்போ திரும்பி போகும் போது நீங்க அம்மணமா தான் வீட்டுக்கு போகணும், அப்போ ஊரே பாத்தா பரவல்லையா?
அந்த பொம்பளைங்கலாம் பாக்க மாட்டாங்க, சும்மா கழட்டி போடுங்க.
நான் தொட்டி பக்கமா திரும்பி நின்னுட்டு ஜட்டிய கழட்டினேன்.
ஒரு கைய வச்சி குஞ்சு மறச்சிட்டு வசந்தி அக்கா பக்கம் திருப்புனேன். இன்னொரு கைல ஜட்டிய குடுத்தேன் அவங்கட்ட. அந்த அக்கா என் குஞ்சு பக்கமே வெறிச்சி பாத்தாங்க.
வசந்தி: தம்பி, என்ன குஞ்சி முடியே இல்லாம நல்லா ஷேவ் பண்ணி அழகா வச்சிருக்கீங்களே, அதான் மல்லிகா அக்கா அருமையா இருக்குன்னு சொல்லுச்சா?
எனக்கு குஞ்சு சுருங்கி இருந்த நாள கைக்குள்ள அடங்கி இருந்துச்சி, அதனால அவங்களுக்கு ஒன்னும் தெர்ல. ஆனா இப்போ விடைக்க ஆரம்பிச்சிச்சி அதனால டக்குன்னு தொட்டிக்குள்ள குதுச்சிட்டேன்.
வசந்தி அக்கா துணி துவைக்க அவங்க சேலைய கழட்டினாங்க. அப்றம் பாவாடைய கழட்டி வாயில கவ்விட்டு பின்னாடி திரும்பி ஜாக்கெட் ப்ராவ கழட்டினாங்க. அப்போ தான் அவங்க முதுக முழுசா பாத்தேன். அவங்க குண்டி கொஞ்சம் தெரிஞ்சுது. அப்றம் முன்னாடி திரும்பி பாவாடைய முலை மேல இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க. எனக்கு அத பாத்ததும் குஞ்சி நல்லா நட்டுக்கிச்சி.
வசந்தி: என்ன தம்பி என்னையே இப்டி பாக்குறீங்க?
நான்: சும்மா தான் அக்கா, உங்க உடம்பு கும்முன்னு இருக்கு.
வசந்தி: ச்சீ போங்க தம்பி.
அப்டின்னு சொல்லிட்டு துணி துவைக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நா தொட்டில தண்ணி இறைச்சி விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அங்க இருந்த பொம்பளைங்கள கவனிச்சேன். எல்லாரும் பாவாடைல மார்க்கமா இருந்தாங்க. அவங்க என்கிட்ட பேச்சு குடுத்தாங்க.
என்ன முதலாளி, பொம்பளைங்களே பாக்காதது மாதிரி பாக்குறீங்க?
நான்: இல்ல அக்கா, சும்மா தான் பாத்தேன்.
அடியே, அது சின்ன பையன் டி, இன்னும் ஸ்கூல் தான் படிக்கும் போல, சும்மா இருடி.
தம்பி, அங்கிட்டு திரும்பிக்கோங்க, நாங்க அம்மணமா குளிப்போம், அப்றம் பாத்து பயபுட போறீங்க. அப்டின்னு என்ன கிண்டல் பண்ணி சிரிச்சாங்க.
நா சும்மா கிண்டல் பண்றாங்கன்னு விட்டுட்டேன்.
அப்றம் ஒரு பொம்பள பாவாடைய கொஞ்சம் லூசாக்கி பாவாடைக்குள்ள சோப்பு போட ஆரம்பிச்சாங்க. முலைக்கு சோப்பு போட்டுட்டு கைய உள்ள விட்டு இடுப்புக்கு சோப்பு போட்டாங்க.
அப்போ என்ன கவனிச்சாங்க, நா வேற பக்கம் பாக்குற மாதிரி பாத்தேன்.
டக்குனு பாவாடை கீழ கழட்டி விட்டாங்க. எனக்கு ஷாக் ஆகிடுச்சு. ஒட்டு துணி இல்லாம என் முன்னாடியே நின்னு அம்மணமா சோப்பு போட்டு கிட்டு இருந்தாங்க. சோப்பு நுரை நாள அரகொறைய தெரிஞ்சாலும், முலை காம்பு புண்டை முடி னு எல்லாம் பாத்தேன். என்னால கண்ணு எடுக்க முடில, வெறிச்சி பாத்திட்டு இருந்தேன்.
அப்றம் இன்னொரு பொம்பள வந்து பாவாடைய அவுத்து அம்மணமா நின்னாங்க. அவங்களுக்கு எல்லாமே தெளிவா பாத்தேன். அவங்களும் சோப்பு வாங்கி போட ஆரம்பிச்சாங்க. எனக்கு உடம்பு முழுக்க சூடா ஆகிடுச்சு, ஆனா என்ன பண்றதுன்னு தெர்ல, கண்ணு எடுக்காம பாத்திட்டு இருந்தேன்.
மிச்ச 2 பேரும் சோப்பு போடல ஆனா பாவாடைய அவுத்து அலசி போட்டுகிட்டாங்க. அதுல ஒரு பொம்பள, என்ன முதலாளி, இந்த ஊர்ல பொம்பளைய கைய புடிச்சி இளுத்தாலே கண்ண நோண்டி புடுங்க, ஆனா நீங்க 4 பொம்பளைங்கள அம்மணமா பாத்துட்டு இருக்கீங்க, மச்சக்காரன் தான் நீங்க.
அப்றம் எல்லாரும் பாவாடைய அலசி ஈரத்தோட போட்டுக்கிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. நானும் வசந்தி அக்காவும் மட்டும் தான் இருந்தோம். எல்லா துணியவும் துவைச்சு காய போட்டாங்க.
வசந்தி: தம்பி எவ்ளோ நேரம் தொட்டில வெளையாடிட்டே இருப்பீங்க, சோப்பு போடுங்க, குளிச்சிட்டு கிளம்பலாம்.
நான்: சரி அக்கா, இதோ போடுறேன்.
வசந்தி: தம்பி தொட்டிகுள்ள சோப்பு போடாதீங்க, வெளிய வந்து போடுங்க, அப்றம் வாய்க்கால்க்கு தண்ணி பாய்ச்ச முடியாது.
நான்: ஐயோ அப்போ சோப்பு வேணாம் அக்கா.
வசந்தி: தம்பி சோப்பு போட்டு தான் ஆகணும், இல்லாட்டி நீங்க அழுக்கோட வீட்டுக்கு போனீங்கன்னா உங்க பாட்டி என்ன தான் திட்டுவாங்க.
எனக்கு வேற வழி இல்லன்னு தோணுச்சு.
நான்: அப்போ கண்ண மூடிக்கோங்க அக்கா, நா வெளிய வரேன்.
வசந்தி: சரி வாங்க.
— தொடரும் —

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு