அனைவருக்கும் வணக்கம்…
இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
கதிர்வேல் என்ற எனக்கும் ஷோபா என்கிற என் பேங்க் மேனேஜருக்கும்
உள்ள தகாத உறவை பற்றியதாகும்.
ஷோபாவை ஷோபாவில் ஓத்தேன் 1→
என் மனைவி வரும்வரை நான் ஷோபாவை பல கோணத்தில் ஓக்க
அவளும் என் கடப்பாரையால் தன் புண்டை கிழிய அடிவாங்கினாள்.
இருவரும் சோர்ந்து போய் ஷோபாவில் அம்மணமாக படுத்து தூங்கினோம்.
என் மனைவி எங்கள் இருவரையும் எழுப்பினாள். அம்மணமாக இருந்த எனக்கு என் ஆடைகளை தர நான் அணிந்து கொள்ள.. ஷோபாவுக்கு நைட்டியை தந்து அணியச் சொல்லவும்… ஷோபா நைட்டியை அணிந்தாள்.
சிறிது நேரம் நாங்கள் மெளனமாக இருக்க… என் மனைவியே கிச்சனுக்கு சென்று சிறிது நேரத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் காபி ரெடி செய்தாள்.
அதற்கு முன்… என் மனைவியை பற்றி….
என் மனைவியின் பெயர் கனி மொழி. வயது 33. சரியான கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள். முலைகளையும் குண்டிகளையும் பார்க்கும் போதே அவளை ஓக்கத்தூண்டும் என்ற வெறி ஏற்படும். என் மனைவி இதுவரை படுக்கையில் எந்த குறையும் வைத்ததில்லை. ஓக்க எப்போதும் கூப்பிட்டாலும் தயாரக இருப்பாள்.
அதற்கு காரணம் அவளின் குடும்பம் தான்.
என் மனைவியின் குடும்பம் ஒரு ஓல் குடும்பம். என் மனைவியை திருமணத்திற்கு முன்னரே அவளுடைய குடும்பத்தினரே பல ஓத்திருக்கிறார்கள். அதில் குறிப்பாக
அவளுடைய அப்பா, அண்ணன்கள் ,மாமா ,சித்தப்பா என பட்டியல் நீளும்.
அதனால் நான் ஷோபாவை ஓத்தது அவளுக்கு ஒரு பிரச்சனையாக தெரியவில்லை. அவளும் காபியை கொண்டு வந்து எனக்கும் ஷோபாவுக்கும் கொடுத்தபடியே அவளும் ஷோபாவில் அமர்ந்தாள்.
ஷோபா… “இல்லை கனி தப்பு என் மேலதான்… நான் வற்புறுத்த தான்..
கதிரு என்னை ஓத்தாரு…. என் புருஷனும் சரியா என்னை ஓக்கல…
அதான்… இனிமே இந்த தப்பு நடக்காது…” என ஷோபா சொல்ல…
என் மனைவியும்… “நான் தப்பா நினைக்கல ஷோபாக்கா… உங்களோட பிரச்சனை என்னன்னு எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும். உங்க புருஷக்கூட சண்டை போடுறதும் எனக்கு தெரியும். கதிரு உங்க ஓத்து சந்தோஷமா வச்சிப்பாரு… இனிமே நீங்க கதிரு கூட எப்ப வேணாலும் படுத்து ஓல் வாங்குங்க… எனக்கு ஒரு பிரச்சனையில்லை… ” என சொல்ல ஷோபாக்கு சந்தோஷம்….
ஷோபாவிடம்… என்மனைவி பேச நான் என் மனைவிக்கு முத்தம் கொடுத்தவாறே நான் ரூமிற்கு போறேன். நீ பேசிட்டு வா… என சொல்ல… என் மனைவியோ… கொஞ்ச நேரங்கழிச்சு ஷோபாக்காவே நம்ம ரூமுக்கு வருவாங்க.. ஆனா நான் இன்னைக்கு நைட் வரல…. என்றதும் ஷோபாவும் நானும் என் மனைவியை பார்க்க…. என மனைவியோ …. ஷோபாவிடம் என் புருஷனோட கடப்பாரைல இடி வாங்குனஹமாதிரி…. உங்க புருஷக்கிட்டே இன்னைக்கு இடி வாங்கிட்டு வரேன்… என்றாள்.
ஷோபாவும் என் மனைவியிடம் பேசி விட்டு … அவள் கணவன் வருவதை பார்த்ததும்… என் மனைவியிடம் சரி நான் கதிர் ரூமுக்கு போறேன்…
என் புருஷனை நம்ம வழிக்கு கொண்டு வந்துருடி…. என என் மனைவியிடம் சொல்லிவிட்டு என் அறைக்குள் நுழைந்து கதவை சாத்த….
நான் ஷோபாவை அப்படியே கட்டிப்பிடிக்க…. இனி துரைக்கு ஒரே வேட்டை தான்… ஒண்ணுக்கு ரெண்டு புண்டை இருக்கே… என சொல்ல
ஷோபாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். ஷோபாவின் நைட்டியை கழற்ற உள்ளே ஒன்றும் அணியாததால் அம்மணமாக இருக்க..நானும் அம்மணமாகினேன்.
அதேநேரம்…
ஷோபாவின் கணவன் அவர்களின் அறைக்கு வர… ஷோபாவில் என மனைவி வெறும் ஜட்டி மற்றும் ப்ராவோடு ஷோபாவில் படுத்திருக்க
அவளின் முலைகள் பாதிக்கு மேல் ப்ராவுக்கு வெளியே பிதுங்கி கொண்டு நிற்க….
ஷோபாவின் கணவனுக்கு தடி விரைப்பானது. என் மனைவியின் அருகில் வந்து… ஷோபா எங்கேம்மா
என என் மனைவியை விழுங்கிவிடுவது போல் பார்க்க…
ஷோபாக்கா முக்கியமா இல்லே நான் முக்கியமா…. என்றவாறே ஜட்டியை இறக்கி… அவளுடைய காலை விரித்து தன் கைகளால் புண்டையை தேய்க்க… ஷோபாவின் கணவனும் ஷோபா முக்கியமில்ல..
உன்னோட புண்டைதான் முக்கியம்
நின்றவாறே புண்டையை விரல்களால் தேய்த்தான்.
ஷோபாவின் கணவனுக்கு பூல் பேண்டில் முட்டிக்கொண்டு நிற்க…
என் மனைவி அதை பார்த்தவாறே
மூடிட்டு மண்டி போட்டு ஊம்புடா… என கட்டளையிட… அவனும்
மறுப்பேதும் சொல்லாமல் என் மனைவியின் அருகே மண்டியிட்டவாறே புண்டை மேட்டை நக்க தொடங்க… என் மனைவியும் ஷோபாவின் கணவனின் தலையை புண்டைக்குள் அழுத்த…..
என் பெட்ரூமில்….
என் கடப்பாரையை ஷோபா கீழும் மேலும் நக்கி ஈரமாக்க… நான் ஷோபாவின் வாயில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் கடப்பாரை அவளின் அடி தொண்டைவரை செல்ல… அவளுக்கு மூச்சிவிட சிரமமாக இருந்தாலும் … அவளின் தலையை அழத்த… என் முழு கடப்பாரை அவளின் வாய்க்குள் செல்ல… அப்படியே வைத்திருக்க…ஷோபா என் கடப்பாரையை மெதுவாக தலையை அசைத்தவாறே ஆனந்தமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஷோபா ஊம்ப ஆரம்பித்து பத்தாவது நிமிடத்தில் கஞ்சியை ஷோபாவின் வாயில் முழுவதுமாக பீச்சியடிக்க.. அவளும் நக்கால் சுழற்றியபடி என் கடப்பாரையை சுத்தம் செய்தாள்.
அவளை கட்டில் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க… என் கடப்பாரையால் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஷோபாவும் என் வேகத்திற்க்கு ஏற்ப புண்டையை தூக்கி காண்பிக்க… நானும் அசுர வேகத்தில் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பிக்க…. ஷோபா ஆஹஹ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹாஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
என முனக ஆரம்பிக்க… நானும் வெறித்தனமாக ஓத்து அவளுடைய புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
ஷோபா என்னை கட்டிபிடித்து முகமெல்லாம் முத்தமிட நான் சோர்ந்து போய் அவள் மீது சாய்ந்தேன். அவளும் என்னை அணைத்தவாறே அப்படியே கண்ணை மூடினோம்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஷோபாவின் அறைக்குள்…..
என் மனைவியின் ப்ராவை கழற்ற அவளுடைய முலைகள் தொங்காமல் கல் போல இருக்க.. ஷோபாவின் கணவன் என் மனைவியின் முலைகளை சப்பத் தொடங்கியபடி…
அப்படியே ஷோபாவில் படுக்க வைத்து என் மனைவியின் கால்களை விரிக்க… தொடைக்கு நடுவில் முகத்தை புதைத்தவாறே…. முலைகளை மாவு போல பிசையத் தொடங்கினான்.
பத்து நிமிடத்தில் அவன் என் மனைவியின் புண்டையை நக்க… என மனைவி உச்சமடைந்து மதன நீரை பாய்ச்ச…. அவன் புண்டையில் வாய் வைக்க…. என் மனைவியுடைய
புண்டை இளநீர் முழுவதையும் குடித்து முடித்தான்.
தன் கடப்பாரையை உருவியவாறே என் மனைவியின் புண்டையை தேய்க்க… என் மனைவி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்………. என முனக ஆரம்பிக்க…. அவனும் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஓல்கதை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு