பேயை ஓட்ட….
ஓட்டையில் போட்ட கதை
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கிங்ஸ் டென். தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் கோவில்பட்டியில் வசித்து வருகிறேன். இது எனது வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எனது தெரு உள்ள கீதாவிற்கு திருமணம் முடிந்து 3 வருடங்கள் ஆகிறது. அவளுக்கு கடந்த 3 மாதங்களுக்கு முன்பு தான் அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது. குழந்தை பிறந்த அடுத்த மாதத்தில் கீதா திடீர் என்று சற்று மனநலம் பாதிக்கப்பட்டு இருந்தால். என்ன காரணம் என்று அவளது கணவன் (பிரபு) தெரியாமல் பேய் பிடித்திருப்பதாக கூறி கோவில் கோவிலாக கீதாவை கூட்டிட்டு போய் இருந்தான். இப்போது கீதாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும். ஆள் பார்க்க சும்மா கும்முன்னு முலைகள் ரெண்டும் குத்திக்கிட்டு இருக்கும். இப்ப தான் குழந்தை பிறந்தது என்பதால் பால் நிறைய முலைகளை விட்டு வெளியே வரும் அளவுக்கு இருக்கும்.
எனக்கு கீதா மீது ஏற்கனவே ஒரு கண் உண்டு. தற்போது அவள் இந்த நிலைமையில் எப்படி முயற்சிப்பது என்றும் அவளை எப்படியாவது குணப்படுத்தி அவள் மனதில் இடம் பிடிக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன். அவளது கணவன் பிரபுவிடம் நலம் விசாரிப்பது போல அடிக்கடி அவன் வீட்டிற்கு சென்று ஆறுதல் கூறுவேன். அவனுக்கு எனது வார்த்தைகள் ஆறுதலாக இருந்தது. அவன் வீட்டில் அவனும் அவனது மனைவி மற்றும் பச்ச குழந்தை என மூன்று பேர் தான். ஏன் என்றால் அவன் காதல் திருமணம் செய்ததால் இருவரது வீட்டிலிருந்தும் யாரும் வர மாட்டார்கள். இருப்பினும் பிரபு அவளை மிகவும் பத்திரமாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். நான் அவனுக்கு ஆறுதல் கூறுவதால் என்னை மிகவும் நேசிக்க ஆரம்பித்தான். நான் கூறும் வழிமுறைகளை அவன் நம்ப ஆரம்பித்தான். இதனால் கீதாவின் உடலில் சில மாற்றங்கள் ஏற்ப்பட ஆரம்பித்தது. ஒருநாள் நான் பிரபுவின் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன் அப்போது கீதா குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று அவளிடம் பேசினேன்.
அவள் எந்த ஒரு பதிலும் செல்லாமல் குழந்தைக்கு பால் மட்டுமே குடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் சரி கிளம்பலாம் என்று அங்கிருந்து வெளியே போக பார்த்த போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. நான் குழந்தையை வாங்க சென்றபோது கீதா தனது சேவையை மாராப்பிலிருந்து கீழே போட்டு இருந்தாள். அந்த நாள் வரை கீதா மீது எந்த ஒரு தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. இப்போது அவளது ஒருபக்க முலையை பார்த்த உடன் எனது தம்பி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. நான் கீதாவின் அருகில் சென்று சேலையை எடுத்து தயக்கத்துடன் போத்தி விட்டேன். அவள் மீண்டும் சேலையை கீழே போட்டுவிட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள். நான் கீதா குழந்தை தான் பால் குடித்துவிட்டு அழுது தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டது. மீண்டும் ஏன் சேலையை கீழே விட்டாய் என்றேன். இப்போது கீதா தனது முலைகளை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அதில் பால் நிறைய வந்து தெரித்தது. அவள் மௌனமாக அதையே செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அங்கு இருக்க சங்கடமாக இருந்தது.
பின்னர் குழந்தையை கையில் தூக்கிக் கொண்டு தொட்டிலில் போட்டேன். கீதாவும் எழுந்து சேலையை கீழே போட்டபடி முலை தெரிய என் பின்னால் வந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவள் அங்கு இருந்த பாத்ரூம்மில் கதவை மூடாமல் ஒன்னுக்கு போனாள். நான் இருக்கிறேன் என நினைக்காமல் தான் என்ன செய்கிறோம் என்று அவளுக்கு தெரியவில்லை. நான் அங்கிருந்து அந்த அழகை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் எந்த ஒரு ரியாக்ஷன் இல்லாமல் ஒன்னுக்கு போய்க்கொண்டு இருந்தாள். நான் அங்கிருந்து கிளம்ப நினைத்த போது கீதா தனது உடைகளை கழற்றி வீசினாள். நான் அவளை பார்த்தும் பார்க்காமலும் இருந்தேன். இதனிடையே குழந்தை தொட்டிலில் இருந்து அழ ஆரம்பித்து. உடைகள் ஏதும் இல்லாமல் கீதா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து குழந்தை அருகே சென்றாள். நான் நினைத்துக் கூட பார்க்க முடியாமல் அவள் நிர்வானமாக பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நொடியில் குழந்தை வேகமாக குடித்துவிட்டு தூங்கியது. கீதாவின் முலையிலிருந்து பால் பீச்சி அடிக்க துவங்கியது. அத்தனையையும் நான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது.
கீதா என்னை பார்த்து பால் வீனாகிறது உனக்கு வேணுமா வந்து எடுத்துட்டு போய் வீட்டுல டீ போட்டு குடி என்றாள். ஒட்டு துணி இல்லாமல் இப்படி கேட்டது எனக்கு காமத்தை தூண்டியது. நான் கீதாவிடம் வீட்டிற்கு வேண்டாம் நான் இங்கயே குடிக்கலாமா என்று கேட்க அவள் எந்த ஒரு மறுப்பும் சொல்லாமல் சரி வா வந்து குடி என்றாள். நான் பயம் கலந்த காமத்துடன் அவள் அருகே சென்றேன். கீதாவின் கணவர் பிரபு வந்துவிட்டால் என்ன நடக்கும் என்ற பயத்துடன் அருகில் சென்றேன். சென்று முலையை தொட்டு பார்த்தேன். உடனடியாக கதவை பூட்டி விட்டு அருகில் வந்து கீதாவின் முலையில் வாய் வைக்க சென்ற போது கீதா எனது தலையை பிடித்து குடிக்காத கரந்துக்கோ என்றால் வெகுளியாக. நான் கீதாவிடம் இல்லமா கரந்தால் நிறைய வீணாகிவிடும் அதனால் நான் குடிக்கிறேன் என்றேன். அவளும் தலையை ஆட்டி சரி நான் உக்காந்துகிறேன் நீ படுத்துகிட்டு குடி என்றாள். நானும் சரி என்றேன். அவள் சுவர் அருகே அமர்ந்தாள் நான் அருகில் நடுக்கத்துடன் சென்று முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். உடை இல்லாமல் இருந்ததால் எனது கையை அவளது புண்டைக்கு மேலே வைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க கையை மேலும் உள்ளே கொண்டு சென்றேன். கீதா சுகத்தில் எனது தலையை முலையுடன் சேர்ந்து பிடித்துக் கொண்டாள்.நான் மேலும் ஒரு படி மேலே போய் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு அவளது முடி அடர்ந்த புண்டையில் வைக்க கீழே சென்றேன். கீதா சுகத்தில் கால்கலை விலக்கி தரையில் என்னை கிடத்தினாள். நான் அவளது புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். நான் எனது கைலியை அவிழ்த்து விட்டு 69 போசிசனில் போனேன் அவள் எனது சுன்னியில் வாய் வைப்பாள் என்று நான் நினைத்தேன் அவள் எதுவும் செய்யவில்லை. நான் நல்லா அவளது புண்டையை நக்கினேன். சுகத்தில் எனது தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தி உச்சம் அடைந்தாள். நான் அவளது முழு ரசத்தையும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். பின்னர் எழுந்து எனது சுன்னியை புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கீதா சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். சுமார் 25 நிமிடத்திற்கு பிறகு நான் உச்சமடைந்து கஞ்சியை கக்க தயாரானது என் சுன்னி. இதனிடையே கீதா இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது நான் என் சுன்னிய உருவி அவளது வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அப்படியே துடித்து போனாள். பின்னர் எனது கஞ்சியை தொண்டையின் அடியில் விட்டேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தாள். பின்னர் கீதாவை குளிப்பாட்டி நைட்டி போட்டு விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். பின்னர் நான் கீதாவின் வீட்டிற்கு செல்லதை குறைத்துக் கொண்டேன். பிரபு ஒரு நாள் வீட்டிற்கு வந்து ஏன் என் வீட்டிற்கு வர மாட்டேன் என்கிறீர்கள் என கேட்க நான் வேலை கொஞ்சம் அதிகம் அதனால் என்று சமாளித்தேன். பின்னர் பிரபு நான் கீதாவை போட்ட நாள் தேதியை சொல்லி அன்று கீதா வழக்கத்திற்கு மாறான எனக்கு வரவேற்பு தந்து உபசரித்தாள். பின்னர் இரண்டு நாட்கள் நல்லா இருந்தால் திரும்பவும் லேசாக மாறுகிறாள். என்று கூறினான். நீங்கள் அன்றிலிருந்து தான் என் வீட்டிற்கு வரவில்லை என்றும் கூறினான் பிரபு. நான் இல்ல பிரபு அன்று நான் கீதாவிற்கு மூலிகை மருத்துவம் ஒன்று கொடுத்தேன் அவள் சரியாகி இருப்பாள் என்று நினைத்து தான் வரவில்லை என்றேன். பிரபு உடனே அன்று கீதா உங்கள் பேரை செல்லி தொண்டையில் மருந்து கொடுத்ததாக கூறினாள். என்னிடம் கேட்டால் நான் என்ன என்று தெரியாமல் தர முடியாது என்று கூறி விட்டேன் என்று பிரபு சொன்னான். நான் பிரபுவிடம் சரி நானே மருந்து தருகிறேன் என்று கூறிவிட்டேன். பின்னர் பிரபு வேலைக்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டான்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் பிரபு வீட்டிற்கு சென்று பார்த்தேன். கீதா புண்டையுடன் வரவேற்றாள். நான் அவள் அருகே சென்று குழந்தை எங்கே என்றேன். கீதா இப்ப தான் தூங்குறான் என்றால். நான் உடனே கீதாவிடம் பால் கிடைக்குமா காபி போட என்றேன். கீதா அவ்வளவு எல்லாம் இல்லை வேனா உங்க ஒருத்தருக்கு மட்டும் இருக்கும் என்று குரும்பாக கூறினாள். நானும் சரி தாயேன் என்று சொல்ல அவள் திரும்பி நைட்டியின் சிப்பை கழட்டி காட்டினாள். நான் வேகமாக அவளது உதட்டில் முத்தங்கள் கொடுக்க கீதாவும் ஆவலுடன் முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பத்து நிமிடத்தில் இருவரும் எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம் பின்னர் கீதாவை நைட்டி முழுவதும் கழட்டி விட்டு தலையில் இருந்து பாதம் வரை முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். இப்பொழுது கீதாவின் புண்டையில் முடிகள் இல்லாமல் வலுவலை என்று இருந்ததை கண்டு நான் கீதா இந்த சுகத்திற்காகத்தான் இவ்வாறு நடக்கிறார் என்று புரிந்து கொண்டேன். பின்னர் கீதாவை என் சுன்னிய உருவி விட சொன்னேன். அவளும் ஆர்வமுடன் உருவி விட்டு வாயில் வைத்து சப்பினாள். பின்னர் 69 பொசிஷன் சென்று கீதாவின் தேன் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன். சுமார் 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு இருவரும் உச்சம் அடைந்து இருவரது ரசங்களை ஆர்வமுடன் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்பரம் சிறிது ஓய்விற்கு பின் புண்டையில் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
கீதா எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள். சும்மா 50 நிமிடங்கள் கழித்து நான் உச்சமடைய சுண்ணிய வெளியே எடுக்க முயன்றபோது கீதா எடுக்க விடாமல் உள்ளயே விட சொன்னாள். ஆர்வத்தில் முத்த மழை பொழிந்தாள் கீதா.. இப்படி தினமும் நாங்கள் செய்து கொண்டு இருந்தோம். கடைசியில் அவள் கணவன் பிரபு என்னிடம் வந்து கீதாவிடம் நல்ல மாற்றங்கள் தெரிவதாகவும் நல்ல முறையில் நடக்கிறாள் எனவும் அவளுக்கு பேய் பிடியிலிருந்து விடுபட்டுக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்றும் கூறினான். நான் மனதிற்குள் உன் மனைவியின் பேய ஓட்ட நான் அவள ஓட்ட வேண்டியது இருந்தது என்று நினைத்துக்கொண்டு, சரி பிரபுவிற்கு அறிவுரை கூறி அனுப்பி வைத்தேன். இப்ப நாங்கள் நினைக்கும் நேரம் எல்லாம் ஓல் ஆட்டம் தான்..
கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்தை  என்ற முகவரிக்கு தெரியப்படுத்தவும்.. நன்றி
ஆன்ட்டிகள் மற்றும் சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யவும் ஆண்கள் பெண்களைப் போல மெசேஜ் செய்வதை தயவு செய்து நிறுத்துங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு