சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
நான் இரண்டு மணி நேர தூக்கத்திற்கு பிறகு சரியாக மாலை 6.30 மணிக்கு கண் விழித்தேன். என் பக்கத்தில் அக்காவும் பிருந்தாவும் படுத்திருந்தனர்.. சில மணி நேரத்திற்கு முன்னால் இந்த இரண்டு பெண்களும் என் சுண்ணியை ஆசையோடு ஊம்பி கஞ்சி குடித்ததை நினைக்கும் போதே மீண்டும் என் உடம்பில் உணர்ச்சிகள் ஏற ஆரம்பித்தன.
நான் படுத்திருந்த இடத்தை விட்டு எழுந்து அவர்களுக்கு பக்கத்தில் சென்றேன். அவர்கள் இருவரும் இன்னும் தூங்கி கொண்டிருந்தனர்.
என் அக்கா மதியம் போட்டிருந்த சுடிதாரில் இருந்தாள். பிருந்தா அவளது நைட்டியை போட்டு படுத்திருந்தாள். நேற்று இரவு முழுவதும் ரசித்த பிருந்தாவின் புண்டையும் விடியற்காலையில் ரசித்த அக்காவின் இடுப்பும், முலையும் நியாபகத்துக்கு வர அக்காவின் சுடிதார் டாப்பை தூக்கி பார்க்க பிரா போடாத முலைகள் தெரிந்தன.
ஒரு காலை மடித்துக்கொண்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்த பிருந்தாவை பார்த்தேன். அவள் காலின் அருகே சென்று அந்த இடைவெளியில் எட்டி பார்க்க அவளது தொடையும் புண்டையும் தெரிந்தது. அதை பார்த்த பிறகு என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் சாக்ஸை கலட்டி சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவளின் பக்கத்தில் சென்றேன்.
மெதுவாக என் விறைத்த சுண்ணியை பிருந்தாவின் உதட்டில் தேய்த்து பின் அவளது கன்னம் முகத்தின் எல்லா இடங்களிலும் தேய்க்க அவளை கண்ணை திறந்ததும் என்னையும் விறைத்து நீட்டிட்டிருந்த சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தாள். அக்காவை திரும்பி பார்த்தாள்.
அவள் எதிர்பாரா தருணத்தில் என் சுண்ணியை அவளின் வாய்க்குள் நுழைத்ததும் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தாலும் பின் சுதாரித்து ஊம்பினாள்.
அந்த சமயம் பார்த்து பிருந்தாவின் மொபைல் ரிங் ஆனது. அந்த சத்தம் கேட்டு என் அக்கா கண் விழித்து பார்த்தாள். பிருந்தா சுண்ணியை வாயில் எச்சில் ஒழுக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அது சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் பின் புரிந்துக் கொண்டு சிரித்தாள்.
பிருந்தா, வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்துவிட்டு மொபைல் ஸ்கிரின் பார்த்த போது மீண்டும் அவளின் கணவர் தான் பண்ணியிருக்கிறார்.. என்னை அமைதியாக இருக்க சொல்லிவிட்டு அவரிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்..
“ஹலோ..”
“ஏய் நீ எப்படி இருக்க.. ஃசேப்பா இருக்கியா?”
“ம்ம். நல்லா ஃசேப்பா தான் இருக்கேன். கொஞ்சம் தலைவலி அதான் தூங்கிட்டேன்.”
“சமர் அவன் அக்கா எங்க?” கேட்க
“அவங்க ரெண்டு பேரும் ரூம்ல இருக்காங்க..”
“சரி நைட் வேணா டின்னர் கூப்பிட்டு சாப்பிட சொல்லிட்டு நீ அவன்ன ஹால்ல படுக்க சொல்லிட்டு நீயும் அக்காவும் ரூம்ல படுத்துக்கோங்க” சொல்ல பிருந்தா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.. அவள் கணவன் சொன்னதுக்கு சரி சொல்லி காலை கட் பண்ணினாள்.
அவள் பேசி முடிந்ததும் திரும்பி சுண்ணியை எடுத்து வாயில் வைக்க என் அக்காவும் கூட வந்து சேர்ந்து வாயில் வைத்தாள். ஆனால் நான் விலகி செல்ல அவர்கள் இருவரும் ஒன்றும் புரியாதது போல் பார்த்தனர். அவர்கள் இருவரின் முகம்,
“பிளீஸ் சுண்ணியை ஊம்ப குடுடா” என்பதை போல் பாவமாக இருந்தது.
“உங்க ரெண்டு பேரையும் இனி இப்படி என்னால அனுபவிக்க முடியாது.”
“இருவரும் ஏன் என்ன ஆச்சு?”
“நீங்க ரெண்டு பேரும் இன்னொருத்தருடைய மனைவி.. அதனால அப்படியே அனுபவிக்க மனம் ஒப்பல..” சொல்ல
பிருந்தா, “இப்ப சுண்ணிய வாய்க்குள்ள வைக்குறதுக்கு முன்ன இத யோசிச்சு இருக்கனும்?”
“ம்ம். கரைக்ட் தான்.. கொஞ்சம் தப்பு பண்ணிட்டேன்.”
“இப்ப நாங்க என்ன பண்ணனும் நினைக்கிற. அத மட்டும் சொல்லு” பிருந்தா கேட்க அக்காவும் தலை ஆட்டி அதையே சொன்னாள்..
“உங்க ரெண்டு பேரையும் கல்யாணம் பண்ணிக்கனும். இன்னிக்கு நமக்கு பர்ஸ்ட் நைட் சொல்ல” அவர்கள் இருவரும் வெட்கபட்டு தலைக் குனிந்து கொண்டு சரி என்றனர். நான் மணியை பார்க்க அப்போது இரவு 7ஆகியிருந்தது.
அவர்களை 8மணிக்குள் குளித்து முடித்து திருமணத்திற்கு ரெடியாக இருக்க சொன்னேன். அவர்களும் சிரித்துக் கொண்டே தலையை ஆட்டினர். என் அக்கா ரூமில் இருக்கும் தனது பையை மட்டும் எடுத்து தர சொல்ல அவள் பையை எடுத்து குடுத்துவிட்டு என் ரூமில் குளிக்க சென்றேன். பெண்கள் இருவரும் பிருந்தாவின் வீட்டில் குளிப்பார்கள்.
ஒரே நேரத்தில் இந்த இரண்டு விதமான பெண்களை ஓப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி தான். ஆனால் இந்த இரண்டு பெண்களுக்கு இருக்கும் மூடுக்கு என் கருப்பு சுண்ணி தாக்குப்பிடிக்குமா என்று தான் தெரியவில்லை.. இதெயல்லாம் யோசித்துக் கொண்டே நன்றாக குளித்து முடித்து பனியன் ஜட்டி எதுவும் போடாமல் வெறும் வேட்டி, சட்டை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு பிருந்தாவின் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் வீட்டின் மெயின் டோர் திறந்தே இருந்தது. நான் அவர்களை கூப்பிட்டதும் அவர்கள் இருவரும் கிச்சனில் இருந்து சிகப்பு நிற பட்டுபுடவையில் வெளியே வந்தார்கள். இருவருமே முகத்தில் லைட்டாக மேக்கப் போட்டு மிகவும் அழகாக இருந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் என் கண்ணுக்கு ஏதோ வானத்தில் இருந்து வந்த ஏஞ்சலை போல் தெரிந்தார்கள்.
அவர்கள் இருவரின் கழுத்திலும் தாலி இல்லை என்பதை பார்த்தேன். அவர்களை தாலி இல்லாமல் வந்திருப்பதை பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாகவும் ஆச்சியரியமாகவும் இருந்தது. நான் மெயின் டோர், எல்லா ஜன்னல் கதவுகளையும் மூடினேன். இனி உள்ளே யாராலும் வரவும் முடியாது. வெளியில் இருந்து பார்த்தாலும் எதுவும் தெரிய வாய்ப்பில்லை. முழு பாதுக்காப்புடன் மூவரும் உள்ளே இருந்தோம்.
அவர்கள் இருவரையும் பார்த்து, “ரெண்டு பேரும் செம அழகாக இருக்கீங்க” என்றேன். அதற்கு அவர்கள் இருவரும் வெட்கப்பட்டு சிரித்தனர்..
“உங்க ரெண்டு பேர் கழுத்தில தாலி இல்ல?”
“ஆமா.. நீ எங்க கழுத்துல தாலி கட்டி தான் மனைவியாக்கி அனுபவிக்கனும்.” சொல்ல
நானும் சரி தலையை ஆட்ட அவர்கள் சிரித்தனர்.. பிருந்தா அவளின் ரூமில் இருந்து இரண்டு தாலியை கொண்டு வந்தாள். அதற்குள் அக்கா ஹாலில் நடந்த ஒரு பாயை விரித்து மற்ற ஏற்பாட்டை எல்லாம் செய்தாள்.
அதன் பின் இரண்டு பெண்களும் அதில் உட்கார்ந்த பிறகு என்னை அழைக்க அவர்களுக்கு இடையில் உட்கார இரண்டு தாலியை குடுத்து கட்ட அவர்கள் இருவரின் கழுத்திலும் கட்ட சொன்னார்கள். ஆனால் யார் கழுத்தில் முதலில் கட்டுவது என அவர்களிடமே கேட்க,
பிருந்தா, “யார் உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமோ அவங்களுக்கு கட்டு.”
எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருக்க அதை பார்த்து அவர்கள் சிரித்தனர்.
அக்கா, “பரவாயில்ல நீ பிருந்தாவுக்கு முதல்ல கட்டு. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல.”
பிருந்தா, “இல்ல நீங்க உன் அக்காவுக்கு கட்டுங்க.. எனக்கு பிரச்சினை இல்ல”
நான், “அட ரெண்டு பேரும் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இப்படி சண்டை போடுறீங்க. சரி. முதல்ல அக்காக்கு கட்டுறேன். அவள தான முதல்ல லவ் பண்ணேண். உனக்கு ஓகே வா” பிருந்தா பார்த்து கேட்க அவளும் சநதோஷமாக சரி என்றாள்.
பின் என் அக்காவின் கழுத்தில் தாலி கட்டினேன். அடுத்து பிருந்தாவின் கழுத்தில் கட்ட இருவரும் என் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினர். அவர்கள் குனிந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கும் போது அவர்களின் சூத்தில் கை வைத்து ஆசிர்வாசம் செய்ய தலையை தூக்கி என்னை பார்த்து சிரித்தனர்.
பிருந்தா, “உங்களுக்கு நைட் சாப்பிட என்ன பண்ணட்டும்” கேட்க
“எதுனாலும் ஓகே சிஸ்டர்” சொல்ல
பிருந்தா, “சிஸ்டரா.? இப்ப நா உங்களுக்கு மனைவி” சொல்ல
“ஓ.. ஆமால”
அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து சூத்தை தடவிக் கொண்டே உதட்டை பார்த்து,
“நீ என்ன பண்ணினாலும் ஓகே தான் டி பொண்டாட்டி.. ஆனா எனக்கு இப்ப கிஸ் வேணும்” சொல்ல
அக்கா, “நீங்க நைட் டின்னர் முடிக்கிற வரை எதுவும் கிடையாது..”
“ஏன்.?” கேட்க
“நைட் 9.30மணிக்கு மேல தான் பர்ஸ்ட் நைட்.. அப்ப எல்லாமே கிடைக்கும்” சொல்லிவிட்டு கிச்சனுக்குள் செல்ல பின்னாடியே நானும் சென்றேன். அவர்கள் இருவரும் என்னை கொஞ்சம் வெயிட் பண்ண சொல்ல நானும் முழு இரவு இருப்பதால் பொறுமையாக இருவரையும் அனுபவிக்கலாம் என்பதால் ஹாலில் உட்காந்து டிவியை பார்த்தேன்.
மணி இரவு 9.15
அக்காவும் பிருந்தாவும் இரண்டு தட்டில் ஸ்வீட் கேக் போட்ட வெஜ் பிரியாணியை கொண்டு வந்தனர்.. அவர்களை பார்த்து
“என் தட்டு எங்க?” கேட்க
பிருந்தா, “நாங்க தா ஒன்னுக்கு ரெண்டு பேர் உங்களுக்கு பொண்டாட்டிய இருக்கோம்ல.. நாங்க உங்கள கவனிச்சுக்கிறோம் மாமா” சொல்லி
அவள் கையிலிருந்த தட்டில் இருந்த பிரியாணியை எடுத்து எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள்.. இரண்டு பெண்களும் என்னை விழுந்து விழுந்து கவனித்தார்கள்.. உண்மையிலே அப்போது தான் என் அதிர்ஷ்டத்தை நினைத்து பார்த்தேன்.
அவர்கள் ஊட்டி விடும் போது அந்த பத்து விரல்களையும் சப்ப எடுக்க தவறவில்லை. அவர்களின் விரல்களை போல அந்த பிரியாணியும் செம டேஸ்ட்டாக இருந்தது. ஒருவழியாக நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டு முடிக்க அவர்களை பார்த்து,
“இனியும் என்னால வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க முடியாது. எனக்கு இப்பவே நீங்க ரெண்டு பேரும் வேணும்” சொல்ல
“சரி கையை கழுவிட்டு வரோம்.. நீங்க அந்த பெட்ரூமில் வெயிட் பண்ணுங்க” சொல்லிட்டு கை கழுவ செல்ல நான் பிருந்தாவின் பெட்ரூமை போய் பார்த்தேன்..
அந்த ரூம் முழுவதும் நீட்டி தயார் செய்யபட்டு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவர்கள் இருவரும் வர நான் எழுந்து நிற்க இருவருமே என்னை முன்னும் பின்னும் இறுக்கமாக தங்களின் உடலோடு இறுக்க அணைத்துக் கொண்டனர். இருவரின் நெத்திலும் முத்தமிட்டு ‘ஐ லவ் யூ’ என்றேன். அவர்களும் பதிலுக்கு முத்தமிட்டு ‘ஐ லவ் யூ ங்க’ என்றனர்..
அவர்கள் இருவரையும் மெத்தையில் உட்கார வைத்து விளையாட்டை ஆரம்பித்தற்கு முன் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருக்கலாம் சொல்ல அவர்களும் சரி என்றனர்.
உங்களோட செக்ஸ் லைப் பத்தி பேசலாம் என்றதும் இருவருமே சற்று அதிர்ச்சிடைந்தனர். அதிலும் குறிப்பாக அக்கா தான் பிரம்மை பிடித்தது போல் இருந்தாள்.
பிருந்தா தான், செக்ஸ் பத்தி என்ன பேச கேட்டாள். அதற்கு நான்,
“சில கேள்வி கேட்பேன்.. அதுக்கு பதில் சொன்னா போதும்” என்றேன். இருவருமே சற்று தயக்கத்துடன் சரி என்றனர்.
“நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்ப முதல் தடவ புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டிங்க” கேட்க அவர்கள் இருவரும் வெட்கப்பட்டனர்.
“ம்ம். பதில் சொல்லுங்க.”
பிருந்தா, “நா முதல் தடவ விரல் போடும் போது வயசு 20.”
அக்கா, “நா 18வயசுல போட்டேன் நெனக்கிறேன்.”
“நா 18 வயசில போட்டியா? அந்த வயசில எப்படி பண்ணின?”
“ஏய்.. ச்சீ வாய மூடு.. அதலாம் கேக்காத.”
“ஹலோ.. இப்ப நா உங்க ரெண்டு பேருக்கும் தாலி கட்டின புருசன். நா கேக்குற கேள்விக்கு பதில் சொல்லனும். இல்லைனா சிவியரா பனிஸ்மெண்ட் குடுப்பேன்” சொல்ல
அக்கா, “என்ன பனிஸ்மெண்ட்?” சிரிச்சிட்டே கேட்க
“உன் புண்டை ஓக்க மாட்டேன்” சொல்ல
“சரி சொல்றேன் ஆனா?” தயங்கினாள்..
“நா உன்னோட தயக்கம் புரியது.. ஆனா இப்படி பேசினா எல்லாரும் செம மூடு ஏறும்.. ஓக்கும் போது செமயா என்ஜாய் பண்ணலாம்” சொல்ல இருவரும் தலையசைத்தனர்.
“என் ப்ரண்ட் தான் இத பத்தி சொன்னா.. அவ அதுல பண்ணி பாத்தத பத்தி சொன்னா”
“அதுலனா? எதுல?”
“புண்டைல” வெட்கபட்டு கொண்டே சொன்னாள்.
“ம்ம்.. சரி அடுத்து. அவ பண்ணி பாத்தப்ப சூப்பரா இருந்துச்சு சொன்னாள். என்னையும் பண்ணி பாக்க சொல்ல அந்த ஆசையில தான் பண்ணினேன்..”
“நீ எப்படி டி பிருந்தா?”
“நா பக்கத்து வீட்டு அக்கா பின்னாடி விரல் போட்டத பாத்து பண்ணினேன்..”
“ஓ.. அவ எப்படி விரல் போட்டா?”
“அவங்க வெள்ளரிக்காய் வச்சு புண்டைல தேய்சாங்க.”
“ஓ சரி..”
“நீ சொல்லுடி இந்து உனக்கு மாமாக்கும் பர்ஸ்ட்நைட் எப்படி நடந்துச்சு..?”
“எப்படி நடந்துச்சுனா என்ன சொல்ல?” வெட்கப்பட்டு கொண்டே கேட்க
“அன்னிக்கு நைட் ரெண்டு பேரும் என்னென்ன பண்ணிங்க டிலைல்லா சொல்லு..”
“பிளீஸ் அதலாம் முடியாது.. விட்டுரு..”
“இப்ப நீ பதில் சொல்லலேனா உன் டிரஸ்ஸ ஒன்னு ஒன்னா கலட்டிட்டே சொல்ல சொல்லுவேன்..”
அக்கா பயத்துடன் வெட்கபட்டாள். பின் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
“எல்லார மாதிரியும் எனக்கு அத பத்தின கனவு இருந்துச்சு. நா ரூம்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவரு வந்ததும் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். அடுத்த என்னை கட்டிபிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து வேட்டியை கலட்ட அவரோட 4இன்ச் குஞ்சு பார்த்து பயந்தேன்.” அந்த சமயம் பிருந்தா குறுக்கிட்டு
“4 இன்ச் சுண்ணிக்கே பயமா?”
என்னை கைக்காட்டி “இவங்க இத பாக்குறதுக்கு முன்ன வரை அது பயமா இருந்துச்சு. ஆனா இப்ப இல்ல” கண் அடித்து சொல்ல
பிருந்தா, “ஓ அப்ப சரி..”
“அடுத்து என்னை படுக்க வச்சு உள்ள தள்ளவே சிரமபட்டு ஒருவழியா உள்ள தள்ளி பேருக்கு ரெண்டு நிமிசம் பண்ணி தண்ணிய விட்டு தூங்கிட்டார்..”
“ஆ.. எந்த பொசிசன்ல பண்ணினார்..?”
“நான் கீழே அவர் மேல”
“ஓ.. அப்ப மிசனரி தான்..”
“சரி பிருந்தா நீ சொல்லு..”
“நா இதே ரூம்ல தான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன். அவர் வந்து கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு என்னைய கிஸ் எதுவும் பண்ணாம நேராக அவரோட விறைக்காத சுண்ணியை வச்சு தள்ளி பார்த்தார். அது உள்ளே போகல. அதனால அப்படியே மேலே தேய்ச்சிட்டே தண்ணிய விட்டுட்டு படுத்து தூங்கிட்டார்.”
“அப்படியா? சோ ஸேட் உனக்கு சந்தோஷமே கிடைச்சிருக்காதே..”
“ஆமா.. நீ அன்னிக்கி உன் சந்தோஷத்துக்கு என்ன பண்ணின?” கேட்க அவளின் நடுவிரலை காட்டினாள்..
“சரி இப்படி தான் பண்ணினார் சொன்ன. உன் பையன் எப்படி பிறந்தான்..”
“அது வந்து..”
“ம்ம் சொல்லு..”
“என் அம்மா வீட்டுக்கு போனப்ப என் ப்ரண்ட் வந்திருந்தா.. அவள்ட்ட என் நிலைமைய சொன்னேன். அவ ஏதோ பவுடர் குடுத்தா.. அதை பாலில் கலக்கி குடுக்க சொன்னா.. நானும் குடுத்தேன். ஏதோ கொஞ்சம் பரவாயில்லம்மா பண்ணினார்.”
“ஓ.. எப்படி பண்ணினார்.?”
“பெரும்பாலும் மிசனரி தான். சில சமயம் டாகி ஸ்டைல்”
“ஓகே பொண்டாட்டிஸ் பேசினது போதும்.. என் சுண்ணி ரெடியா இருக்கு” சொன்னதும் அவர்களின் முகத்தில் காம ரேகை ஓடியது.
“இப்ப ஒரு கேம் விளையாட போறோம்.” சொல்ல அவர்கள் இருவரும்
“என்ன கேம்?” சந்தோஷத்துடன் கேட்டனர்.
நான் அந்த ரூமில் இருந்த ஜன்னலை பார்த்தேன். அதில் கம்பிகள் இருந்தது. நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து பிருந்தாவின் அலமாரியை திறந்து இரண்டு ஷால்களை எடுத்தேன். அவர்கள் இருவரையும் அந்த ஜன்னல் பக்கத்தில் நிற்க சொல்ல அவர்களும் மறுபேச்சு பேசாமல் வந்து நின்றனர்.
அவர்கள் இருவரின் கையை தூக்கி அந்த கம்பியில் ஷாலை வைத்து கட்டினேன். ஒருவருக்கொருவர் பார்த்து கொள்ள முடியும். கையை இறுக்கம் இல்லாமல் தான் கட்டியிருந்தேன். இருவருக்கும் இடையில் 2அடி தூரம் இடைவெளி இருந்தது.
பிருந்தா, “என்ன பண்ற போறிங்க?” கேட்க
“உங்க ரெண்டு பேரையும் மூடேத்தி துடிக்கவிட போறேன்.” சொல்ல
அவர்கள் இருவரும் ஒரு எதிர்பார்ப்புடன் சந்தோஷமாக இருந்தனர். பிருந்தாவின் பக்கத்தில் சென்று அவளின் முந்தானை எடுத்து கீழே நழுவ விட்டேன்.
அது பட்டு சேலை என்பதால் கவனமாக எடுத்து நழுவவிட்டேன். இப்போது அவளின் முலைகள் இரண்டும் அந்த டைட்டான ஜாக்கெட்க்குள் அடைபட்டு வெளியே பிதுங்கி தெரிந்தன. அவளின் கழுத்தின் கீழ் நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டு அவளின் பிதுங்கி வெளியே தெரிந்த முலையை ஒரு கடி கடித்தேன். அந்த கடியில் அவளின் உணர்ச்சிகள் எல்லாம் பெருக்கெடுக்க உதட்டை அவளாகவே கடித்தாள்.
இதையே தான் என் அக்காவுக்கும் செய்தேன். பிருந்தாவின் முலையை விட என் அக்கா சற்று பெரிய முலைக்கு சொந்தக்காரி.. அவளின் முலையை கடிக்க உடலை தூக்கி கட்டியணைக்க முயன்றாள்..
அவளின் அக்குளில் வியர்வை துளிகளால் ஜாக்கெட்டின் அந்த பகுதி நனைந்து வியர்வை வாசனை தூக்கலாக அடித்தது. அதை மோர்ந்து பார்க்கவே என் உடம்பிலும் உணர்ச்சிகள் பெருக்கெடுத்து ஓட ஆரம்பித்தன.
பிருந்தாவிடம், “எனக்கு கத்தரிக்கோல் தேவ” என்றேன்.
அவள் உடனே, “ஏன்?” கேட்க
“உங்க ஜாக்கெட்ட கட் பண்ண தான்.”
“ஏய் இது என்னோட கல்யாண ஜாக்கெட்..”
“தெரியும். அதனால தான் கட் பண்ண போறேன். அங்க பாரு எவ்வளவு டைட்டா இருக்கு. இனி அத யூஸ் பண்ண முடியாது.. எங்க இருக்கு சொல்லு..”
“அது ஹால் இருக்கு” சொல்ல அதை எடுக்க ஹாலுக்கு வந்தேன்.
அப்போது பிருந்தா அக்காவிடம், ” இவன் என்ன பண்ண போறான்” கேட்க
“அவன் இந்த விஷயத்துல ஒரு சைக்கோ.. எப்போ என்ன பண்ணுவானே தெரியாது” என்றாள்.
நான் கத்தரிக்கோலுடன் வந்து இரு பெண்களின் ஜாக்கெட் ஊக்குகள் இருக்கும் அந்த பகுதியை மட்டும் வெட்டி எடுத்தேன். பின் இருவரின் பிராவையும் நடுவில் வெட்ட இருவரின் மேலாடை விலகி அவர்களின் அழகிய முலைபந்துகளை காட்டிக் கொண்டிருந்தனர்..
இருவரின் அழகை பார்த்து அசந்து போனேன்.. இருவருமே இரு விதமான அழகு..
என் அக்காக்கு லேசான தொப்பை போட்டு வயறு. லேசாக சரிந்த பெரிய முலைகள். சில அடிகள் வாங்கிய புண்டை என்பதால் அது சற்று வீங்கி உப்பி போய் இருந்தது. அவளின் அக்குள் சுத்தமாக இருந்தது.
இதே பிருந்தாவுக்கு தொப்பை இல்லாத வயறு.. கைக்களுக்குள் அடங்கி விட கூடிய முலைகள். அழகான ஆழமான தொப்புள். அதிக அடி வாங்காத புண்டை என்பதால் குழந்தை பெற்ற பிறகும் கன்னி புண்டை போலவே இருந்தது.
பிருந்தாவின் அக்குளிலில் சில முடிகள் வியர்வையில் நனைந்திருந்தால் அதை பார்த்தும் என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அதே சமயம் அவளின் முலையையும் கசக்கி கடித்து காம்பை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.
என் அக்கா பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன். அவளின் முகத்தில் காமம் கொப்பளித்துக் கொண்டிருந்தது. காமத்தில் இருப்பதால் அவளின் உதட்டை அவளே கடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் பக்கம் சென்று அந்த கனத்த முலையை கவ்வி சுவைத்து காம்பில் வராத பாலையும் உறுஞ்சி பின் தொப்புள் அக்குள் என ஒரு இடம் விடாமல் நாக்கால் நக்கினேன்.
பின் அவளின் காலடியில் உட்காந்து அவளின் காலை பாதத்தில் இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளின் பாவடையை தூக்கி கொண்டே கால் முழுவதும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே மேலே சென்றேன்.. அவளின் முழங்கால் வந்ததும் திரும்பி நிற்க சொல்ல அவளும் திரும்பி நின்றாள்.
அவளின் பின் முழங்காலில் இருந்து அப்படியே படிப்படியாக முத்தமிட்டு கொண்டே மேலை சென்று அவளின் கவர்ச்சியான உருண்டு திரண்ட தொடையிலும் எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டு பாவடை முடிச்சை பிடித்து இழுக்க அது தரையை தொடுவதற்குள் பேண்டியையும் பிடித்து இழுத்தேன்.
அக்கா என் முன்னால் இடுப்பையும் குண்டியையும் காட்டி கொண்டு நிர்வாணமாக நின்றாள். அவளின் குண்டிக்கு மேல் மூக்கின் முனையை வைத்து தேய்த்தேன். அவளின் இரு குண்டியையும் விரித்து அவளின் சூத்தை மோந்து பார்த்து சூத்து ஓட்டையை நுனி நாக்கால் வருடி முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
இப்போது பிருந்தாவை திரும்பி பார்த்தேன். அவளிடம் வருமாறு கண்ணாலே கெஞ்சியதால் அக்காவை அவளின் பக்கத்தில் நிற்க சொல்லிவிட்டு பிருந்தாவின் பக்கத்தில் சென்று அவளின் பாவடை முடிச்சை பல்லால் கடித்து இழுக்க அதை அடுத்த வினாடியே தரையில் விழுந்தது.
அவளின் பேண்டியையும் பற்களால் கடித்து இழுத்து கலட்டினேன். இரு பெண்களின் புண்டையும் பக்கத்தில் இருந்தது. அவர்களை போலவே புண்டை மணமும் வித்தியாசமாக இருந்தது.. அவர்களின் புண்டையில் இருந்த வாசனை மோந்து பார்த்த பிறகு பின்னால் சென்று கட்டிலில் உட்கார்ந்து அவர்களின் நிர்வாண அழகை ரசித்தேன்..
பிருந்தா, “பிளீஸ் ஃபக் மீ. ரியலி ஐ கான்ட் வெயிட்..”
அக்கா, “பிளீஸ் கை கட்டையாவது அவுத்துவிடு.. பித்து பிடிச்ச மாதிரி இருக்கேன்..” சொல்ல
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவர்களின் முன்னாலே சட்டை கலட்டி ஓரமாக போட்டேன். பின் வேட்டியை கலட்டியதும் முழு விறைப்பில் இருந்த சுண்ணியை வயிற்றின் தொப்புளை தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவர்கள் இருவரும் முழு விறைப்பில் இருந்த சுண்ணியை ஆசையோடு வெறித்து பார்த்தனர்..
அவர்கள் இருவரிடம், “உங்க ரெண்டு பேருல யார் கெஞ்சி ஓக்க சொல்றிங்களோ அவங்கள தான் முதல்ல ஓப்பேன். ஆனா ஒரு கண்டிஷன்.”
அவர்கள் இருவரும் அவசரமாக “என்ன கண்டிஷன் சொல்லு..”
“நீங்க சொல்ற விதம் என்னை மூடு ஏத்தனும். அதே சமயம் கெஞ்சியும் கேட்கனும்.. அவ்வளவு தான்.”
பிருந்தா, “நா உங்க அடிமை.. பிளீஸ் என்னைய ஓலுங்க..”
அக்கா, “என் புண்டைய பாருங்க மாமா.. உங்கள் கருத்த சுண்ணிக்காக ஏங்கிட்டே இருக்கு. என் புண்டைய வந்து ஓலுங்க.”
பிருந்தா, “நா உங்க கருத்த சுண்ணிய டெய்லி கூட ஊம்புறேன். பிளீஸ் என்னைய ஓலுங்க..”
அக்கா, “நீங்க என்னோட புருசன். என் புண்டை ஓக்க உங்களுக்கு ஓக்க எல்லா உரிமையும் இருக்கு.. உங்க பெண்டாட்டி புண்டைய கிழியுற வரைக்கும் ஓலுங்க அத்தான் பிளீஸ்.”
பிருந்தா, “நீங்க விருப்பபட்டால் சூத்து ஓட்டைல கூட பண்ணலாம்” சொல்ல
அக்கா வேகமாக, “நீங்க என் உடம்புல எந்த ஓட்டைல வேணாலும் ஓக்கலாம்” சொல்ல
அவர்களை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே கிச்சனுக்கு சென்று பெரிய தடித்த நீளமான வெள்ளரிக்காயை கொண்டு வந்தேன். அவர்கள் இருவரும் கிட்டதட்ட ஒரே உயரம் என்பதால் அவர்களின் புண்டையும் ஒரே உயரத்தில் இருந்தது.
அவர்கள் இருவரை எதிரெதிரே நிற்க வைக்க இருவரின் விறைத்த முலைக்காம்புகள் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி கொண்டது. பின் அவர்கள் இருவரின் புண்டையில் அந்த பெரிய வெள்ளரிக்காயை சொருகினேன். இருவரின் புண்டையும் அந்த வெள்ளரிக்காயில் பாதி உள்ளே போய் இருந்தது.. பின்னால் வந்து மெத்தையில் உட்காந்து,
“உங்களுக்குள்ளே ஒரு கேம் அதுல யார் வின் பண்றீங்களோ அவங்க கட்ட அவுத்துவிட்டு முதல்ல ஓப்பேன்..” என்றேன்.
“சரி என்ன கேம் வேகமாக சொல்லு?” என்றனர்.
“கேம் இது தான். உங்க புண்டைக்குள்ள சொருகி இருக்குற வெள்ளரிக்காயை வச்சு யார் புண்டைல இருந்து முதல்ல தண்ணி வெளியே எட்டி பாக்குதோ அவங்கள தான் முதல்ல ஓப்பேன்” சொன்னதும்
அவர்கள் இருவருமே இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி புண்டைக்குள்ள இருக்கும் வெள்ளரிக்காயிடம் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தனர். அவர்கள் இருவரும் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ’ சத்தமாக கத்தி முனங்கி கொண்டே இடுப்பை வேகமாக போட்டி போட்டு கொண்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தனர்.
அதை பார்க்கும் போது உடம்பில் கட்டுகடங்காமல் காம உணர்ச்சி ஏறிக் கொண்டே இருந்தது. இருவரையும் கவனித்து பார்த்தேன். அக்காவின் புண்டை தான் உணர்ச்சியில் ஊறி மதனநீர் சொட்டை முதலில் வெளியிட்டது. அதே சமயம் இவர்கள் செய்வதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டே என்னாலும் உணர்ச்சிகளை அடக்கி கொண்டே இருக்க முடியவில்லை.
அதனாலே என் அக்காவின் கட்டையும் மட்டும் அவுத்து அவளை கட்டிலுக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன். கட்டிலில் என்னை தள்ளி என் மீது விழுந்து உடல் முழுவதும் கண்ணாபிண்ணாவென்று முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நானும் இனியும் பொறுத்திருக்க முடியாத நிலையில் இருந்ததால் அவளை திருப்பி நாய் மாதிரி குனிய வைத்து அவளின் ஈரமான புண்டையில் சுண்ணியை நுனியை வைத்து தேய்த்தேன். அதற்கு அக்கா,
“டே மாமா.. சுண்ணியை வைச்சு தேய்ச்சு பாக்குற நேரமாடா இது. என்னால முடியல சீக்கிரம் உள்ள சொருகி ஓலுடா.” சொல்ல
நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் மெதுவாக சுண்ணியையும் இறக்கினேன். அவளின் இடுப்பை பிடித்து அவளின் புண்டையில் மெதுவாகவும் அதே சமயம் ஆழமாகவும் சுண்ணியை வைத்து இடித்தேன். ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவளின் குண்டிகள் இரண்டும் ஆடி ஆடி அதிர்ந்தது. அவளும் ஓர் வாங்குவதை ரசித்துக் கொண்டே
“ஓலுடா. அப்படிதான்டா. நல்லா ஓத்து உன் பொண்டாட்டி புண்டைய கிழிடா ” சுகத்தில் கத்திக் கொண்டேயிருந்தாள்.
பிருந்தாவை பார்த்தேன் அவளின் கை கட்டபட்டுயிருந்தது. அவளது புண்டையில் மதனநீரில் நனைந்து பாதி வெள்ளரிக்காய் மட்டும் வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. அக்கா ஓப்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை எப்போது ஓப்பேன் என காத்துக் கொண்டிருந்தாள். பிருந்தா என்னிடம்,
“பிளீஸ் டார்லிங். என்னையும் ஓலு..” சொல்ல நானும் அக்காவும் சிரித்தோம்..
“ஏய் இந்து நீ தான்டி தேவிடியா.. இங்க ஹாஸ்பிட்டல் யாரையோ பாக்க வந்தேன் சொல்லிட்டு இப்ப உன் தம்பி கூட இப்படி புண்டைய காட்டி ஓலு வாங்கிட்டு இருக்க..” சொல்ல அக்கா முதலில் அதிர்ச்சியடைந்தாலும் பின் சிரித்தாள்.
“என் வீட்டுக்கு வந்து என் பெட்ரூம்ல என்னைய கட்டிப்போட்டு இப்படி ஓத்திட்டு இருக்கீங்க? உங்க ரெண்டு பேருக்கும் அசிங்கமா இல்லையா?” கேட்க
நான் கத்தி வாய்விட்டு சிரித்தேன்.
“உன் வீட்டுல உன்னைய கட்டி போட்டு உன் முன்னாடி ஓக்குறது தான் கிக்கே.. என்ன டி இந்து கரெக்ட் தான?” கேட்க..
அவள் ஃபுல் மூடில் ஓல்லை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்ததால் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக கத்தி முனங்கிட்டே இருந்தாள். நானும் என் வேகத்தை கூட்டி அவளின் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிருந்தா, “வேகமா வா டார்லிங்.. இங்க என் புண்டையும் ஓல் வாங்க வெயிட் பண்ணுது.”
நான் இன்னும் வேகமாக குத்தி ஓக்க நினைத்தேன். அப்படி செய்தால் தண்ணி சீக்கரம் வந்துவிடும் என்பதால் அக்காவை ஓப்பதை நிறுத்தினேன். இதற்கு அவள் இரண்டுமுறை உச்சமடைந்து மதனநீரை வெளியிட்டு இருந்ததால் சோர்ந்து போய் மெத்தையில் படுத்துவிட்டாள். நான் சுண்ணியை உறுதிக் கொண்டு பிருந்தாவை பார்த்தேன். அவள்
“பிளீஸ் டியர்.. கமான் பக் மீ”
அவளின் புண்டைக்கு அருகில் சென்று வெளியை நீட்டிக் கொண்டிருந்த வெள்ளரிக்காயை உள்ளே வெளியே தள்ளி தள்ளி விளையாடினேன். அதை அக்கா கட்டிலில் இருந்து பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிருந்தா, “எனக்கு உன் சுண்ணி தேவைடா பிளீஸ்”
நான் மெதுவாக அவளின் புண்டையில் இருந்த வெள்ளரிக்காயை எடுத்து அவள் முன்னாலே கடித்து சாப்பிட்டேன்..
“பிளீஸ் வெயிட் பண்ணாம வந்து என்னைய ஓலுடா” என்றாள்.
நான் அந்த வெள்ளரிக்காய் சாப்பிட்டு முடித்தேன். அவள் இன்னும் கை கட்டபட்ட நிலையில் தான் இருந்தாள். அவளின் புண்டை மதனநீரில் ஊறி போய் இருந்தது. என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையின் உதட்டின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். இரண்டு மூன்று முறை தேய்த்ததும் அவளின் புண்டை உணர்ச்சியில் மதனநீரை கசியவிட்டது
“பிளீஸ் டியர். ஐ கான்ட் வெயிட்.. ஃபக் மீ பிளீஸ்.”
“நான் உனக்கு யார் சொல்லு.”
“நீங்க என் ஹஸ்பண்ட். என் புண்டைக்கு சுகத்த குடுப்பவர்..”
“நீ யார் எனக்கு?”
“நா உங்க அடிமை.. ஓலு வாங்க துடிக்குற தேவிடியா.. பிளீஸ் ஓலுங்க..” பிருந்தா கெஞ்ச கட்டிலில் இருந்த அக்கா பிருந்தாவின் நிலைமை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் மெதுவாக பிருந்தாவின் ஈரமான புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினேன். மெதுவாக அவளை அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் முழு சுண்ணியும் அவளின் அடிபுண்டை வரை சென்று வந்தது. அவளும் அந்த சமயத்தில் வாய்விட்டு கத்தி முனங்கி கொண்டிருந்தாள்..
அவளின் கை கட்டை அவிழ்த்து விட்டதும் என் நெஞ்சில் ஒரு கடி கடித்து கட்டிலில் தள்ளி காலை விரித்து படுத்தாள். நானும் அதே பொசிசனில் அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்தேன். நாளை அவளின் புண்டை கிடைக்காது என்பது போல் என் மொத்த சக்தியையும் திரட்டி அவளின் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவளும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் ‘ஆஆஆஆ’ கதறி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் உச்சம் எட்டும் நிலையில் அடைந்துவிட்டதால் என் அக்காவை தட்டி எழுப்பி பிருந்தாவின் புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உறுவி இருவரின் முன் குலுக்க சுண்ணியிலிருந்து விந்து பாய்ந்து இருவரின் முகத்திலும் முலையிலும் தெறித்தது..
இருவருமே மற்றவர் முகத்திலும் முலையிலும் இருந்த விந்துவை நக்கி சுத்தம் செய்தனர். அது மட்டுமில்லாமல் போட்டி போட்டு சுண்ணியில் இருந்ததையும் உறுஞ்சி எடுத்தனர். நாங்கள் மூவரும் சோர்வில் கண்ணை மூடினோம்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களும் இதே போன்று பல விதங்களில் முக்கூடல் சங்கமம் தொடர்ந்து நடைபெற்றது.
சுபம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு