சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
என் அக்கா நான் சொன்னபடியே ரூமிற்கு சென்று மெசேஜ்க்கு பதிலாக கால் பண்ணிவிட்டாள்..
“டேய் செல்லம். நா ரூமிற்கு வந்துட்டேன்டா..”
“ம்ம். சரி.. பிருந்தா இழுக்க.” அக்கா புரிந்துக் கொண்டு
“அந்த சிறுக்கி முண்ட பாத்ரூம்ல தான்டா இருக்கா.. அவள ரூமுக்கு வரும் போதே அவ வீட்டுல போய் கூட்டிட்டு வந்திட்டேன்டா.”
“சரி.. நா வரேன்.. நாம பேசினது அவளுக்கு தெரிய வேணாம்.. நீயும் அவள பத்தின உண்மை தெரியும் காட்டிக்காத..”
“சரிடா.. நா கட் பண்றேன்” சொல்லிட்டு காலை கட் பண்ண அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் ரூமை அடைந்தேன்..
நான் ரூமை அடைந்ததும் அக்கா மட்டும் இருந்தாள். இரண்டு பேரையும் சேர்த்து வைத்து ஒரே சமயத்தில் ஓக்க போகிறேன் என்ற அந்த உணர்வை நினைக்கும் போதே உடம்பில் ரத்தம் எல்லாம் சூடேறி சுண்ணி தலைத்தூக்கி நின்றது. அதே மூடில் அக்கா இறுக்கமாக கட்டியணைத்து உதட்டை கவ்வ அவளும் பாத்ரூமில் உள்ளே பிருந்தா இருப்பது தெரிந்தும் என்னோட உதட்டை ஆசையோடு கவ்வி சப்பினாள்..
எங்களின் முக்கூடல் சங்கமம் (டிராமா) தொடங்கிறது..
“ஹேய்.. பொண்டாட்டி செம மூடா இருக்குடி.. இப்பவே உன்ன தூக்கி போட்டு ஓக்கனும் போல இருக்குடி..”
“சரிடா மாமா.. இப்பவே பண்ணலாம்.. ஆனா ஒரு கண்டிஷன்..”
“என்ன கண்டிஷன் டி?” கேட்டுக் கொண்டே அவளின் முலையை சுடிதாரோடு கசக்கினேன்..
“நீ என் கைய கட்டிட்டு சுகம் குடுத்த மாதிரி இப்ப நா உன் கண்ண கட்டிவிட்டுவேன்.. அதோடு தான் நீ எல்லாமே பண்ணனும்..”
“கண்ண கட்டிட்டா எப்படி பண்ண முடியும் டி?”
“அதலாம் பண்ணலாம்டா.. நான் இருக்கேன்ல.. நா பாத்துக்கிறேன்..”
“சரி டி.. ரூம்ல லைட்டையாவது போடு டி..”
“அதுவும் முடியாது.. இது ஒரு மாதிரி ப்ளைன்ட் செக்ஸ்.. இப்படி தான் பண்ணனும்.” என்றாள்..
நாங்கள் இருவரும் பேசுவதை பாத்ரூமில் இருக்கும் பிருந்தா கேட்க வேண்டும் என்பதற்காகவே இருவருமே சத்தமாக தான் பேசினோம்..
என் அக்கா ஒரு கருப்பு ஷாலை எடுத்து கண்ணை கட்டிவிட்டாள். அவள் கட்டியதும் என் கண்ணுக்கு முன்னால் எதுவும் தெரியவில்லை. இருட்டாக கருப்பாக தெரிந்தது.
“டே தம்பி.. உன் டிரஸ்ஸ எல்லாம் கலட்டுடா.. நானும் என் டிரஸ்ஸ கலட்டுறேன்” என்று சொல்ல..
“என்ன சொல்ற” தெரியாதது மாதிரி கேட்க..
“டே டைம் இல்லடா.. விளையாடாம சொல்றத மட்டும் செய்டா.”
நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவள் சொல்வதை செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் டி சர்ட் கலட்டும் போதே பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியும் சேர்த்து கலட்டிவிட்டேன். கண்ணில் கட்டியிருந்த ஷாலை அட்ஜஸ்ட் செய்தேன்.. அப்படி செய்தால் ரூமில் நடப்பது ஏதாவது தெரியுமா என்ற நம்பிக்கையில் செய்தேன்.
ஆனால் அப்போதைக்கு எதுவும் தெளிவாக தெரியவில்லை.. அந்த சமயத்தில் அக்கா தன் மொபைலில் கட்டிப்புடி கட்டிப்புடா பாடலை சத்தமாக ஓடவிட்டாள்.. (பிருந்தாவை ஓக்கும் போது சுகத்தில் முனங்கினாலும் கேட்காமல் இருக்க தான் இந்த ஏற்பாடு ☹️)
அக்கா ஏதோ டென்சனில் இருப்பது போல் தெரிந்தது. அதுமட்டுமல்லாமல் அந்த ரூமில் லைட் போட்டு வெளிச்சமாக இருப்பது போல் தெரிந்தது.
கண்ணை கட்டிவிட்டால் எதுவும் பார்க்க முடியாது என பிருந்தா நினைத்துக் கொண்டிருப்பாள். ஆனால் கட்டபட்ட துணி மெல்லியதாக இருந்தால் எல்லாவற்றையும் தெளிவாக பார்க்க முடியும் என்பது அவளுக்கு தெரியாது போலும்.. இப்போது அட்ஜஸ்ட் செய்து பார்க்கும் போது அந்த ரூம் முழுவதும் தெளிவாக தெரிந்தது. என் அக்கா பாத்ரூம்க்குள் சென்று பிருந்தாவை கூட்டிட்டு வருகிறாள்..
வாவ்.. இப்போது இருவிதமான செக்ஸியான பெண்கள் என்னால் முன்னால் நிற்கிறார்கள்.. அதிலும் என் அக்கா மாதிரி தமிழ்நாடு கிராமத்து நாட்டுகட்டை பெண்ணும் கேரளாவின் அழகை தன் வசம் உடலில் வைத்திருந்த பிருந்தா மாதிரியான ஒருத்தியும் பக்கத்தில் நின்றாலே பார்க்க கண்கொள்ள காட்சியாக இருக்கும். இதில் நான் இவர்கள் இருவரையும் ஓக்க போகிறேன்.. என்ன ஒரு அற்புதமான ஆனந்தத்தை அனுபவிக்க போகிறேன்..
அவர்கள் இருவரும் சைகை மொழியில் ஏதோ பேசினர்..
பிருந்தா “என்ன?” கேட்க அக்கா சைகையிலே வர சொன்னாள்..
அக்கா அவளுடைய டிரஸ்ஸை கலட்டினாள்.. பிருந்தாவின் டிரஸ்ஸையும் சைகையிலே கலட்ட சொன்னாள். எனக்கு முன்னால் இரண்டு வித கவர்ச்சியான பெண்கள் அவர்களின் ஆடையை கலட்டிக் கொண்டிருந்தனர்.
அவர்களின் கலட்டும் வேகத்தை பார்க்கும் போதே புண்டையின் அரிப்பை என்னால் புரிந்துக் கொள்ள முடிந்தது. இருவருமே ஒரு நிமிடத்திற்குள்ளாகே நிர்வாணமாகி இருந்தனர்.. அவ்வளவு வேகம். அவ்வளவு அரிப்பு..
அக்கா மெதுவாக என் பக்கத்தில் வந்து நாக்கை வெளியே நீட்ட சொன்னாள். நானும் அவள் சொன்ன மாதிரி நாக்கை வெளியே நீட்ட அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அப்போது அவளை கட்டிபிடிக்க போனேன்..
என்னை தடுத்து , “கட்டிபிடிக்காம தான் நா சொல்றது செய்யனும். அதுவும் ஒரு ரூல்” என்றாள். அதற்கு பிருந்தா சிரிக்க எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது. ஆனால் என்ன செய்ய முடியும் எனக்கு இரண்டு புண்டையும் இப்போது தேவை.. அதனால் அமைதியாக
“என்ன ரூலோ.. சரி நீ சொல்ற மாதிரி இருக்க ட்ரை பண்றேன்.”
மெத்தையில் உட்காந்திட்டு அவளை தொடாமலே அவளின் உதட்டை ஆழமாக கவ்வி முத்தமிட்டேன். பின் திடீரென்று என்னை விட்டு விலகினாள்.. நான் எதுவும் தெரியாதது போல்
“என்ன ஆச்சு?” கேட்க
அந்த சமயம் அக்கா, பிருந்தாவை சைகையிலே கூப்பிட்டாள்.
அக்கா, “நாக்க வெளியில நீட்டுடா” சொல்ல நானும் நீட்ட இப்போது பிருந்தா என் நாக்கை ஆர்வமாக தன் வாயால் கவ்வி சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. ஆஹா.. என்ன ஒரு அற்புதமான பீலிங்க்.. எனக்கு முன்னால் இரண்டு பெண்களும் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்தும் என் சுண்ணி முழுவிறைப்பில் தலை தூக்கி நின்றது..
எனக்கு முன்னால் இருந்த பிருந்தாவின் முலையை பிடிக்க முயற்சி செய்தேன். அப்போது அக்கா கையை தட்டிவிட்டாள்.
இப்போது அக்காவின் முலையை பிடிக்க கையை கொண்டு செல்லும் போது அக்கா தட்டிவிட இரண்டு பெண்களும் என் பக்கத்தில் தான் இருக்கிறார்கள் என்ற உணர்வை மனதை உற்சாகமாக்கியது..
நான், “ஏன் கையை தட்டிவிடுற?”
அக்கா, “தொடாம தான் பண்ணனும் சொல்லியிருக்கேன்லடா.”
“சரி.. உன் முலையை பக்கத்தில கொண்டு வா. வாய் வச்சு சப்பனும்..”
“சரி.. இதோ தரேன் சப்பிக்கோ.”
அக்கா பிருந்தாவிடம் உன் முலையை வாயில் வை சைகையிலே சொல்ல பிருந்தாவும் என் பக்கத்தில் வந்து அவளின் முலையை வாயில் வைத்தாள். அவளுடைய முலைக்காம்பை கவ்வும் போதே உணரச்சியில் தடித்து தான் இருந்தது. அதை மெதுவாக வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
நான் உறுஞ்சும் போது பிருந்தாவின் முகத்தை பார்த்தேன். அவளுக்கு இருந்த மூடில் காம்பை உறுஞ்சும் போதே கிடைத்த சுகத்தில் அவ்வளவு சந்தோஷமாக இருந்தாள்.. அக்காவோ அவளின் சந்தோஷத்தை பார்த்து கடுப்பில் இருந்தாள்.. இது எனக்கு புதுவித உணர்வை தந்தது.
என் அக்காவை கொஞ்சம் சந்தோஷப்படுத்த நினைத்தேன். ஆனால் என்ன செய்வது யோசித்துக் கண்டே பிருந்தாவின் முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று தோன்றிய யோசனையால் பிருந்தாவின் காம்பை நறுக்கென்று பற்களுக்கு இடையில் வைத்து கடிக்க வலியில் பிருந்தா ‘ஆஆஆ’ கத்த என் அக்கா சிரித்துக் கொண்டே பிருந்தாவின் வாயை பொத்தினாள்.
“டே செல்லம் கடிக்காதடா” சிரித்துக் கொண்டே சொல்ல நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சரி என்றேன். ஆனால் அவளை தொடவில்லை. அதற்கு பதிலாக அவர்களை என் உடம்பில் தொட்டு விளையாட வைக்க நினைத்தேன்..
அதற்காகவே அக்காவிடம் விறைத்திருந்த சுண்ணியை காட்டி,
“அக்கா, இத கொஞ்சம் கவனிச்சு விடேன்..” சொல்ல அவளும் “சரி” என்றாள்.. இதை எப்படி செய்வார்கள் என்ற யோசனையில் இருந்தேன்..
அக்கா பிருந்தாவிடம் சுண்ணியை வாயில் வைக்குமாறு சைகை செய்தாள். பிருந்தாவுக்கு சுண்ணியை ஊம்புவது கை வந்த கலை ஆனால் எப்படி என்பதை போல் சைகையிலே அக்காவிடம் கேட்டாள். உடனே அக்கா என்னை சுவற்றில் சாய வைத்து என் முழங்காலில் உட்காந்து கொண்டாள். பிருந்தாவை எனக்கு சைடில் உட்காருமாறு சைகை செய்தாள். இப்போது என் அக்கா சுண்ணியை பிடித்து உறுவினாள்.
அக்கா, “டே உன் சுண்ணி கடப்பாரை மாதிரி விறைச்சிட்டு நிக்குதுடா.”
“ம்ம்.. எல்லாம் உனக்காவும் உன் புண்டைக்காகவும் தான். உன் புண்டைக்குள்ள போக ரெடியா இருக்கு”
என் அக்காவின் கையில் சுண்ணி இருக்க பிருந்தாவின் வாய் சுண்ணியில் பட்டது. அக்கா சுண்ணியை கையால் பிடித்து உறுவ பிருந்தா தன் வாயால் சுண்ணியை ஊம்பினாள். இரண்டு பெண்களிடமும் சுண்ணி இருப்பதை நினைக்கும் போதே வித்தியாசமான காம உணர்வை தந்தது. பிருந்தா அவளின் ஊம்பும் திறமை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் ஊம்பலில் காம உணர்ச்சிகள் ஏறி கட்டுப்பாட்டை இழந்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிருந்தாவின் தலையை பிடித்து அழுத்த சுண்ணி அவளின் அடித் தொண்டை வரை சென்றது. பிருந்தாவின் தலையை பிடித்து சுண்ணியை வாயிலே இடித்தேன்.. இப்போது பிருந்தாவின் தலையை விட்டுட்டு அக்காவின் முகத்தை பிடித்து கிஸ் அடிக்க இழுக்க இடையில் பிருந்தா வந்து என் உதட்டை கவ்வினாள்.
என் உதடும் பிருந்தாவின் உதடும் ஒன்றோடு ஒன்று ஆவேசமாக சண்டையிட்டது.. என் அக்கா குனிந்து இருக்க அவளின் உதட்டின் அருகில் விறைத்த சுண்ணி இருந்தது. அது செம திர்ல்லிங் உணர்வை கொடுத்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆ அக்கா இனியும் என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது. உன்ன ஓத்தே ஆகனும்..” சொல்ல
“சரிடா” என்றாள்..
நான் அப்படியே மெத்தையில் படுத்திருக்க அக்கா, பிருந்தாவிடம் சுண்ணியின் மீது உட்கார்ந்து மட்டை உறிக்க சொல்லி சைகை செய்தாள். பிருந்தாவும் அதே பொசிசனில் வந்து காலை விரித்து சுண்ணியின் மீது குண்டியை வைக்க அவளது புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து உரச அது ஏற்கெனவே ஈரமாக தான் இருந்தது. அக்காவின் ஓலை பிருந்தாவிற்காக விட்டு கொடுத்திருக்கிறாள்.
என் அக்காவும் செம மூடில் தான் இருந்தாள். நானும் பிருந்தாவும் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டே அவளின் புண்டைக்கு மேல் விரலை வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். என் அக்கா ஒரு வருடத்திற்கு பின் ஆசையாக ஓல் வாங்க வந்திருக்கிறாள். அதையும் இந்த பிருந்தா கெடுத்துவிட்டாள் என்று தான் அப்போதைக்கு தோன்றியது.
என் அக்காவிற்காகவே புதிய திட்டம் ஒன்றை வைத்திருந்தேன்.. அது இருவருக்கும் தெரிந்தே அவர்களின் புண்டையில் அவர்களின் சம்மதத்தோடு ஓப்பது மற்றும் இந்த திட்டத்தை வைத்து பிருந்தாவையும் கொஞ்சம் ப்ளாக் மெயில் செய்து மிரட்ட முடியும்.. அந்த திட்டத்தை செயல்படுத்த தக்க தருணம் இதோ வந்துவிட்டது.
“அக்கா கொஞ்சம் உன் புண்டையை சப்ப குடு. கொஞ்சம் சப்பிக்கிறேன்.. அடுத்து நாம ஓக்கலாம்” சொல்ல
அவள் பதில் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் என் அக்கா பக்கத்தில் நகர்ந்து வந்து பிருந்தாவை புண்டை வாயில் வைக்குமாறு சைகை செய்தாள். பிருந்தாவும் என் வாயில் வந்து புண்டையை வைத்து உட்கார்ந்தாள். அவளின் புண்டையின் உள்புறம் நாக்கை சுழட்டி நக்கினேன். அந்த நக்கலில் அவளின் மதனநீர் கசிந்து வாயில் விழுந்தது.
உண்மையிலே அவளின் புண்டையை மதனநீர் வந்த பிறகு கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டேன்.. அவளின் புண்டைக்கு தரும் சுகத்தை பிருந்தா முழுவதும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அது அவளின் முனங்களில் நன்றாக தெரிந்தது. என் அக்கா அவள் அரங்கேற்றி வைத்த ஷோவை பார்த்துக் கொண்டே புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்..
இது தான் என் திட்டத்திற்கு மிக சிறந்த தருணம் என நினைத்து பிருந்தாவை தள்ளிவிட்டு “ஓ.. ஷிட்” என கண்ணில் கட்டியிருந்த ஷாலை கலட்டி எறிந்தேன்..
பிருந்தாவை தள்ளியதில் நிர்வாணமாக வயிற்றில் உட்காந்திருந்தாள். அக்கா கொஞ்சம் தூரம் தள்ளி நின்று கொண்டிருந்தாள். உண்மையில் அவர்கள் இருவரும் இந்த அதிர்ச்சியை எதிர்பார்த்திருக்கமாட்டார்கள். நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து அதிர்ச்சியில் இருப்பது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிருந்தாவும் அக்காவும் சேரில் இருந்த துண்டுகளை எடுத்து அவரவர் முலைகளை மறைத்தார்கள்.. நானும் மெத்தையில் இருந்த தலைக்காணி எடுத்து விறைத்த சுண்ணியை மறைத்தேன்.
“அக்கா, இங்க என்ன நடந்திட்டு இருக்கு.? பிருந்தா நீங்க எப்படி இதுல வந்திங்க.?” இருவரையும் கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்க இருவரும் என்ன பதில் சொல்வது தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தனர்.
“பிருந்தா, நீங்க என்னை மிரட்டி பணிய வைச்ச மாதிரி அக்காவையும் மிரட்டி இதுக்கு சம்மதிக்க வச்சிங்க” கோவமாக கேட்க பிருந்தா ஒரு வினாடி ஆடி போய்விட்டாள்.
அந்த சமயம் பார்த்து பிருந்தாவின் கணவர் கிரண் எனக்கு கால் பண்ண மொபைல் எடுத்து அவர்களுக்கு காட்டினேன்..
பிருந்தாவை பார்த்து, “நீ பண்ணின வேலையை உங்க ஹஸ்பண்ட் கிட்ட சொல்லவா? கேட்க அவள் கை எடுத்து கும்மிட்டு,
“பிளீஸ் வேணாம் என்ன மன்னிச்சிடு” அழுதுக் கொண்டே சொல்ல என் அக்காவிற்கு ஓரளவிற்கு விஷயம் தெரிந்ததால் அமைதியாக கண்ணை மூடிக் தலையை குனிந்தபடி இருந்தாள். கிரண் காலை நான் அட்டன் செய்ததும் பிருந்தா பயத்தில் “பிளீஸ் எதுவும் சொல்லிடாத” என மறுபடியும் அழுதபடி கெஞ்சியதால் சரி என தலையை மட்டும் ஆட்டிவிட்டு கிரணிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
“ஹலோ சார்..”
“தம்பி நீ எங்க இருக்கப்பா?”
“நா ரூம்ல இருக்கேன்.”
“சரிப்பா, பிருந்தா எங்க?”
அக்காவும் பிருந்தாவும் நான் சொல்ல போகும் பதிலுக்காக காத்திருந்தனர்..
“அவங்க அக்காவோட சேர்ந்து மொட்டை மாடில துணி காய போட்டு இருக்காங்க..”
“சரிப்பா.. பிருந்தாவுக்கு ரெண்டு மூனு தடவை கால் பண்ணி பாத்தேன். அவ எடுக்கல. நா சொல்றத கவனமாக கேளுப்பா. இங்க மைசூருல காவேரி தண்ணி பிரச்சனைக்காக பெரிய போராட்டம் நடக்குது. கடை, பஸ் எல்லாம் ஓடச்சு சேதபடுத்துறாங்க.. பெங்களூருல அப்படி தான் இருக்கு சொல்றாங்க. அதுனால மெயின் டோர் பூட்டிட்டு வீட்டுக்குள்ள கவனமா இருங்க.. இங்க டவர் கூட சரியா கிடைக்கமாட்டிது.. நா சொன்னத பிருந்தாகிட்ட சொல்லிடுப்பா..
இந்த பிரச்சனை ஓரளவு முடிஞ்சதும் வந்துடுவேன்..” சொல்லி காலை கட் பண்ண
அக்காவின் மொபைல் அடித்தது.. ஹாஸ்பிட்டலில் இருந்து அவர்களின் சொந்தக்கார பொண்ணு தான் பண்ணியிருக்கிறாள். அவளும் இதே கதையை தான் சொன்னாள்.
பிருந்தா அவளின் டிரஸ்ஸை போட்டுக் கொண்டு அவளின் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள். இப்போது ரூமில் நானும் அக்காவும் மட்டும் தான் இருந்தோம்.. தலக்காணியை ஓரமாக ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு அக்காவின் உதட்டை கவ்வினேன். அவளுக்கும் மீண்டும் காம உணர்ச்சிகள் தூண்டபட்டதால் அவளும் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். இருவரும் இரண்டு நிமிடங்களுக்கு மேலாக மூச்சு முட்ட முத்த சண்டையிட்டோம்.
மறுபடியும் அக்காவின் மொபைல் அடிக்க நாங்கள் முத்த சண்டையை நிறுத்தினோம்.. மாமா தான் பண்ணியிருக்கிறார்.. எடுத்து பேசினாள்.. அவரும் அதே கதையை சொல்லி சேஃபாக இருக்க சொன்னார்..
மாமாவிடம் பேசி முடித்ததும்,
“டே செல்லம் நீ இப்படி ஒரு டிவிஸ்ட் குடுப்பேன் நானே எதிர்பாக்கலடா.. அவள்ள அழ வச்சது அவ்வளவு சந்தோஷமா இருந்துச்சுடா. ஆனா அவ உன்கிட்ட செம ஓலு கிடைக்கும் நெனச்சு வந்திருப்பா.. இப்ப அது அவளுக்கு கிடைக்காம போய்டுச்சுடா.. அவளும் பாவம் தான்டா” சொல்ல என் அக்காவை குறுகுறுனு பார்த்தேன்.. பின்
“ஓ.. பொம்பளைக்கு பொம்பள சப்போர்ட்.”
“அப்படி இல்லடா.. இந்த சுகம் பாதில கிடைக்காம போன அந்த ஆளோட மனசுக்குள்ள அந்த பீலிங்க்ஸ் இருந்திட்டே இருக்கும்டா..”
“சரி வா டி அவ வீட்டுக்கு போலாம்..”
“என்னடா சொல்ற.?”
“ம்ம்.. ஆமா.. நீ தான் சொன்ன ஏதோ பீலிங்க்ஸ் எல்லாம் அவ மனசுக்குள்ள இருக்கும்னு”
“ஆமா சொன்னேன்.”
“அதான் கூப்பிடுறேன்.. வா போலாம்..”
“நா சொன்னதுனால போலாம் சொல்றியா. இல்ல எக்ஸ்ட்ரா ஒரு புண்டை கிடைக்குதே ஏன் விடனும் பாக்குறியா.?”
“ஹி..ஹி.. இரண்டுக்கும் தான்..” சொல்ல
“அதான பாத்தேன் களவாணி பயலே உன் சுண்ணிக்கு என் ஒரு புண்டைக்கு பத்தாது தெரியும்டா ” சொல்ல இருவரும் பிருந்தாவின் வீட்டிற்கு வந்தோம்..
அக்கா தான் பிருந்தாவை கூப்பிட்டாள். அவள் வந்ததும் சோபாவில் உட்கார சொன்னேன். நான் வெளியில் இருந்த மெயின் டோரை பூட்டிவிட்டு வந்தேன். அவர்கள் இருவரும் சோபாவில் இருந்தனர்.. நான் தான் பேச்சை ஆரம்பித்தேன்..
“சரி நடந்தது நடந்து போச்சு.. இப்ப நடந்ததை எல்லாம் மறந்திடலாம்.. நீங்க ரெண்டு பேரும் என் லைப்ல ரொம்ப முக்கியமான ஆட்கள்.. அதை விட ரொம்ப நல்ல பேஷன்(person) எனக்கு தெரியும் சொல்ல அவர்கள் இருவரும் கொஞ்சம் சிரித்தனர்..”
“உங்க நிலைமை எனக்கு புரியது.. இப்ப லாக்டவுன் போட்டதுனால நாம யாரும் வெளிய போக முடியாது. வெளியாட்கள் யாரும் இங்க வரமாட்டாங்க.” சொல்லிட்டு நிறுத்த அடுத்த என்ன சொல்ல போகிறேன் என்பதை இருவரும் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து கொண்டிருந்தனர்..
“சோ.. நமக்கு இது மாதிரியான சான்ஸ் இனி அமையாது. நமக்கு இன்னும் ரெண்டு நாள் ஃபுல்லா இருக்கு. அதுனால அத வேஸ்ட் பண்ணாம நாம ஜாலியா இருக்கலாம்.. உங்களுக்கு ஓகே வா?” கேட்க
இருவரும் வேகமாக வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தனர். அவர்களே என்னை படுக்க வைத்து டிரஸ்ஸை கலட்டி சுருங்கி இருந்த சுண்ணியை நோக்கி இருவரின் தலையை பிடித்து அழுத்த அவர்களும் புரிந்துக் கொண்டு சுண்ணியை மாறி மாறி ஊம்பி சுகத்தை குடுத்தார்கள்.
இருவருக்கிடையே ஊம்புவதில் ஒரு போட்டியே நிலவியது.. இருவரும் மாறி மாறி சுண்ணியை உறிஞ்சி ஊம்ப என்னால் வெகு நேரம் தாக்குபிடிக்க முடியாமல் விந்தை அவர்களின் முகத்திலும் முலையிலும் பீச்சி அடித்தேன்.. அதை இருவரும் மாறி மாறி நக்கி சுத்தம் செய்துக் கொண்டனர்..
நண்பர்களே உண்மையான முக்கூடல் சங்கமம் இனி தான் தொடங்க போகிறது..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு