சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
என் அக்காவை கூப்பிட்டு வெளியே வரும் பொது தான் அவள் துப்பட்டாவை மேலே அணியவில்லை என்பதை கவனித்தேன். உடனே அவளிடம்,
“ஹே.. உன் ஷால் எங்க? கேட்டதும் தான் டாப்ஸின் மேல் ஷால் படவில்லை என்பதை கவனித்தாள்.” உடனே பதறிக் கொண்டு
“அட ஆமாடா. ஷால் போடவே இல்ல.. மறந்துட்டேன்டா. நல்ல வேள கூப்பிட்டு சொன்ன. இந்த டாப்ஸ் வேற ரொம்ப டைட்டா இருக்கு. இங்க பாரு நெஞ்சு கூட பொடச்சுக்கிட்டு இருக்கு. நீ சொல்லலேனா என் மானமே போயிருக்கும்.
இதுக்கு தான்டா நீ வேணும் சொல்றது” சொல்லி கன்னத்தை கிள்ளிவிட்டு மறுபடியும் ரூமை திறந்து ஷாலை கையில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். அதை வாங்கி நானே அவளின் கழுத்தை ஒரு சுற்று சுற்றி அவளின் அழகிய மாங்கனி முலைகள் இலைமறை காயாக தெரியும்படி போட்டுவிட்டேன்.
அதன் பின் அவளை கூட்டிக் கொண்டு எலெக்டிரிக் டிரெயினில் செல்வதற்கு ஸ்டேஷனுக்கு சென்று செல்ல வேண்டிய ஏரியாக்கு டிக்கெட் எடுத்துக் கொண்டு ப்ளாட்பாமில் இருந்த சேரில் இருவரும் உட்கார்ந்தோம்.. அவளும் என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
அவளை மேலிருந்து கீழே வரை மறுபடியும் நோட்டம் விட்டேன். நான் நினைத்ததை விட இந்த டிரஸ் அவளின் அழகை வெளியே அள்ளி காட்டுகிறது. இப்போது இவளை கடந்து செல்லும் எந்த வயது ஆணாக இருந்தாலும் ‘ஆஆ’ வென வாயை பிழந்துக் கொண்டு செல்வார்கள்.
ஏன்னென்றால் அவள் அந்த மாதிரி டிரஸ்ஸை போட்டு இருக்கிறாள். அவளையே குறுகுறுவென பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.. அவளையே கவனித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்துவிட்டு ஒரு மாதிரி வெட்கப்பட்டு கொண்டே
“டே என்னடா மாமா இப்படி வெளியில கூட்டிட்டு வந்துட்டு குறுகுறுனு பாக்குற.. நீ பாக்குறத பாத்தாலே எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடா.. உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி குறுகுறுனு இருக்குடா..”
“ம்ம்.. நீ இந்த டிரஸ்ல பாக்க செமையா இருக்கடி. பாத்தாலே அப்படியே ஜிவ்ஜிவ்னு ஏறுது..”
“பாத்துடா.. ஓவரா ஏறி எதும் ஆகிட போகுது..” நக்கல் பண்ண
“எனக்கு ஓவரா ஏறுன உனக்கு தான் கஷ்டம்.. எனக்கு சந்தோஷம் தான்.”
“எனக்கு என்னடா அப்படிபட்ட கஷ்டத்த தர போற..”
“ம்ம்.. மூடு ஓவரா ஏறிடுச்சு அடியில அடிக்குற அடி எல்லாம் நீ தான தாங்கனும்.. அப்படி அடியில விட்டு அடிக்கும் போது அடியில வலிச்சதுனா உனக்கு தான கஷ்டம்..” சொல்ல
அக்கா என் காதுக்கு பக்கத்தில் வந்து, “இப்ப நா இருக்குற மூடுல அடியில நீ எவ்வளவு அடிச்சாலும் தாங்குவேன்டா. உன் மொத்த ஸ்டாக்(விந்து) உள்ளார போற வரைக்கும் அடிச்சாலும் ஆனந்தமா வாங்குவேன்டா” சொல்லி விட்டு என் முகத்தை பார்க்க அவளின் காம சிரிப்பை காட்டி மீண்டும் காதின் பக்கத்தில் வந்து,
“உனக்கு அடிக்க கஷ்டமா இருந்தா சொல்லுடா.. அக்காவே ஏறி அடிச்சிருக்கிறேன்டா செல்லம்.. நீ அடிக்கும் போது அமைதியா இருந்தா மட்டும் போதும்டா கண்ணா” சொல்லிவிட்டு காதை கடித்தாள்..
அவள் காதை கடித்தது கொஞ்சம் வலியாக இருந்தாலும் மனதிற்கு மிகவும் பிடித்த என் அக்கா ஆசையோடு காமத்தில் கடித்தது சுகமாக இருந்தது. அந்த சுகத்தை முழுமையாக அனுபவிக்கலாம் என நினைத்தால் விதி அதன் விளையாட்டை காட்டிவிட்டது..
ஏதோ டிரெயின் வரும் சத்தம் கேட்க நாங்கள் செல்லும் டிரெயினா என போய் பார்த்தேன். ஆம்.. அது நாங்கள் செல்லும் டிரெயின் என்பதால் அக்காவை கை காட்டி கூப்பிட எழுந்து வந்து நிற்க டிரெயினும் நின்றது.. எங்கள் எதிராக இருந்த கம்பார்மெண்டில் ஏறாமல் பக்கத்தில் இருந்த கம்பார்மெண்டிற்கு கூட்டி சென்று அவளை ஏற்றிவிட்டு நானும் ரன்னிங்கில் ஏறினேன்.
டிரெயினில் ஏறியதும் சீட் இருந்ததால் அதில் இருவரும் உட்காந்தோம்.. நாங்கள் இறங்கும் இடத்திற்கு போய் சேருவதற்கு இன்னும் குறைந்தது 20நிமிடமாவது ஆகும்.. அதற்குள் சொல்ல வந்ததை மூடேறி சொல்லிவிட வேண்டும் என்ற ஒரு தவிப்பில் அதை பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் என் அக்காவோ என் கைக்குள் அவளின் கையை கோர்த்து முலையை முதுகில் பதிய தேய்த்து மூடையேற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் விடாமல் முதுகில் முலையை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் சொல்ல நினைத்ததை சொல்ல முடியாத கடுப்பில் இருந்ததால் அவளின் முலையை சுடிதார் டாப்ஸோடு அழுத்து பிடிக்க முலைகள் கையில் பிடிக்கும போது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவளின் டாப்ஸை பிடித்து இழுத்து பார்க்க உடனே பதறிக் கொண்டு,
“ஏய். ச்சீ விடு.. யாராவது பார்த்த என்ன ஆகுறது.. உன்னோட மானமும் சேந்து தான்டா காத்துல பறக்கும்” சொல்லி தடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. ஆனால் நான் எழுந்து நின்றுக் கொண்டு அவளின் டாப்க்குள் கையை விட்டு பார்க்க கையை வைத்து தடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு கையையும் சேர்த்து ஒரு கையில் பிடித்துக் கொண்டு டாப்ஸின் அடியின் கையை விட உட்காந்துக் கொண்டே குண்டியை தூக்கி தூக்கி குதித்துக் கொண்டிருந்தாள். இருந்தாலும் அவளின் டாப்ஸை தூக்கி பார்க்கும் போது அவள் நான் பார்க்கும் போது போட்டியிருந்த கருப்பு பிராவை இப்போது காணவில்லை..
அவளிடம் “ஏய் என்னடி போட்டு இருந்த கருப்பு பிராவை காணோம்” கேட்க..
“அது.. அது.. அது வந்து ஷால் எடுக்க உள்ள போன்ப்ப கலட்டி வச்சிட்டு வந்துட்டேன்..”
“கலட்டி வச்சிட்டு வந்தியா?”
“ம்ம்.. ஆமா” கூலாக பதில் சொல்ல
“ஏன் டி.?”
“இப்படியெல்லாம் நீ பண்ணமாட்டியே.?இப்ப என்ன புதுசா பண்ணியிருக்க.”
“எல்லாம் உன்னால தான்டா.”
“என்னாலயா? நா என்ன பண்ணேன்.?”
“ம்ம். நீ எதுவும் பண்ணாதது தான் பிரச்சனையே.”
“என்ன டி சொல்ற.. என்ன பண்ணல சொல்ற..”
“என்னைய பண்ணலேனு தான்டா சொல்றேன்..”
“அதான் என்ன பண்ணலேனு கேக்குறேன்..”
“ஏய் என்ன நக்கலா.? இந்த வடிவேல் காமெடி எல்லாம் உனக்கு செட் ஆகாது விட்டுறு..”
“சரி. என்ன பண்ணல சொல்லு..”
“ஏன் உனக்கு தெரியாதா நீ என்ன பண்ணலேனு..?”
“இல்ல தெரியல” அவளை பார்க்காமல் வேற பக்கம் பார்த்தபடி சொல்ல அவள் என் கையை எடுத்து சுடிதார் பேண்டின் மேல் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டே மூடோடு
“இதுக்கு(புண்டைக்கு) தான்டா நீ எதுவே பண்ணல.. பாவம்டா ரொம்ப ஏங்கி போயிருக்கு.. ஏதாவது பண்ணி ஏக்கத்த தீத்து வைடா.. பிளீஸ்..” சொல்ல அப்போது தான் அந்த கம்பார்மெண்டை சுற்றி ஒரு பார்வை பார்த்தேன். மதிய சாப்பாட்டு நேரம் எங்கள் இருவரை தவிர அந்த கம்பார்மெண்டில் வேறு யாரும் இல்லை என்று தெரிந்ததுமே மனம் குதுக்கலத்தில் குதித்தது. உடனே அவளின் கையை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு போக,
“டே எங்கடா இழுத்திட்டு போற.?”
“ஏய் மூடிட்டு பேசாம வா டி.. நீ நெனக்கிறது நடக்கும்.” சொல்லி என்டர்ஸ்க்கு பின்னால் வெளியில் இருந்து பார்த்தாலும் தெரியாத அளவுக்கு மறைவில் போய் இருவரும் நின்றதும் அவளின் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன். முதலில் மறுத்தாலும் பின் ஏற்கெனவே அவளுக்கு இருந்த மூடினால் அவளும் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சினாள்.
அவள் உறுஞ்ச உறுஞ்ச உணர்ச்சிகள் ஏறிக் கொண்டே போக அவளின் சூத்தில் கை வைத்து என்னை நோக்கி இழுக்க படைப்பாக இருந்த அவளின் புண்டை என் விறைத்த சுண்ணியில் இடிக்க ‘ஆஆ’ கத்தினாள். மீணடும் மீண்டும் அவளை ஓப்பது போல் சூத்தை பிடித்து இழுத்து சுண்ணியில் அவளின் புண்டை மோதும் போதெல்லாம் ‘ஆஆ’ கத்திட்டே இருந்தாள்.
அவளிடமிருந்து உதட்டை பிடுங்கியதும் காம பார்வையோடு எச்சிலாக இருந்த என் உதட்டை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவளின் உதட்டை சுற்றி நாக்கால் ஒரு சுழட்டு சுழற்றி நக்ககனாள். அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து மீண்டும் இழுத்து கழுத்தில் முகம் புதைத்து கவ்வி ஆங்காங்கே சில கடிகள் கடிக்க சுகத்தில் என் தலையை கழுத்தில் அழுத்திக் கொண்டாள்..
அதே சமயம் அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவளின் முலையை கை வைத்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் முலையை கசக்க கசக்க சமூகத்தில் கீழே நிற்க முடியாமல் என் காலின் மீது நின்று உடம்பை வில்லாக வளைத்தாள்.. இது தான் சரியான சமயம் என முடிவு செய்து அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து விஷயத்தை சொல்லிடலாம் என்ற நிலையில் இருந்தேன்.
அவளின் முலையை விடாமல் கசக்கிக் கொண்டே,
“ஏய் இங்க பாருடி.” சொல்ல ஆனால் அவளோ ம்ம்ம் முலை கசக்கல் சுகத்தை விடாமல் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கடுப்பாகி அவளின் இரு முலையையும் கொத்தாக பிடித்து அழுத்தி கசக்க வலியில்
“ஆஆஆ.. வலிக்குதுடா.. மெதுவா கசக்குடா.” சொல்ல
“நா சொல்றத கேக்காம நீ பேசாம முலை கசக்குறத அனுபிவச்சிட்டே இருக்க.”
“நீ தான்டா புடிச்சு கசக்கிட்டு இருக்க.. நல்லா சுகமா இருக்கு அனுபவிக்கிறேன்.. இதுல என்னடா செல்லம் தப்பு இருக்கு..” கொஞ்சலாக சொல்ல
அவளை என் முகம் பார்த்து இருக்குமாறு திருப்பி அவளிடம்,
“காலைல நீயும் பிருந்தாவும் பேசிட்டு இருந்தீங்க.?” முலையை கசக்கி கொண்டே கேட்க
“ஸ்ஆஸ்ஆஸா அது ஒன்னுமில்லடா.. சும்மா சமையல் அப்பறம் அவங்க லைப் அவங்க கஷ்டத்த பத்தி சொல்ல நான் என் லைப் பத்தி சொல்லி பேசிட்டு இருந்தோம்..”
“வேற எதுவும் பேசலயா?”
“இல்லடா” சொல்ல முலையை கொஞ்சம் அழுத்தி வலிக்குமாறு கசக்க
“ஸ்ஆஆஸாஸா மாடு வலிக்குதுடா.”
“நிஜமா வேற எதுவும் பேசலையா?”
“இல்லடா.”
“நிஜமா இல்ல” கேட்டதும் என்னை விட்டு விலகி நின்று பார்த்தாள்.
“என்னடா என்னையவே சந்தேகபடுறியா?” கொஞ்சம் கோவத்தோடு கேட்க
“ஏய் இல்லடி” சொல்லி இழுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு கேட்க மீண்டும்
“நிஜமா வேற எதுவும் பேசலயா?”
“இல்லடா சத்தி..” சொல்ல வந்தவள் அமைதியாக இருந்துவிட்டாள்..
“ம்ம்.. சொல்லு சத்தியமா வேற எதுவும் பேசலைனு..”
“இல்லடா.. கொஞ்சம் செக்ஸ் பத்தியும் எங்களுக்குள்ள பேசினோம்.. அதான் வேறு எதுவும் இல்லை”
“ஓ.. செக்ஸ் பத்தி என்ன பேசினிங்க..?”
“ஏன்டா இப்ப அத பத்தி கேக்குற..?”
“சொல்லுடி. உன் வாயால கேட்டா கொஞ்சம் நல்லா இருக்கும்.. மூடும் செமையா ஏறும்.”
“அது வந்து அவங்க ஹஸ்பண்ட் அவங்கள சரியா கவனிக்கவே இல்ல சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.. வேற ஒன்னும் இல்ல..”
“ஓ.. நீ அதுக்கு என்ன சொன்ன..?”
“நா என்ன டா சொல்ல முடியும்.. அவங்க அவங்க தலையெழுத்து படி தான் நடக்கும்..”
“ஹிம்.. உன் தலையெழுத்து பத்தி எதுவும் சொன்னியா.? இல்ல அவங்க எதும் கேட்டாங்களா?”
“என்னடா கேக்குற புரியல.?”
“ஹிம்ம்.. எனக்கும் புருஷன் சரியில்ல.. ஆனா என் தம்பி என்னைய நல்லா கவனிச்சுகிறான் எதும் சொன்னியா?” கேட்டேன்.
என் வாயிலிருந்து அப்படி ஒரு வார்த்தை கேட்டதும் என்னை விட்டு விலகி நின்று என்னை அதிர்ச்சியாக பார்த்தாள்..
“என்ன பாக்குற? நீங்க ரெண்டு பேரும் பேசும் போது ரூம்க்கு வெளியில நின்னு கேட்டுட்டு தான் இருந்தேன்.. பிருந்தா உன்கூட பேசுனது எல்லாம் தெரியும். ஏன் என்னைய கேட்டது நீ தயங்கி தயங்கி சரி சொல்லி ப்ளான் போட்டு குடுத்தது வரை எல்லாமே தெரியும்” சொல்ல அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் தாரைதாரையாக வந்தது.
என் கையை இறுக்க பிடித்து கொண்டு, “என்னைய மன்னிச்சிடுடா. நாம காலைல பண்றத பாத்துட்டு தான் அவங்க இத பத்தி பேசவே ஆரம்பிச்சாங்க.. அவங்க கஷ்டத்தை சொல்லி ஒரு தடவை மட்டும் தான் கேட்டதுனால சரினு சொல்லிட்டேன்.. மத்தபடி வேற எதுவும் இல்லடா.” அழுக..
“ஏய் இப்ப என்ன ஆச்சு.. இப்படி அழுகுற.. நீ எப்போதும் என்னோட செல்லம்.. அக்கானாலும் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி தான்டி.. உன்ன போய் தப்பா நெனப்பான.. இங்க பாரு. முதல்ல அழுகுறத நிறுத்து.. சொல்ல” கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அமைதியாகி சகஜ நிலைக்கு வந்தாள்..
“இங்க பாரு.. நீ சொன்னத நா எப்படி பாசிட்டிவ் எடுத்துக்கிட்டேனோ அதே மாதிரி நா சொல்றத நீ எடுத்துக்கனும்.. சரியா.?” கேட்க
“நீ என்னடா இப்படி குண்ட தூக்கி போடுற மாதிரி பேசுற. அப்படி என்னடா ரகசியம் சொல்ல போற” கேட்க..
என் மனசாட்சி என் முன்னால் வந்து பேச ஆரம்பித்தது.
“இந்த ஒரு வருசத்துல நடந்தத அப்படியே சொல்ல போறியா.. இல்ல அத மாற்றி உனக்கு ஏத்த மாதிரி எதுவும் சொல்ல போறியா? எது சரி நீயே முடிவு பண்ணிக்கோ” சொல்லிட்டு சென்றது.
நான் வேற சொல்றேன் சொல்லிட்டேன் இப்போது மனசாட்சி வந்து பயமுறுத்த என்ன செய்வது தெரியாமல் குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
“ஏய் சொல்லுடா.. ஏதோ சொல்ல போறேன் சொன்ன இப்ப ஏதோ யோசிட்டு இருக்க..”
“இல்ல அது வந்து எப்படி ஆரம்பிக்குறது தெரியாம தான்..”
“பரவாயில்ல டா.. சும்மா சொல்லு..”
“சரி சொல்றேன்.. கோவபடாம கேட்ட சரி தான்” சொல்லிட்டு அவளிடம் இந்த ஒரு வருட கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
“உன்ன விட்டு பிரிஞ்சு வந்ததும் உன்கூட செக்ஸ் பண்ணாம ரொம்ப கஷ்டமா இருந்ததுச்சு. அப்ப எல்லாம் உன்கூட கால் பண்ணி பேசிட்டே கை அடிப்பேன். அது வீட்டு ஓனருக்கு தெரியாம பாத்து கவனமா தான் இருந்தேன்..
ஆனா ஒரு நாள் உன்கிட்ட பேசிட்டே கை அடிக்கும் போது பிருந்தா ரூம்க்குள்ள வந்து கை அடிச்சிட்டு இருக்குற பாத்துட்டு அப்படியே நின்னுட்டா. நா பயத்துல என்ன பண்றதுனே தெரியாம இருந்தத பாத்து அவ என்னைய யூஸ் பண்ணிக்கிட்டா..”
என் அக்காவிடம் நான் தான் அவள் அழகில் மயங்கி அவளை கரைக்ட் செய்தேன் சொல்ல தைரியம் வரவில்லை. அதான் இப்படி பாதி உண்மை பாதி பொய் என கலந்து சொன்னேன்.
“என்னடா சொல்ற..?”
“ஆமாடி.. அவ ஹஸ்பண்ட் அவள ஒழுங்கா பண்றது இல்ல சொல்லி என்னைய மிரட்டி பண்ணிய வச்சிட்டா” சொல்ல அக்காவின் முகத்தில் பிருந்தாவின் மீதான கோவத்தை பார்த்தேன்..
“இதலாம் அந்த சிறுக்கி என்கிட்ட சொல்லாம மறச்சி நாடகம் ஆடி உன்கிட்ட ஓலு வாங்குறது என் வாயால ஐடியா குடுக்க வச்சிட்டாடா..”
“ஆமாடி.. அதான் எனக்கும் கஷ்டமாவும் கடுப்பாவும் இருக்கு.. அதான் 12மணிக்கு வீட்டுக்கு வரவே இல்ல..”
“சரிடா.. இப்ப என்ன பண்றது?”
“நீ சொன்ன மாதிரி தான் பண்ணனும். வேற வழியில இல்ல.. இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல இந்த செமஸ்டர் முடிஞ்சிடும். அது முடிஞ்சதும் எக்ஸாம்க்கு உன் வீட்டு மாடில வந்து இருந்து உன்னை நல்லா கவனிச்சுக்கிறேன்டி பொண்டாட்டி” சொல்லி அவளை இழுத்து மீண்டும் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே அவளின் சுடிதார் பேண்டை இறக்கிவிட அதை அவள் தடுத்தாள்..
“ஏய் இந்த கம்பார்மெண்ட்ல யாருமே இல்ல திரும்பி பாரு டி” சொல்ல திரும்பி பார்த்தாள்..
பின் மறுபடியும் பேண்டை இறக்கிவிட்டு குனிய சொல்லி அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருக அவளின் புண்டை சதைகளை உரசி கொண்டு சென்றது. அக்கா கம்பியை பிடித்து நிற்க அவளின் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓக்க அவளும் சுகத்தில் ம்ம்ம் முனங்க டிரெயினும் ஆடி ஆடி செல்ல இருவருக்கும் அது புது சுக அனுபவமாக இருந்தது.
வேகமாக ஓத்ததால் மூன்று நிமிடங்களிலே விந்து வருவதை சொல்ல புண்டையில் சுண்ணியை உறுவி மண்டியிட்டு அமர்ந்து அதை வாயில் கவ்வி உறுஞ்ச விந்து அவளின் வாயில் பீச்சி அடித்தது. அதை அப்படியே ரசித்து விழுங்கி நாக்கை சுழற்றி சப்பு கொட்டினாள்.
“உன் கஞ்சி செம திக்.. செம டேஸ்ட் டா..” அவளின் பேண்டை மேலேறி இறுக்க என்னை இறுக்க கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள்.. அதன் பின் சிட்டில் உட்காந்து இறங்ககூடிய ஸ்டேஷன் வரும் வரை சின்ன சின்ன ரொமாண்ஸ் பண்ணிட்டே இருந்தோம்.. அதன் பின் ஸ்டேஷன் வந்ததும் இறங்கி ஹாஸ்பிட்டலில் போய் பார்த்துவிட்டு மறுபடியும் வீடு திரும்ப 4மணி ஆகிவிட்டது..
பிருந்தாவின் வீட்டை நெருங்கியதும் அக்காவிடம்,
“நீ மேல ரூம்க்கு போகும் போதே பிருந்தாவ கூட்டிட்டு போய்ட்டு நீ சொன்ன மாதிரி பாத்ரூம்குள்ள இருக்க சொல்லிட்டு எனக்கு மெசேஜ் பண்ணு. நா மேல வரேன்.. நா உள்ள வந்ததும் என்னை கட்டிபிடிச்சு நீ அவக்கிட்ட சொன்ன மாதிரி கண்ண கட்டி விடு” சொல்ல தலையை குனிந்து கொண்டே “சரி” சொன்னாள்..
அக்காவின் மெசேஜ்காக காத்திருக்கிறேன். நீங்களும் காத்திருங்கள்..
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு