சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
பிருந்தா என் அக்காவிடம் “எப்படி பண்ணலாம்? சொல்லுங்க” என அவசரப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.. அதற்கு அக்கா,
என் அக்கா இந்துமதிக்கும் எனக்கும் இடையே நடந்த காமசம் 6→
“இருங்க சொல்லதான போறேன்.. ஏன் இவ்வளவு அவசரம்?”
“இது அவசரம் தான்ங்க.. ஆனா அதை விட ஆர்வம் சொல்லலாம்.. எப்படி உங்க தம்பி கூட பண்ண போறேன் ஒருவித ஆர்வம் தாங்க வேற ஒன்னுமில்ல..”
“சரி சொல்றேன்.. கவனமா கேட்டுக்கோங்க..”
“ம்ம். சொல்லுங்க.”
“அவனுக்கு சில ரசனை இருக்கு..”
“ரசனையா?”
“ஆமா.. இந்த செக்ஸ் வீடியோஸ்ல வர மாதிரி.. அது மாதிரி எதாவது பண்ணி அடுத்து செக்ஸ் பண்ணுவான்.”
“உங்களுக்கு அது மாதிரி ஏதாவது பண்ணியிருக்கான?”
“ஹிம்.. பண்ணியிருக்கான்.. முத தடவ பண்ணும் போது அப்படி தான் பண்ணினான்.. ஏன் இன்னிக்கு காலைல பண்ணும் போது கூட அப்படி தான் பண்ணினான்.”
“ஓ.. எப்படி பண்ணினான்..? கொஞ்சம் சொல்லுங்க.”
“அது புதுசா ஒன்னுமில்ல.. நம்ம கையை ரெண்டும் x மாதிரி கட்டி விட்டு அவனுக்கு என்னவெல்லாம் செய்ய தோணுதோ அத பண்ணி சுகத்துல நம்மள கத்த வச்சு சில சமயம் நாம நெனக்கிறத பண்ணாம ஏங்க வச்சு கெஞ்சவும் விடுவான் படுபாவி..”
“ம்ம்.. கைய கட்டி அடுத்து சொல்லுங்க” பிருந்தா ஆர்வமாக கேட்க,
“அடுத்து எப்பவும் போல முத்தம் குடுத்து எல்லாம் பண்ணிட்டு கடைசி ஃபக் பண்ணுவான்.. அவன் வேலைய முடிச்சதும் தான் கை கட்ட அவுத்துவிடுவான்.. அதுவரை நமக்கு சுகமாக கலந்த ஒருவித புது ஃபில் இருக்கும்..”
“சரி.. இப்ப நாம என்ன பண்ண போறோம்.. அத சொல்லுங்க” பிருந்தா ப்ளேட் மாற்றி கேட்க,
“இரு சொல்றேன்.. அவன் இப்ப வருவான் வந்ததும் என்ன பண்ணனும் சொல்வான்.. அப்ப அவன்கிட்ட இப்ப நாம ஒரு புதுவிதமா ட்ரை பண்ணலாம் சொல்லி கண்ணை துணி வச்சு கட்டிடுவேன்.. அவன் என்ன தான் பண்ணிறத நெனைப்பான்.
ஆனா உண்மையிலே உங்கள தான் பண்ணுவான். உங்களுக்கும் சுகம் கிடைக்கும். இடையில வந்து நான் ஜாயின் பண்ணிப்பேன்.. அவனுக்கு எந்த சந்தேகமும் வராது.. ஓகே வா..”
“ம்ம். சூப்பர்ங்க.. உங்கள் ப்ளான் சூப்பர் ஓ சூப்பர்..”
“ம்ம். ஆனா நீ அதுக்கு முன்ன அவன் பாத்ரூம்ல டிரஸ் எல்லாம் ரிமூவ் பண்ணிட்டு நியூட்டா இருக்கனும்.. நா கூப்பிடும் போது வந்து ஜாயின் பண்ணிக்கோ.. இன்னொரு முக்கியமான விஷயம் அவன் பண்ணும் போது முனங்கி நீ தான் காட்டிட கூடாது.. சரியா?”
“ம்ம்.. சரி கவலைபடாதிங்க முனங்கமாட்டேன்.”
“ஆனா, அவன நானே கெடுக்குற மாதிரி கில்டியா பீல் பண்றேன்.”
“ம்ம்.. ஆனா கவலைப்படாதீங்க.. இது மாதிரி இனி திரும்ப திரும்ப எல்லாம் நடக்காது.”
“ஓகே.” சொல்ல அவர்கள் இருவரின் பேச்சு ஒரு முடிவை எட்டி இருந்தது.
அவர்கள் இருவரும் பிருந்தாவின் பெட்ரூமை விட்டு வெளியே வர நான் பின்பக்கமாக வந்து தெருவை அடைந்துவிட்டேன்.. என்ன பண்ணலாம் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும் இந்த தருணத்தில் நான் இந்த பகுதியிலே சொல்கிறேன் என சொல்லியிருந்த அந்த ப்ளாஸ்பேக் சொல்லிவிடுகிறேன்..
என் அக்கா ஊரிலிருந்து வருவதால் எப்படியும் அவளை ஒரு முறையாவது ஓத்துவிடலாம் என்ற நம்பிக்கை இருந்தது. ஏன்னென்றால் கிட்டதட்ட ஒரு வருடமாக என்னிடம் ஓல் வாங்காமல் ரொம்ப ஏங்கி போயிருப்பாள்..
பிருந்தாவின் வீட்டுக்கு வந்த ஆரம்ப நாட்களில் அவளுடன் போனில் காமமாக பேசி அவளும் நானும் பல தடவை உச்சத்தை அடைந்திருக்கிறோம்.. இப்போது என்னை பார்க்கும் நிலையில் கண்டிப்பாக நான் சும்மா இருந்தாலும் அவள் இருக்காமாட்டாள் என கண்டிப்பாக தெரியும்.. அவளை ஓப்பது உறுதியாகவிட்டது..
அந்த சமயத்தில் தான் பிருந்தா அவள் கணவன் கடைக்கு போய்விட்டார் என ஓல் வாங்க வந்தாள்.. அப்போது அவளின் கணவர் சொந்தகாரர் இறந்த விஷயத்தை சொல்லி இன்றிரவு போய்விட்டு நாளை மாலை தான் வருவேன் சொன்னவுடன் எனக்கு பொறி தட்டியது..
எனக்கு இவர்கள் இருவரையும் ஒன்றாக ஒரே பெட்டில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என நினைத்தேன்.. ஆனால் என்ன செய்வது? எப்படி சாத்தியமாக்குவது என்று எந்த ஒரு ப்ளானும் அப்போது நான் செய்யவில்லை.
என் ராசிப்படி எல்லாமே தானாக அமைந்தது.. என் அக்கா வந்த அன்று காலை அவளை ஓத்திட்டு இருக்கும் போது பிருந்தாவின் காலடி சத்தம் அந்த நிப்சத வேளையில் நன்றாகவே என் காதில் கேட்டது. அடுத்து தான் என் அக்காவை ஆவேசமாக ஓத்து அவளை துடிதுடிக்க விட்டு அவளை இன்னும் சத்தமாக முனங்கவிட்டேன்.
அக்கா சுகத்தில் சத்தமாக முனங்கியது எப்படியும் பிருந்தாவின் காதில் கண்டிப்பாக கேட்டு இருக்கும் என்பது எனக்கு தெரியும்.. அவளே இதை பற்றி கண்டிப்பாக என்னிடம் கேட்பாள் என்பதும் தெரியும்..
பிருந்தா நல்லவள் தான். ஆனால் அதிகம் பொசசிவ்நெஸ் உள்ளவள். தனக்கு கிடைத்தது அடுத்தவர்க்கு அதிகம் கிடைத்துவிட கூடாது என எண்ண கூடியவள்.. என்னிடம் அவள் பேசும் போது ஏதாவது அவளின் புண்டைக்கு வழி பண்ணுவாள் என நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் அப்படி பண்ணாததால் எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சியது. ஒருவேளை என் அக்கா ஒரு நாள் தங்க போகிறாள் என சொன்னதும் எதுவும் கேட்காமல் அமைதியாக இருந்து இருக்கலாம் என நானாக நினைத்துக் கொண்டேன்..
அதன் பின் போட்ட ப்ளான் தான் இந்த இருவரையும் சேர்த்து பேச வைப்பது.
என் அக்கா மாமாவிடம் போனில் பிசியாக பேசிக் கொண்டிருந்த போது பிருந்தாவிடம் போய் இதை பற்றி நான் பேசியது உங்களுக்கு தெரியும். முதலில் அவள் இதற்கு ஒத்துக் கொள்ளவில்லை. அவளை சமாதானம் செய்து இதை பற்றி பேசி கேட்க சம்மதிக்க வைத்தேன்.
நான் நினைத்தபடியே இருவரும் சேர்ந்து பேசும் போது காலையில் நடந்ததை பற்றி பிருந்தா கேட்டாள்.. நான் நினைத்தபடி எல்லாம் போனது..
இரு பெண்கள் காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பித்தால் ஒன்று விடாமல் எல்லாவற்றை பேசிவிடுவார்கள்.. அதிலும் இது திருட்டு தனமான காமம் என்பதால் பிருந்தாவும் ஆர்வமுடன் கேள்விகள் கேட்பாள் என தெரியும்..
ஆனால் என் அக்கா இவ்வளவு சுலபமாக சமாதானம் செய்து எங்களை பற்றி எல்லா விஷயத்தையும் வாங்குவாள் என எதிர்பார்க்கவில்லை.. என் அக்காவும் சமாதானம் ஆனதால் பயமில்லாமல் அவள் கேட்ட அனைத்திற்கும் பதிலை சொன்னாள்.
அப்படி இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்த போது பிருந்தா என் அக்காவிடம் என் சுண்ணியை பற்றியும் நான் குடுத்த சுகத்தையும் பற்றி கேட்க என் அக்காவும் என் சுண்ணியை பற்றியும் நான் குடுத்த சுகத்தை பற்றி பெருமையாக சொல்ல அவள் புண்டை பொறாமையில் எரிந்திருக்கும்.
அதான் என் அக்காவிடம் நைஸாக பேசி அவளை ஓக்கும் போது இவளும் ஓழ் வாங்க ப்ளானை போட்டுவிட்டாள். அவள் போட்ட ப்ளானில் என் கனவு நிறைவேற போகிற மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன்.
அவ்வளவு தான் அந்த ப்ளாஸ் பேக்..
கதையில் தற்போது..
அவளுக்கு எனக்கும் இருக்கும் உறவை பற்றி சொல்லிவிடுவாள் என நினைத்தேன்.. ஆனால் அவள் சொல்லவில்லை. அது மட்டுமில்லாமல் தன்னை உத்தமி போல் காட்டி என் அக்காவை ஓழ் விஷயத்தில் ஒத்துக் கொள்ள வைத்தது தான் எனக்கு அவளின் மீது கோவத்தை கிளப்பிவிட்டது.
அப்போது தான் எனக்கு பெண்கள் இருவரும் என்ன தான் நன்றாக பேசினாலும் ஓழ் விஷயத்தில் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் உண்மையாக இருக்கமாட்டார்கள் என்ற விஷயம் நன்றாக புரிந்தது.
பிருந்தாவா? என் அக்காவா? யார் முக்கியம் என யோசித்து பார்த்தேன்.. எப்படி பார்த்தாலும் என் அக்கா தான் முக்கியம் தான் என தோன்றியது. முதலில் காமத்தை அனுபவிக்க வைத்தவள் அவள் தான். அதனாலே அவளுக்கு உண்மையாக இருக்க வேண்டும் என நினைத்தேன்.
என் அக்காவிடம் நானே பிருந்தாவுக்கும் எனக்கும் இடையே இருக்குற உறவை பற்றி சொல்லிவிடலாம் என முடிவு செய்தேன்..
ஆனால் எப்போது? எங்கு வைத்து எப்படி சொல்வது என ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. சிறிது நேர யோசனைக்கு பின் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன். இப்போது ரூம்க்கு சென்றால் என் அக்கா எப்படியும் என்னை ஓக்க சொல்வாள் என தெரியும்.. அப்படி செய்தால் பிருந்தாவும் எங்களுடன் கண்டிப்பாக சேர்ந்து கொள்வாள்.
என் அக்கா சொன்ன ஐடியாவும் அது தான் என்பதால் இப்போது வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டாம் என முடிவு செய்தேன்.. சரியாக மதியம் ஒரு மணிக்கு வீட்டுக்கு போய் என் அக்காவை ஹாஸ்பிட்டலுக்கு கிளம்ப சொல்லி அவளிடம் பிருந்தா விஷயத்தை பக்குவமாக எடுத்து சொல்லி முடிந்தால் ஹாஸ்பிட்டலில் வைத்தே ஒரு ஓல் போட்டால் எல்லாம் சுமுகமாக முடிந்துவிடும் என ஒரு கணக்கு போட்டு வைத்தேன்.. எல்லாம் சுமுகமாக நடக்கிறதா பொறுத்திருந்து தான் பார்க்க வேண்டும்..
என் அக்கா ரூம்க்குள் போய் இருப்பாள் போல இதோ போன் அடித்துவிட்டால் காலை அட்டன் செய்ததும்,
“ஹலோ செல்லம் எங்கடா இருக்க.? கொஞ்சம் சீக்கரம் வாடா.. உனக்காக தா வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.”
“எனக்காக ஏன் வெயிட் பண்ணனும்?”
“என்னடா இப்படி கேக்குற.. நீ தான சொன்ன ஹாஸ்பிடல் கிளம்பி போறதுக்கு முன்ன ஒரு ஷாட் போடலாம்.”
“ஓ.. சொன்னனா? எனக்கு நியாபகம் இல்ல..”
“டே.. விளையாடதடா.. சீக்கிரம் வாடா.. உனக்காக ரெடியா வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்..”
“அந்த கூதி சிறுக்கி பிருந்தாவையும் ஓல் போட ப்ளான் பண்ணியிருக்கில.. அது தான் கொஞ்சம் பிடிக்கல.. அந்த சிறுக்கி நல்லவ மாதிரி பேசுனால அவ புண்டைய காயபோட்டு உன்ன மட்டும் ஹாஸ்பிட்டல் வச்சு ஓக்குறேன் செல்லம் நானாக நினைத்துக் கொண்டேன்..”
“சரி. வேலை முடிஞ்சதும் வந்திடுறேன்.”
“ம்ம். சீக்கரமா வாடா குரலில் சுரத்தே இல்லாமல் சொல்லி அக்காகால் கட் பண்ணினாள்.”
அந்த கால் கட் ஆனதும் பிருந்தா கால் செய்தாள்.. ஆனால் அவள் மேல் இருந்த கோவத்தில் காலை எடுக்கவில்லை. போனையும் சுவிட் ஆப் செய்துவிட்டேன்..
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்திற்கு அந்த ஏரியாவை சுற்றி திரிந்துவிட்டு மணியை பார்க்கும் போது மதியம் 12.30 ஆகி இருந்தது. என் அக்கா சுடிதார் போட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை என நினைவு திடீரென வர அவளுக்கு ஒரு சுடிதார் எடுத்து கொண்டு பின் வீட்டுக்கு போகலாம் என முடிவு செய்தேன்.
அவளின் உடலுக்கு டைட்டான சுடிதார் போட்டால் அவளின் அழகை தூக்கி காட்டும் என்பதால் கடைக்கு சென்று பியூர் காட்டன் சுடிதாரும் அதற்கு மேட்சிங் லெக்கின்ஸ் பேண்டும் ஷாலும் வாங்கி கொண்டு என் ரூம்க்கு சரியாக மதியம் 12.50 ரூம்க்கு போக அங்கு அக்கா சோகத்துடன் உட்காந்திருந்தாள்..
அவளை கட்டியணைத்து உதட்டை உறுஞ்ச என்னிடம் இருந்து உதட்டை பிடுங்கி கொண்டு விலகிவிட்டாள்..
“போடா உனக்காக எவ்வளவு ஆசையா வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் தெரியுமா?”
“அச்சசோ சாரி செல்லம்.. வொர்க் முடிய கொஞ்சம் லேட் ஆயிடுச்சு.. இப்ப ஏன் நான சொன்ன மாதிரி நீ இங்க கிளம்பும் போது சந்தோஷத்தோட கிளம்புவ.. ஓகே வா..”
“என்னமோ சொல்ற.. பாப்போம் டா..”
“சரி.. இந்த டிரஸ்ஸ போட்டு ஹாஸ்பிட்டலுக்கு கிளம்பு.. போய்ட்டு வந்திடலாம்.. உன் உத்தம புருசன் வேற கால் பண்ணி கேட்டார்..”
“அவருக்கு என்ன வேற வேலை.. சரி அந்த கவர்ல என்ன டிரஸ் டா வாங்கிட்டு வந்திருக்க..”
“சுடி தான் வாங்கியிருக்கேன். ஏன் கேக்குற.?”
“சுடியா.. எங்க குடு பாக்குறேன்” சொல்லி எடுத்து பார்த்தாள்..
“ம்ம். நல்லா தான்டா இருக்கு. ஆனா சைஸ் கரைக்டா இருக்குமா கொஞ்சம் டவுட்டா இருக்குடா.”
“அதலாம் சரியா தான் இருக்கும்.. எலாஸ்டிக் டைப் தான்.. போட்டு பாரு சரியா இருக்கும்.”
“ம்ம். ஓகே டா.. இப்ப இந்த டிரஸ் தான் போட்டு வருனுமா?”
“ஆமா.. ஷால் பின் பண்ணாம வா.”
“ஷால் பின் பண்ணாம எப்படிடா வெளியில வர முடியும்.”
“பட்டிக்காட்டான் மாதிரியே பேசாத.. அதலாம் வரலாம்.. நீ டிரஸ்ஸ மட்டும் போடு.. ஷால் எப்படி போடனும் சொல்றேன்.”
“என்னமோ சொல்ற உன்ன நம்பி தான் வரேன். பாத்துக்கோ சொல்லி பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தாள்.”
நான் வாங்கிட்டு வந்த சுடிதாரை போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். நான் நினைத்த மாதிரியே அவளின் அழகை எல்லாம் அலேக்காக தூக்கி காட்டியது.. அவளும் கண்ணாடி நின்று பார்த்து விட்டு
“என்னடா இந்த சுடி ரொம்ப டைட்டா உடம்போட ஒட்டிட்டு இருக்குற மாதிரி இருக்கு..”
“இப்படி போட்ட தான் உன் அழகு எல்லாம் வெளியில தெரியும்” சொல்ல
“ச்சீ போடா.. தடியா.. எனக்கு வெட்கமா இருக்கு..”
அவளின் பின்னாடி நின்று அவளுக்கு அவளின் அழகை கண்ணாடியில் காட்டினேன்.. அவளின் கூந்தலில் இருந்து வந்த மணம் என்னை மயக்கியதால் அவளின் கூந்தலை ஒதுக்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டு என் கையை முன்பக்கம் கொண்டு அவளின் முலையை அழுத்தி பிசைய அவளும் சுகத்தில் கண்கள் சொருகினாள்.
அவளின் முலையை அழுத்தி பிசையும் போது உள்ளே பிரா, சிம்மிஸ் எதுவுமே போடாமல் இருப்பது போல் தோன்றியது. உடனே அவளை திருப்பி டாப்ஸை இழுத்து பார்க்க மெல்லிய சிம்மிஸ் முலையோடு ஒட்டியிருந்தது.. நான் அதை பார்த்ததும் வெட்கத்தில் என்னை தள்ளிவிட கீழே பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டையும் மொந்தையாக வீங்கி பேண்டோடு ஒட்டி வெளியே தெரிந்தது. அதை கையால் பிடித்து அழுத்த காலின் விரலில் நின்று என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி சுவைக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.. இவளை இப்படி விட்டால் ஓழ் வரை சென்று காரியமே கெட்டுவிடும் என நினைத்து அவளிடமிருந்து உதட்டை பிடுங்கி கொண்டு கிளம்ப சொன்னேன்..
அவளும் முகத்தை சோகமாக வைத்துக் கொண்டு,
“என்னடா செல்லம் இப்படி பண்ற.. மூடு ஏத்திவிட்டுட்டு இப்படி பாதியிலே போன என்ன அர்த்தம்..?”
“என்ன அர்த்தம் நா இத விட பெரிய பெரிய சர்ப்ரைஸ் எல்லாம் இருக்கு அர்த்தம்.. நீ அமைதி வா.. உனக்கே புரியும்” சொல்லி ரூமை அடைத்துவிட்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு