அன்புள்ள வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் கதிர்வேல். எனக்கு வயது  38. நல்ல உயரமும் திடகாத்திரமான உடலை கொண்டவன்.  பேங்கில்  க்ளர்க்காக  பணிபுரிகிறேன்.  எனக்கும் என்  உடன் பணிபுரிகிற ஷோபாக்கும் இடையே நடந்த காம களியாட்டத்தை  கூறுகிறேன்.  எனக்கு என் மனைவியை தினமும் நான்கு ஓக்காமல் தூக்கம் வராது.
அவளும் சரியான புண்டை அரிப்பெடுத்தவள்.  இந்த நிலையில் தான் எனக்கு ஷோபாவுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
ஷோபாவிற்கு வயது 42. கேரளத்து ஆண்டி. அவளின் முலைகளும் குண்டிகளும் அவளுடைய அழகை சற்றே தூக்கி காட்டியது. அவளின் ஒரே மகளுக்கு திருமணம் போன மாதம் நடந்து முடிந்தது. இப்போது அவளும் அவள் கணவனும் மட்டும்  பெரிய வீட்டில் இருக்கிறார்கள்.
நானும் என் மனைவியும்  ஷோபாவின் வீட்டில்  வாடக்கைக்கு போனமாதம் குடியேறினோம். ஷோபாவுக்கு என் மேல் நல்ல மதிப்பு உண்டு. அதனால் வாடகைக்கு வீட்டை தேடு அலையும் போது அவளாகவே  என் வீடும் காலியாக இருக்கு.. உனக்கு பிடித்தால் வாடகைக்கு இருந்து கொள்… என சொன்னாள்.
அதன் பிறகு இருவரும் வேலைக்கு அவள் காரிலே செல்ல… எங்களுக்குள்   இடைவெளி குறைந்து  நண்பர்கள் போல பழக ஆரம்பித்தோம்.
அன்றும் நான் ஷோபாவின் வீட்டிக்குள் நுழைய… ஷோபா அவள் கணவனை திட்டி கொண்டிருந்தாள்.
கணவனும் ஒன்றும் பேசாமல் நின்று கொண்டிருந்தான். நானும்  எதற்கு வம்பு என நினைத்து கொண்டு வெளியேறினேன்.
அடுத்தநாள்…
பேங்க் விடுமுறை என்பதால்  ஷோபாவின் கணவன் வேலைக்கு சென்றிருக்க… என் மனைவியும்
வெளியே சென்றிருந்தாள்.  நான் காலை உணவை முடித்துக்கொண்டு அப்படியே  ஷோபாவை பார்க்கலாம்
என நினைத்தவாறே அறைக்குள் நுழைய…. ஷோபாவில் அமர்ந்தபடி பேப்பர் படித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும்… ஹலோ மேடம்.. குட்மானிங்
என சொல்லவும்….
ஷோபாவும்.. இதென்ன பேங்கா… ஷோபான்னு பேர் சொல்லியே கூப்பிடு… என்றவாறே  ….  கதிரு சாப்பிட்டாச்சா… என விசாரித்தாள்.
சாப்பிட்டாச்சு ஷோபா…. என்று தயங்கியவாறே… ஆமா  நேத்து எதுக்கு அவர திட்டுனே… என கேட்க….
ஷோபாவும் … உன்கிட்ட சொல்லறதென்ன…. வாரத்திற்கு ஒரு தடவை மட்டும் தான் ஒண்ணா படுக்கறோம் கதிர்.  எனக்கும் ஆசை இருக்குமல்ல… அவரு புருஞ்சுக்க மாட்டேங்குறாருடா …. எத்தனை நாளைக்கு பார்க்கறது…. அதான் நேத்து  அவரை திட்டுனே… என கண் கலங்கினாள்.
எனக்கும் டெய்லி ஓக்கனும்னு ஆசையில்லடா… வாரத்துக்கு ரெண்டு  இல்ல மூணு தடவையாவது ஓக்கலாமல்ல… எனக்கு என்னடா குறை… நல்லாதானேடா இருக்கே… என புலம்ப…
நானும்… சரி ஷோபா எல்லாம் சரியாயிடும்.. என்றவாறே அவளை ஆறுதல்படுத்த கட்டியணைத்தேன்.
அந்த அணைப்பு அவளுக்கு தேவைப்பட  என்னை இறுகி கட்டி பிடிக்க… நானும் அவளை கட்டிபிடித்து அவள்  உதட்டை கவ்வினேன். ஷோபாவும் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல்  எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
ஷோபாவில் அமர வைத்து அவளின் நைட்டியை கழற்றினேன்.  ப்ரா, ஜட்டியில் அவள் அழகு பிடிவதமாக இருக்க…
ஷோபாவின் ஜட்டியை கழற்ற  அவளின் மதன மேடு உப்பியிருந்தது.
புண்டை மேட்டை முத்தம் கொடுத்தவாறே நக்க தோடங்க…
கதிருருஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ…..
என்றவாறே என் தலையை புண்டை மேட்டோடு அமுக்கினாள்.   அவளுடைய ப்ராவுக்கு விடுதலை அளிக்க… அவளின் வெண்மையான ரெண்டு முலைகள் பந்து போல துள்ளிக் குதிக்க…
நான் வெறித்தனமாக அவளின் புண்டையை நக்க…. அவள் பத்தாவது நிமிஷத்தில் புண்டை நீரை பாய்ச்ச..
நான் ஒரு சொட்டு வீணாக்காமல் குடித்தேன். நான் என் கடப்பாரையை உருவியவாறே எழ… ஷோபாவின் காலை ” V” ஷேப்பில் விரிக்க…. அவளின் புண்டை ரேஜா இதழைப்போல விரித்திருக்க…. என் கடப்பாரையால் புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க…
ஷோபா. ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா……… கதிருஉஉஉஉஉஉ ……..சூப்பர்டா ….
இப்படியே வைச்சு புண்டைய கிழிடா… என காமத்தில் கத்தினாள்.
நான் கடப்பாரையால் ஒரே அழுத்தில் புண்டைக்குள் செலுத்த… ஷோபா
வலியில்  கதிருஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ
முடியலடா….. மெதுவா பண்ணுடா…..
என கத்த…. நான் ஓக்காமல் கடப்பாரையை புண்டைக்குள் அப்படியே வைத்திருக்க….. என் கைகள் அவளின் முலைகளை பிசைய.. காம்பை சப்ப…. முலையை பிசைய…. மறுபடியும் காம்பை சப்ப
என் கைகள் வாயும் அவளின் முலைகளை துவம்சம் செய்ய…
அவளுக்கு புண்டை வலி குறைய….
ஷோபா… ஓக்கலாமா என கேட்க…
அவளும்  ஒன்றும் பேசாமல் தலையசைக்க…. அவளின் தொடைகளை விரித்தவாறே… வேகமாக ஓக்க…
ஷோபாவும்… ஆஹாஹாஹா…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……அஹ்அஹ்அஹ்அஹ்….. அப்படியேஏஏஏஏஏஏஏஏ….
இடிடாஆஆஆஆஆஆஆ கதிரு….. என் புண்டையை ஓக்க சரியான ஆளு நீதாண்டா…. எனக்கு உன்னோட கடப்பாரை மட்டும் போதுண்டாஆஆஆஆஆஆஆஆ…
……….என கத்த… நானும் அரைமணிநேரம் ஓத்து கஞ்சியை புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவளும் உச்சமடைய….. அப்படியே ஷோபாவில் இருவரும் அம்மணமாக படுத்தோம். அவளுக்கு அளவில்லாத மகிழ்ச்சியை என்னை கட்டி பிடித்நது
முகமெல்லாம் முத்தமிட்டாள்….
ஷோபாவை ஷோபாவில் பல பொசிசன்களில் ஓத்தேன். என் மனைவி வரும்வரை எங்களின் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு