ஆஆஆஆ  அப்படிதான் நல்லா பண்ணுங்கடா அஹ்ஹ்ஹ  ஐய்யோ 💦💦💦💦.   என் புண்டைய
கிழிங்கடா    அப்படிதான்டா தேவிடியா பசங்களா   இந்த தேவிடியா   என் புண்டைய  கிழிங்கடா.
அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
என்று நான்  உளற  என்னை ஒரே நேரத்தில் என் புண்டையிலும் சூத்திலும்   என் மகளின்  வயதுடைய இரண்டு  இளைஞர்கள்  என்  வீட்டில் வைத்து ஓத்து  கொண்டு இருந்தனர் .  எப்படியும் இவர்களுக்கு ஒரு 18, 19 வயதே  இருக்கும்.
ஒரு வழியாக   1 மணி  நேர     ஓ*ட்டத்திற்கு  பிறகு  இருவரும் என்   புண்டையில்   அவர்கள் கஞ்சி விட்டனர்.   நான் அவர்களை  தேவிடியா பசங்களா  என்று திட்டியாதற்க்கு  தண்டனையாக
என்னை நாய் போல் அவர்கள் பூலை  நக்க வைத்தனர்.     தேவிடியா மற்றும் இன்னும் பல  காது  கூசும்  வார்த்தைகளால் நான்  அர்ச்சிக்க பட்டேன். இறுதியாக  என் உடலை  அவர்களுக்கு விருந்தாக்கியதற்க்கு .  என்  புண்டை மற்றும்  சூத்து ஓட்டையை  பணத்தால் நிறைத்து சென்றனர்.
அவர்கள் சென்ற  பின்    அவர்கள் வடித்த கஞ்சி என் புண்டையில் இருந்து ஒழுக  . என்  கடந்த  காலத்தை  நோக்கி சென்றேன். அங்கே சுவற்றில் என் கணவருடன் இருந்த புகைப்படம்என்னை நோக்கி சிரித்தது.
நீங்கள் நினைப்பது சரி . நான் ஒரு   தேவிடியா    ஆனால் குடும்ப கஷ்டத்திற்காகவோ   அல்ல  கணவனை  இழந்ததாளோ  இந்த தொழிலுக்கு வரவில்லை.
நான் சகுந்தலா தேவி (தேவிடியா ).  வயது  50.  பார்ப்பதற்கு வேலையில்லா பட்டதாரி  நடிகை சரண்யா பொன்வன்னன் போல் இருப்பேன்.  அன்பான  கணவன்
ஒரே மகள்.  இடுப்பு கூட தெரியாவண்ணம்  சேலை உடுத்தும் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த   குடும்பத்தலைவி.
ம்ம்ம்ம்மாஆஆ  அம்மம்மா
என்று என் மகள்  என்னை உளுப்ப நான் நிகழ்காலத்திற்கு  வந்தேன்.
இவள் என் மகள்    சிவாங்கி  பார்க்க    விஜய் டிவி சிவாங்கியை    போல் இருப்பாள்.  சிறிய வகை  குட்டபாவாடையில்  உள்ளே போட்டிருக்கும்  பூ   போட்ட ஜட்டி தெரியும் படி  துள்ளி குதித்து  ஓடி வந்தால்.
என்னமா இன்னைக்கு காலையிலேயே  செம  ஓலு போல.  சூத்து நல்லா செவந்து போயிருக்கு.
ஏண்டி நீ வேற  தேவிடியா மவனுங்க என்னத்த திண்ணைனுங்க தெரியல. புண்டையும் சூத்தையும் கிழிச்சிட்டானுங்க. எழுந்திரிக்க கூட முடியல.
சரி  என் பாக்கெட் மனி  குடு ..
அப்புறம் தரேன்  போடி
நீ   குடுக்குலனா எனக்கு எடுக்க தெரியாதா  என்று கூறி  என் புண்டையில் விரில் விட்டு  பணத்தை  எடுத்து  அதில் இருந்து வழிந்த   கஞ்சி மற்றும் மதன  நீரை  நக்கினால்.
தங்கம் என் செல்லம் இல்ல கொஞ்சம் நேரம் அம்மா புண்டைய     நக்குடி
தங்கம் என் செல்லம் இல்ல கொஞ்சம் நேரம் அம்மா புண்டைய     நக்குடி.
போம்மா உனக்கு இதே  வேலையா  போச்சி எப்ப பாரு    எவன் கிட்டயாது  புண்டைய  காட்டிட்டு  என்ன வந்து  நக்க  சொல்ல வேண்டியது.  உன் நாறுன  புண்டைய நக்கியே என்   நாக்கு தேஞ்சி போச்சி.  என்று  தன்  பெற்ற தாயின்  கால்களை  விரித்து  .  அவளை  ஈன்றடுத்த  புண்டையை  நக்க  தொடங்கினால். என் ஆசை  மகள்   சிவாங்கி.
அவள் நாக்கு குடுத்த  சசுகத்தில் நான் என்னை  மறந்து  சுக  முன்ங்கள்   கொண்டேன்.
இது  எங்களுக்குள் புதிது  அல்ல.  இதே  போல் நான் என் மகளுக்கு . அவள் புண்டை மற்றும் குண்டியை நக்கி ஈரம்  ஆக்கி உள்ளேன்.  அவளை  ஒழுக்க வருபவர்களின்  சுண்ணியை சப்பி  அதை  அவள் புண்டையுயில் வைத்து  உள்ளேன் .
என் மகளின்   நக்கலில் நான் என் கடந்த  காலத்தை  நினைவு  கூர்ந்துதேன்.
சரியாக   2 வருடங்களுக்கு முன்பு
நான் சகுந்தலா   மிக  கட்டுப்பாட்டுடன் வளர்க்கப்பட்ட ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். திருமணத்திற்கு முன்பு வரை  எந்த ஆணுடனும்  பேசியது கூட இல்ல.
எனக்கு என்  22 வது  வயதில்   திருமணம்  நடந்தது. கணவர்  மிகவும் அன்பானவர்  .  என்னை  கோவமாக திட்டியது  கூட இல்ல.
ஆனால் ஓழ் பற்றிய அவரது  கண்ணோட்டம்.
அவர்  வாரத்தில்  ஒரு முறை  மட்டுமே என் னை  ஒழுப்பார். அதும் சில நிமிடங்களே.  என் மகள்  சிவாங்கி பிறந்த  பின்பு அதுவும் இல்லாமல் போனது.
30 வயதான  போது  என்   பிதூங்கும் முலைகள் மற்றும் சூத்துக்கு பலர்  என் பின்னால் வந்தனர்  ஆனால் நான் ஒரு கற்புகரசியாக    அவர்கள் யாரையும் ஏர் எடுத்து பார்க்கவில்லை.
என் மகளையும்  அப்படியே வளர்த்தேன். குனிந்த  தலை  நிமிறாமல் நடக்க  பழகினேன்.
ஆனால் எல்லாம் அந்த  ஒரு நாள் வரை.
என் கணவர்    கொஞ்சம் பயந்த  சுபாவம் ஆனால் நேர்மையானவர்.
அப்பொழுது  எங்கள் ஊரில் கஞ்சா மற்றும் போதை  பொருள் பழக்கம் அதிகமாய் இருந்தது.  பல  மாணவ  மாணவிகள்   அதற்கு  அடிமையாகி    இருந்தனர்.
சகுந்தலா   மிக  கட்டுப்பாட்டுடன் வளர்க்கப்பட்ட ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். திருமணத்திற்கு முன்பு வரை  எந்த ஆணுடனும்  பேசியது கூட இல்ல.
எனக்கு என்  22 வது  வயதில்   திருமணம்  நடந்தது. கணவர்  மிகவும் அன்பானவர்  .  என்னை  கோவமாக திட்டியது  கூட இல்ல.
ஆனால் ஓழ் பற்றிய அவரது  கண்ணோட்டம்.
அவர்  வாரத்தில்  ஒரு முறை  மட்டுமே என் னை  ஒழுப்பார். அதும் சில நிமிடங்களே.  என் மகள்  சிவாங்கி பிறந்த  பின்பு அதுவும் இல்லாமல் போனது.
30 வயதான  போது  என்   பிதூங்கும் முலைகள் மற்றும் சூத்துக்கு பலர்  என் பின்னால் வந்தனர்  ஆனால் நான் ஒரு கற்புகரசியாக    அவர்கள் யாரையும் ஏர் எடுத்து பார்க்கவில்லை.
என் மகளையும்  அப்படியே வளர்த்தேன். குனிந்த  தலை  நிமிறாமல் நடக்க  பழகினேன்.
ஆனால் எல்லாம் அந்த  ஒரு நாள் வரை.
என் கணவர்    கொஞ்சம் பயந்த  சுபாவம் ஆனால் நேர்மையானவர்.
அப்பொழுது  எங்கள் ஊரில் கஞ்சா மற்றும் போதை  பொருள் பழக்கம் அதிகமாய் இருந்தது.  பல  மாணவ  மாணவிகள்   அதற்கு  அடிமையாகி    இருந்தனர்.
அதில் எங்கள் தெருவில் உள்ள ஒரு மூத்திர  சந்தில்   அடிக்கடி  மாணவர்கள்  வந்து செல்வதை  நான்  கவனித்தேன்.  இதை  பற்றி என் கணவரிடமும்  சொன்னேன்.
அவர்  அங்கு சென்ற  போது  அங்கு ஒரு 18 வயது  இளைஞன்   அவர்களுக்கு போதை  விற்று கொண்டிருப்பதை கண்டார்.  இதை  பற்றி என்னிடம் கூறினார். அவன் எங்கள் தெருவில் அடிக்கடி தென்பாடுவான்.  கஞ்சா அடித்ததில் உடல் இளைத்து பார்க்க  எலும்பும் தோலுமாக  இருப்பான்.
என் கணவர்  இதை  கண்டு கொள்ளாமல் அப்பொடியே விட்டு விடலாம் என்றார் ஆனால் நான் விடவில்லை
இதை  பற்றி காவல்  துறை யிடம்    புகார் அளித்தேன்.
காவல்  துறை   அவனை     இழுத்து சென்றது.
நான் எடுத்த   முடிவு அதே   மூத்திர  சந்தில்  என்ன தேவிடியாவாக   பாவாடையை  தூக்கி  சூத்து காட்ட வைக்கும் என்று அப்பொழுது நான் நினைக்கவில்லை.  அம்மா அம்ம்ம்ம்ம்மா  என்று என் மகள்   கத்த   நான்  நிகழ்காலத்திற்கு வந்தேன்.
உனக்கு புண்டைய  நக்குனா போதும்  உலகத்தெ மறந்துடுவ
சரிடி   சின்ன தேவிடியா அம்மா புண்டைய  நக்குனது  போதும் எழுந்திரி .
என்னையா சின்ன தேவிடியானு சொல்லுற உன்ன என்று என்   ஆசை மகள்  அவள் குட்ட பாவாடையை  தூக்கி தன்  ஜட்டி யை  தூக்கி என் முகத்திற்கு நேராக  மூத்திரம் அடித்தால்.
ஏய்ய் சீ  அசிங்கம் புடிச்சவளே என்னடி இது  நாரா தேவிடியா .  என்று நான் சொல்ல  அவள் தன்  புண்டையை   தன்  அம்மாவின்  வாயில் வைத்து தேய்தால்.   மூத்திர  வாடையுடன் . அந்த இளம் புண்டையின்  வாசம் . அதும் நான்  பெற்று எடுத்த புண்டையின் வாசம்  எனக்கு கிளர்ச்சியை குடுத்தது.
போதும் உன் விளையாட்டு  எழுந்திரு .
நான் மட்டும் உன் புண்டைய நக்கிட்டே இருப்பன் நீ 2 நிமிஷம் கூட நக்க  மாட்டாள
ஏண்டி நான் உன் புண்டைய நக்குனதே  இல்லையா.
போதும் எழுந்திரு
என்ன்று  நான் உடம்பில் ஓட்டு துணி  இல்லாமல்  அம்மணக்குண்டியாக    புண்டை சூத்தில் கஞ்சி மூத்திரம் வழிய வெளியே வந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு