நான் மதுரையைச் சேர்ந்த முகேஷ், கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு இருக்கின்றேன். இது என்னுடைய கல்லூரி முடிந்த பிறகு நடந்த கதை. கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பலாம்.
எனக்கு வயது 23, இது என் உடன் படிக்கும் தோழிஉடன் நடைபெற்ற சம்பவம். முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். என் உயரம் 180cm எடை 75cm, மாநிறம். நான் நன்றாக படிப்பேன். கல்லூரியில் முதல் மதிப்பெண் பெறுவேன், ஆனால் என்னுடைய தோழி கீதா சரியாக படிக்க மாட்டாள். கடைசி செமஸ்டர் தேர்வில் 3 பாடங்களில் அரியர் வாங்கினால். அரியர் exam இற்கு என்னை உதவி செய்ய சொன்னால். நானும் சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன். அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் கீதா வயது 22 , அழகிய மெல்லிய இடையும், சுண்டி இழுக்கும் குண்டியும் இருக்கும். ஆனால் மிக முக்கியமானது அவளோட மொலை தான். அந்த இரண்டு கைகளையும் கைக்குள் அடக்க முடியாது..மிக அழகாக இருக்கும்..அவளை நினைத்து நான் கை அடிக்காத நாளே இல்லை. எப்படியாவது அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் எப்பொழுதும் இருந்தது எனக்கு. இந்த அரியர் exam அதற்கு நல்ல வாய்ப்பாக இருக்கும் என நினைத்தேன்.
அவள் படிக்க நான் உதவி செய்ய போனேன். அவள் வீட்டில் அப்பா அம்மா அண்ணன் மூவரும் இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு hi சொல்லி விட்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். கீதா டைட்டான track pant உம், கச்சுனு tshirt um போட்டிருந்தாள். அவளை பார்த்த ஓடனே எனக்கு மூடு ஆய்ருசு. அவ போட்டிருந்த tshirt ஓட neck ரொம்ப இறக்கமா இருந்ததால அவளோட மொலை ரெண்டும் எனக்கு நல்ல தெரிஞ்சுக்க முடிந்தது. நாங்க ரெண்டு பேரும் bed la உக்காந்தோம், படிக்க அவளுக்கு சொல்லி குடுக்க குடுக்க அவளோட மொலை ய மட்டும் தான் பார்துடு இருந்தேன்.
உனக்கு exam கு சொல்லி குடுத்தா எனக்கு என்ன தருவ மு கேட்டேன்
என்ன வேணும் உனக்கு nu கேட்டாள்?
தெரியல.. நீயா எதாச்சும் குடு.
சரி.. நு kfc ல சிக்கன் ஆர்டர் பண்ணாள்.
அன்னைக்கு அவள பாத்து மூடு ஆகி வீட்டுக்கு வந்த ஒடனே போய், அவல நெனச்சு கை அடிச்சேன்.
மறுநாள், அவ வீட்டுக்கு போனேன், அவளும் அவ அம்மா மட்டும் தான் இருந்தாங்க. அவ அம்மா kitchen ல இருந்தாங்க..நா அவ ரூம் ku போனேன்..அவ ஷார்ட்ஸ் உம் tshirt um போட்டு இருந்தா.. எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆய்றுசு…
எப்பவும் போல படிச்சுட்டு இருந்தோம்…அவ அம்மா கூப்டாங்க nu வெளிய போனா.
அப்ப அவ ஃபோன் ஆ எடுத்து பாத்தேன். அவளோட password enakku தெரியும். Gallery ய ஓபன் பண்ண அப்ப தான் ஷாக் ஆய்ட்டென். அவ புண்டக்குள்ல விரல் விட்டு ஆடிடு இருந்தா…அத வீடியோ எடுத்து வச்சிருக்க…நா அத உடனே எனக்கு அனுப்பிட்டு டெலிட் பண்ணிட்டேன்… அத பாத்த உடனே… இன்னைக்கு இவள ஒத்தே ஆகனும் nu முடிவு பண்ணிட்டேன்.. அவ திரும்ப வந்த அப்ப எனக்கு இப்ப கொஞ்சம் தைரியம் வந்துச்சு…
அவ பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன்…அவ என்ன nu கேட்ட… நா ஒன்னும் இல்ல நு சொல்லி அவ தொடை ல கை வச்சேன்.. அவ என் கை ய தட்டி விட்டு….என்ன பண்ற நீ nu கேட்டு தள்ளி போய் எந்திரிச்சு நின்னுடா…
நா டக்குனு அவ பின்னாடி போய் அவ வாய பொத்தி…அவ கை ரெண்டையும் பிடிச்சுடேன்… அவ என் கிட்ட இருந்து தப்பிக்க பாத்தா.. நா சீக்கிரமா என்னோட இன்னொரு கை ய அவ tshirt குல்ல விட்டு அவ மொலை ய பிடிச்சேன்… அவ என்கிட்ட இருந்து தப்பிக்க பாத்தா… ஆனா அவளால முடியல… அவளை bed ல தள்ளி..அவ வாய் ல துணி ய வச்சு அடச்சு வச்சேன்..அவ கை ரெண்டையும் பின்னாடி வச்சு பிடிச்சேன்…. இப்ப அவ நகர முடியாமல் இருந்தா… வேகமா அவளோட tshirt aa மேல தூக்கி அவ மொலை ரெண்டையும் பாத்தேன்…அந்த பெரிய ரெண்டு மொலை யையும் என் கை வச்சு அமுக்கிடு இருந்தேன்…
அவ அம்மா திடீர்னு வந்து ரூம் கதவ தட்டிடாங்க…எனக்கு ஒரு நிமிசம் உசுறே போய்விட்டது…. அவளை என் பக்கத்துல கூப்டு…உன்னோட வீடியோ எண்ட இருக்கு… நீ எதாச்சும் சொன்ன நா… அத நா எல்லாருக்கும் அனுப்பிருவென்.. நு சொன்னேன்…
அவ அமைதியா ஆகி அவ அம்மா ட போய் …கதவ திறந்து ஒன்னும் இல்ல மா..nu சொல்லிட்டு திரும்ப வந்தா…
இப்ப நீ என்ன சொன்னாலும் நா கேப்பென்…வீடியோ வ மட்டும் delete பண்ணிடு பிளீஸ் nu கேட்டா…நா okay nu சொன்னேன்…
அவளை tshirt aa கழட்ட சொன்னேன்…அவ tshirt aa கழட்டிட்டு என் முன்னாடி நின்னுட் இருந்தா….நா அவளோட ஒரு மொலை ல கை வச்சு காம்பையும் முலையையும் கசக்கிட்டு இருந்தேன்…இன்னொரு மொலை ல வாய் வச்சு சாப்பிட்டு இருக்கேன்…அவ என் தலை ய பிடிச்சு அமுக்கிட் இருந்தா…
இப்ப கீழ முட்டி போட்டு என் பேன்ட் ல இருந்து சுன்ணி ய வெளிய எடுத்து வாய் ல வச்சா….என் பேன்ட் ஆ கழட்டி ஓரமய் வசுடுட் என் சுன்ணி ய நல்லா ஊம்பினா… இப்ப கொட்டைய வாய் ல வச்சு சப்பு சப்புனு சப்பி எடுத்து விட்டா…அவ என் சுன்ணி (8இன்ச் )ய ஊம்ப ஒரு 10 நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்த்ருசு…அத் அவ அப்டியே முளுங்கிட்டா….
அவளை bed la படுக்க வச்சு அவ ஷார்ட்ஸ் ஆ கலட்டியேன்… அவ என் முன்னாடி புண்டைய விரிச்சு இருந்தா…நா ஒரு விரலை உள்ள விட்டு…அப்படியே வாய் வச்சு சப்பி எடுத்தேன்…ஆவ ரொம்ப மூடு ஆகி..என் தலைய பிடிச்சு அமுக்கி எடுத்துடா… கொஞ்ச நேரத்துல அவ உச்சம் வந்துருச்சு nu சொன்ன….
என் சுன்ணி ய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்… ஃபர்ஸ்ட் உள்ள போக கஷ்டமா இருந்துச்சு…அவ வலி ல கத்திடா…நா டக்குனு அவ வாய் ய பொத்தி டென்…
மறுபடியும் உள்ள விட try பண்ணி உள்ள விட்டு..அவளை ஒத்தேன் ..ஒரு 20 நிமிசம் ஓத்து எடுத்து…எனக்கு கஞ்சி வந்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்…அவளுக்கும் கொஞ்ச நேரத்துல உச்சம் வந்துச்சு…ரெண்டு பேரும் அப்படியே bed ல படுத்து இருந்தோம்… இதையே அடிக்கடி பண்ணிட்டு இருந்து…அவ யார் புண்ணிய பண்ணி exam la பாஸ் ஆகிடா…
அவ இப்ப சென்னை போய்டா…எப்பயவது ஊருக்கு வர அப்ப ஒப்போம்…
கதை பற்றிய கருத்துக்களை கூற  என்ற மின்னஞ்சலை தொடர்பு கொள்ளவும்… மதுரை சுற்று வட்டார விருப்பமுள்ள பெண்கள் (வயது வரம்பு இல்லை) தொடர்பு கொள்ளலாம்…
ஆண்கள் அவர்களது மனைவி அல்லது காதலிகள் பற்றியும் பேசலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு