என் பெயர் தினேஷ் வயது முப்பது நான் ஒரு வெட்டி ஆபீசர், நானும் என் அத்தையை எப்படி மடக்கி ஒத்தேன் என்பது பற்றிய கதை…. அவங்களுக்கு வயது 52 பார்க்க உயரம் 5.5 அடி உயரம் எடை 9௦ கிலோ நல்லா பெரிய மார்பு இரண்டியும் பிடிக்க கைகள் பத்தாது செழிப்பான உடல். தொடைகள் ஒன்னு ஒன்னும் தென்னைமரம் போல இருக்கும், அத்தைக்கு கணவர் இறந்து பதினைந்து வருடம், முதலில் நங்கள் எந்த ஒருதப்பான எண்ணத்தில் பழகவில்லை….
நான் பாதி நேரம் அவர்கள் விட்டில் தான் இருப்பேன், அவர்களுக்கு ஒரு மகள் மட்டுமே அவள் வாழாமல் புருஷன் உடன் சண்டை போட்டு வந்து விட்டால் அவளுக்கு ஒரு மகள் அவள் பன்னிரெண்டம் வகுப்பு படிக்கிறாள், அத்தை மகளுக்கு வயது முப்பத்தி எட்டு அவளும் செம கட்டை நல்லா கொழுத்த உடல் கொண்டவள் 6அடி நல்ல கலர் முலை அளவு 39 இருக்கும் இடுப்பு 9௦ இருக்கும். நானும் அத்தையும் ஒரு நாள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அத்தை பொண்ணு அவள் தோழியை பாக்க கிளம்பினால், அவளை அனுப்பிவிட்டு நான் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து டிவி ஆன் செய்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…. அத்தை எழுந்து அவர்கள் ரூமுக்குள் சென்றார்….
நான் டிவியில் முழ்கி இருந்தேன், ஒரு இருபது நிமிடம் பிறகு அத்தை தூங்கிக்கொண்டு இருப்பார்கள் என்று பார்க்க ரூமுக்குள் சென்றேன், தூங்கவில்லை அவர்கள் கையில் ஒரு கிளாஸ் இருந்தது அது தண்ணீர் கலரில் திரவம் இருந்தது என்ன அத்தை என்று கேட்க அது அத்தை சாப்பிடும் மருந்து என்று சொல்லி குடித்துவிட்டு என்னை பார்த்தார்கள். அவர்கள் அருகில் சென்ற போது வோட்கா நாற்றம் அடித்தது, நான் அவர்களிடம் கேட்டேன் என்ன இது வோட்கா வாசம் வருகிறது என்று உடனே உனக்கு எப்படி தெரியும் ?? அது நானும் என் நண்பர்களுடன் குடிப்பது உண்டு என்று சொல்ல அவர்கள் என்னை பார்த்து வா நீயும் வந்து இரண்டு ரவுண்டு போடு என்று சொல்லினார்கள் அவர்கள் கிளாஸ்லேய உற்றி கொடுத்தார்கள் முதல் ரவுண்டு குடித்தேன் பிறகு அவர்கள் ஒரு ரவுண்டு என மாற்றி மாற்றி நான் 5 ரவுண்டு அவர்கள் எத்தனை என்பது தெரியவில்லை… என்னை அழைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தார்கள். பிறகு கட்டிபிடித்து கன்னம், உதடு, கழுத்து என மாற்றி மாற்றி முத்தம் இட்டார்கள்… எனக்கு உடல் முழுவதும் சூடு பரவியது, அவர்களிடம் நான் உங்களை ஓக்காவ என்று கேட்டேன், என் செல்லம் வாடி உனக்கு இல்லததா வாடி செல்லம் என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்து என்னை கட்டில் ஏரி நிக்கசொல்லினால் நான் ஏறி நின்னவுடன் என் சுண்ணியை கை வைத்து தடவினார் பேண்டுடன், என் சுண்ணி சைஸ் 7 இன்ச் அவர்களே என்னடோ ஜிபை அவுத்து ஜட்டியில் இருந்து உருவி வெளிய எடுத்தார்கள் சூப்பர் சுண்ணி டா உனக்கு என்று சொல்லினார்கள், கைகளால் நீவிவிட்டார் என்னை மெத்தை மேல் நிற்கவைத்து அவர்கள் கிழே நின்றுகொண்டு ஊம்பினர்கள்…..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன ஒரு பீலிங்ஸ் அனுபவித்தல் மட்டுமே தெரியும்…. அப்படியே வானத்தில் பறந்தேன், நின்றவாறே முந்தாணி சரிய விட்டு முலைகளை கட்டினார், நான் ஜாக்கட்டுடன் தொங்கிய முலைகலை பார்த்து பிடித்து அமுக்கினேன், ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லி சரக்கு எடுத்து என் சுண்ணி மீது உற்றி சப்பினால் அப்பா என்ன ஒரு சுகம் கொட்டை புடித்து இழுத்து இழுத்து விளையாடினால், நான் அவள் ஜாக்கட்டை கழட்டினேன் தொங்கிய முலைகளை புடித்து துக்கி காம்புகளை நிமிட்டி சப்பினேன், அவள் கைஇல் இருந்த சரக்கை வங்கி முலைகள் மேல் கொட்டி சப்பினேன் காம்பு மட்டும் 3 இன்ச் சைஸ் இருந்தது கருப்பாக……
1௦ நிமிடம் நீடித்த பிறகு அவர்கள் அம்மணம் அக்கி நானும் ஆகினேன் அவள் கூதியை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் இரு தொடைகள் விரித்து அவள் கூதியை பார்த்தேன் நெறிய முடிகள் அதில் அங்குமிங்கும் வெள்ளை முடிகள் பார்க்க அழகாகவும் பெரிய சைஸ் பிளவும் இருந்தது, முகத்தை கிட்டே கொன்று சென்று விரித்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன், அவள் போதைஇல் என் முகத்தை அழுத்தி கொண்டு நக்க சொன்னால் நானும் தொடர்ச்சியாக 2௦ நிமிடம் விடாமல் நக்கினேன் அவள் தண்ணி வெள்ளை திரவம் வழிந்தது, முதலில் ஒரு விரல் விட்டு விட்டு குத்தினேன் அவள் முன்று விரல் போடா சொன்னால் அப்போதும் லூசாக இருந்தது நான் நான்கு விரல் கொண்டு குத்தினேன் அவள் அலறல் விடு முழுவதும் கேட்டது 2௦ நிமிடம் குத்தினேன் தண்ணி கொட்டியது, வாய் வைத்து உற்சாகம் குடித்தேன், அவளை எழுப்பி குணியாவைத்து என் சுண்ணியை விட்டேன் சுலபமாக சென்று வந்தது 15 நிமிடம் ஒத்து கஞ்சியா உத்தினேன் ஸ்ஸ்ஸ் அவள் அப்படியே படுக்க அவள் முதுகில் நானும் படுத்து கொண்டேன் சுண்ணியை எடுக்காமல் 3௦ நிமிடம் பிறகு எழுந்து மீண்டும் இருவரும் சரக்கு அடித்தோம் துணி இல்லாமல் ஒருவர் ஒருவர் புடித்து கொண்டு அடித்தோம் அன்று மட்டும் 5 முறை ஒத்து மகிழ்தோம், அவள் மகளை செய்யும் முயற்சி பன்னிகொன்டுள்ளேன்….. விரைவில் முடியும் என்ற நம்பிக்கை உள்ளது……
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை என்னக்கு கமென்ட் செய்யவும் தனிமையில் உள்ள ஆன்டி என்னை தொடர்பு கொல்லாம் மெயில் முலமாக 
முற்றும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு