ஹெலோ guys எப்பிடி இருக்கிஙக நல்ல இருப்பிஙக னு நம்புற போன பார்ட் தொடர்ச்சி இதோ உங்களுக்கா
கதைல தப்பு இருந்த மனுச்சுடுங்க
என் அன்பு மனைவி அம்மு சித்தி
மார்னிங் எந்திச்சிச்சி அம்மு வா பாத்த டிரேட் ல எந்திக்கவே முடியாம இருந்த பவோம் னு மூளை சொல்லிச்சு ஆன படுத்திருந்ததா பாத்த மூட் ஆகிடுச்சு எனக்கு அம்மணமா குப்புற படுத்திருந்த பாக்கவே செக்ஸ் அ இருந்த அவ குண்டி ல முத்தம் கொடுத்த நக்குனா 2 மினிட்ஸ் நக்கி இருப்ப எந்திரிச்சிட்டா
அம்மு : அங்க வாய் வைக்காதிங்க அசிங்கம்
நான் :என் பொண்டாட்டி உடம்பு அசிங்கம் ல இல்லை அழகு னு சொன்னான்
அம்மு : உங்கள திருத்த முடியாது எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வா போ பிரபா னு சொன்ன
நான் : ஓகே மாகாராணி னு சிரிச்சிட்டே போன
இப்பிடியே சில மாசம் போச்சு நைட் செஸ் பண்றது பகல்ல ரோமன்ஸ் பண்றது அவ யூரின் என் வாயில் விட்ராது என் யூரின் அவ வாயில விட்ராது னு செமையா இருதோம் ஒருநாள் என் வீட்ல இருந்து கால் வந்துச்சு உடனே கிளம்பி வாங்கணு என்னனு கேட்டதுக்கு அமுத பொண்ணு வந்துருக்கா னு என் அம்மா சொன்ன..
இதை நா என் அம்மு கிட்ட சொன்ன அவ என் பொண்ணு இல்லை அவளை பாக்க முடியாது அவளை அங்கேயே வெட்டி போட சொன்ன என் அப்பா கிட்ட..என் அப்பா கிளம்பி வர சொன்னாரு கிளம்புனோம் நைட் பிலைட் புக் பனேன் அம்மு என்ன பாத்த நா அதிஷ்டம் இல்லாதவனு சொன்ன
அவ கஷ்டம் எனக்கு புரிஞ்சது ஒன்னும் ஆகாது உன்ன அங்க விட்டுட்டு வர மாட்டான் னு ப்ரோமிஸ் பண கன்னத்துல கிஸ் பாணன் போகுறதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஓல் போட்டோம் கிளம்பும் போது பழைய சாறி ப்ளௌஸ் எடுத்து போட்டுக்கிட்ட என் p லெட்டர் போட்ட செயின் மட்டும் கழட்டல அவ
ஊருக்கு வந்து இறங்கினோம் அப்பா அம்மா வரவேற்று..
வீட்டுக்கு உள்ள போனதும் சித்தி பொண்ணு அழ்ந்துட்டு இருந்த என்ன நடந்தது னு அப்பா கிட்ட கேட்ட அப்பா இவ புருசனுக்கு இவ கூட வாழ இஷ்டம் இல்லனு விட்டுட்டு போய்ட்டா போனவன் 7 laks எடுத்து டு போய்ட்டா நா 10 laks ஆச்சே அதுக்கு அப்பா அந்த 3 laks இவ மட்டுமே செலவு பன்னிருக்க ஓஓஓஓ
அமுதா அவளை அடித்த நா வேணாம்னு சொன்ன வீட்டுக்குள்ள இருந்த அருவா எடுத்த வெட்ட பாத்த
நாங்க வேணாம் வேணாம் னு சொன்னோம் அப்போம் தெரியாம அறுப என் மேல லைட் அ பட்ருச்சு ஒன்னும் அகல சட்ட கிழிஞ்சு போச்சு உடனே சுய நினைவு கு வந்த அழுதுட் டே வெளிய போய்ட்டா நா போகும் அம்மா என் கைய பிடிச்சிகிட்டே அடி பட்ருச்சா எங்க காட் டு னு சொன்ன நா ஒன்னும் இல்லை னு சொல்லிட்டி போய்ட்டா அவளை தேடி பாத்த காணோம் வீட்டுக்கு வந்த அவ பொண்ணு மூலைல உக்காந்து அழுது இருன்தா நா ஏன் இப்பிடி பண்ணனு கேட்ட மனுசுரு அண்ணா னு சொன்ன 2 மதியம் போல வந்த சொந்த காரங்களுக்கு இவ ஓடி போனது தெரியும் யாரு உன்ன கல்யாணம் பணிப்பா னு கேட்டு அடிசா எனக்கு கல்யாணம் வேணாம் நா கடைசி வரைக்கும் சிங்கிள் அண்ணா இருந்துட்டு போற னு இங்கிலிஷ் ல சொன்ன எனக்கு சிரிப்பு வந்துருச்சு…
அம்மு பாத்து முறைச்ச நா கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்ட சிரிப்ப அவளை பாத்த எனக்கு மூட ஆகிடுச்சு..
Appa: உன் பொண்ணு இந்த ஊருல இருக்க வேணாம் நீ பெங்களூரு கூட்டிட்டு பொனு சொன்னாரு என் அப்பா சொல்றது கரெக்ட் என ஊருல எல்லாரும் ஒரு மாதிரி பேச அரமிச்சாங்க.. சித்தி என்ன பாத்த.
அப்பா : அவ ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான்
நீ அவளை குடிட்டி பொனு சொன்ன சித்தி ஓகே னு சொல்லிட அண்ணா பேச்சை மீரா மாட்ட
. நான் : நீ எங்க கூட வர நாளைக்கு கிளம்புறோம்..
வீட்டுல எல்லாரும் தூங்க போனோம் அம்மா அப்பா ஒரு ரூம் சித்தி சித்து பொண்ணு ஒரு ரூம் நா ஹால் அ படுத்துகிட்ட எனக்கு சித்தி ஓல் போடணும்னு தோணுச்சு அவ ரூமுக்கு போலாம்னு ஏந்திச்சா அப்போம் ஒரு காட்சி பாத்த அம்மா அப்பா சித்தி மூணு பேரும் ரகசியம் பேசிட்டு இருந்தாங்க… நா ஒளிஞ்சு நின்னு கேட்ட உன் பொன்னுக்கு அங்கேயே நல்ல பையன பாத்து marriege பணி வைக்க சொன்னாரு அவளுக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லனு தெரிஞ்ச யாரும் கல்யாணம் பணிப்பா அழுத எனக்கு அதிர்ச்சி ஆச்சு அப்பிடியே கேட்டுட்டி இருந்த திடீருனு அம்மா அப்பா வா பாத்து நாளைக்கு பேசுங்களாம் வாங்க தூங்கலாம் னு கூப்புட்டாங்க.. ம்ம் வாங்க போலாம்
என் பக்கம் வந்த அழுதுட்டு இருந்த எனக்கு இருந்த மூடு போயிடுச்சு அவளை கூட்டிட்டு மாடிக்கு போன அவளை என் நெஞ்சுல சாச்சி வச்சிக்கிட்டு ஒன்னும் ஆகாது கவலை படாத னு சொன்ன அப்பிடியே அவ குண்டிய தடவி விட்டுட்டு இருந்த அவ என்ன பாத்த நா கைய எடுத்துட்டா பரவலா வச்சுக்கணு னு சொன்ன நா வச்சி தேச்சி கிட்டே இருந்த.. அப்போம் ஒரு சத்தம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ங்க வேணாம் ஆஆ னு கேட்டுச்சு நா பாத்த அம்மு சொன்ன உன் அம்மா அப்பா தா அவ சொன்ன அவங்கலும் நம்பள மாதிரி தா டெய்லி பண்ணுவாங்க நாம வந்ததுல அவங்க டிஸ்டர்ப் ஆகிட்டாங்க ஓ னு சொன்ன சித்தி குண்டில அடிச்ச ஆஆ ஏன்டா பொறுக்கி னு கேட்ட சும்மா னு சொன்ன என் மடில கை வச்ச என் தம்பி எந்திச்சிட்டா அவா சிரிச்சிகிட்டே அவ சாறி அவுத நானும் என் சாரத கழட்டுனா மொட்டை மடில நிலா வெளிச்சத்துல நைட் 12..45 கு செம
( நீங்களும் ஒரு வாட்டி ட்ரை பணி பாருங்க )
அவளை கீழ போட்டு அவ தோப்புல் நக்குனா கசாந்துச்சு லைட் அ அவ ஆளுக்கு இருக்கும்னு சொன்ன ம்ம்
அப்பிடியே நாக்கை மேல கொண்டு வந்த ஆமா அவ கண்ண மூடு கிட்டு ஆஆ ஓ ம்ம் னு புலம்புனா ஒரு கை அவ அவ பாவாடைய கழட்டிட்டு அவ ஜட்டி போடல ப்ரா ம்ட்டும் போட்ருந்த.. அவா ஜட்டி குல கையா விட்டு நோண்டுனா கை full இராமகிட்ட அத எடுத்து நக்குனா அவளையும் நக்க சொன்ன அவ முடியாது னு சொன்ன நா ஓகே னு அத அவ மொலைல தடவின அவ கழுத்து ல அவ மூக்கு ல அவ அக்குள் வரைக்கும் தடவின இப்போம் அவ குண்டில விழற விட்டே அவ வேணாம் பிரபா அண்ணா இருக்கிற வேணாம்னு சொன்ன அவரு கீழ அவரு பொண்டாட்டி கூட சந்தோசமா இருக்குறாரு. மேல வரமாட்டாரு னு சொன்ன அவ குண்டில என் ஆள் கட்டி விரலை விட அத வெளிய எடுத்து புண்டைல வந்த தண்ணி கூட தடவின நக்கிட்டு அவ புண்டைலைல விட அப்பறோம் 2 ஆட்டுன இந்த டைம் உள்ள விட சொல்லி அழுத நா அவளை இனோம் துடிக்க வைக்கணும்னு திரும்ப என் விரலை அவ குண்டில ஆள மா சொருகுனா ஆஆஆ னு கத்துனா கீழ என் அப்பா அம்மா முடிச்சிட்டார்னு நினைக்கிறன் சவுண்ட் வரல
நா அரமிச்சா ஒரு கை குண்டில இஒரு கை அவ மூலைல ஒரு சைடு பிசைய இனொரு டைம் குத்த வாய் சும்மா இருக்குனு
புண்டை பருப்பை நக்குன அவ ஆஆ ஆ காத்திட்டே இருந்த திடீருனு யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது சித்தி வாய பொத்திட நா விடல repeat பன்னிட்டு இருந்த யாருனு பாத்த சித்தி பொண்ணு..கைல கேரட் எடுத்துட்டு மாடி கிட்ட வந்த நாங்க பயந்தும்
எந்திச்சு தனி டேங்க் குள்ள குதிச்சிட்டோம் என் இடுப்பு அளவு தண்ணி.. என் சித்தி பொண்ணு நாங்க மாட்டர் பண எடுத்துக்கு வந்த நா ஒளிஞ்சு நின்னு பாத்தோம்..
வர அவசரத்தில என்னோட கைலி அவலோட சாறி ப்ரா அங்கேயே போட்டுட்டு வந்துட்டோம் அவ அத பாத்துட்டா
கீதா ( என் சித்தி பொண்ணு ) : இதுலா அம்மா அப்பறோம் ஆனது ஆச்சே இங்க எப்பிடி ஒரு வேல துவைச்சு போட்ருப்பாங்க காதடிச்சி விழுந்துருக்கும் னு அவளே புலம்பிட்டு இருந்த அவ வந்த வேலைய பாக்க அரமிச்சா கேரட் எடுத்து
( சொல்லா மரத்துட சித்தி பொண்ணு அவளை மாதிரியே வேல கொலை அழகு அவ முலை பிளாட் அ தா இருக்கும் குண்டி குழந்தைகள் குண்டி மாதிரி sponge மாதிரி இருக்கும் மொத்தத்துல சொல்ல போன 23 வயசு தா ஆகுது
என் சித்திக்கு 38 ஆகுது ஆனா 32 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்ப காரணம் அவ அழகு அப்பிடி..என் சித்தி 14 ஏஜ் கலயாணம் ஆகிடுச்சு என் சித்தி வயசுக்கு வந்த ஒரு மாசத்துலயே என் சித்தப் பா என் சித்தி ஓல் போட்டான் அத இந்த குழந்தை
ஓகே கதைக்கு வருவோம்..
கீதா எடுத்துட்டு வந்த கேரட் எடுத்து அவ புண்டைல சொருகுனா நா அவ அம்மா குண்டில சொருகுனா அவ சத்தமா கதிட்ட
அது அவளுக்கு கேட்டுருச்சு யாரு யாரு னு கேட்ட தனி தொட்டிய எட்டி பாத்த நாங்க ஒளிஞ்சு கிட்டோம் அப்போம் என் அம்மா கத்துநாங்க என் அப்பா திரும்ப வேலைய அரமிச்சிட்டாரு அம்மா சூத்துல விட்டாரு னு நினைக்கிறன் சித்திய விட அம்மா அதிகமா கத்திட்டாங்க அவ ஓ பெரியம்மா வா அப்பிடின்னு பேரு மூச்சு விட
என் சித்தி என்ன அடிச்ச சொல்லிட்டு விற்ற என் பொண்ணுகிட்ட கொஞ்சம் விட மாட்டிப்போம் னு சொன்ன நா சிரிச்ச என் சுன்னி யா திருகுனா நா வலிக்கு வலிக்கு னு சொன்ன அவ அமைதியா பண்ணுங்கன்னு சொன்ன அவ குண்டி லா விடாம அவ புண்டிலே விட அவ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆவ்வ் ஆஆ னு மெதுவா முனங்குன அப்பிடியே என்னங்க நாம பொன்னுக்கு சீக்கிரம் நல்லா மாப்பிள்ளையா பாக்கணும் னு சொன்ன நா ஓகே பாத்துருலாம் நாம பொன்னுக்கு ஜாம் ஜம்முனு கல்யாணம் பணி வைக்கிறோம் னு சொன்ன சொல்லிட்டே அவ லா தனி தொட்டி லா சாச்சு ஒரு கால் கை மேல போட்டுக்கிட்ட இனொரு கால நல்ல விருச்சு உள்ள விட அப்போம் ஆஆ அவ ஆ போதும் நா கேக்கமா அவ வாயில என் விறலா உள்ள விட்டு நக்க சொன்ன செஞ்ச நா அந்த விரலை எச்ச துப்பி அவ குடில விட அறன்டுட்டா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்னங்க வலிக்கி ஆஆ அம்மா ஆஆஆஆ ஓஹஜ் ஐயோ கொள்ளாதடா தேவியைடியா பையா அப்பிடின்னு சொன்னதும் எனக்கு கோவம் வந்துச்சு வேகாதா கூட்டுன அவா பயந்த என்னது 7 இன்ச் உள்ள வெளிய வெளிய ரத்தமே வர அரமிச்சுட்டு அவலு நானு ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைச்சோம் எப்பிடி ரத்தம் வந்திச்சுனு பாத்த இருட்டுல தெர்ல தனி ஊத்தி கழுவி விட குண்டி கழுவி விட ரெண்டு பேரும் அதுல குளிச்சிட்டோம் அப்போம் ஒரு சவுண்ட் பிரபா பிரபா பிரபா னு அம்மு கூப்பிட்டியா இல்லை னு சொன்ன வெளிய எட்டி பாத்தோம் அவ பொண்ணு என் கைலியா மோந்து பாத்து டு உள்ள கேரட் போட்டுட்டு இருந்த எனக்கு அம்மு கு அதிர்ச்சி அவ சொன்ன வார்த்தை அப்பிடி பிரபா அண்ணா நல்ல குத்துங்க இனோம் வேகம் வேகம் னு புலம்புனா சித்தி கோவம் வந்துருச்சு…
உனக்கு என் புருஷன் தா வேணுமா அப்பிடின்னு மேல ஏற பாத்த அவ குண்டி என் மூக்கி கிட்ட இருந்துச்சு அப்பிடியே அவ வாய்யா பொத்தி ஷூ அமைதியா இருன்னு சொன்ன அவ பாரு உன் பொண்ணு மாதிரி இருப்பான்னு பாத்த உன் பொண்டாட்டி ஆகணும்னு ஆசைப்பற்ற அடிச்ச என்ன கொஞ்சம் பொறுமையா உன்ன பாரு னு சொன்ன டிரஸ் இல்லா மா இருக்கோம்னு அப்போம் தா அவளுக்கு தோணுச்சு அமைதியா உகந்த என் சுன்னி மேல அது அவ குண்டி பிலவுல சிக்கி கிச்சு அப்போம் அவ ஏந்திச்சா தனி தொட்டிக்குள்லா பாத்த பாத்து என் ஒன்னுக்கு நாளைக்கு குழி அண்ணனு ஒன்னுக்கு அடிச்ச அது எங்க ரெண்டு பேரும் மேலயும் படுத்து அம்முகு கோவம் தலைக்கு எரிச்சு நா வாய்யா பொத்திட
அவ கீழ இறங்கி போன எங்களுக்கு ஊத்த களைப்பு தொட்டி குலயே தூங்கலாமா னு கேட்ட ஓகே னு சொன்ன ஆனா வீடியாருத்துல எளிபி விட்ரனுன்னு சொன்ன ஓகே சொல்லி அப்பிடியே தூங்க அரமிச்சோம் என் சுன்னி குண்டி பிளாவுளையே இருந்துச்சு.. ஒரு 5 மணிக்கு எந்திச்சு ஆய் இருக்க பாத்ரூம் போனோம் அங்க அம்மா இருந்த first சித்தி போக சொன்ன போன
அம்மா : என்னாடி மாடில இருந்து வர காத்து வாங்களாம் னு போன அங்கேயே தூங்கிட்டான்னு சொன்ன ஓ அப்பிடின்னா அம்மா
அம்மா: என்னாடி கால விரிச்சு நடக்குற
அம்மு :கால் பிடிச்சு கிச்சுனு சொன்ன
அம்மா : பாத்த அப்பிடி தெர்லயே எதோ 3.4 பேரு உன் புண்டை கிழிச்ச மாதிரில இருக்கு நா
அம்மு : 3.4 பேரு இல்ல உன் பில்ல தா கிழிச்சிட்டான்
அம்மா : என் பிலயா என்னாடி சொல்ற
Ammu: நானே எரிச்சல் அ போற நீங்க வேற
அம்மா ஓகே கொச்சிக்காதடி சும்மா சொன்ன
அம்மா அங்க இருத்து போய்ட்டா சித்தி பாத்ரூம் போன நானும் பின்னாடியே போயி டூர் லாக் பண்ணிட்டா
Ammu: நீ என்னடா பண்ற னு பாவாடைய தூக்கி ஆய் போக உக்காந்துருந்த எனக்கு யூரின் வருதுனு சொன்ன அவ வெளிய போங்க போங்க னு சொன்ன ஆ காட்ட சொன்ன முடியாது னி சொன்ன. ஓ அப்போம் இங்கயே நில்லுஙக னு அவ பாவாடைய தூக்கி உக்காந்து ஆய் இருக்க அரமிச்சா அவளுக்கு கூச்சமா ஒருக்கா ஆய் வரல நா போறான்னு கிளம்புனா நா அவ மூடிய பிடிச்சு நா வர வைக்கிறனு சொன்ன வீணானம் வேணாம் ங் க விட்ருங்க னு புலம்புனா அவல பாத்ரூம் பக்கோம் திரும்பு நிக்க வச்சு அவ குண்டில என் சுன்னிய விட ஆஆஆஆ
என் அம்மா வந்துட்டா திட்டுர்னு என்னாடி சத்தம்
அம்மு. ஒன்னும் இல்லை மயினி வயிறு சரில்லா அத பேசிட்டு இருக்கும் போது உள்ள குத்துன டர் டர் னு கூசு விட என் சுன்னில ஆய் இருந்துட்டா
என் அம்மா சவுண்ட் கேட்டு கண்டதை சாப்டியா னு கேட்டு போய்ட்டா..
அவ நேத்து சிக்கென் சாப்பிட அத இந்த பாம் சிரிச்ச அவ முரச்சா அந்த ஆய் வாடை
லா அவளே ஓத்த என் தொட முழுக்க ஆய் அங்கேயே குளிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் யாருக்கும் தெரியாம வெளிய வந்தோம் ..
நா நேத்து அடிச்ச ஷாட் லா சித்தி லா நடக்கவே முடியல
மதியம் 2. மணிக்கு பிலைட் சித்தி அவ பொன்னுக்கு கிட்ட பேசல இனோம் கோவம் அ இருந்த நா கொஞ்சம் ஊரு சுத்திட்டு வந்து கிளம்புனா… அப்பா எங்கள மதுரை ஏர் போர்ட் லா ட்ரோப் பண்ணாங்க நாங்க கிளம்புறோம் னு சொல்லிட்டு செக் இன் பன்னிட்டு பிலைட் சித்தி பொன்னுக்கு first டைம் நாளா அவ என்ன இருக்கீ பிடிச்சிட்டு இருந்த நா அவ கிட்ட கேட்ட உனக்கு எதாவது ப்ரோப்லேம் நா சொல்லிடு நா பாத்துகிற னு சொன்ன அவ சிரிச்ச
அம்மு என்ன முரச்சா இனொரு கை இருக்கு னு காட்டுன அத கடிச்சி வச்சிட்டா
அப்பிடியே பெங்களூரு அபார்ட்மெண்ட் கு வந்தோம் அப்போம் தா யோசிச்ச வீட்டுல நாங்க ஆடுன ஆட்டம் லா இருக்கு செக்ஸ்ய் ப்ரா நயிட்டி செஸ் பண இட்டம்ஸ் காண்டோம் எல்லாம் இருக்கும் சித்திட இவள எல்லோருக்கும் என்னோட சொந்த கார பொண்னு னு சொல்லிடுன்னு சொன்ன அவளுக்கு அப்போம் தா பிரச்னை புரிஞ்சுதை கீதா கிட்ட நா சொன்ன ஒரு பிரச்னை இருக்கு நாங்க இருக்குற அபார்ட்மெண்ட் family கு தா ரூம் தருவாங்க
So நாங்க ஒரு போய் சொல்லித்தான் இருக்கோம் உன் அம்மா என்னோட பொண்டாடி நா அவ புருசனுக்கு சொன்னதும் அவள் முகம் மறுநாது அவளை சமாளிச்சு என்ன அண்ணனு கூப்புட்டு ஓகே வா னு சொல்லிட்டு கேப் லா இருந்து இரங்கும் போது. அம்மு முன்னாடி போன விட்டா கிளீன் பண..நா இரகிட்டு அவளை சிரிக்க வைக்க அவ குண்டி லா அடிச்ச அவ ஷாக் ஆகிட்டா பேச்சுக்கு வெளிய அண்ணனு கூப்புடி வீட்டுல உன் இஷ்ட்டட்டதுக்கு கூப்புட்டு னு சொன்ன அவ ஹாப்பி ஆகிட்டா ..
அவ பார்க்க பாத்துட்டு விளையாட கூப்புட்டா நீ விலையிடு நா போயி உன் room ரெடி பண்றனு சொன்ன அவ face சோகமா வச்சிகிட்டி வா அண்ணனு கூப்புட்டா நானும் போன ஊஞ்சல உக்கார வச்சு ஆட்ட சொன்ன ஆட்டி விட.. உங்கள நா வீட்டுல பிரபா னு கூப்புட்டாவ னு கேட்ட
ம்ம் உன் இஷ்டம் ம்ம். அப்போம் உங்களுக்கு இஷடம் இல்லையா என் மேல னு கீதா கேட்ட நா அவளை கெஞ்ச வைக்கணும்னு அவ கூட விளையாண்ட இஷ்டம் இல்லனு சொன்ன என்ன உன் மாமா னு கூப்புடுவியா இல்லை புருஷனு கூப்புடிவிய னு கேட்ட அவ ம்ம் ஓகே அப்பிடி கூப்புற்ற னு சொன்ன..
நா மனசுக்குள்ள ரொம்ப காஞ்சி போயிடுக்க நினச்சா
அவ அம்மா மாதிரி இவ உடல் அழகு இல்லை இருந்தாலும் அம்மாவையும் கணு குட்டியையும் ஒரே பெட் லா போடு ஓக்கணும் னு ஒரு ஆசை
Naan: உன் அம்மா இல்லாத அப்போம் கூப்புட்டு னு சொன்ன அவ தலையை ஆட்டுன நா அவ உதடு லா ஏதோ இருக்குன்னு தொடச்சா அவ உங்க உதடு இன்னோனு இருக்குனு தொடச்சா ரெண்டு பேரும் எப்போம் ஓல் போடா போறோம்னு எனக்கே தெர்ல..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு