சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
எனக்கு கொஞ்சம் வெளியில் வேலை இருப்பதாக சொல்லி அந்த இடத்தை விட்டு நகர அக்கா,
“டே நாம ஹாஸ்பிட்டல் போகனும்டா உனக்கு நியாபகம் இருக்கா? நீ பாட்டுக்கு வேலை இருக்குனு வெளில சுத்திட்டு இருக்காத..”
“அதலாம் நியாபகம் இருக்கு.. மறக்கமாட்டேன். நீ கவலைப்படாத ஓகே வா..”
“ம்ம் சரிடா.. ஆனா நீ வரவரைக்கும் நா என்ன பண்றது..”
“இங்க இருந்து இவங்க கூட பேசிட்டு இரு” பிருந்தாவை கைகாட்டினேன்
“பிருந்தாவும் எனக்கும் டைம்பாஸ் ஆகும்” என வேகமாக தலையாட்ட அக்காவும் “சரி” என ஒத்துக் கொண்டாள்.. பிருந்தா டீ கப்பை எடுத்துக் கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்று பின்பக்க கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்க நான் அங்கிருந்து வெளியே வந்து பின்பக்க கதவுக்கு அருகில் நின்றேன்.
பின்பக்க கதவை தாள்ப்பாள் திறந்து வைத்துவிட்டு முன்பக்க கதவை பூட்டிவிட்டு என் அக்காவை பெட்ரூம்க்குள் அழைத்து சென்றாள் பிருந்தா..
அவர்கள் பெட்ரூம்க்குள் சென்றதும் பின்பக்க கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்து பெட்ரூம்க்கு வெளியில் அவர்களுக்கு தெரியாதவாறு மறைந்து நின்றேன். அவர்கள் இருவரும் மெத்தையில் உட்காந்திருந்தனர்.. அவர்கள் பேசுவதை கேட்க ஆர்வமாக இருந்தேன். என் அக்கா தான் பேச்சை ஆரம்பித்தாள்..
“நீங்க பண்ணின இட்லி சூப்பரா இருந்துச்சு..”
“அப்படியா ரொம்ப தாங்க்ஸ்..”
“இட்லி ரொம்ப சாப்டா இருந்துச்சு.. அதுல என்ன சேக்கிறீங்க.?”
“அதுவா.. மாவுல கொஞ்சம் சோடா உப்பு சேத்து பண்ணினா இப்படி இட்லி சாப்டா வரும்..”
அவர்கள் சிறிது நேரம் சமையலை பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தனர். எனக்கு நிற்க முடியாமல் வெறுப்பாக இருந்தது. அடுத்து பிருந்தா தான் அந்த பேச்சை ஆரம்பித்தாள்..
“நீங்க மொத்தம் மூனு பேரா?”
“ஆமா.. நான், என் ஹஸ்பண்ட், அப்பறம் என் பொண்ணு.”
“ஓ.. அப்ப உங்க தம்பி.?”
“அவன் இங்க காலேஜ்ல சேர்ந்து படிக்குறத்துக்காக வந்தான். எங்க வீட்டு மாடில தங்கி தான் பி.காம் பண்ணினான்..”
“சமர் எப்படி?”
“அவன் ரொம்ப நல்லவன், புத்திச்சாலி, குட் கேர் டேக்கர். எல்லாரையும் நல்லா அன்பா பாத்துப்பான்.. அவன சுத்தி இருக்குறவங்கள சந்தோஷமா வச்சுப்பான்.”
இதை என் அக்காவின் வாயில் இருந்து கேட்டது ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
“ஓ.. உங்களையும் சந்தோஷமா வச்சுப்பானா.?”
“ம்ம்.. அதலாம் சந்தோஷமா வச்சுப்பான்..”
“உங்களுக்கு ஒரு ஹஸ்பண்ட் மாதிரி இருந்து சந்தோஷமா வச்சுப்பான் சொல்றீங்களா?” பிருந்தா கேட்க
நானே ஒரு வினாடி அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன். ஒரு குடும்பபாங்கான பொண்ணு இப்படி வெளிப்படையாக எங்களுக்குள் இருக்கும் உறவை பற்றி கேட்பாள் என நான் கூட நினைக்கவில்லை. இதை அக்கா எப்படி எடுத்து கொள்வாள் என தெரியவில்லை.
“சாரி.. நீங்க ஏதோ தப்பான மீனிங்க்ல கேட்ட மாதிரி இருந்துச்சு..” அக்கா ஹஸ்கி வாய்ஸில் சொல்ல உடனே பிருந்தா
“இல்ல. இல்ல.. சரியான மீனிங்க்ல தான் கேட்டு இருக்கேன்.. உங்க ஹஸ்பண்ட் தர வேண்டிய சுகத்த தம்பி தான தந்திட்டு இருக்கான். கரைக்டா?” கேட்க என் அக்கா அமைதியாக இருக்க அவளின் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக வடிய ஆரம்பித்தது.
“பிளீஸ் அழாதீங்க.. நாம ஒன்னும் ப்ரண்ட்ஸ் அல்லது ரிலைடிவ்ஸ் இல்ல.. உங்க விசயம் எனக்கு தெரியும் அதான் உங்ககிட்ட கேட்டேன். வேற ஒன்னும் இல்ல..”
“எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்?”
“காலைல நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சந்தோஷமா இருக்கும் போது உங்களோட முனங்கல் சத்தத்தை கேட்டேன்.” பிருந்தா சொல்ல அக்கா அதற்கும் ஒரு அமைதியாகவே இருக்க பிருந்தா தான் பேச்சை தொடர்ந்தாள்.
“கவலைப்படாதீங்க.. இது வெளியில யாருக்கும் தெரியாது.. ரகசியமாக தான் இருக்கும்.. என்ன நீங்க தாராளமா முழுமையா நம்பலாம்.”
“சரி.. ஆனா இது வேணும் நடக்கல..”
“இல்ல. நீங்க இங்க வந்ததும் செக்ஸ் பண்ணியிருக்கீங்க.. இது ஏற்கெனவே ப்ளான் பண்ணி பண்ணுன மாதிரி தான் தெரியுது.. உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா அத பத்தி சொல்லுங்க.. இல்லைனா வேணாம்.. நா கம்பெல் பண்ணல..” சொன்னதும் அக்கா கொஞ்சம் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்..
“ஆமா.. எனக்கும் தம்பிக்கும் இடையில செக்ஸ் ரிலேஷன்சிப் இருக்கு.”
“வாவ்.. இப்ப நீங்க தைரியமா பேசுறீங்க. நாளைக்கு உங்க வீட்டுக்கு போய்டுவீங்க.. அதனால நாம இனி மீட் பண்ணமாட்டோம்.. என்னைய உங்க ப்ரண்ட் நெனச்சு சொல்லுங்க கேட்க ஆசையா இருக்கு” சொல்ல அக்கா வெட்கபட்டாள் நினைக்கிறேன்..
பிருந்தா தான் ” இதுல என்ன வெட்கம் இருக்கு.. நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் ஆனவங்க தான. சும்மா வெட்கபடாம சொல்லுங்க.” சொன்னாள்.
“அவன் ரொம்ப நல்லவன்.. என் மேல ரொம்ப அக்கறையா இருந்தான். அதுனாலே அவன பிடிக்கும்.” அக்கா வாயால் சொல்ல அது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
“ஓ.. உங்க சொந்த விசயத்த பத்தி கேட்டதுனால பீல் பண்றிங்களா?” பிருந்தா கேட்க
“இல்ல இல்ல.. நீங்க சொன்ன மாதிரி நாம இனி மீட் பண்ணமாட்டோம். அதனால நீங்க எது வேணாலும் கேளுங்க. நா பதில் சொல்றேன். ஆனா..?”
“ஆனா என்ன?”
“இத பத்தி நீங்க வேற யார்க்கிட்டையும் பேச கூடாது. முக்கியமா என் தம்பிக்கிட்ட இத பத்தி கேட்கவோ பேசவோ மாட்டேன் ப்ராமிஸ் பண்ணினும்.”
“சரி.. இத பத்தி யார்க்கிடையும் பேசமாட்டேன் ப்ராமிஸ் பண்றேன்..”
நான் தான் வெளியில் இருந்து கேட்டுக் கொண்டே தான் இருக்கிறேன் என்பது அக்காவுக்கு தெரியது..
“அவன் பி.காம் படிக்கும் போதுல இருந்து தான் எங்களுக்குள்ள ரிலேஸன்ஷிப் ஸ்டார்ட் ஆச்சு.. அவன் என்ன நல்லா கவனிச்சுக்குவான்..”
“ஓ.. செக்ஸ் விஷயத்துலையும் உங்கள நல்லா கவனிப்பனா?”
“ம்ம். அதலாம் நல்லா கவனிப்பான். அதுல அவன் தான் எக்ஸ்பேர்ட்..” சொல்ல இருவரும் சிரித்தனர்.
“சரி. எப்ப அவன் கூட பர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டீங்க..”
“அவனுக்கு 20வயசு இருக்கும். அப்பதான் என்ன முத தடவை பண்ணினான்.. அதுக்கு முன்னாடி என்னைய நல்லா தொட்டு தொட்டு பேசுவான்.”
“தொட்டு தொட்டு பேசுவானா எப்படி?”
“நல்லா ரொமாண்டிக் தொட்டு தொட்டு பேசுவான்.. அவன் குஞ்ச வச்சு அப்ப அப்ப என் பின்னாடி உரசிட்டு போவான்.. அவன் ரூம்க்கு போனா அவன உடம்ப காட்டி மயக்காவான்..”
“சரி.. அவன் கூட பர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் பண்ணது எப்படி இருந்துச்சு.?”
“ஏய். அதலாம் முழுசா சொல்லனும்னா நாள் கணக்குல ஆகும். அவ்வளவு விஷயம் இருக்கு..”
(ஆமாம் நண்பர்களே இந்த கதை படிக்கும் நீங்கள் என் அக்கா இந்துமதியை எப்படி ஆசை காட்டி மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை “இடையழகி இந்துமதி” கதையை படித்து தெரிந்துக் கொள்ளுங்கள்.)
“ஓ.. அப்ப ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணியிருக்கீங்க..”
“ம்ம். ஆமா” சொல்லி அக்கா வெட்கபட்டாள்.
“உங்க ஹஸ்பண்ட்க்கு இது பத்தி ஏதாவது தெரியுமா?”
“இல்ல தெரியாது. அவருக்கு சந்தேகம் வராத மாதிரி நடந்துக்கிட்டோம். இதுவரை யாருக்கும் தெரியாது. இப்ப தான் உங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு.”
“ம்ம்.. உங்க தம்பி தவிர வேற யாராவது கூட..” இழுத்துக் கொண்டே பிருந்தா கேட்க இவள் என்ன கேட்கிறாள் என அக்காவுக்கு புரிந்துவிட்டது.
“ஹேய்.. நீ நெனக்கிற மாதிரி ஆள் நா இல்ல. இப்பவும் என் ஹஸ்பண்ட் எனக்கு பிடிக்கும்.. என் தம்பி மேல வெளியில சொல்ல முடியாத ஒரு காதல் இருக்கு.. அதனால தான் அவனுக்கு என்னையவே குடுத்தேன்.”
“ஆனா அவனுக்கு இப்ப 24வயசு. உங்க கூட பண்ணும் போது அவனுக்கு வயசு 20தான்ல..”
“ஆமா. அந்த அறியாத வயசுலையும் அவன் எனக்கு நல்லா சந்தோஷத்த குடுத்தான்.. என் வீட்டுல பெட்ரூம், பாத்ரூம், ஹால், கிச்சன், மொட்டைமாடி ஒரு இடமா எல்லா இடத்துலையும் என்னைய நல்லா வச்சு செஞ்சு சுகத்த குடுத்தான்.”
“ஆஹா.. அப்பவே அப்படினா இப்ப எப்படி பண்ணினான்?”
“இப்ப அத விட சூப்பரா பண்ணினான். ரூம்க்குள்ள நுழைஞ்சதும் என்னைய கட்டிபிடிச்சு அணு அணுவாக துடிக்க வச்சு சுகத்த குடுத்து சொர்க்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்ட்டான்.”
“ம்ம்.. அதான் தெரிஞ்சதே நீங்க சுகத்துல முனங்குன சத்தம் வெளியில வர கேட்டுச்சே.. நீங்க முனங்குறத சத்தத்த கேட்டதும் எனக்கே ஒரு மாதிரியா தான் இருந்தது” சொல்ல இருவரும் சிரித்தனர்.
“சரி உங்க செக்ஸ் லைப் எப்படி இருக்கு.. உங்க ஹஸ்பண்ட் உங்கள நைட் நல்லா கவனிப்பாரா?”
“அதலாம் பெருசா சொல்ற மாதிரி எதுவும் இல்ல. அவருக்கு காசு சம்பாரிக்கவே நேரம் பத்தலை சொல்றார். இதுல எங்க என்னைய கவனிக்க போறார்..”
“ஓ.. இந்த ஆம்பளைங்க காச தான் பாக்குறாங்க.. கட்டுனவள எந்த ஆம்பளையும் பாக்குறதில்ல. அப்பறம் உங்களுக்கு யார்க்கூடாவாவது லிங்க் எதாச்சும்” அக்கா இழுத்துக் கொண்டே கேட்க,
“ஏய், நானும் உங்கள மாதிரி குடும்ப பொண்ணு தான்.. அதலாம் எதுவும் இல்ல.”
“சரி. சரி.. ஆனா நீங்க கூட பாக்க அழகா தான் இருக்கீங்க.. எந்த ஆம்பளைக்கும் உங்கள பாத்ததும் ஆசை வந்து உங்களை கூட செக்ஸ் வச்சுக்கனும் நினைப்பான்..”
“ஓ.. அப்படியா ரொம்ப தாங்க்ஸ்.. ஆனா உங்கள மாதிரி லக்கி இல்ல..”
“ம்ம்.. சரி அடுத்து வேறென்ன?”
“அடுத்து சமரோட அது எப்படி இருக்கும்.?”
“எது எப்படி இருக்கும்?” அக்கா கிண்டலாக கேட்க
“அதாங்க.. உங்களுக்கு சுகம் குடுக்கும்ல அதான்..”
“ஓ.. குஞ்சா.. அது அவனுக்கு அழகாக கருப்பா கரும்பு மாதிரி நீட்டிட்டு இருக்கும்..”
“ஆஹா.. கேட்கவே சூப்பரா இருக்கு..
ம்ம்.. அதுமட்டுமல்ல அவன் ஃபோர்ப்ளே சூப்பரா பண்ணுவான்.. அவன் பண்றதுல கீழ ஈரமாகி வெளியில தண்ணி வந்திடும்.”
“இத கேட்கும் போதே எனக்கும் கீழ ஈரமாகி தான் இருக்கு..”
“ஆ.. ஆ.. அப்படியா.. எனக்கும் ஈரமாக தான் இருக்கு..”
“ஓ.. நீங்க ஈவினிங்க மேல ஊருக்கு போறீங்கள.. என்ஜாய்மெண்ட் எதுவும் இருக்கா.. அதுக்கு எதுவும் ப்ளான் பண்ணி வச்சிருக்கிருங்களா?”
“ம்ம். ஆமா.. ஹாஸ்பிட்டல் கிளம்புறதுக்கு முன்ன ஒரு தடவை பண்ணுவான்.. அடுத்து ஹாஸ்பிட்டல் போய்ட்டு வந்து 4மணிக்கு ஒரு தடவை அடுத்து 6மணிக்கு, முடிஞ்சா கிளம்புறதுக்கு முன்ன ஒரு தடவை பண்றேன் சொல்லியிருக்கான்..”
“ஓ மை காட்.. யூ ஆர் சே லக்கி..”
“நீங்க சொல்ற மாதிரி லக்கி தான். ஆனா அவன் பக்கத்துல இருந்தா தான் இந்த சந்தோஷம் கிடைக்கும்.. இல்லைனா நானும் உங்கள மாதிரி காஞ்சு போய் இருப்பேன்.”
“இங்கையும் அதே சிட்டிவேஷன் தான். என் ஹஸ்பண்ட் என்னைய பண்ணி ஒரு மாசம் மேல ஆகுது. அதுவும் 5நிமிஷத்துல முடிச்சிடும் எனக்கு கடுப்பா இருக்கும்.”
“ம்ம்.. எனக்கு உங்க ப்லீங்க்ஸ் புரியுது.. அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும்? நம்ம தலைஎழுத்து போக வேண்டி தான்..”
இது மாதிரி அவர்கள் மனம் விட்டு பேசிக் கொண்டது ஒரு விதத்தில் நல்லது என நினைத்துக் கொண்டேன். பிருந்தா பண்ணின உதவியை நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்..
“ம்ம். நீங்க சொல்றது சரி தான்.. ஆனா இப்ப நீங்க ஒரு உதவி பண்ணனும்” பிருந்தா கேட்க
“ம்ம். சொல்லுங்க என்ன உதவி?”
“என்னால செக்ஸ் பிலீங்க்ஸ் கன்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல. என் பிலீங்க்ஸ் உங்களுக்கு புரிஞ்சிருக்கும் நெனைக்கிறேன்.”
“ம்ம். புரியுது.. அதுக்கு நா என்ன உதவி பண்ண முடியும்?” அக்கா கேட்க
“இல்ல நீங்க உங்க தம்பிய பத்தி சொன்னதும் நானும் அவன் கூட ஒரு தடவை செக்ஸ் வச்சுக்கனும் ஆசைபடுறேன்.. நீங்க தான் கெல்ப் பண்ணனும்.. பிளீஸ்..” சொல்ல என் அக்கா அதிர்ச்சியில் பேயறைந்தது போல் உட்காந்திருந்தாள்..
பிருந்தா அக்காவை தொடையில் தட்ட சுயநினைவுக்கு வந்து,
“இல்ல. நீங்க சொல்றது மாதிரி நடக்காது.. அதுக்கு சான்ஸே இல்ல..”
“பிளீஸ்.. பிளீஸ்.. ஒரு பொண்ணா இருந்து என் சிட்டிவேஷன் நெனச்சு பாருங்க..”
“உங்க சிட்டிவேஷன் புரியுது. அவன் இன்னும் சின்ன பையன் தான். அவன் கூட நான் செக்ஸ் வச்சிகிறதே எனக்கு ஒரு மாதிரியா தான் இருக்கு.. அப்படி இருக்கும் போது உங்க கூட செக்ஸ் பண்ண சொல்லி நானே எப்படி சொல்ல முடியும்?”
“உங்கனால சொல்ல முடியாது எனக்கு தெரியும். என் கூட செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டது தெரிஞ்சா அவன் தினமும் கேட்கலாம்.. அதனால அது அவனுக்கு தெரியக்கூடாது. அவனுக்கே தெரியாம அவன் கூட நான் செக்ஸ் வச்சுக்கனும். அதுக்கு நீங்கதான் ஏதாவது வழி பண்ணனும்.”
“நீங்க அவன் கூட பண்ணனும் சொல்றீங்க. ஆனா நீங்க தான் தெரியக்கூடாது வேற சொல்றீங்க.. அது எப்படி முடியும்.?”
“அதலாம் நீங்க கொஞ்சம் திங் பண்ணா கண்டிப்பா முடியும்ங்க..”
சில நிமிட யோசனைக்கு பிறகு அக்கா,
“ம்ம். வேணா இப்படி பண்ணலாம்” சொல்ல
“எப்படிங்க வேகமாக சொல்லுங்க.” பிருந்தா ஆர்வமாக கேட்க
“இருங்க.. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க சொல்றேன்..” அக்கா சொல்ல
நான் நினைத்தது நடக்க போகிறது என்பதை நினைக்கும் போதே எனக்கோ சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. அட ஆமாங்க.. இந்த கதையை படிக்கும் உங்களுக்கு புரியும் படி சொல்ல வேண்டும் என்றால் எனக்கு மட்டும் தெரிந்த ஒரு சிறிய ப்ளாஸ்பேக் இருக்கிறது. அதை சொன்னால் தான் உங்களுக்கு புரியும்.. அதை பிறகு சொல்கிறேன். இப்போது என் அக்கா என்ன சொல்ல போகிறாள் என காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்..
என்னோடு நீங்களும் காத்திருங்கள்..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு