சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
பிருந்தா என்னை அவசரப்படுத்தினாள்.
“ம்ம் வேகமா சொல்லு. நா நெனக்கிறது சரி தான” கேட்க நான் அமைதியாகவே இருந்தேன்.
“மை டியர் புஜ்ஜி கண்ணா இங்க பாரு.. நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொன்ன போதும்.. வேற எதும் உன்கிட்ட கேட்கமாட்டேன்.. டோன்ட் வொரி..”
நான் ஒரு முடிவு வந்தவனாக இனி இவளிடம் மறைத்து எந்தவித பிரயோஜனமும் இல்லை. அதனாலே உண்மையை சொல்லிவிடலாம் என முடிவு செய்து,
“ஆமா.. நீ.. நீங்க நெனக்கிறது சரி தான்.. எனக்கும் என் அக்காக்கும் இடையில அது இருக்கு..”
“ம்ம். ஆனா நீ செம கேடி டா. இங்க உனக்கு நா இருக்கேன். உன் அக்கா வீட்டுல உன் அக்கா இருக்காங்க.. இன்னும் யார் யார் இருக்கா” சிரித்துக் கொண்டே கேட்க எனக்கு அப்போது நிம்மதியாக இருந்தது.
“ஹே. வேற யாரும் இல்ல டியர்.. நீங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் தான்.. என்ன பாத்த அதுக்கு அலையுற மாதிரியா தெரியுது..”
“நா அந்த மீனிங்க்ல சொல்லல டியர். வேற யாரும் இருக்காங்களா ஜெஸ்ட் கேட்டேன்.. அவ்வளவு தான்.”
“ம்ம். ஓகே.. ஆமா. இந்த விசயம் உனக்கு எப்படி தெரிய வந்துச்சு?”
“ம்ம்.. தெரியும்.. அவ்வளவு தான்.”
“அதான் எப்படி? பிளீஸ் சொல்லு..”
“நீ காலைல என்னைய நல்லா மூடு ஏத்தி விட்டு உன் அக்காவ கூப்பிட போய்ட்டா. அதே மூடோட படுத்திருந்தேன். நீ வருவேன் எதிர்பார்த்தேன். ஆனா நீ வரல. சரி விட்டுட்டேன். காலைல உன்னையும் உன் அக்காவையும் காபி குடிக்க கூப்பிட வந்தேன்.
அப்பதான் உன் அக்கா முனங்குறதும் நீ பேசுறதும் கேட்டுச்சு.. கதவு லாக் பண்ணியிருந்தால உள்ள நடக்குறத பாக்க முடியல. ஆனா என்னனு நடக்குது புரிஞ்சிகிட்டேன். அங்கேயே நிக்க ஒரு மாதிரி கில்ட்டியா இருந்தது. சோ அதனால உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ணாம வந்திட்டேன்..”
அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி கில்ட்டியாக இருக்க “இத பத்தி உன்கிட்ட சொல்லமா இருந்ததுக்கு சாரி பிருந்தா.”
“ஹேய்.. இப்ப ஏன் சாரி சொல்ற.. உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்டா.. இத பத்தி நீ சொல்லாதது கூட எனக்கு தப்பா தெரியல.. உனக்கும் உன் அக்காக்கும் இருக்குற அஃபேர் சீக்ரெட் இருக்கனும் நெனச்சி இருக்க. அது கரெக்ட் தான்..
ஏன்னா இதே மாதிரி தான நாம ரெண்டு பேருக்குள்ள இருக்குற ரிலேஷன்ஷிப் மெயின்டென் பண்ணுவ.. பொண்ணுங்க நாங்க சீக்ரெட், சீக்ரெட்டா இருக்கனும் தான் ஆசைப்படுவோம். நீ அத கரெக்டா ஹேன்டில் பண்ணியிருக்க.. அதனால உன்ன பாக்க ரொம்ப பெருமையா இருக்குடா.. ஐ லவ் யூ சே மச் டியர்..”
“ரியலி?”
“ஆமாடா.. அதுல என்ன டவுட் உனக்கு?”
“இல்ல, நீ கொஞ்சம் பொசசிவ்ல.. பின்ன எப்படி இவ்வளவு கேசுவலா பேசுற..”
“ஆமா.. நா பொசசிவ் தான். பட்.. ஒரு பொண்ணா உன்ன அக்கா நெனச்சு பாக்கும் போது அவங்களும் பாவம் தான தோணுச்சு. அது மட்டுமில்லாம இன்னிக்கு ஒரு நாள் தான் உன்கூட இருக்க போறாங்க. சோ சந்தோஷமா இருக்கட்டும். டிஸ்டர்ப் எதுவும் பண்ண வேணாம் விட்டுட்டேன்.. அவங்க போனதும் யூ ஆர் ஒன்லி ஃபார் மீ மை டியர்..”
“ம்ம்.. நல்லா தான் பேசுற..” சொல்லி சிரிக்க அவளும் சிரித்தாள்.
“இப்ப நீ செம மூடுல இருக்கீல.. உனக்கு இது கண்டிப்பா தேவை” சொல்லி பேண்டை கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை காட்ட அவள் கீழே குனிந்து சுண்ணியை முத்தமிட்டு,
“இது இன்னிக்கு உன் அக்காக்கு விருந்து வைக்க தான் கண்டிப்பா தேவை. எனக்கு இது இருக்கு. இதுவே போதும்” சொல்லி பக்கத்தில் வைத்திருந்த கேரட்டை காட்டினாள்.. அவள் அப்படி சொன்னதில் இருந்து என்னையும் என் நிலைமையும் புரிந்துக் கொண்டதை நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு மணியை பார்க்க ஏற்கெனவே நான் வந்து 10நிமிடங்களுக்கு மேல் ஆகியிருந்தது. அதனால் பிருந்தாவிடம் சொல்லிவிட்டு என் ரூம்க்கு வந்தேன்.
ரூமில் உட்கார்ந்து போனை நோண்டி கொண்டிருக்க சிறிது நேரத்தில் அக்கா குளித்து முடித்து வெளியே வந்தாள். என்னையும் போய் குளிக்க சொன்னாள். நானும் போய் குளித்து முடித்து 15நிமிடத்தில் வெளியே வந்தேன். என் அக்கா சட்டையை அயர்ன் பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டியணைத்து அவளது முதுகில் முத்தமிட்டேன். அந்த நேரம் பார்த்து அக்காவின் போன் ரீங் ஆனது. அவளுடைய சொந்தக்கார பெண் தான் ஹாஸ்பிட்டலுக்கு வருவதை பற்றி கேட்க பண்ணியிருக்கிறாள்.
“ஹலோ..”
“ஹா சொல்லுப்பா..”
“நீங்க பெங்களூர் ஸ்சேப் வந்துட்டீங்களா?”
“ம்ம். அதலாம் வந்துட்டேன். ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. ஆப்ரேஷன் நல்லபடியா முடிஞ்சுதா?”
“ம்ம். அதலாம் நேத்து நல்லபடியா முடிஞ்சிது. எந்த பிரச்சினையும் இல்ல.”
“சரி.. நாங்க ஹாஸ்பிட்டலுக்கு 10மணி வரோம் சொல்ல” அந்த பெண்,
“அக்கா நீங்க பத்து மணிக்கு வந்தா மதியம் 2மணி வரை வெயிட் பண்ணனும். மதியம் 2-5 தான் வெளியாட்கள் பாக்க விடுவாங்க” சொல்ல
“சரி அப்ப 2மணக்கு வந்து பாக்குறோம்” என்னை பார்த்து கண்ணடித்துக் கொண்டே சொல்லி காலை கட் பண்ணினாள்.. உடனே நான்,
“நமக்கு தான் 2மணி வரைக்கும் டைம் இருக்குல. இன்னொரு ரவுண்டு பண்ணலாமா?” கேட்க என்னை பொய்யாக முறைத்து தோள்பட்டையில் அடித்து, திரும்பி என் சட்டையை அயர்ன் பண்ண போனாள்..
அந்த சமயம் பார்த்து ரூம் கதவு தட்டபட்டது. திறந்து பார்த்தால் பிருந்தா வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள். உள்ளே கூப்பிட ரூம்க்குள் வந்தாள்.. இருவரையும் அறிமுகப்படுத்தி வைத்தேன்.
“பிருந்தா, ஏன்பா வந்த கெஸ்ட் அயர்ன் பண்ண சொல்லி வேலையெல்லாம் வாங்குற.. இது தப்பு சொல்ல” நான் சிரித்து மட்டும் வைத்தேன். அதன் பின் இருவரும் சாதரணமாக பேச ஆரம்பித்தனர்.
“உங்க ரிலேஷன் யாரோ இங்க ஹாஸ்பிட்டல் அட்மிட் ஆகியிருக்குறதா தம்பி சொன்னான். இப்ப எப்படி இருக்காங்க.?”
“இப்ப பரவாயில்ல. நல்லா இருக்காங்க. விசிட்டர் டைம் மதியம் 2மணிக்கு சொல்லியிருக்காங்க. அதனால நாங்க மதியம் 2மணிக்கு போய் பாத்துக்கலாம் இருக்கேன்.”
“ஓ.. ஓகே.. உங்க ரெண்டு பேருக்கும் சேர்த்து டிபன் ரெடி பண்றேன்.. நீங்க கண்டிப்பா சாப்பிட வரனும்” பிருந்தா சொல்ல
நான் “பரவாயில்ல.. இட்ஸ் ஓகே.. நாங்க வெளியில சாப்பிட்டுகிறோம்..”
“அதலாம் வேணாம்.. நான் ரெடி பண்றேன். நீங்க ரெண்டு பேரும் வாங்க” சொல்ல
நானும் சரினு தலையாட்டி சிரித்தேன்.. அந்த சமயம் பார்த்து என் அக்காவின் போன் ரிங் ஆக எடுத்து பார்த்து மாமா தான் பண்ணியருக்கிறார் சொல்லி வெளியே போய் பேச ஆரம்பித்தாள். பிருந்தாவும் அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பி போனாள்.. என் அக்கா மாமாவிடம் விடாமல் பிசியாக பேசிட்டு இருந்தாள்.. நான் பிருந்தாவின் வீட்டுக்கு போய் அவளை கட்டிப்பிடிக்க என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..
“டியர் நீ எனக்கு ஒரு கெல்ப் பண்ணனும். பண்ணுவியா?”
“கண்டிப்பா.. சொல்லு என்ன பண்ணனும்.”
“இது கொஞ்சம் புதுசா இருக்கும்.. ஓகே வா?”
“முதல்ல என்னனு சொல்லு?”
நான் மெயின் டோர் பக்கம் எட்டி பார்க்க அக்கா இன்னும் போனில் மாமாவுடன் பேசிக் கொண்டு தான் இருந்தாள். பிருந்தாவை சோபாவில் உட்கார வைத்து சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
“என் அக்காக்கு என்னைய எவ்வளவு பிடிக்கும் சின்ன டெஸ்ட் பண்ணி பாக்க ஆசைபடுறேன். சோ நீ பண்ண வேண்டியது இது தான்..”
“நாங்க காலைல டிபன் சாப்பிட்ட பிறகு நா வெளில கொஞ்சம் வெளியில வேலை இருக்கு சொல்லி வெளியில போய்டுவேன்.. நீங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் தான் இருப்பீங்க. உன் பெட்ரூம் உட்காந்து நா சொல்ற மாதிரி என் அக்காட்ட நீ பேசனும்..”
“என்ன பேசனும்.?”
“இரு. சொல்றேன்.. அது முன்னாடி உன் பெட்ரூம் கதவ லாக் பண்ணாம வச்சுடு.”
“சரி.. சொல்லு.”
“என் அக்காட்ட, உங்களுக்கும் உங்க தம்பிக்கும் இடையில எப்படிபட்ட ரிலேஷன்சிப் இருக்கு எனக்கு தெரியும். காலைல உங்கள காபி குடிக்க கூப்பிட வந்தேன். அப்ப நீங்க உங்க தம்பி கூட சந்தோஷமா இருந்தீங்க.. நீங்க முனங்குன சத்தம் எனக்கு கேட்டுச்சு சொல்லு..”
“அதுக்கு அவ அழக்கூட செய்வா.? நீ அவளை அதுக்கு மேல அழவிடாம சமாதானப்படுத்து.”
“உங்களுக்குள்ள இது எப்படி ஸ்டார்ட் ஆச்சு தெரிஞ்சுக்க விரும்புறேன். அவன பத்தி என்ன நெனக்கிறிங்க? உங்களுக்குள்ள இருக்குற இந்த ரிலேஷன்சிப் எப்படி இருக்கு? எப்படி போகுதுனு? கொஞ்சம் சொல்லுங்க.” கேள்வியா கேளு.
“அடுத்து.. இதெல்லாம் உங்க பர்சனல் மேட்டர். நா கேட்டு இருக்க கூடாது. சே ஜட்ஸ்ட் லீவ் இட் சொல்லி முடிச்சிடு..”
அடுத்து நா வந்து என் அக்காவ ஹாஸ்பிட்டல் கூட்டிட்டு போய்ட்டு ஈவினிங்க்கு மேல அவள பஸ் ஏத்தி விட்டுறேன்.. அவ்வளவு தான்..
“இந்த கெல்ப் உன்னால பண்ண முடியுமா?”
பிருந்தா எதுவும் பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
“எனக்கு தெரியும் பிருந்தா.. இது கொஞ்சம் கஷ்டமானது தான்.. ஜெஸ்ட் 10-15 மினிட்ஸ் தா நீ பேச போற.. நீ கம்பெல் பண்ணி எதுவும் பண்ண வேணாம்.. என்ன ஓகே வா.?”
“ஓகே டன்.. உனக்காக பண்றேன்டா. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் முன்ன பின்ன பழக்கமில்ல சோ ஐ டோன்ட் ஃபீல் ஸ்சை டு ஆஸ்க் கெர்.” சொல்ல அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டை கவ்வி ஒரு உறுஞ்சு உறிஞ்சிவிட்டு ரூமிற்கு வந்துவிட்டேன்.
பிருந்தாவின் அழைப்புக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எப்போது காலை டிபன் சாப்பிட கூப்பிடுவாள் டிபன் எப்போது சாப்பிட்டு முடிப்போம் நான் கேட்க சொன்னதை எப்போது கேட்பாள் என ஒவ்வொன்றையும் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிருந்தாவின் அழைப்பு எப்போது வரும் என மிகவும் ஏக்கத்துடன் காத்திருந்தேன். அவளின் அந்த ஒற்றை சொல்லுக்காக காத்திருந்த ஒவ்வொரு வினாடியும் ஒரு யுகம் மாதிரி சென்றது.. இறுதியில் ஒருவழியாக பிருந்தாவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்துவிட்டது.. நான் மிகவும் சந்தோஷத்தில் இருந்தேன். அவள் வீட்டிற்கு சாப்பிட வர சொல்லிவிட்டு போக நானும் பிருந்தாவின் பின்னாடியே வேகமாக போனேன்..
அதை ஒரு மாதிரியாக பார்த்த அக்காவிடம், “பசிக்குது அதான்” என அசடு வழிய அவள் தலையில் அடித்துக் கொண்டு சிரித்தாள். ஒரு வழியாக நானும் அக்காவும் சாப்பிடுவதற்க்காக பிருந்தாவின் வீட்டிற்கு வந்து ஹாலில் வெயிட் பண்ணினோம்.. பிருந்தா சிறிது நேரத்தில் 3தட்டில் இட்லி வைத்து சட்னி, சாம்பார் ஊற்றி எடுத்து வந்தாள்..
பிருந்தா செய்த அனைத்தும் சுவையாக இருந்தது. அதனாலே அதிகமாக சாப்பிட்டேன். அதே சமயம் பிருந்தா எப்போது எப்படி அக்காவிடம் கேட்க சொன்னதை கேட்பாள் என யோசித்து கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அக்காவும் பிருந்தாவும் சாதரணமாக சாப்பாடு செய்வதை பற்றி பேச ஆரம்பித்து அதை பற்றி சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்து பேசினர்.. நான் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு பிருந்தாவிடம்,
“உங்கள் இட்லி சூப்பர்.. நல்ல ரவுண்டா வெள்ளையா சாப்டா இருந்துச்சு..” சொல்ல பிருந்தா மற்றும் அக்காவின் முகம் அதிர்ச்சி மற்றும் ஆச்சரியத்தில் சிவப்பாக மாறியது..
உடனே சுதாரித்த பிருந்தா, “அப்படியா தாங்க்ஸ் பா”
“உங்க ஹஸ்பண்ட் சோ லக்கி.. அவரால மட்டும் தான் டெய்லி இது மாதிரி இட்லி சாப்பிட முடியும்”
“அட.. அவர விட அதிகமா நீ தான் என் இட்லி சாப்பிட்டு இருக்க” சொல்லி பிருந்தா கண் அடிக்க எனக்கு அது ஷாக்கிங் ஆக இருந்தது. பின் அவளே “நீ தான் சாப்பாட்டு ராமன் ஆச்சே அத சொன்னேன்” சொல்லி வயிற்றில் பாலை வார்த்தாள்..
உடனே அக்கா, “ஆமா பசில சாப்பிட ஆரம்பிச்சா எதையுமே விட்டு வைக்காம எல்லாத்தையும் ஆசை தீர டேஸ்ட் பண்ணிட்டு தான் எந்திரிப்பான்” சொல்லி அடுத்த ஷாக்கை குடுத்து என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள்..
இருவரும் மாறி டபுள் மீனிங்ல பேசிக் கொண்டனர்.. அதை அப்படியே தொடருவோமா? வேண்டாமா? என யோசித்துக் கொண்டிருக்க பிருந்தா எங்கள் இருவருக்கு டீ கொண்டு வந்து குடுக்க
பிருந்தாவிடம், “நா பால் தான் குடிப்பேன் உங்களுக்கு தெரியாதா?” கேட்க பிருந்தா ஒரு வினாடி அதிர்ச்சியாகி பின் சுதாரித்து கொண்டு,
“உன் அக்கா வந்து இருக்காங்கள அதான் டீ போட்டு கொண்டு வந்தேன். இன்னிக்கு ஒரு நாள் கொஞ்சம் அட்ஜட்ஸ் பண்ணிக்கோ.. நாளைல இருந்து பால் தரேன்” சொல்ல நான் அதிர்ச்சியில் அவளை பார்க்க எப்படி என்பதை போல புருவத்தை உயர்த்தி கண் அடித்தாள்..
அதற்கு அக்காவும் “ஆமா, இவனுக்கு இன்னும் சின்ன பையன் நெனப்பு.. துரை டீ, காபிலாம் குடிக்கமாட்டார்.. பால் தான் ஸ்பெஷலா குடிப்பார்” சொல்லி அவள் பங்குக்கு சொல்லி கண் அடித்தாள்…
இனியும் அங்கிருந்தால் மானம் போய் காரியமும் கெட்டுவிடும் நினைத்து அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்பினேன்..
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு