சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
என் அக்காக்கு அருகில் உட்காந்திருந்தேன்.. அவளின் காலை விரித்து என் இரு தோள்களில் போட்டுக் கொண்டு அவளின் கவர்ச்சியான தொடைகள் மற்றும் புண்டையை பக்கத்தில் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது. அதன் பின் அவளின் அழகிய தொப்புளை முத்தமிட்டு பிறகு அவளது அழகான முலைகளை பிடித்து கசக்க உணர்ச்சியில் முகம் மாறியது..
என் தலையை திருப்பி அவளின் முழங்கால்களை முத்தமிட்டேன். இன்னும் சற்று கீழே இறங்கி வர அவளின் அழகிய புண்டைக்கு செல்வதற்கு முன் உள் தொடைகளை அங்காங்கே கடித்து முத்தமிட்டேன்.
என் கைகள் அவளின் உள்தொடைகளை தடவி கொண்டே வந்து புண்டையை அடைந்தது..
“டே தம்பி.. என் செல்ல புருஷா.. நா பாவம் இல்ல.. இந்த கட்ட அவித்து விடுடா.. உன்ன கட்டிப்பிடிக்க ஆசைப்படுறேன்டா..” சொல்லிக் கொண்டிருக்க
என் நாக்கு அவளின் புண்டையை சுற்றி நக்க ஆரம்பித்திருந்தது.. இது மாதிரி எதிர்பாராத நேரத்தில் அவளின் புண்டையை நாக்கை வைத்து தீண்ட உணர்ச்சியில் தலையை தூக்கி பார்த்துவிட்டு இடுப்பை தூக்கி என் வாயில் புண்டை தேய்த்து இடித்தாள். அவளே தூக்கி காட்ட அந்த புண்டை சுற்றி ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி சுவைத்து அவளுக்கு சுகத்தை குடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளோ சுகத்தில்
“டே கள்ள புருஷா, என்ன கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுகத்தால கொன்னுட்டு இருக்கடா.. என் புண்டைக்குள்ள நாக்க விட்டு நல்லா சப்புடா.. அத நல்லா ஓலுடா.” சொல்லி சுகத்தில் புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்..
அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு அந்த அழகிய புண்டையின் இதழை விரித்து முத்தமிட அருகில் சென்றேன். அதில் இருந்த வந்த வாசமே தனி மணம் தான்.. அந்த வாசத்தில் மயங்கியபடி அவளின் புண்டை இதழை விரித்து முத்தமிட்டு நக்க அவள் தொடர்ந்து ‘ஆஆஆ’ காம ராகங்களாக புலம்பங்களை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்..
என் நாக்கு அவளின் புண்டைக்குள் செல்ல முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தது. அவளே புரிந்துக் கொண்டு காலை விரித்து அதற்கு வழிவகை செய்தாள்.. என் நாக்கு அவளின் புண்டைக்குள் சென்று தீண்ட தீண்ட அது இழகி மதனநீரை பீச்சி அடிக்க அதை வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தேன்.
“ஓ மை காட்.. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடா.. உண்மையிலே அவ்வளவு சுகமா இருந்துச்சுடா.. நீ பண்ண ஒவ்வொன்னும் நல்லா ரசிச்சேன்டா..” சொல்ல
அவளுடைய வார்த்தைகள் என்னை மேலும் அவளுக்கு சுகத்தை குடுக்க சொன்னது.. அவளின் புண்டையை மதனநீரை வந்தும் விடாமல் கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் இளகி ஓலுக்குதயாராக இருந்தது. என் தற்கால தாகத்தை அவளின் மதநீர் தீர்த்து வைத்திருந்தது.
அவளின் முகத்தை பார்த்தேன். அவளின் முகத்தில் ஒருவித திருப்தியும் மகிழ்ச்சியும் தெரிந்தது. அவளின் மீது ஏறி உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். அவளின் மொத்த உணர்ச்சி, சந்தோஷம் எல்லாவற்றையும் அந்த ஆவேச முத்தமிடுதலில் காட்டினாள்.
அவளின் புண்டைக்கு அருகில் கையை கொண்டு சென்று தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். என் அக்காவை முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் புண்டையின் பருப்பை விரலால் தேய்க்க அது அவளின் உணர்ச்சியை மீண்டும் தூண்டி விட என் நாக்கை கடித்துவிட்டாள்.. வலியால் அவளிடமிருந்து உதட்டை பிடுங்கி கொண்டு விலகினேன். அவள் உணர்ச்சியில் முனங்கியபடி..
“டே தம்பி.. உனக்கு, ஒரு பொண்ண எப்படி செமயா மூடு ஏத்துனும் நல்லாவே தெரிஞ்சிருக்குடா.. நீ தான் ஆம்பள உண்மையிலே சொர்க்கத்தை காட்டுறடா.. இப்ப கொஞ்சம் உன் தம்பிய கண்ணுல காட்டுடா.. அதுக்காக தான் வெயிட் பண்றேன்” சொல்ல
நான் போட்டியிருந்த டிசார்ட் பேண்ட் கலட்டி நிர்வாணம் ஆனேன்.. அவளின் நெஞ்சின் மீது ஏறி உட்கார நரம்புகள் தெரிய பாதி விறைப்படைந்த நிலையில் இருந்த கருத்த சுண்ணியை கண்கள் விரிய பார்த்தாள்..
“டே மாமா.. செல்லம்ல.. இந்த கட்ட அவுத்து விடுடா.. உன் சுண்ணிய பாக்கவே ஆசையா இருக்குடா.. இந்த இரண்டு கையால தொட்டு பாக்கனும் ஆசையா இருக்குடா..” சொல்ல
நான் சிரித்துக் கொண்டே என் சுண்ணியை வைத்து அவளது இரு கன்னத்திலும் ‘சத்சத்’ அடித்தேன்.. அவளது அழகிய உதட்டில் பரபரவென தேய்க்க நுனிநாக்கால் சுண்ணியை சுற்றி சுற்றி சுழற்றி நக்கி கொண்டிருந்தாள். அந்த மயக்கத்தில் இருக்க திடீரென உடலை தூக்கி வாயை அகலமாக திறந்து சுண்ணியை கவ்வி பிடித்திருந்தாள். பாதி சுண்ணிக்கு மேல் வாயில் கவ்வியிருந்தாள்..
அவள் வாயின் சூடு சுண்ணியில் தெரிந்தது. அப்படியே வைத்து இடுப்பை ஆட்டி வாயில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவளும் அதை ரசித்து வாயை குவித்தும் திறந்தும் ஓப்பதற்கு ஏற்ப காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க அவளின் வாயில் இருந்து இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.. சுண்ணியை வெளியே எடுத்த அடுத்த நொடி என் அக்கா
“என்ன ஆச்சுடா?” கேட்க
“இல்லடி தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அதான் எடுத்துட்டேன்” சொல்ல
“வந்தா வாயிலே விட வேண்டியதானடா.. எனக்கும் உன் சுண்ணி தண்ணிய குடிக்க ஆசையா இருக்குடா.”
“இல்ல முதல்ல உன் புண்டை குடிக்கட்டும். அடுத்து நீ உன் வாயால குடி..” சொல்ல
அவள் சிரித்துவிட்டாள். சுண்ணியின் நுனியை எடுத்து அவளின் புண்டையின் வாசலில் வைத்தேன். நாங்கள் மிஷனரி பொசிசனில் இருந்ததால் என் நெஞ்சு அவளின் முலையை அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.. எங்கள் இருவரின் வயிற்றுக்கும் இடையில் எந்த இடைவெளியும் இல்லை.
என் சுண்ணி அவளது புண்டையை தொட்டு உரசி கொண்டிருந்தது. அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி சுவைத்துக் கொண்டே இடுப்பை தூக்கி சுண்ணியை அவளது ஈரமான புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். அவளது புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் என் சுண்ணியை முழுவதும் கவ்வி பிடித்திருந்தது..
அந்த சமயம் பார்த்து என் அக்காவின் மொபைல் அடித்தது. ஓ. ஷிட்.. மாமா தான் கால் பண்ணியிருக்கிறார்.. அக்காவின் மொபைலை எடுத்து அவளுக்கு வந்த காலை ஸ்கீரினில் காட்ட சிரித்துக் கொண்டே,
“பெங்களூர் ரீச் ஆனதும் கால் பண்ண சொன்னார்.. நா மறந்துட்டேன்.. அதான் அவரே கால் பண்ணியிருக்கார்” சொல்ல
என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் இருந்து எடுத்து கால் பேசுவதற்காக கையில் கட்டியிருந்த துணியை அவிழ்க்க போக,
என்னை தடுத்து சிரித்துக் கொண்டே, “உன்னோட தண்டனை இன்னும் நெறைய எனக்கு வேணும்டா.. அதனால சுண்ணிய வெளியே எடுத்துடாதே அப்படியே இருக்கட்டும்.. கை கட்ட அவுத்திடாத” சொல்ல
அவளை குழப்பதோடு பார்த்தேன். அப்படியே இருந்தபடி காலை அட்டன் பண்ணி அவளின் காதுக்கருகில் கொண்டு சென்றேன்.. காலை 6மணிக்கு வெளியில் எந்த சத்தம் இல்லாததால் அறையும் அமைதியாக இருந்தது.. அதனாலே மாமா பேசுவது தெளிவாக எனக்கு கேட்டது..
“ஹலோ.”
“ஹலோ.. சொல்லுங்க.”
“பெங்களூர் ஸ்சேப் போய் ரீச் ஆகிட்டியா?”
“ஆஹான் அதலாம் பத்திரமா வந்துட்டேன்ங்க.” சொல்லிக் கொண்டே இடுப்பை சுற்றி காலை போட்டு பின்னிப் கொண்டாள்.. அதை பார்த்து கொஞ்சம் அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஏனெனில் என் சுண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் தான் இருக்கிறது.
மாமாவுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் எதுவும் செய்து அவளை மாட்டிவிட மாட்டேன் என்ற நம்பிக்கையில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அதை கெடுக்க விரும்பவில்லை. இப்போது ஓக்க ஆரம்பித்தால் அவள் முனங்கி மாமாவிடம் மாட்டிக் கொள்வாள். அதனாலே அவளை ஓக்காமல் இருந்தேன்.
“உன் தம்பி.. எப்படி? கரைக்ட் டைம்க்கு வந்து உன்ன பிக் பண்ணிட்டானா?”
“எங்கன வந்தான். எப்பவும் போல கும்பகர்ணன் மாதிரி தூங்கிட்டான். 5நிமிஷம் லேட்டா தான் வந்து பிக் பண்ணான்” சொல்லிட்டே இடுப்பை தூக்கி சுண்ணியில் இடித்தாள்.
“ஆமா.. இங்க இருக்கும் போதே நல்லா தூங்குவான். சரி இப்ப என்ன பண்றான்.?”
“இப்பவும் அவன் வேலைய தான் பண்ணிட்டு இருக்கான்ங்க.. அவன்ட்ட குடுக்கட்டுமா?”
“இல்ல வேணாம்.. அவன் வேலைய பண்ண விடு..”
“சரிங்க..”
“சரி இன்னிக்கே ஹாஸ்பிட்டலுக்கு போய் வேலைய முடிச்சிடு..”
“ஆஹான்.. சரிங்க.. இன்னிக்கே கரைக்டா என் வேலைய முடிச்சிடுறேன்ங்க” சொல்லி திரும்பி ஒருமுறை இடுப்பை தூக்கி சுண்ணியில் இடிக்க மெதுவாக சத்தம் வெளியே வராமல் புலம்பினேன்.
“உன் தம்பிக்கு ஹால்பிட்டல் இருக்குற இடம் தெரியும்.. இருந்தாலும் நீ ஹாஸ்பிட்டல் போறதுக்கு முன்ன எனக்கு கால் பண்ணு.. சரி பாத்துக்கோ. நா வைக்கிறேன்..”
“சரிங்க” சொல்ல காலை கட் செய்தேன்..
“ஏன் டி அவ்ளோ மூடா, இல்ல புண்டை அரிப்பா பேசிட்டு இருக்கும் போதே தூக்கி தூக்கி சுண்ணியில இடிக்குற..”
“ஆமாடா செல்லம்.. செம மூடுல புண்டைய வேற சொறிஞ்சி விட்டதுனால அரிச்சுது. அதான் அப்படி பண்ணினேன்..”
“உன் புருஷன்ட்ட மாட்டியிருந்தா என்ன பணணியிருப்ப..”
“அந்த புருஷன் விட இந்த புருஷனுக்கு தான் என் மேல அக்கறை ஜாஸ்தில.. எல்லாத்தையும் இவனே பாத்துப்பான்” என்னை பார்த்து கண்ணடித்து சொன்னாள்..
“அப்படிங்குற?”
“ஆமாடா.. பொம்பளைக்கு எந்த ஆம்பளையா பிடிக்குதோ அவன் கூட தான் இப்படி எல்லாம் சிலது பிடிச்சு திர்ல்லிங்கா ஏதாவது பண்ணுவா..” சொல்ல நானும் சரினு சொன்னேன்..
இப்போது என் இடுப்பை தூக்கி வட்டம் போல் சுற்றி சுற்றி அவள் புண்டையில் ஓக்க அது அவளுக்கும் பிடித்திருந்தது.. அவளின் கையில் கட்டியிருந்த துணியை அவிழ்த்து விட சந்தோஷத்தில் தாவி வந்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.. அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்..
என்ன தான் வேகமாக இடுப்பை தூக்கி அடித்தாலும் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் ஒவ்வொரு முறையும் கன்னிப் புண்டை போல் சுண்ணியை இறுக்கமாக கவ்வி பிடித்தது. நானும் விடாமல் ஓங்கி குத்த அவள் சுகத்தில் ‘ஸ்ஆ மாமா நல்லா ஓழுடா விடாதடா’ சத்தமாக வாய் விட்டு புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நீண்ட நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் அவளின் புண்டைக்குள் விந்துக்குழம்பை பீச்சி அடித்தேன். என் விந்தும் அவளின் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்றது.
அவளை விட்டு விலகி படுத்து அவளின் முகத்தை பார்க்க அதில் ஒருவித முழு திருப்தியும், மகிழ்ச்சியும் தெரிந்தது. என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு விலகி படுக்க
“உன் புண்டைக்குள்ள ஓத்த வேகத்துல விட்டுட்டேன்.. ஒன்னும் ஆகாதுல..”
“நீ கவலைப்படாத செல்லம். அதலாம் ஒன்னும் ஆகாது.. நா பாத்துக்கிறேன்..” சொல்லி “திரும்பி குளிக்கனும் டா.. என் பேக் எங்க?” கேட்க நா கபோர்ட்டை கை காட்டினேன்.
அதை திறந்து பார்த்து பை எடுத்துக் கொண்டு முதுகில் செல்லமாக அடித்துவிட்டு பாத்ரூம்க்குள் நுழைய போனவளை இழுத்து என் சுண்ணியை சப்ப சொன்னேன்.. அவளும் என் முன்னால் மண்டியிட்டு விந்தும் மதனநீர் படிந்து இருந்த சுண்ணியை ஆசையோடு சப்பி சுத்தம் பண்ணிவிட்டு குளிக்க சென்றாள்..
நான் அப்படியே படுத்திருந்தேன்.. அந்த சமயம் பார்த்து என் மொபைல் ரீங் ஆனது. அதை எடுத்து பார்த்த போது பிருந்தா தான் கூப்பிட்டு இருந்தாள். காலை அட்டன் பண்ணிய அடுத்த நொடியே அவள் பேச ஆரம்பித்துவிட்டாள்..
“இன்னும் 2நிமிஷத்துல என் வீட்டுல நீ இருக்கனும்” சொல்லிவிட்டு காலை கட் செய்துவிட்டாள்.. எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை. அந்த குழப்பத்திலே பாத்ரூமை பார்த்தேன்.
“இப்ப தான் அக்கா குளிக்க போய் இருக்கா.. வர எப்படியும் குறைஞ்சது 15நிமிஷமாவது ஆகும்.அதுக்குள்ள பிருந்தா வீட்டுக்கு போய் என்ன கேட்டுட்டு வந்திடலாம் முடிவு பண்ணேன்”.
என் டிரஸ்ஸ போட்டுக் கொண்டு ரூம் கதவை திறந்து பார்த்தேன். சூரியன் உதித்து இருந்தது. ஆனால் மேகங்களால் மூடி மறைக்கப்பட்டு இருந்ததால் வெளிச்சம் குறைவாக தான் இருந்தது. நான் பிருந்தாவின் வீட்டிற்கு வந்து அவளை கூப்பிட்டேன்.
ஆனால் எந்த பதிலும் உள்ளே இருந்து வரவில்லை என்பதால் உள்ளே அவளின் பெட்ரூம்க்குள் போய் பார்த்தேன்.. அவள் நிர்வாணமாக காலை விரித்து புண்டையில் கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. என்னை பார்த்ததும் காம புன்னகை சிந்தினாள்.. அவளின் பக்கத்தில் நெருங்கி படுத்து உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து உதட்டை சப்பினாள்.
“என்ன டியர் செம மூடுல இருக்க போல”
“ஆமா டியர். என்ன பண்ண. எல்லாம் உன்னால தான்” குறும்பாக சொல்ல
“ஓ.. டூ ஹவர்ஸ்க்கு முன்ன பண்ணதோட எஃப்க்டா டியர்..”
“இல்லடா.. ஆப் ஆன் ஹவர் முன்ன பாத்ததோட எஃப்க்டா இது..” கேலி புன்னகையுடன் கண் அடித்து சொன்னாள்..
எனக்கும் என் அக்காக்கும் இடையில் இருக்கும் உறவை பற்றி தெரிந்துக் கொண்டாள் என நினைக்கிறேன். அது வந்து பிருந்தா என ஏதோ சொல்ல வர என்னை தடுத்து தன் புண்டையில் இருந்த விரலை எடுத்து வாயில் வைத்து சிரித்தாள்.. நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்..
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு