சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
விடிற்காலை மணி 4.30..
என் மொபைல் ரீங் ஆனது. அதை எடுத்து பார்த்தேன். என் அக்கா தான் பண்ணியிருக்கிறாள். காலை அட்டன் செய்ய அவள் தும்கூரை தாண்டிவிட்டதாக சொல்ல..
“சரி. இன்னும் ஒன் ஹவர்ல பெங்களூர் ரீச் ஆகிடுவ.. நா பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன்.”
“சரிடா.. என்ன வெயிட் பண்ண வைச்சிடாத..”
“அப்படிலாம் பண்ணிடமாட்டான். நீ கவலை படாத.. பஸ் விட்டு இறங்கும் போது அங்கன இருப்பேன்..”
“சரிடா.. உம்ம்மா..” சொல்லிவிட்டு காலை கட் பண்ண போனை அந்த பக்கம் வைத்தேன்.
நானும் பிருந்தாவும் ஓலாட்டத்தை நடத்திவிட்டு அப்படியே நிர்வாணமாக படுத்துவிட்டோம்.. இப்போது வரை அப்படியே தான் படுத்திருக்கிறோம். பிருந்தா கண்ணை திறந்து பார்த்து சிரித்தாள்.. அவளை கட்டிப்பிடித்து இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன். அவளின் முவைக்காம்பை வாயில் வைத்து கடித்து உறுஞ்சினேன்.
அவளது உதட்டை பிரித்து நாக்கை கவ்வி உறுஞ்சி அந்த காலை வேளையில் சுறுசுறுப்பாக முத்த சண்டையிட்டேன்.. நான் குடுத்த முத்தத்தில் அவளும் சுறுசுறுப்பாகி இருந்தாள்.. அவளது அடிவயிற்றை முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே புண்டையும், சூத்தையும் அழுத்தி தடவி பிசைந்தேன்.
நான் இதை விடாமல் செய்ய பிருந்தா சுகத்தில் புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.. அந்த விடியற் காலை வேளையில் அவளது புண்டை மதனநீரை உணர்ச்சி பெருக்கினால் விடாமல் கசிய செய்துக் கொண்டே இருந்தது. அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்து புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.. ஆனால் நானோ அவளை அப்படியே விட்டு விட்டு எழுந்து சட்டையை மாட்ட தயார் ஆனேன்.. அவள் அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
“பிருந்தா, டியர் என்ன ஆச்சு உனக்கு..? எழுந்துட்ட.. என்ன ஓக்கலியா?”
“இல்ல டியர். அக்கா வந்துடுவா.. நா போகனும்.. அதனால நோ ஃபுக் நைவ்..”
“உனக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு டியர்.. ப்ளீஸ் ஃபுக் மீ டியர்.. நா பாவம் இல்லீயா? இப்படி மூடு ஏத்திவிட்டு பாதில போற.. ஜெஸ்ட் பைவ் மினிட்ஸ்ல முடிச்சி தண்ணிய விடுடா.. என் புண்டை பாவம் இல்லீயா? இங்க பாரு எப்படி தண்ணி விட்டு இருக்கு..”
“அதலாம் ஒன்னுமில்ல டியர்.. நீ தூங்கு.. நா போய்ட்டு அக்காவ கூட்டிட்டு வந்திடுறேன்..”
“ப்ளீஸ் டா.. கிண்டல் பண்ணாதடா.. என்னை ஓத்துட்டு போடா.. என்னால மூடு தாங்க முடியலடா..”
நான் அவளின் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து மதனநீரை நக்கிவிட்டு,
“சாரி டியர்.. ஐயம் லீவிட் நைவ்.. யூ ஸ்லீப்” சொல்லி விட்டு அவளை பார்க்காமல் அவளின் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
பின்னால் இருந்த என் ரூம்க்கு வந்து என்னை சரி செய்து கொண்டு வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு பஸ் ஸ்டாண்ட்க்கு சென்றேன்.. பிருந்தாவை ஓக்க எனக்கு நேரம் இருந்தது.. இருந்தாலும் அவளை ஓக்காமல் அப்படியே விட்டு விட்டு வந்ததற்கு சில காரணங்கள் இருக்கிறது..
:- முதல் காரணம் அவளின் பொறுமையை சோதித்து பார்க்க விரும்பினேன். இந்த இரண்டு நாட்களில் அவளின் நிறைவேறாத காம ஆசை அவளின் கண்களில் பார்க்க விரும்பினேன்..
:- இரண்டாவது காரணம் என் அக்கா.. அவளை ஒருமணி நேரத்திற்கு பின் எப்படியும் ஓப்பேன் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரியும்.. இந்த ஒரு வருடத்தில் அவளை ஓக்கவும் இல்லை. அவளின் புண்டையில் கஞ்சி ஊற்றவும் இல்லை.. அதனாலே பிருந்தா இப்போது ஓக்காமல் கஞ்சியை சேமித்து வைத்து அக்காவின் புண்டையில் ஊற்ற விரும்பினேன்..
:- மூன்றாவது காரணம் எனக்காக, என்னை பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக தான் என் அக்கா இங்கு வருகிறாள்.. அவளை காக்க வைக்க விரும்பவில்லை..
அவ்வளவு தான் வேற ஒரு காரணமும் இல்லை.. இதையெல்லாம் உங்களிடம் சொல்லிக் கொண்டிருக்க இதோ மணி 5.30 ஆகிவிட்டது..
நான் பஸ்ஸீக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் பஸ்ஸீம் வந்து பஸ் ஸ்டாண்ட்க்குள் வந்து நின்றது. என் அக்கா பஸ்ஸை விட்டு இறங்கினாள்.. வாவ்.. முன்பு பார்த்த மாதிரியே அப்படியே அதே அழகுடன் இருந்தாள்..
என்ன ஒன்று இந்த ஒரு வருடத்தில் கொஞ்சம் வெயிட் மட்டும் போட்டு பூசினாற் போல் இருந்தாள்.. அது கூட அவளின் உடம்புக்கு அழகை தான் சேர்த்தது. அவள் சேலை மற்றும் ஸ்வெட்டர் போட்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் முகம் மலர சிரித்தாள்… அவளிடம் இருந்த பைகளை வாங்கி வண்டியில் வைத்தேன்.
அவள் வண்டியில் ஏறி உட்காந்தும் வண்டியை மிதமான வேகத்தில் ஓட்டினேன்.. நாங்கள் இருவரும் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் இருந்தோம். வண்டி மெயின் ரோட்டில் சொல்ல ஆரம்பித்ததும் என் இடுப்பை சுற்றி கையை போட்டு என்னை அணைத்தப்படி காதின் அருகில் வந்து ஹஸ்கி வாய்ஸில் பேச ஆரம்பித்தாள்..
சூரியன் இன்னும் உதிக்காமல் இருந்ததால் இருட்டாக தான் இருந்தது.. குளிராக இருந்தாலும் அவளின் ஹஸ்கி வாய்ஸினால் சூடான மூச்சுக்காற்று கழுத்தில் விழுந்தது.
“ஹிம்.. எப்படியோ ஒரு வழியா என்ன பாக்க வந்து சேந்துட்ட..”
“ஆமா.. இதே பெங்களூர்ல இருக்க.. ஆனா ஒரு தடவ கூட என்ன வந்து பாக்க வரவே இல்ல..”
“இல்ல டி செல்லம்.. எனக்கு டைம் இல்ல.. காலேஜ் ஒர்க் வேற.. லீவ் நாள்ல பாக்க வந்தா மாமா வீட்டுல இருப்பார்.. நாம எப்படி சந்தோஷமா இருக்க முடியும்..”
“நீ தான்டா ப்ளான் பண்ணி வந்து பாக்கனும்.. இப்ப நா உன்ன வந்து பாக்கலையா. என் அம்மா வீட்டுல இருந்து வந்து உன்ன பாக்குறேன்ல.. இது மாதிரி நீ தான் ஏதாவது பண்ணி வந்து பாத்திருக்கனும்..”
“சரி விடுடி.. அதான் இப்ப பாத்தாச்சுல..”
“உன்ன சொன்னதும் உடனே மூக்கு மேல கோவம் வந்துடும்..” என இருவரும் சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டே 10 நிமிடத்தில் வீட்டை அடைந்தோம்.. நான் மெயின் கேட்டை மெதுவாக திறந்து ஹவுஸ் ஓனர் கிரண் வீட்டை எட்டி பார்க்க லைட் எல்லாம் அணைக்கபட்டு தான் இருந்தது.
பிருந்தா இன்னும் எந்திரிக்கவில்லை தூங்கி கொண்டு தான் இருக்கிறாள்.. சந்தோஷமாக அக்காவுடன் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன்.. அவளின் பையை தூக்கி எரிந்து விட்டு அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
என் அக்கா பொய்யாக கோவித்துக் கொண்டு “ஏய் என்ன பண்ற?” கேட்க
“ம்ம்.. உன்ன கற்பழிக்க போறேன் டி..”
அவள் அதிர்ச்சியாகி பின் சிரித்துக் கொண்டே,
“ஆஹான்.. அப்படியா. ஒரு நாள் முழுக்க உன் கூட தான் இருக்க போறேன். உன் இஷ்டபடி செய்டா செல்ல (கள்ள) புருஷா..” சொல்ல
நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி கட்டியணைத்து ரூம் லைட் வெளிச்சத்தில் பார்க்க அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் தெரிந்தாள். அவளின கண் புருவத்தை தூக்கி காட்ட அது செக்ஸியாக இருக்க அவளை இறுக்க கட்டியணைத்து, “இனியும் என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது” சொல்லி உதட்டை கவ்வினேன்.
உடனே என்னை தள்ளிவிட்டு,
“நா பிரஸ் பண்ணி குளிக்கனும்டா.. என்னை விடு..” சொல்ல
ஏய்.. அதலாம் தேவையில்ல டி. அப்பறமா பாத்துக்கலாம் டி.. நா செம மூடுல இருக்கேன்..
இல்லடா செல்லம்.. இன்னிக்கு பிரிடியட்ஸ் ஓட லாட்ஸ் டே டா.. சோ குளிக்கனும் டா.. விடு சொல்ல
சரினு அவள் சொன்னதற்காக எதுவும் பண்ணாமல் இருந்தேன். அவள் பல் விலக்க செல்ல அப்படியே நானும் பல்லை விலக்கினேன். அவள் குளிக்க போகும் போது அவளுடன் சேர்ந்து குளிக்கலாம் என்ற ப்ளானில் இருந்தேன்.
ஆனால் அவளோ பல்லை விலக்கிவிட்டு வேகமாக பாத்ரூம்க்குள் போய் கதவை பூட்டிக் கொண்டாள். அது எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவளை கதவை திறக்க சொன்னேன்..
நா குளிச்சிட்டு கண்டிப்பா திறப்பேன் டா செல்லம்.. டோன்ட் வொரி சொல்ல
அவள் மீது கடுப்பு தான் வந்தது. நான் எதுவும் பதில் சொல்லாமல் வந்து அமைதியாக படுத்துவிட்டேன். அவள் கொண்டு வந்த பை இருந்தது. அதை எடுத்து பார்த்தேன். அதில் சில ஸ்நாக்ஸ் அண்ட் ஸ்வீட்ஸ் இருந்தது. அதோடு அவளின் துணிமணிக்கிடையில் ஒரு புதிய பிரா, பேண்டி இருந்தது. அதை எடுத்து மோந்து பார்த்து உள்ளே வைத்து பையை எடுத்து கபோர்ட்க்குள் ஒழித்து வைத்தேன்.
10நிமிடங்களுக்கு பின் குளித்துவிட்டு பாத்ரூமை விட்டு வெள்ளை துண்டை மட்டும் உடம்பில் சுற்றி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.. வாவ்.. அவளை அந்த கோலத்தில் பார்க்க மூடு ஏறியது. அவளின் உடம்பிலும் மூடியிலிருந்தும் நீர் சொட்டு சொட்டாக வடிந்து கொண்டிருந்தது..
அவளை பார்க்க பார்க்க இப்போது தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தான் இருந்தது. நான் கோவத்தில் இருந்ததால் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். என் நிலையை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் பையை தேடி பார்த்தால் அது அங்கு இல்லை. நான் தான் ஒழித்து வைத்திருக்கிறேன் என்பது அவளுக்கு நன்றாக தெரியும்..
“நா கொண்டு வந்த பேக் எங்கடா?” கேட்க
“எனக்கு தெரியாது” சொல்ல
என் பக்கத்தில் வந்து முடியை கோதிவிட்டு, “சரி விடுடா செல்லம்.. சாரி.. கோவிச்சுக்காத.”
“உன் சாரி எல்லாம் தேவையில்ல எனக்கு.”
“சரி.. உன் கோவம் போக என்னைய பண்ணனுமோ பண்ணிக்கோ..” சொல்ல
“உன்ன படுக்க வச்சு ரெண்டு கையை கட்டுவேன் பரவாயில்லையா?”
“சரி கட்டிக்கோடா செல்லம்.. ஆனா அதுக்கு முன்ன டிரஸ்ஸ குடுத்துட்டு எதை வேணாலும் கட்டிக்கோடா.”
“அதலாம் முடியாது.. இப்படியே படு.. நா கட்டனும்..” சொல்ல அவள் சிரித்தாள்.
ஒரு துண்டை எடுத்து அவளின் கையை சேர்த்து வைத்து x நிலையில் கட்டினேன்.. இப்போது அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.. லைட் அணைத்துவிட்டு ஜீரோ வாட்ஸ் பல்ப் எரியவிட்டேன்.
அவள் கூச்சபட்டு கூனி குறுகி படுக்கையில் நெளிந்துக் கொண்டிருந்தாள். ஜீரோ வாட்ஸ் பல்ட் ஆப் செய்ய சொல்லி கெஞ்சினாள். அவளின் காதருகில் சென்று “இது தான் உனக்கு சரியான தண்டனை” கிசுகிசுத்தேன்.
அவள் உடம்பில் கட்டியிருந்த துண்டு புண்டை வரை கவர் ஆகி இருந்தது. அவளின் காலுக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து காலில் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் வாழைத்தண்டு கால்களில் முடி இல்லாமல் வழுவழுனு இருந்தது. எனக்காக ஸ்சேவ் செய்திருக்கிறாள்.. அவளின் கால் முழுவதும் நக்கினேன். இப்போது அவளின் வயிற்றில் உட்கார்ந்து அவளை பார்க்க அவளின் கண்ணில் வெட்கம், மகிழ்ச்சி, காமம் என எல்லாவற்றையும் பார்த்தேன்.
அவளின் கட்டப்பட்ட கையை என் முகத்திற்கு முன்னால் நீட்டி என்னை அழைத்தாள். அவளின் அடிவயிற்றில் உட்கார்ந்து அதை முக்கால் தடவி வாசம் பிடிக்க அதுவே ஒருவிதமான காமபோதையை குடுத்தது.
அக்கா, ஆ.. ஓ மை காட்.. இவ்வளவு நாளா இது மாதிரி ஒரு சுகத்த அனுபவிக்காம மிஸ் பண்ணிட்டேனே.. ஐ ரியலி மிஸ் திஸ் பீலிங்க்ஸ் டா.. சொல்ல
நான் சிரித்து அவளின் முன்னால் நுனி நாக்கை நீட்ட அவள் தலையை தூக்கி என் நாக்கை தொட்டாள்.. என் நாக்கை சப்ப முயற்சி செய்தாள். ஆனால் முடியவில்லை.. அவளின் கையை தூக்கி பிடித்து அக்குளை நுனி நாக்கால் சுழட்டி நக்க அவளின் கண்களில் காம உணர்ச்சிகளினால் மூடேறி இருந்தது அப்பட்டமாக தெரிந்தது..
அவளின் உதடுக்கு அருகில் சென்று விரலால் உதட்டை தடவிக் குடுத்து அவளின் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சி சுவைத்தேன். அவளுக்கு இருந்த காம உணர்ச்சியில் உதட்டை ஆவேசமாக கடித்து உறிஞ்சி சப்பினாள். எங்களின் நாக்குகள் ஒன்றோடு ஒன்று சண்டையிட்டன.
அக்கா, டே செல்லம் கை கட்ட அவித்து விடுடா.. உன்ன கட்டிபிடிக்க ஆசையா இருக்குடா காம குரலில் சொல்ல
அதலாம் முடியாது.. இப்படியே இருந்து நா பண்றது நீ அனுபவிச்சு தான் ஆகனும்.. அதான் உனக்கு பனிஸ்மெண்ட் சொல்லி
அவளின் கழுத்து, தோள்பட்டையில் முத்தமிட்டு கடித்து உறுஞ்ச அவள் ஆஆஆ புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.. அவளின் முலைக்கு அருகே வந்து துண்டை கலட்ட முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து ஆடின.. அவளின் முலைக்களுக்கு இடையில் தாலி செயின் அழகாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. அதை பார்க்கவே செம எரோட்டிக் இருந்தது. அவளின் உடம்பில் இருந்து துண்டை உறுவி நிர்வாணமாக்கினேன்.
அவளுக்கு இருந்த உணர்ச்சிகளினால் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் விடைத்து தடித்து நீட்டிக் கொண்டிருந்தன. என் நாக்கால் விடைத்திருந்த முலைக்காம்பை தீண்ட அதீத உணர்ச்சியினால் உடலை தூக்கி காட்டி இறக்கினாள். அவளின் முலைக்காம்பை பற்களுக்கு இடையில் வைத்து உறுஞ்சி சப்பினேன். அவளுக்கிருந்த உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் உடலை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி கட்டை அவிழ்த்துவிட சொல்லி கெஞ்சினாள்.
அவளின் முலையை தொடாமல் காம்பை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். முலையை கையை வைத்து கசக்குமாறு கெஞ்ச இன்னொரு முலையை கையால் கசக்கினேன். அவளின் முலையை கசக்க கசக்க ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ சத்தமாக கத்தி புலம்பி அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இன்னும் கீழே இறங்கி வந்து லைட்டா தொப்பை போட்ட வயிற்றில் முத்தமிட்டு அங்காங்கே கடித்து விளையாடினேன்.. கடைசியாக அவளின் காலை விரித்து அவளின் அழகிய புண்டையை பார்த்தேன். அதில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.. காம உணர்ச்சியினால் ஈரமாக இருந்தது. அவளின் காலை விரித்து..
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு