சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
நான் இருந்த மகிழ்ச்சியில் பிருந்தாவின் நைட்டியை மேல் ஏற்றி அவளுடையை தொடையை தடவி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் பேண்டி போடாமல் இருந்தாள்.. அவளின் கணவருடன் பேசிக் கொண்டிருந்த போது தொடையில் முத்தமிட்டதால் சற்று அதிர்ச்சியாகி என்னை தள்ளி விட முயன்றாள்.
ஆனால் நான், அவளை எதிர்த்து அவளின் புண்டையில் இருந்த முடிகளை பிடித்து இழுத்தேன். சில நிமிடங்களுக்கு முன் எனக்கு செய்த காம இம்சைகளை திரும்பி அவளிடம் காட்ட எனக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் அமைந்திருக்கிறது. அதை வீணாக்க விரும்பவில்லை.
அவள் எனக்கு செய்ததை திருப்பி அவளுக்கு செய்ய போகிறேன். ஆம், சில நிமிடங்களுக்கு முன்னால் நான் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என் சுண்ணியை எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமல் சப்பி சாறை எடுத்து குடித்தாள்.
அதைப் போல் இப்போது அவள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது நான், அவளின் அழகிய இளஞ்சிவப்பு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்திருந்தேன்.. அவள் அமைதியாக இருக்க சொல்லி கண்ணால் கெஞ்சினாள். ஆனால் நான் அதை கேட்காமல் செயலில் இறங்கினேன்.
அவளின் புண்டையை நாக்கு தீண்ட ஆரம்பித்த அந்த வினாடியிலிருந்து உதட்டை கடித்துக் கொண்டு என் தலையை விடாமல் பிடித்துக் கொண்டாள்.. நான் இங்கு அவளின் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருக்க போனில் அவளின் கணவர் கிரண் இறந்த நபரை ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தார்.
அவளின் புண்டையில் ஒரு இடம் விடாமல் பலாச்சுழை சுவைப்பது போல் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அவளின் புண்டையை சப்பிக் கொண்டிருக்கும் போதே ஒரு விரலால் சூத்து ஓட்டையும் தேய்க்க விரைவிலே உச்சம் எட்டும் நிலையை அடைய ஆரம்பித்திருந்தாள்..
அங்கு அவளுடைய கணவர் ஏதோ சொல்லிக் கொண்டிருக்க இங்கு இவள் உணர்ச்சிகளின் கொந்தளிப்பால் தன்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் காலை கட் பண்ணிவிட்டு ‘ஆஆஆஆ’ பெரிய சத்தத்தோடு மூச்சு வாங்கிய படி மதனநீரை பீச்சி அடித்தாள்.
அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவளின் மதனநீரை நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது மீண்டும் அவளுடைய கணவர் கால் செய்தார்..
“ஏன் கால் கட் பண்ண.?”
“நா கட் பண்ணிலிங்க சிக்னல் ப்ராப்ளம். அதுவா தான் கட் ஆச்சு..” சொல்ல அதன் பின் சில நிமிடங்கள் இருவரும் பேசி விட்டு காலை கட் செய்தனர்.
“உன்ன கொல்ல போறேன்டா.. நா என் ஹஸ்பண்ட்ட பேசிட்டு இருக்கேன்ல. நீ பாட்டுக்கு நைட்டியை தூக்கி புண்டைய நக்கிட்டு இருக்க.. நா கால் கட் பண்ணாம கத்தியிருந்த என்ன ஆகியிருக்கும்..” பொய்யான கோவத்துடன் சொல்ல
“ஹா.ஹா.. நான் என் அக்காகிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் போது நீ என் சுண்ணிய சொல்ல சொல்ல கேட்காம வாய் வச்சு சப்பி உறுஞ்சினில.. அதே தான் நானும் உனக்கு பண்னேன்.. தட்ஸ் ஆல்..” சொல்ல
அவளால் புன்னகை மறைக்க முடியாமல் உதட்டை விரித்து சிரிக்க நானும் சிரித்தேன்.
“இன்னிக்கி நைட் போதும் சொல்ற வரை என்னைய சந்தோஷப்படுத்துற.. ஏன் சொல்றேனா உன் அக்கா நாளிக்கு வராங்க.. சோ இரண்டு நாள் உன்ன தொட முடியாது.. அதனால தான சொல்றேன்.”
அவளை சிரித்துக் கொண்டே இறுக்கமாக கட்டியணைத்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு
“நீ இப்ப ரெஸ்ட் எடு.. ஹஸ்பண்ட் போனதும் உன்ன வந்து பார்க்கிறேன்.” சொல்லிவிட்டு கிளம்ப நானும் உடல் சோர்வாக இருந்ததால் தூங்க போனேன்..
படுத்ததும் தூங்கிவிட்டேன்.. கிட்டதட்ட இரண்டு மணி நேரம் தூங்கி இரவு 8மணி வாக்கில் எழுந்து ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். அப்போது வெளியில் ஹவுஸ் ஓனர் கிரண் நிற்க அவரை பார்த்து புன்னகைக்க பதிலுக்கு அவரும் சிரித்துவிட்டு என்னை கூப்பிட்டார்..
அவரின் பக்கத்தில் போனதும், “நா என் ரிலேடிவ் டெத்க்கு போறேன்.. நாளைக்கு தான் வருவேன்” சொல்ல
நானும் ஊரிலிருந்து என் அக்கா வருவதை சொன்னேன்.. அதற்கு அவர், “அப்படியா. சந்தோஷம்..” எனக்கும் என் அக்காக்கும் சேர்த்து டின்னர் ரெடி பண்ணிட பிருந்தாவிடம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தார். அந்த சமயம் பார்த்து கார் வர அவர் கிளம்பி சென்றார்..
நானும் மெடிக்கலுக்கு போய் காண்டம் வாங்கிட்டு வந்தேன். வீட்டில் நுழைந்ததும் பிருந்தாவை தான் கண் தேடியது. நேராக கிச்சனுக்குள் போய் பார்க்க அவள் மும்முரமாக சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டியணைத்தும் பார்த்து சிரித்தாள்.
“கமான் டியர்.. லெட்ஸ் ஸ்டராட்ஸ் நைவ் ப்ர்ஸ்ட் ரவுண்டு” சொல்ல அவள் பொய்யான கோபத்துடன் முறைத்து பார்த்தாள்..
“ஏன்டா உனக்கு இந்த அவசரம்.?”
“ஏன் உனக்கு இல்லையா..?”
“நா இவ்வளவு அவசரமா இல்ல..”
“நீ தான சொன்ன நைட் நா போதும் சொல்ற வரைக்கும் என்னை விட்டுடாதேனு.”
“ஆமா சொன்னேன்.. ஆனா நீ இப்பவே ஸ்டார்ட் பண்ணனும் சொல்ற..”
“ஆமா.. என் அக்கா வந்துட்டா டூ டேஸ் உன்ன தொடவே முடியாது. அதான் இப்ப இருந்து உன்ன தொட்டு என்ஜாய் பண்ணனும் நெனக்கிறேன் டியர்.. இது தப்பா?”
“தப்பில்ல டியர். உன் கூட என்ஜாய் பண்றது எனக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும் டியர்.. ஆனா இப்ப வேணாம்.. 15மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணு.. நமக்கு நைட் ஃபுல்லா இருக்கு.. நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்.” காதில் கிசுகிசுக்க
நான் ஹாலில் வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள்,
“டீ வேணுமாடா?” கேட்க.
“சரி குடு” சொன்னேன்.
இரண்டு நிமிடத்தில் டீ கப்புடன் ஹாலுக்கு வந்தாள். அங்கு இருந்த காண்டம் பாக்ஸ் பார்த்ததும் என் காதை பிடித்து திருகி,
“என்னடா இவ்வளவு காண்டம் வாங்கி வச்சியிருக்க.? இன்னிக்கு நைட் என் புண்டைய கிழிக்கனும் முடிவே பண்ணிட்டியா?”
சிரித்துக் கொண்டே “டோன்ட் வொரி டியர் உன் புண்டை கிழிஞ்சா எப்படி சரி பண்ணனும் எனக்கு நல்லாவே தெரியும்” சொல்ல அவளும் நானும் ஒன்றாக சிரித்தோம்.. ஒரே கப்பில் டீயை சிப் செய்து குடுத்தோம்.. டீ குடித்து முடித்ததும் அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச அவளும் ஒத்துழைப்பு தர இருவரும் முத்த சண்டையிட்டோம்..
சில வினாடிகளுக்கு பிறகு என்னிடம் இருந்து வலுக்கட்டாயமாக உதட்டை பிடுங்கி கொண்டு,
“இப்ப நா குளிக்க போறேன். 3விசில் வந்ததும் கேஸ் ஆப் பண்ணிடு.”
“பிருந்தா இப்ப ஒரு ரவுண்டு பண்ணிடலாமே” சொல்ல என்னை தள்ளிவிட்டு பெட்ரூம்க்குள் போனாள்.. பெட்ரூமில் இருந்து கொண்டே “நைட் என்ன டிரஸ் போட” கேட்டாள்.. நான் உடனே பெட்ரூம்க்குள் போய் அங்கிருந்த டிரஸ்ஸை பார்த்தேன். அதில் இளஞ்சிவப்பு நிற டிரான்ஸ்பரண்ட் சேலை ஒன்று இருந்தது. அதை காட்டி
“நைட் இந்த சேலைய காட்டிக்கோ..”
“சரி கட்டிக்கிறேன்..”
“நா இந்த சேலை மட்டும் கட்டிக்கோ.. நோ ஜாக்கெட், நோ பாவாடை, நோ பிரா, நோ பேண்டி” சொல்ல
“என்னது?” முதலில் சற்று அதிர்ச்சியடைந்து பின் சிரித்து ஒத்துக் கொண்டாள். பிருந்தா குளிக்க சென்றதும் ஹாலுக்கு வந்தேன்..
மணி இரவு 9.15.
அந்த நேரத்தில் என் மாமா கால் பண்ணினார்..
“டே, உன் அக்கா பஸ்ல ஏறி உட்காந்திட்டாத மாமா கால் பண்ணி சொன்னாங்க..”
“சரி மாமா நா பாத்துக்கிறேன்.”
“அவ பெங்களூர்ல இருந்து இருந்தாலும் எல்லா ப்ளேஸ்ம் தெரியாது.. நீ கொஞ்சம் பாத்துக்கோ..”
“நிச்சியமா நா பாத்துக்கிறேன் மாமா..”
“சரி பை.” சொல்லி கால் கட் ஆக என் அக்கா கால் பண்ணினாள்..
“சொல்லுடி செல்லம்..”
“நா பஸ்ல இருக்கேன்டா புருஷா..”
“வாடி பொண்டாட்டி.. உனக்காக தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்..”
“காலைல கரைக்டா வந்து பிக்கப் பண்ணிடுவேல..”
“அதலாம் கரைக்டா ஃபுல் ஸ்பீடுல பிக்கப் பண்ணி உன் புண்டைய கூல் பண்ணிடுவேன்.. டோன்ட் வொரிடி. கூல் டி பொண்டாட்டி.” சொல்ல
என் அக்கா சிரித்தாள்.. “நீ வைடா.. நா வேற பஸ்ல இருக்கேன். நாளைக்கு பாப்போம்” சொல்லி கட் பண்ணினாள்..
அந்த சமயம் பார்த்து பிருந்தா குளித்துவிட்டு பெட்ரூமிலிருந்து ஹாலுக்கு வந்தாள். அவளை பார்த்து மெய்மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் குளித்த உடம்புடன் ஈரத்தை சரியாக துடைக்காமல் இருந்ததால் அவளின் வெளீர் உடம்பில் நீர்த்துளிகள் ஆங்காங்ககே கோர்த்து இருந்தன.
அதோடு அந்த டிரான்ஸ்பரன்ஸி சேலை உடம்பில் சுற்றி கொண்டு வந்தாள். வாவ். அந்த காட்சியை விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்துமே உணர்ச்சிகள் பற்றிக் கொண்டு உடம்பில் முழுவீச்சில் காமசூடு பரவ தொடங்கியது. என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பை சிரித்துவிட்டு கிச்சனுக்குள் போய் கேஸ் ஆப் செய்தாள்.
நானும் சென்று அவளை பார்த்தேன்.. அவள் ஜாக்கெட் அணியாததால் வெற்று முதுகு நன்றாக தெரிந்தது. அதை விட அவளின் சூத்து கவர்ச்சியாக கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக தெரிந்தது.. அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன்.
“உன்கிட்ட என்ன சொல்லிட்டு போனேன். 3விசில் வந்ததும் கேஸ் ஆப் சொன்னேன்.. ஆனா நீ பண்ணவே இல்ல..”
“அட ஆமா.. அச்சச்சோ மறந்துட்டேன் டியர்.. சாரி டியர்..” சொல்ல
அவள் சிரித்தாள். நான் கையை முன்னோக்கி நகர்த்த என் கையை தடுத்து,
“ஃபர்ஸ்ட் டின்னர்.. நெக்ஸ்ட் தான் ஆதர்ஸ்” சொல்ல ஹாலில் போய் உட்கார்ந்தேன்..
அவள் ஒரு தட்டில் வெஜ் புலாவ் வைத்து எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள். அவள் ஒரு மாதிரியாக தான் நடந்து கொண்டிருக்கிறாள்.. அவள் கொண்டு வந்த தட்டை என்னிடம் நீட்டினாள். அதை வாங்க மறுத்து என் மடியில் உட்கார்ந்து அவளையே ஊட்டிவிட சொன்னேன்..
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே எனக்கு வலதுபுற மடியில் உட்கார்ந்தாள். என் கை அவளின் இடுப்பை சுற்றியிருந்தது. அவளுடைய வெற்று முதுகின் எல்லா இடங்களிலும் என் கை ஊர்ந்து வந்து கொண்டிருந்தது. அவளும் எனக்கு புலாவ் ஊட்டிவிட்டாள்..
ஒவ்வொரு முறை புலாவ் குடுக்கும் போதும் அவளின் விரல் முழுவதையும் சப்பிவிட்டு விடுவேன்.. நான் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பாததால் அவளையும் என்னுடனே சாப்பிட சொன்னேன்.. நாங்கள் சாப்பிடும் போது நிறைய முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்..
என் அக்காவிற்கு பின் ஒரு பெண்ணை ஆத்மார்த்தமாக ரசிக்கிறேன் என்றால் அது இவளாக தான் இருக்கும்.. இவளுடான உறவு முதலில் அழகில் மயங்கி என்னுடல் பசியை மட்டும் தீர்த்துக் கொள்ள ஒரு காம இச்சைக்காக மட்டுமே ஆரம்பித்து இன்று அதுவே ஓர் விதமான புரிதலுடன் கூடிய காமத்திற்கு வேரூன்றி இருக்கிறது..
நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது அவளுடைய முந்தானை எடுத்து சரியவிட்டேன். அவளுடைய அதிகம் சரியாத செழுமையான முலைகள் கண்ணில் பட்டது.
அவளுடைய முலைக்காம்புகளை கசக்கிக் கொண்டே சாப்பிட்டேன். அதை அவள் பெரிதும் ரசித்தாள். அவசரம் அவசரமாக டின்னரை முடித்தோம். அவள் சேலையை சரி செய்துக் கொண்டு கிச்சனுக்குள் சென்று வரும் போது ஸ்வீட் பீடா கொண்டு வந்தாள்.
என் மடியில் உட்கார்ந்து என் வாயில் பீடாவை வைக்க மென்று சாப்பிட்டேன். அவள் கையில் இருந்த பீடா தட்டை வாங்கி கீழே வைத்தேன். என் வாயில் போட்டு மென்று கொண்டிருந்த பீடாவை அவளின் வாயால் எடுக்க சொல்ல சிரித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டோம்.. இருவரும் மற்றவரின் உமிழ்நீரை ருசித்தோம். அவளின் வாய் நிறைய உமிழ்நீராக இருந்தது. அதோடு என் வாயில் இருந்த பீடா கொஞ்சம் எடுத்து மென்று சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள்.. இதே போல் இருவரும் மற்றொரு பீடாவை முடித்தோம்..
பின் நாங்கள் இருவரும் பெட்ரூம்க்கு வந்து அவளின் சேலையை உறுவி நிர்வாணமாக்கினேன். நாங்கள் இருவரும் செம மூடில் இருந்தோம். அவளின் முன் மண்டியிட்டு தொடைகளை விரித்து அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அது ஏற்கெனவே செய்த செயலால் ஈரமாக தான் இருந்தது. அந்த ஈரமான புண்டையை சப்பி உறிஞ்சி மதனநீரை வெளியேற்ற செய்தேன்..
ஏற்கெனவே செம முடில் இருந்ததால் என் சுண்ணியும் முழு விறைப்பில் தான் இருந்தது. அதை அவளின் மதனநீர் படிந்த புண்டையில் விட்டு தொடக்கம் முதலே அதிவேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளின் முலை ‘டங்டங்னு’ ஒன்றோடு ஒன்று இடித்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க சொன்னாள். இவளை எனக்கு பிடிக்கும என்றாலும் இப்போது என் அக்காவின் முகமும், புண்டையும் கண் முன்னால் வந்து வந்து சென்றது.
அதுவே எனக்கு வெறியை கூட்டி விட என் வெறியை எல்லாம் அவளின் புண்டையை ஓப்பதிலே காட்ட அது அவளுக்கு வலியா? சுகமா? என தெரியாமலே ‘ஆஆஆஆ’ என கத்திக் கொண்டே இருந்தாள்.. அவள் கத்த கத்த வேகத்தை கூட்டி ஓத்து கடைசியில் அவளின் புண்டையின் ஆழத்தில் விந்துவை பாய்ச்சினேன்..
சிறிது நேரம் அவள் மேல் படுத்திருந்தேன்.. பின் அவளை விட்டு விலகி படுக்க நெத்தியில் முத்தமிட்டு என்னை அணைத்தப்படி படுத்திருந்தாள்..
நான் காலையில் வரும் அக்காவுக்காக காத்திருக்கிறேன்.. நீங்களும் காத்திருங்கள்..
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு