என் அக்கா இந்துமதிக்கும் எனக்கும் இடையே நடந்த காமசம்பவங்கள் அதை தொடர்ந்து குடியேறிய வீட்டில் இருந்த பிருந்தாவுக்கும் எனக்குமான காம ரசனை சொட்டும் நிகழ்வுகள் எல்லாம் மேலே குறிப்பிட்டுள்ள கதையில் சொல்லியிருக்கிறேன்.
அதனால் இந்த கதைக்கு படிப்பதற்கு முன்னால் அந்த இரண்டு கதையை படித்துவிட்டு படிக்கவும்.. மற்றபடி வேறொன்றுமில்லை உங்களின் ஆதரவை எதிர்பார்க்கும் சமர்..
மூக்கூடல் தொடங்குகிறது..
நான் எம். பி. ஏ முதல் வருடம் முடித்து இரண்டாவது வருடம் மூன்றாவது செமஸ்டரில் இருந்தேன். அது கடைசி வருடம் என்பதால் வகுப்பு எல்லாம் மிக குறைவாக தான் இருந்தது. நான் போக வேண்டும் என்று நினைத்தால் மட்டுமே காலேஜ்க்கு செல்வேன். இல்லையென்றால் என் அறையிலே தான் இருப்பேன்.
பிருந்தா என் ஓலுக்கு அடிமையாகி இருந்தாள். நான் சொல்லும் போதெல்லாம் தவறாமல் காலை விரித்துக் காட்டுவாள்.. இந்த ஆறு மாதத்தில் அவளின் கணவனை விட அதிகமாக நான் தான் அவளை அதிகமுறை ஓத்திருப்பேன்..
அவளுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள எந்தவித இடைஞ்சலும், தொந்தரவும் இருந்தது இல்லை. அதனாலே பெரும்பாலும் வழக்கமாக உடலுறவு நடந்துக் கொண்டே இருந்தது. இப்படிப்பட்ட அழகியை நினைத்த நேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்ததில் என் அக்கா இந்துமதியை மறந்தே போயிருந்தேன்.
அவளை பற்றி எண்ணம் வராமல் இருந்தது என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.. அந்த அளவுக்கு பிருந்தா என்னை அவளின் அழகிய புண்டையை காட்டி மயக்கி வைத்திருந்தாள்..
ஒரு நாள் மாலை இந்துவின் கணவர் ராஜீ(மாமா) கால் செய்தார்.. அவராக கால் எதுவும் செய்யமாட்டரே என யோசித்துக் கொண்டே கால்அட்டன் செய்தேன்..
“ஹலோ.”
“ஹா.. மாமா எப்படி இருக்கீங்க.?”
“ஹே.. நல்லவனே.. நீ எப்படி இருக்க?”
“ம்ம். இங்க நா நல்லா தான் இருக்கேன். அங்க அக்கா, வர்ஷா எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்களா?”
“ம்ம். ஓகே.. தட்ஸ் குட்.. மாமா.. என்ன விசயம் நீங்களே கால் பண்ணியிருக்கீங்க..”
“அது ஒன்னுமில்லடா.. உன் அக்காவோட ரீலேடிவ் ஹார்ட் ஆப்ரேஷன் பண்ணி உன் ஏரியால இருக்குற ஹாஸ்பிட்டல் அட்மிட் ஆகியிருக்காங்க.. உன் அக்கா அவங்கள பாக்கனும் சொன்னா. ஆனா என்னால அவளை கூட்டிட்டு போக முடியல.. ஒரு லேண்ட் விசயமா அலைஞ்சிட்டு இருக்கேன்.
சோ உன் அக்கா மட்டும் வருவா.. அவள ஹாஸ்பிடல் மட்டும் கூட்டிட்டு போய்ட்டு மறுநாள் அனுப்பிவிட முடியுமா? உன்னால இது மட்டும் பண்ண முடியுமா?”
“ம்ம்.. முடியும். இருந்தாலும் நீங்களும் கூட வரலாம்ல மாமா” (அவர் வருவதை விரும்பவில்லை என்றாலும் ஒரு பேச்சுக்கு கேட்டேன்)
“என்னால் இப்ப முடியாது.. அதனால உன் அக்கா மட்டும் அனுப்பிவைக்கிறேன். நா அடுத்த மாசம் வரேன்.. கோர்ட்ல ஒரு ஹயரிங் இருக்கு..”
கோர்ட்ல் கோஸ்ஸா.. அது என்னானு தெரியவில்லை. தெரிந்துக் கொள்ள ஆர்வமும் எனக்கு இல்லை.. எப்படியோ என் அக்காவை ஒரு வருடத்திற்கு பின் பார்க்க போகிறேன். அதை நினைத்துப் பார்க்கவே ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
“சரி மாமா.. அக்கா எப்போ கிளம்புறா? இங்க எத்தினி நாள் இருப்பா?”
“நாளைக்கு அவ அம்மா வீட்டுல இருந்து கிளம்புறா? ஒரு நாள் உன்கூட இருக்கட்டும். மறுநாள் அவ கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்திடுவா? அக்கா வரதுக்கு உன் ஹவுஸ் ஓனர் எதுவும் சொல்வாங்களா?”
அவர்கள் எப்படி சொல்வார்கள்.. எல்லாரும் என் கட்டுப்பாட்டில் தானே இருக்கிறார்கள் என நானாக நினைத்துக் கொண்டேன்.
“அதலாம் எதுவும் சொல்லாமாட்டாங்க மாமா.. அவ வரட்டும்.. நா பாத்துக்கிறேன்.”
“சரி.. நீ இந்துக்கு கால் பண்ணி பேசிடு.. நா வெளில இருக்கேன்..”
“சரி மாமா.. நா பேசிடுறேன். பை..” என சொல்ல கால் கட் ஆனது.
நான் சந்தோஷத்துடன் என் அக்காவிற்கு ஒருவருடத்திற்கு பிறகு பேசுகிறேன்.. ரீங் போய்க் கொண்டே இருந்தது. அவள் கால் அட்டன் பண்ணியதும்..
“நீங்கள் அழைத்திருக்கும் எண் தவறானது.. தயவுசெய்து சரி பார்க்கவும்” என கிண்டல் பண்ண
“ஹே.. இல்லை இது சரியான எண். சரியான நபரிடம் தான் பேசுகிறேன்..”
“இல்லை இல்லை. தவறான நபரிடம் பேசுகிறீர்கள்..”
“இல்ல.. மாமா சில ஓர்க் குடுத்திருக்கிறார்.. அத சொல்ல தான் கால் பண்ணேன்..”
“ஓ.. இல்லனா பண்ணியிருக்க மாட்ட.. பன்னிபயலே.. அப்படிதான..”
“ஹே.. இல்ல டி செல்லம்.. அப்படி எல்லாம் இல்ல.. இப்ப தான் நாம மீட் பண்ண போறோம்ல.. இந்த சான்ஸ் குடுத்த கடவுளுக்கு தான் நன்றி சொல்லனும்..”
“ம்ம். ஆமாடா.. இது உன் அம்மா குடுத்த ஐடியா தான்..”
“ஓ.. சூப்பர்ல.. உனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்திருக்குமே..”
“ம்ம்.. ஆமாடா.. உன்ன பாத்து ஒரு வருசம் இருக்கும்ல.. உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்றேன்டா..”
“நானும் தான் டி உன்ன மிஸ் பண்றேன். உனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்..”
“ஹே.. இந்து உன் குரல்ல போன்ல கேட்கும் போதே மூடு ஆகுதுடி..”
“ச்சீ வாய மூடு” வெட்கப்பட்டு சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
“ஹே.. உன் பொண்ணும் உன்கூட வர்றாலா?”
“ஏன்டா.. என் பொண்ணையும் கூட்டிட்டு வரனும் ஆசைப்படுறியா?”
“ஹே.. இல்ல.. ஜஸ்ட் கேட்டேன்.. அவ வராம இருக்கிறது தான் நல்லது..”
“கூல்டா செல்லம். அவள கூட்டிட்டு வரல.. அவ அம்மா வீட்டுல விட்டுட்டு தான் வரேன்.. டோன்ட் வொரி..”
“அதான் நம்ம ரெண்டும் பேருக்கும் நல்லது.. சரி நா டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டு சொல்றேன்..”
“சரிடா.. பை.. உன் வொர்க் பாரு..” சொல்லி காலை கட் பண்ணினாள் இந்துமதி..
என் லேப்டாப்பை எடுத்து டிக்கெட் புக் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அந்த சமயம் பார்த்து கதவு தட்டப்பட்டது.. நான் எழுந்து போய் கதவை திறந்தேன். அங்கு என் டார்லிங் ஹவுஸ் ஓனர் பிருந்தா தான் நின்னுக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் புன்னகை சிந்திக் கொண்டே என் ரூம்க்குள் வந்தாள்.. வந்தவள்
“என் ஹஸ்பண்ட் கடைக்கு போய்ட்டார் டியர்..”
“ஓ.. அதான் மேடம் என்னை தேடி வந்து இருங்கீங்களா?”
“எஸ் மை டியர் ஸ்வீட் ஹார்ட்..”
நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம்.. என் லேப்டாப் ஸ்கீரினை பார்த்துவிட்டு
“டிக்கெட் புக் பண்ற.. ஊருக்கு எதுவும் போக போறீயா?” கவலையோடு கேட்டாள்..
“இது எனக்கு இல்ல. என் அக்காக்கு. அவ இங்கு யாரோ ரிலைட்டிவ்ஸ் ஹாஸ்பிட்டல் பாக்க வர போற.. அதான் புக் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.”
“எப்ப வர போறாங்க.?”
“நாளைக்கு காலைல.”
“ஓ.. இங்க தனியா தான் வராங்களா? தங்க போறாங்களா?”
“ஆமா.. இங்க ஒருநாள் இருந்திட்டு மறுநாள் போய்டுவா.. எனி ப்ராப்ளம்..?”
“ஆமா.. ப்ராப்ளம் இருக்கு” சொல்ல நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
“என்ன ப்ராப்ளம்.?”
“அவங்க வந்தா உன் முன்னாடி ஒரு ஹவுஸ்ஓனர் மாதிரில நடந்துக்கனும்.. உன்ன கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி எதுவுமே பண்ண முடியாதுல” சொல்ல நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம்..
நான் டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டு இருந்தேன். பிருந்தா என் பக்கத்தில் வந்து ஒட்டி அணைத்தபடி படுத்திருந்தாள். அவளின் கைகள் என் தொடைகளில் ஊர்ந்துக் கொண்டிருந்தது. அவளின் இதமான வருடலினால் என் சுண்ணி மெதுமெதுவாக தலை தூக்கி விறைப்படைய ஆரம்பித்தது.
நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு படுக்கையில் படுத்தேன். என் லேப்டாப்பை தூக்கி என் வயிற்றின் மேல் வைத்துக் கொண்டு என் வேலையை தொடர்ந்தேன். உடனே பிருந்தா புரிந்துக் கொண்டு கீழே சென்று ஷார்ட்ஸை இழுத்து என் சுண்ணியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள்..
எனக்கு முன்னால் லேப்டாப் இருந்ததால் அவளின் முகத்தை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. இருந்தாலும் என் சுண்ணியை மிகவும் ரசித்து ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் அவளின் ஊம்பலை மிகவும் ரசித்துக் கொண்டு தான் இருந்தேன். அதுவே என்னை பைத்தியமாக்கியது..
வேகமாக வேகமாக டிக்கெட் புக் பண்ணிவிட்டு லேப்டாப் தூக்கி ஓரமாக வைத்தேன். அவளின் உதடுகள் என் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்புவதை நானும் மெய்மறந்து பார்த்தேன். அந்த சமயம் பார்த்து பின் ரீங் ஆனது. என் அக்காதான் கால் பண்ணியிருக்கிறாள்.
பிருந்தாவிடம் ஊம்புவதை நிறுத்த சொன்னேன்.. அவள் யார் என கேட்க என் அக்கா சொல்ல ஊம்புவதை நிறுத்தினாள்.. அதன் பின் கால் அட்டன் பண்ணினேன்.
“ஹலோ.”
“டே.. டிக்கெட் கன்பார்ம் ஆகிடுச்சு.. பஸ் நைட் 9.30க்கு டா..”
“சரி.. நீ காலைல 6.30க்கு பெங்களூர் வந்துடுவ.. பஸ் சிட்டிக்குள்ள என்டர் ஆனதும் கால் பண்ணு. அப்ப தான் உன்ன வந்து பிக்கப் பண்ண சரியா இருக்கும்.. இல்லைனா நீ தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கனும்.” சொல்லிட்டு இருக்க
“ஓ.. ஷிட்” பிருந்தா சிரித்துக் கொண்டே சுண்ணியை மீண்டும் ஊம்பிவிட ஆரம்பித்துவிட்டாள்.. சுகத்தில் கத்தாமல் இருக்க முயற்சி பண்ணினேன்.
நான் கத்தாமல் இருப்பதை பார்த்து பிருந்தா என் கொட்டைகளை கையில் இறுக்கி பிடித்தபடி ஊம்பினாள்.. நான் சத்தம் வராமல் கட்டுபடுத்தும் போதெல்லாம் கொட்டைகளை இறுக்கமாக பிடித்து அழுத்துவாள்..
ஒரு பக்கம் அக்கா.. இங்கு பிருந்தா விடாமல் ஊம்பி சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.. ஒரே இன்ப அவஸ்தையாக இருந்தது. உடனே
“சரி க்கா.. நா அப்பறம் கால் பண்றேன்..”
“ஏன்டா? என்கிட்ட இருந்து உனக்கு எதுவும் வேண்டாமா?”
பிருந்தா வேகமாக தலையை ஆட்டி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.. சுகத்தில் கத்திவிடாமல் என்னை கட்டுபடுத்திக் கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
“அப்படி இல்ல க்கா.. ஹவுஸ் ஓனர் வரார் அதான்.. நீ இங்க வர போறத இன்பார்ம் பண்ணனும்..”
“சரிடா. ஆனா நா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் டா.. உன்ன பாக்க போறேன் நெனச்சு பாத்ததுக்கே கீழே ஈரமாகிடுச்சுடா. இந்த கையால அந்த சுண்ணியை பிடிச்சு விளையாடனும் ஆசையா இருக்கேன்டா..”
அவளிடமிருந்து இந்த மாதிரியான வார்த்தையை கேட்டதும் என் உணர்ச்சிகள் பீறிட்டு கிளம்பின.. பற்றாததுக்கு இங்கு பிருந்தா வேறு விடாமல் வேகமாக ஊம்பிக் கொண்டிருக்கிறாள். அவளின் வேகத்தை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ” முனங்கிக் கொண்டே அவளின் வாயில் விந்துவை பீச்சி அடித்தேன்.
அந்த பக்கத்தில் போனில் பேசிக் கொண்டிருந்த அக்கா சிரித்தாள்.. இங்கு பிருந்தா சுகத்தில் புலம்பியதை பார்த்து சிரிக்கிறாள்.. என் அக்கா “சரிடா பை” சொல்லி காலை கட் பண்ணினாள்.. அதன் பின் சுண்ணியில் ஒட்டியிருந்த விந்துவை நாக்கை சுழட்டி சுத்தமாக்கினாள் பிருந்தா.
பிருந்தா சிரித்துக் கொண்டே “இது எப்படி இருந்துச்சு?” கேட்க
“எது?” என திரும்பி பொய்யான கோபத்துடன் கேட்க
“இப்ப வாய் வச்சு பண்ணேன்ல டியர். அது எப்படி இருந்துச்சு..”
“நா ரொம்ப பயந்தே போய்ட்டேன்.. நா கத்துனத என் அக்கா கேட்டு இருந்தா என்ன ஆகுறது?” சொல்ல
அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். உடனே அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளின் இட்லி கன்னத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய செய்கையை விரும்பி தன்னோடு இறுக்க அணைத்து என் முகத்தை அவளின் முகத்தோடு தேய்த்தாள்.
அதுவே இருவருக்கும் மீண்டும் காமத்திற்கான மூடை கிளம்பியதும் அவளின் உதட்டின் மேல் உதட்டை பொறுத்தி கவ்வி உறுஞ்சி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அந்த சமயம் பார்த்து பிருந்தாவின் போன் ரிங் ஆனது.. அவளின் கணவர் கிரண் தான் கால் பண்ணியிருப்பதாக ஸ்கிரினை காட்டினாள்.. நான் அமைதியாக இருந்தேன்.. அவள் அட்டன் பண்ணி ஸ்பீக்கரில் போட்டாள்.
“ஹலோ.. சொல்லுங்க..”
“ஏய்.. கிருஷ்ணன் மாமா இறந்துட்டார்..”
“எந்த கிருஷ்ணன் சொல்றீங்க..”
“ஏய்.. நம்மக்கூட சொத்துக்காக சண்டை போட்டார்ல.. அவர் தான்.. பிரதீப் இல்ல.. அவரோட அண்ணன்..”
“ஓ.. அங்க போய்ட்டு நைட் வந்துவிடுவீங்களா.?”
“ஹே.. அவர் என் சொந்தக்காரர்.. அவர் இறந்தது மைசூர்ல.. இன்னிக்கு நைட் கிளம்பி போய்ட்டு அங்க இருந்து காரியம் எல்லாம் முடிஞ்சதும் நாளிக்கு நைட்க்குள்ள திரும்பிடுவேன்..”
அவர் இப்படி சொன்னதும் எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. என் ஹவுஸ் ஓனர் கிரண் இன்று இரவு புறப்பட்டு செல்கிறார். இங்கு நான் அவரின் அழகான மனைவியுடன் இரவின் தனிமையில் சந்தோஷமாக இருக்க போகிறேன்.. அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு