அவள் ஒரு தேவிடியா கதை எழுதிய நான் தான் இப்பொழுது இந்த புதிய கதை களத்திற்கு வந்து இருக்கிறேன். அவள் ஒரு தேவிடியா குருப் செக்ஸ் கதைகளில் நீங்கள் படிக்கலாம்.
இப்பொழுது ஐடி கம்பெனி குள் போகலாம். ஆர்கசன் என்ற நமது இந்த ஐடி கம்பெனி மிகவும் ஃபேமாஸ் ஆனதன் காரணமே அங்கு உள்ள பெண்கள் தான்.
ஆமாம் அழகான கவர்ச்சியான பெண்களை கிளையண்ட் கு காண்பித்து அவர்களை கொண்டு அதிக புராஜக்ட் களை சமாபதித்து முன்னிலையில் உள்ள ஒரு ஐடி கம்பெனி தான் இந்த ஆர்கசன்.
இங்குள்ள பெண்கள் ஆண்களை கவரும் வகையில் தான், உடை அணிவார்கள் அதற்காக யேவ்வளவு சிறிய ஆடை வேண்டுமானாலும் போடுவார்கள்.
ஆடை அளவு குறைய குறைய அவர்கள் மதிப்பும் சம்பளமும் கூடி கொண்டே சென்றது. இது ஒரு டெக்னிகல் சப்போர்ட் கம்பெனி என்பதால் அவர்களுக்கு கிளையண்ட் விரும்பும் படி எல்லாம் சப்போட் குடுக்க கட்டளை இட பட்டு இருந்தது. அங்கு இருந்தவர்களும் அதை சிறப்பாக செய்து வந்தார்கள்.
அங்குள்ள ஆண்கள் பெண்களை கவரும் வகையில், உயரமாக கட்டுமஸ்தாக தாடியுடன் உம் பெண்கள் கவர்ச்சியான மேக் அப் மற்றும் கவர்ச்சியான செக்ஸி யான கண் களையும், இடுப்பை காட்டி கொண்டும் தொப்புள் அழகிகளாகவும் குண்டி தூக்கி களாகவும், கிலிவாஜ் தெரியுமாறு தான் சாதரணமாக வேலைக் கு வருவதை வாடிக்கை யாக வைத்து இருந்தார்கள்.
அப்படி பட்ட கம்பெனி கு நம் நாயகி வேலை தேடி வருகிறாள்.
அவள் பெயர் பூர்ணிமா.
பூர்ணிமா ஒரு ஐயர் வீட்டு பெண். கண்டிப்பாக வளர்ந்த பக்கா மிடில் கிளாஸ் பெண்.
உடலின் அங்கங்கள் வெளியே தெரியாத வாரு கவனமாக உடை அணிவதிலும் அது அசயாத வாறு பக்குவமாக அதை கை யாலுவதிலும் கெட்டிக்காரி.
அழகு என்றால் அப்படி ஒரு அழகு அய்யர் வீட்டு பெண்ணுக்கே உரித்தான பால் போன்ற நிறம் வழவழப்பான தேகம். கொழு கொழுப்பாகவும் அதே சமயம் குண்டாகவும் இல்லாத அழகிய தோற்றம் என தேவலோக அழகியாகவே இருந்தால் பூர்ணிமா.
ஐடி படித்து டாப்பெர் ஆக இருந்ததால் கேம்பஸ் இன்டர்வியூ விலே நல்ல கம்பெனி வேலை கிடைத்ததும் கூட காலேஜ் முடிந்து இரண்டு வருடங்களாக வீட்டிலே இருக்கிறாள்.
காரணம் அப்பாவின் கண்டிப்பு தான்.பெண் பிள்ளைகள் படிக்கலாம் ஆனால் வேலைக்கு போக கூடாது எனும் சுபாவம் உள்ள ஒரு கண்டிப்பான அப்பா.
அவள் அழகி நாள் வந்த அச்சமாக கூட இருக்கலாம். ஆனால் சமீபத்தில் பூர்ணிமாவின் அப்பா இறந்து விட்டதால் வேலைக்கு போக முடிவு எடுத்தாள் பூர்ணிமா.
காரணம் அவர்களுக்கு இருந்த கடன் சுமை அப்பா இல்லாத காரணத்தால், தன் குடும்பத்தையும் தன் தம்பியை யும் கடன் சுமயையும் இவள் தான் கவனித்து கொள்ள வேண்டி இருந்தது.
அனுபவம் இல்லாத காரணத்தால் மிகவும் குறைந்த சம்பளமே எல்லாரும் கூற தன் அதிகமான தேவைகளால் செய்வது அறியாது நின்ற பூர்ணிமா வுகு மகிழ்ச்சி குடுத்தது ஆர்கசன் கம்பெனி குடுத்த ஆட்கள் தேவை விளம்பரம்.
காரணம் அனுபவம் இல்லாதவர்களும் விண்ணப்பிக்கலாம் என இருந்தது தான்.
கழுத்தில் தொடங்கி கால் வரை கவர் செய்யும் ஒரு நல்ல சுடிதாருடன் இன்டர்வியூ கு சென்று இருந்தால் பூர்ணிமா.
ஏற்கனவே கம்பெனி குறித்து அறிந்து இருந்தவர்களாய் இன்டர்வியூ வந்து இருந்த அனைவரும் டைட்டான ல்கின்சும் ட்ஷார்ட்டும் அணிந்து வந்து இருந்தனர். அதிலும் சிலர் முட்டிக்கு மேல் பாவாடை அணிந்து கொழு கொழு தொடைகளை காட்டிக்கொண்டு உடன் இருந்தவர்களை சூடு ஆகுமாரு ஹாட் ஆக வந்து இருந்தனர்.
அந்த கூட்டத்தில் அடக்கமாக பூர்ணிமா வும் வந்து அமர்ந்தாள்.
அங்குள்ள ரோஜாக்கள லில் அவள் மட்டும் தனியாக தெரிந்தால். உடல் அங்கங்கள் காட்டிக்கொண்டு உள்ள பெண்களை காட்டிலும் முழு சுடிதாரில் லேசாக வேர்து வரும் வேர்வை ஒழுகி கழுத்து வழியாக அவள் மார்பை தொடுவதை பார்த்து பலரின் சுன்னிகள் தூக்கி விட்டது.
ஆபீஸ் யே ஏச்சு ஒழுக சைட் அடிக்க இன்டர்வியூ எடுப்பவர்கள் கண்கள் நம் பூர்ணிமா வை கவ்நிக்காமல் இருக்கும்மா?
அவளை அழைத்து எதிரில் அமர வைத்து சைட் அடிக்க ஆசை யுடன் அழைத்தனர் இன்டர்வியூ எடுப்பவர்கள்.
மே ஐ கம் இன் சர் என பணிவான குரலில் இனிமையாக கேட்டு விட்டு உள்ளே நுழைந்த பூர்ணிமா அழகை கண்டு பேச்சு மூச்சு இல்லாமல் அமர்ந்து இருந்தனர். மேனஜர் உம் டீம் ஹச் ஆர் மேனஜர் உம்.
வழக்கமாக கேட்கும் கேள்விகளை கேட்டு விட்டு நேரடியாக என்ன சம்பளம் எதிர் பாக்குறீங்க என மானேஜர் கேட்க எனகுள்ள தேவைகள் நிறைய உள்ளது ஆனால் என் வேலையை நான் காட்டுகிறேன்.
அது எந்த அளவிற்கு உங்களுக்கு திருப்தி அழிகிறத் தோ அதை பார்த்து எனக்கு சம்பளம் குடுங்கள், என அவள் கூற அது இவர்கள் இருவருக்கும் வேற அர்த்தத்தில் காதில் விழுந்தது.
காட்டுங்கள் உங்கள் திறமையை இது போல மூடி மறைக்காமல் நன்றாக திறந்து காட்டுங்கள். அப்பொழுது தான் அது நன்றாக வெளியே வந்து உங்களை பாராட்டு மழையில் நனைய வைகும் என இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறினார்கள்.
ஆனால் நல்ல விதமாகவே எடுத்து கொண்ட நம் பூர்ணிமா எனக்கு இதில் அனுபவம் இல்லை, புதியது தான் ஆனாலும் கடினமாக உழைத்து கண்டிப்பாக எல்லருடய மனதையும் கவர்வேன் என்று கூறினால்.
நிச்சயம் இது உங்களுக்கும் வேற அர்த்தத்தில் தான் புரிந்து இருக்கவேண்டும்.
சரி நாங்கள் மெய்யில் லில் உங்கள் தீர்வுகளை தெரிவிப்போம் என கூறி அனுப்பி விட்டு அவள் குண்டி அழகை ரசிக்க தயார் ஆனர்கள்.
ஆக ரொம்ப நேரம் உட்காந்து இருந்ததால் அவள் சுடி பேண்ட் ஒட்டி கொள்ள அதை பார்த்து கொண்டே இருவரும் அவரவர் சுன்னிகளை பிடித்து அழுத்த ஆறமிதனர்.
சட்டென திரும்பிய பூர்ணிமா அவர்களுக்கு நன்றி சொல்லி விடை பெற நல்லவனாக தங்களை காட்டி கொண்டு அவள் நடக்கும் அழகில் கற்பண்யிலே அவளை அம்மணமாக ஆக்கி ரசித்து கொண்டு இருந்தனர்.
அவளை ஓக்க வேண்டும் என மேனஜர் கூற டேய் முதலில் அவள் உடம்பை முழுசா பார்த்தாலே எனக்கு ராஜசுகம் கிடைக்கும் என கூறி அவரவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க டேய் மூடு தாங்கல டா… கொஞ்ச நேரம் சுண்ணியை உரிவிவிடு டா என கூற அலடிகாமல் இருவரும் பூர்ணிமா வை நினைத்து கொண்டு ஒருவர் மாறி ஒருவர் கை அடித்து கொண்டனர்.
இவளை பர்ஸ்னலாக என்னுடைய டீமிலே எடுக்க போகிறேன் என டீம் லீட் கூற கூறி கொண்டே கை அடித்தனர்.
அங்குள்ள அனைவரையும் பார்த்து பூர்ணிமா பயந்துவிட்டால் என்று தான் கூற வேண்டும்.
காரணம், அத்தனை பெண்களும் இடுப்பு தெரியுமாறு தான் உடை அணிந்து இருந்தனர்.
அதும் இல்லாமல் அங்கு டீ குடிக்கும் இடத்தில் மார்பில் டேட்டோ போட்டு இருந்த பெண் மற்றொரு பெண்ணிடம் அதை பற்றி கேட்க இதோட அவசியம் என்ன தெரியுமா?
நான் போட்டு இருக்க டாட்டூ பாதி தான் நாம் பேசும் கிளையண்ட் கு தெரியும், அவர்களை இது இர்கும் அவர்கள் அதை பற்றி கேட்குமாறு நாம் செய்ய வேண்டும் சட்ரு அதை அவர்களுக்கு திறந்து காமிதால் போதும் நமது வளியில் வந்து விடுவார்கள்.
நமக்கு நல்ல ரிவியு வும் கிடைக்கும். தனியாக அவர்களை கொண்டு நிறைய சாதிக்கவும் முடியும் என பேசி கொண்டு இருந்ததை பூர்ணிமா கேட்டு விட…
அந்த அதிர்ச்சியில் அப்படியே இருந்தால் பூர்ணிமா.
வீட்டில் இரவிலும் குளிக்கும் பழக்கம் உள்ள பூர்ணிமா குளிக்க அவள் உடைகளை ஒன்று ஒன்றாக கலட்ட அவள் உடலை பார்த்து அவளே ஆச்சரியம் அடைந்தால். தன் டாப்ஸ் ஐ மட்டும் கழட்டி விட்டு பிரா மற்றும் பேண்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு அவர்கள் போல் மாடர்ன் ஆக உள்ளதா என பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது ஆபீஸ் மயக்கத்திலே இருந்தவழுக்கு வீட்டில் யாரும் இல்லாத காரணத்தினால் மீண்டும் டாப்ஸ் போட எண்ணம் வர வில்லை.
திடீர் என வீட்டு ஃபோன் அடிக்க அவள் அம்மா தான் அழைத்து இருக்கிறார்கள்.
தான் தனுடைய அண்ணன் வீட்டில் இருப்பதாகவும், எனக்காக காதுகொண்டு இல்லாமல் சாப்பிட்டு உறங்கி விடவும் கூறி விட்டு இன்டர்வியூ குறித்து விசாரிக்க பதில் அளித்து விட்டு ஆப்படியே விட்டு சோப்பா வில் அமர்ந்தாள்.
சட்டென வீட்டின் அழைப்பு மணி அடிக்க தான், டாப்ஸ் இல்லாமல் இருப்பதை மறந்து சாதரணமாக சென்று கதவை திறக்க வந்து இருந்தது பக்கத்து வீட்டு சிவராஜ் மாமா. 49 வயதாகிய சிவராஜ் மாமா ஒரு நாளும் பூர்ணிமா வை சைட் அடிக்க தவ்ரியது இல்லை.
வயது எத்தனை ஆனாலும் காம உணர்சுடனே அலையும் பென்சன் கேஸ் ஆன சிவராஜ் மாமா இப்போ வந்தது கூட பூர்ணிமா தனியாக இருக்கிறாள் என அறிந்து அவளை சைட் அடிக்க தான்.
ஆனால் அவள் ப்ரா உடன் நிக்கும் தரிசனம் அவருக்கு கிடைக்கும் என சற்றும் அவர் எதிர் பார்த்து இருக்க மாட்டார்.
அவர் கண்கள் பூர்ணிமா மர்பயே பார்த்து கொண்டு நிற்க தன் நிலையை நியாபக படுத்தி கொண்ட பூர்ணிமா இரண்டு கைகளால் உடலை மறைத்து கொண்டு உள்ளே சென்று அய்யோ குளிக்க சென்றவள் மறந்து போய் அப்டியே வந்துவிட்டேன் மாமா இதை யாரிடமும் சொல்லி டாதீங்க என கூற தனியாக இருக்களே குழந்தை அவள் ஒரு எட்டு பாபோம் நு வந்தேன் ஆன இப்டி பாபேனு நினைகல டி மா.
அம்மா வீட்டில இல்லைனா எப்போமே இப்டி தான வீட்ல இருப்ப இல்ல ஃபுல்லா கழட்டி அம்மணமாக தான் இருபியா டி நு கேட்க அச்சோ மாமா அப்டிலாம் பேசதெல் நான் அப்டிலம் இல்ல நு சொல்லிட்டு நான் உள்ள போறேன் மாமா எதாச்சும் சொல்லனும்னா சொல்லுங்கோ நு கேட்க. ஆமா டி மா உனக்கு இந்த ஊதா கலர் ப்ரா ரொம்ப நன்னா இருக்கு டி மா நு சொல்லிட்டு சிருச்சு கிட்டே வெளிய போனார் சிவராஜ் மாமா…
தப்பிசோம் டா சாமி நு கதவை முடி உள்ள வந்தவ நம்ம இவளோ கம்மியா டிரஸ் பொட்டலே எவ்ளோ பிரச்சினை வருது ஆபீஸ் வர குட்ட குட்டாய டிரஸ் போட்டு வந்துட்டு போரங்க யேவ்லோ பேரு பார்ப்பாங்க அவங்க நாள எப்படி இருக்க முடியுதுனு யோசிச்சு கிட்டே குளிக்க போன….
மிச்சம் உள்ள துநியாயும் கழட்டி டூ அம்மணமா பாத்ரூம் போய் குளிச்சுட்டு வெளியே வந்தவ துண்டு மட்டும் கட்டிடு கண்ணாடி முன்னாடி வந்து நின்னு தன்ன தானே அதிசயமா பாத்துகிட்டு நின்னா.
அந்த நேரம் பார்த்து ஃபோன் அடிக்க ஃபோன் ஆ பார்த்த ஆரகசன் கம்பெனி ல இருந்து கூப்டு இப்போ உங்களுக்கு வீடியோ கான்பரன்ஸ் ல ஒரு கிளியன்ட் இன்டர்வியூ இருக்குமா அதுல செலக்ட் ஆன உனக்கு வேலை கன்பார்ம் அப்டினு சொல்ல சம்பளம் எவ்ளோ சார் இருக்கும் என கேட்க.
ஏற்கனவே எல்லா தகவல்களும் மெயில் பண்ணிட்டோம் நு சொல்லி ஓபன் பண்ணி பாருங்க மா லைன் ல இருக்கெனு சொல்ல அவளும் டகுனு ஆர்வமா மெயில் ஓபன் பண்ணி பார்த்த…
அதுல 50000 ரூபா சம்பளம் நு போட்டு இருக்க ஆசரியதுல அவ கட்டி இருந்த துண்டு கீழ விழ அது கூட தெரியாம நின்ன…
ஆமா மா ஆரம்பத்துல அவளோ தான் இருக்கும். ஆனா கிலயன்ட் உங்களை பத்தி குடுகுற ரிவியூ கு எத்த மாறி உங்க சலரி கூடும் என சொன்னதை கெட்டுடு பூர்ணிமா பரக்கவே ஆரமிச்சுடா….
கிளையண்ட் இன்டர்வியூ கால் ஆஹ் மட்டும் மிஸ் பண்ணிடாதீங்க மா…
ஃபாரின் ல இருந்து தான் கூப்பிடுவாங்க…
அவங்க செடுள் பண்ண டைம் ல நீங்க அட்டென்ட் பண்ணலைன திரும்ப எங்கனாலயே ரீ செடுல் பண்ண முடியாது மா…
சரி இப்போ நா கேட்கிற டீடைல் எல்லாம் ஓடநே அனுப்புங்க மா நு கேட்க நம்ம பூர்ணிமா வும், அம்மணமாகவே நின்னுகிட்டு மெயில் பண்ணிட்டு இருந்த அப்போ சட்டுனு ஒரு ஸ்கைப் கால் வர சார் ஒரு ஸ்கைப் கால் வருது என்ன பண்ண நு கேட்க.
அவங்களா தான் மா இருக்கும் ஓடனே அட்டென்ட் பண்ணி பேசு, எனக்கு மே கூட அப்ரம் அனுப்பி விடு நு சொல்ல சரிங்க சார் நு அட்டென் பண்ணா ஓபன் பண்ணதும் பிராண்ட் கேமரா ல அவ நிர்வாணமாக நிக்கிறது. தெரிய சட்டுனு கேமரா வா ஆஃப் பண்ணிட்டு டவல் ஆ காணோமே நு தேட ஆரமிச்சுட நடந்து கிட்டே அவ பேசுனா நால டவல் ah எங்க விட்டோம்நே தெரியாம டென்ஷன் ல நின்ன.
கால் ல கிளையண்ட் உம் என் கேமரா வ ஆஃப் பணீங்க ஆன் தி கேமரா நு கத்த…
இத பூர்ணிமா எப்படி சமாளிக்க பொறாலோ?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு