நைட் எப்படியோ தப்பித்து வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டேன், அவள் கணவனிடம் சிக்கி இருந்தால் சின்னாபின்னம் ஆகிருப்பேன். அவள் ஏன் அப்படி செய்தால் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
பக்கத்து வீட்டு நண்பனின் அம்மா – 1→
இருந்தாலும் நேற்று கொஞ்சம் ஓவரா தான் போய்ட்டன், அதை பத்தி நினைகுறதுகே செம மூட் ஆச்சு. என்னோட சுன்னி நல்லா பெருசாச்சு, கையடிச்சா நமக்கு ஆசை அடங்கிடும்னு பேசாம படுத்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல வயலுக்கு போய்ட்டு  இருந்தேன், அவ வீடு தாண்டி போகிரப்போ அவல பாத்தேன், அவள் வாசல்ல உக்காந்து இருந்தா, நான் திரும்பி வரபோ மறுபடி பாத்தேன், அவ என்ன இங்க வானு கூப்டா. எனக்கு எதுக்கு கூப்ட்ரான்னு தெரில , ஏதாச்சும் நடந்தா நல்லா இருக்கும்னு ஆசையா போனேன். அவளை பக்கத்துல பாக்ரதுக்கே அவ்ளோ ஆசையா இருந்துச்சு.
செல்வி – டேய்! போன்ல நெட் சரியா வேலை செய்ய மாட்டிது, கொஞ்சம் என்னனு பாரேன்.
நான் – கொடுங்க பாக்கிரேன், நம்ம ஏரியால இப்போலாம் நெட் கிடைக்கவே இல்லை.
செல்வி – அதாண்டா உண்ண கூப்டன், சரி பண்ணி கொடு.
நான் – ( இருடி உன் காம ஏக்கத்தை போக்கி உன்ன நல்லா சரி பண்றேன்) நெட்வொர்க் மேனுவல்ல இருந்தா நல்லா நெட் கிடைக்கும்.
செல்வி – சரி சரி , பாரு.
நான் போனை சரி செய்வது போல அவளை ரசிச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவளை பற்றி சொல்றேன். அவ பேரு செல்வி, வயசு 40 இருக்கும், கோதுமை கலர், லைட் மஞ்சள் நிறத்தில் புடவை கட்டியிருந்தால், சிகப்பு கலர் ஜாக்கெட், இடுப்பு மடிப்பு லேசாக தெரிந்தது, அப்படியே பிடித்து கிள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. அவளோட உதடு நார்மல் ஆகவே பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சு, நல்லா அழுத்தி பிடித்து சப்பணும் போல இருந்துச்சு.அவளது ஜாக்கெட் உள்ளே முலை பள்ளம் தெரிகிறதா என்று கூர்ந்து பாத்து கொண்டிருந்தேன்.
செல்வி –  என்னடா நல்லா ஸ்கேன் பண்ணிட்டியா?
நான் பார்ப்பதை தான் சொல்றான்னு நல்லா தெரிஞ்சது.
நான் – அதான் ஒரு மாசமா ஃபுல் ஸ்கேன் பன்றனே, ஒன்னும் வேலைக்கு ஆக மாட்டிது.
செல்வி – நீ வெறிச்சி பாத்தா, உன்மேல ஆசை வந்துடுமா? நீ பாக்கிராத பாத்தாலே பயமா தான் இருக்குது
நான் – ஏன் அப்படி?
செல்வி – என்னைக்காச்சும் சிரிச்சு பேசிருக்கியா? உன்கிட்ட எந்த பொண்ணாச்சும் பேசுவாளா?
இவள் கூறுவதும் உண்மை தான் , நான் எந்த பெண்ணிடமும் சிரித்து பேசியது இல்லை. எல்லாம் எங்க அப்பனை சொல்லவேண்டும். பெண்களிடம் சிரித்து பேசினால் நம்மள ஏமாத்திட்டு போயிடுவாலுகன்னு சொல்லி சொல்லி என்ன இப்படி ஆக்கிட்டார்.
நான் – எனக்கு இந்த மாரிலாம் யார் மேலயும் ஆசை வந்தது இல்ல, அதான் எப்படி பேசுறதுன்னு தெரில , மண்ணிசுடுங்க.
செல்வி – என்மேல தான் உனக்கு ஆசை வருமா, எனக்கு உங்க அம்மா வயசு. என் பையனுக்கும் உனக்கும் ஒரே வயசு, அவன் ப்ரெண்ட் தான நீ.
நான் – ப்ரெண்ட் தான் , ஆனா நான் அவன விட மூணு வயசு பெரியவன்.
செல்வி – ஓஹ! மூணு வயசு பெரியவனா அவங்க அம்மாவ  ஒலுக்கணும்னு நினைப்பா?
அவள் ஒலுக்கணும்னு சொன்னத கேட்டவுடனே எனக்கு ஒரு மாறி ஆகிட்டு.
நான் – உங்களுக்கும் தான ஆசை இருக்கு, அப்புறம் ஏன் இப்படி ?
செல்வி – அதுக்காக பையன் வயசு உள்ளவன் கூட படுக்க முடியுமா?
நான் – என்ன வேண்டாம்னு சொல்லடாதிங்க, பின்னாடி வருத்தபடுவிங்க, உங்களை நல்லாகவனிச்சுபேன்.
என்று கூறி கண்ணடித்தேன்.
செல்வி – பெரிய மைனர் குஞ்சு! ஃபர்ஸ்ட் ஒழுங்கா பேசு அப்புறம் மத்தத பாக்கலாம்.
இவள் இப்படி சொன்னதும் எனக்கு பயங்கர குஷி ஆயிடுச்சு. இவள கண்டிப்பா படுக்க போட்டு மேல ஏறி வச்சு செய்யலாம், ஆனா கொஞ்சம் டைம் தான் அதிகம் ஆகும்னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
செல்வி – நீ என்ன யோசிக்கிறன்னு எனக்கு தெரியும். எப்படியோ இவள மடக்கியாசுனு தான நினைக்கிற.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் மெதுவா சிரிச்சேன்.
செல்வி – பயங்கரமான கேடிடா நீ. உன் நம்பர் சேவ் பண்ணிடு, நான் அப்புறம் கால் பண்றேன்.
நான் – என்னனு பேர் போடரது, என் பேர் போடவா.
செல்வி – உன் பேர போடாம உங்க அப்பா பேரா போடுவாங்க.
நான் என் நம்பர்க்கு மிஸ்டு கால் கொடுத்தேன்.
நான் – உங்க நம்பரும் நான் எடுத்துகிட்டேன்.
செல்வி – சரி, நீ கிளம்பு , நான் அப்புறம் கால் பண்றேன்.
நான் – சரி, ஒன்னு கேட்கிறேன் , பதில் சொல்லுங்க
செல்வி – கேளு
நான் – எதுக்கு நேத்து உங்க புருஷனை கூப்பிட்டிங்க, நான் ரொம்ப பயந்துடேன்.
செல்வி – நான் மட்டும் அவர கூப்பிடலான, நீ என்மேல பாஞ்சிருப்ப , கொல்லை கதவு திறந்து இருந்துச்சு, ரெண்டு பேருக்கும் சோலி முடிஞ்சு இருக்கும், அதான்.
நான் கொல்லை கதவு திறந்து இருப்பதை கவனிக்கவில்லை, அவள் சரியான மூடுல இருந்தாலும் ஜாக்கிரதையா தான் இருந்துறுக்கா.
நான் – அப்போ அவர் இல்லனா ஒகேய் தானா?
செல்வி – சரி சரி நீ இப்ப கிளம்பு.
நானும் சிரித்துகொண்டே அவள் வீட்டிலிருந்து வெளியில் வந்து கொண்டிருந்தேன், அப்போ தான் அவங்க வீட்ல அவ கணவனோட வண்டி இல்ல,  எனக்கு ரொம்ப குஷி ஆயிடுச்சு.  நான் திரும்ப அவள்ட போனேன்.
செல்வி – என்னாச்சு? ஏன் மறுபடி வர?
நான் – உங்க புருஷன் இப்போ இல்லைல வீட்ல?
செல்வி – ஆமா, வயலுக்கு போயிருக்காரு.
நான் – அதான் அவரு இல்லையே, வாங்க உள்ள போய் பேசலாம்.
செல்வி – டேய்! அவரு இப்போ வந்துடுவாரு, சும்மா இரு.
நான் – வந்தா இப்படி தான வருவாரு, நான் பின்னாடி வழியா எங்க வீட்டுக்கு போய்ட்ரன்.
செல்வி – வேணாம் விளையாடாத!
நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் அவள் வீட்டினுள் சென்றேன். ஏன்னா நான் சரியான மூட் ல இருந்தேன். நான் என் செருப்பை கைல எடுத்துட்டு போய் கொல்லைபக்க கதவ தாண்டி போட்டுட்டு உள்ள வந்துட்டு அவளை பாத்தேன். அவளுக்கு வேற வழி இல்ல, அவ வீட்டுக்குள்ள வந்து கதவை சாத்தினாள். நான் இதுக்குனு காத்துகிட்டு இருந்தது மாறி அவளை கட்டி பிடிச்சேன். ஐய்யோ! அப்படியே பஞ்சு மாறி இருந்துச்சு அவ உடம்பு, நல்லா இடுப்பொட சேத்து கட்டிப்பிடிச்சேன். அவ என்ன கட்டி பிடிக்கல, அவளோட முலை இரண்டும் என்னோட நெஞ்சுல முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு, ஆனா அவ காம்ப என்னால உணரமுடில, என்னோட விறைத்த சுன்னி அவ வயித்துல இடிச்சுகிட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு அதுக்கே சொர்கத்துல மிதக்குறா மாறி இன்பமா இருந்துச்சு.
செல்வி – சரி போதும், அவரு வந்துட போராரு.
நான் – ஏன் பிடிக்கலையா? எவ்ளோ ஆசையா கட்டிப்பிடிக்கிறேன், நீயும் கொஞ்சம் ஆசையா இரு, போய்டுறேன்.
செல்வி – பயம்மாருக்கு, இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம், போ!
இவ இப்படி தான் பேசுவா, பூவ தொட்டுட்டு தேன் குடிக்காம போன எப்படி, நான் அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவ வாய இருக்கமா மூடிகிட்டா. நான் விடாம அவ கீழ் உதட்டை உறிஞ்சினேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ கீழ் உதடு என் வாய்க்குள்ள வந்துட்டு, நிறுத்தாம சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என்ன இருக்கி கட்டி பிடிச்சுகிட்டா, எனக்கு ஜிவ்வுன்னு உடம்பு ஃபுல்லா கரெண்ட் ஏறுச்சு, நான் இன்னும் நல்லா அவ உதட்டை உறிஞ்சி அவ இடுப்புகிட்ட கட்டிப்பிடிச்சேன் ரெண்டு சைடும் மடிப்புல என் கைய வச்சு அழுத்தமா பிசைஞ்சேன், அவ முனகிக்கிட்டே என்ன இன்னும் அழுத்தமா கட்டி பிடிச்சா, இப்போ அவளோட முலைகாம்பு என் நெஞ்சுல படுறது நல்லாவே உணரமுடிந்தது. எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகம் ஆச்சு.
அவளும் செம மூட்ல தான் இருக்கா, இப்போவே அவளோட  முலை , சூத்து, புண்டை எல்லாம் கை வச்சு பாத்துட  வேண்டியதான் தானு நினைச்சேன். இப்பவரைக்கும் அவளோட உதட்டை விடாம சப்பிட்டு இருந்தேன், அவளோட எச்சில் கூட டேஸ்ட் பண்ணுனேன். முலைய கசக்குறதுக்கு முன்னாடி அவ தொப்புளை தொட்டு பாக்கலாம்னு ஆசை வந்துச்சு, என் ரெண்டு கையாளும் அவ வயிர தடவினேன், லைட்ஆ கொழுப்பு அதிகமாக இருந்தது, ஆனா இத தொப்பைன்னு சொல்ல முடியாது. அவ தொப்புள்ள என் வலது கை ஆள்காட்டி விரல் விட்டு தடவினேன், அவ ஜெர்க் ஆனா, அதிலேயே தெரிஞ்சுகிட்டேன் இவ தொப்புள் தான் வீக் ஸ்பொட்னு.
என் விரல் நல்லா ஆழமாகப் விட்டு அழுத்தினேன், அவ என் மேல் உதட்டை கடிக்கிறா மாறி பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் இப்போ என் கட்ட விரல வச்சு தொப்புள் உள்ள அழுத்தினேன். கட்ட விரல அழுத்தமா வச்சு அவ தொப்புள் சுத்தி வட்டம் அடிச்சேன். இப்போ அவ ஒரு கைய என் கழுத்தை சுத்தி இருக்கமா பிடிச்சுகிட்டு, இன்னொரு கைய என்  லுங்கிக்கு மேல என் சுன்னிய புடிச்சா. நான் இன்னும் வெறியா அவ உதட்டை சப்பிகிட்டே தொப்புள் உள்ள நல்லா நோண்டுனேன். அவ இப்போ என் சுன்னிய நல்லா அழுத்தமா புடிச்சு தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா, எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறிட்டு. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவ இப்படி பண்ணுனா எனக்கு கஞ்சி வந்துடும். நான் இதுவரைக்கும் அனுபவிக்காத ஒரு சுகத்தை அவ எனக்கு கொடுத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவ முலைய கசக்கி பாக்கலாம்னு என் இடது கையை மேல கொண்டு போரப்போ , அவ புருஷன் வண்டி வீட்டுக்குள்ள வர சவுண்ட் கேட்டுச்சு. அவ உடனே என்ன தள்ளி விட்டுட்டா. அவ என்ன விட்டு பிரிஞ்ச அப்புறம் தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
செல்வி – அவர் வந்துட்டார்டா, நான் அப்போவே சொன்னேன்ல , சீக்கிரம் கிளம்பு.
நான் – சரி,சரி, நீ பயப்படதா, நார்மல் ஆக இரு, நான் யாருக்கும் தெரியாம போய்ட்றேன்.
செல்வி – சீக்கிரம்.
நான் வேகமாக கொல்லை கதவு வழியா பின்னாடி போய்ட்டு, கொல்லை கதவ சாத்திட்டேன். அவன் கதவ திறந்தா பின்னாடி கதவு வழியா என்ன பாத்துட கூடாதுல. நான் என் செருப்பை போட்டுகிட்டு வேகமா எங்க வீட்டு கொல்லைய நோக்கி நடந்தேன். எங்க வீட்டு கம்பி வேலி வரை வந்துவிட்டேன், சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு, பக்கத்தில் இருந்த கிலைய பிடிச்சுகிட்டு கம்பி வேலில ஒரு கால் வச்சு தாண்டி எங்க வீட்டு கொல்லைக்கு வந்துட்டேன். கொஞ்ச நேரம் நிண்ணு அவ வீட்டு கொல்லை பக்கம் பாத்துட்டு இருந்தேன், அவ வெளில வரலை , சரி ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லைனு நான் என் வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன்.
என்னால நடந்ததா நம்ப முடியல, என்னதான் சிவ பூஜைல கரடி பூந்தது போல அவ புருஷன் வந்தாலும், அவல கட்டிப்பிடிச்சது, முத்தம் கொடுத்து அவ உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எச்சில் தேன் குடித்தது, முக்கியமா அவ தொப்புள நோண்டுனது, அவ என் சுன்னிய புடிச்சு கசக்குனது இதெல்லாம் என் சுன்னிய வெடிகுற மாறி பெருசாச்சு, நானும் கட்டுபடுத்த முடியாமல் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் நடந்ததை நினைச்சு அடிச்சுட்டு இருந்தேன், உச்சம் ஆகி கஞ்சு நிறைய கொட்டிட்டு. இதெல்லாம் அவளுக்காக சேமிச்சு வச்சிருந்தது, ஆனா இப்போ வீணா என் ரூம் தரைல கிடக்கு. நான் அப்படியே கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனேன்.
அவ கிட்டேந்து கால் வரும்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன், எனக்கு ஃபுல்லா அவ நினைப்பா தான் இருந்துச்சு. அப்படியே நைட்டு 11 மணி ஆகிட்டு அவ ஒரு காலும் பண்ணல. கரெக்டா 11.15 க்கு கால் பண்ணுனா, எனக்கு செம குஷி ஆகிட்டு.
செல்வி – என்னடா பண்ற?
நான் – உன்ன தான் நினைச்சுட்டு இருக்கேன். நீ என்ன பண்ற?
செல்வி – நானும் உன்னை தான் நினைச்சுட்டு இருக்கேன்.
நான் – நான் பண்ணினது அவ்ளோ புடிச்சு இருக்கா?
செல்வி – இதுவரைக்கும் யாரிடமும் பண்ணுணது இல்லைனு சொல்லிட்டு, எப்படி இப்படி கிஸ் பண்ணுனா?
நான் – இதெல்லாம் படத்துல தாண்டி பாத்து கத்துகிட்டென்.
செல்வி – கிஸ் பண்றது ஓகே, ஆனா சப்பி உரியுறதுளாம் எப்படி தெரியும்.
நான் – அதெல்லாம் வயசுக்கு ஏத்த அளவு தான தெரியும். இதுக்கே இப்படின்னா உனக்கு இன்னும் நிறைய செய்யணும்னு இருக்கேன், அதுக்குளாம் என்ன சொல்ல போறியோ தெரிலயே!
செல்வி – வேற என்ன என்ன செய்வன்னு சொல்லு?
நான் – இப்போ அங்க வந்து செஞ்சுக்காட்ரென். அவரு என்ன பன்றாரு?
செல்வி – தூங்கிட்டு இருக்காரு.
நான் – சரி கொல்லைபக்கம் வா, செஞ்சுக்காட்ரென்.
செல்வி – காலைல தப்பிச்சுட்டோம், இப்போ மாட்டனுமா?
நான் – நான் சொல்றா மாறி பண்ணுனா மாட்டா மாட்டோம், பிளீஸ் மாட்டேன்னு சொல்லாம வா.
நான் அவள் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் எங்கள் வீட்டு கொல்லைக்கு சென்றேன்.
செல்வி – போடா! நா வரலை, எனக்கு பயமா இருக்கு.
நான் – நான் ஏற்கனவே கொல்லைக்ககு வந்துட்டேன், என்ன நம்பு, பாத்ரூம் லைட் போட்டுட்டு, பாத்ரூம் பின்னாடி வா. நான் அங்க வந்து நிக்கிரேன்.
கிராமம் என்பதால் பாத்ரூம்( டாய்லெட்) கொஞ்சம் பின்னாடி தான் இருக்கும். நான் வேலி தாண்டி செல் ஃபோன் வெளிச்சத்தில் அவள் பாத்ரூம் பின்னாடி வந்துவிட்டேன்.
செல்வி – அவர் வந்துட்டா என்ன பண்றது?
நான் – அதான் லைட் எரியுதுல நீ உள்ள
இருப்பணு நினைச்சுபாரு, நான் வந்துட்டேன் சீக்கிரம் வா?
செல்வி – வரேன்!
அவ கண்டிப்பா வருவானு எனக்கு தெரியும், இருந்தாலும்  அவள் வருவாளா மாட்டாளான்னு மைண்ட்ல ஒரே குழப்பம். பாத்ரூம் லைட் ஆன் ஆச்சு, கொல்லை கதவு திறந்தது, அவள் மெதுவா என்னை நோக்கி வந்தாள். அவ வந்ததும் அவல பாத்ரூம் பின்னாடி வர சொன்னேன். பாத்ரூம் கதவு சாத்தி தான் இருந்தது.
நான் எதுவும் பேசவில்லை , லைட் வெளிச்சம் சின்ன கேப் வழியா தான் வெளில பட்டுச்சு, அவல கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே அவ கழுத்த சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவ என்ன இருக்கமா கட்டி பிடிச்சு கிட்டா. அவ என் கழுத்தை திருப்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தா, என் கீழ் உதட்டை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள், நான் காலைல செஞ்சது மாறி இப்போ அவ என் உதட்டுல உறிஞ்சி என் எச்சில் குடிச்சா. நான் மெதுவா என் ரெண்டு கையும் மேல கொண்டு போய் அவளோட ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சேன். அவ என் உதடுகளைக் அழுத்தமா சப்புனா. அவ முலை சின்னதுணு நினைச்சேன், ஆனா என் கைக்கு அடங்கள, ஆண்டிகளுகே உள்ள முலை மாறி பெருசா , லைட்டா தொங்கி இருந்துச்சு.
நான் நல்லா கசக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன், அவ என் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் வேகமா கசக்கி கிட்டே, அவல பாத்ரூம் செவுத்துல சாச்சி என் உடம்ப ஃபுல்லா அவ மேல அழுத்தினேன். என் விடைத்த குஞ்சு அவ மேல தேச்சேன். இப்போ அவ உதட சப்பிரத விட்டுட்டு வாய திறந்து முனக ஆரம்பிச்சா. நான் அவ முந்தானைய இழுத்துவிட்டு, ஜாக்கெட் கொக்கியை அவுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். ரெண்டு கொக்கி அவுத்து உடனே அவ அவளோட முலை இரண்டையும் ஒன்னு ஒண்ணா ஜாக்கெட் மேல எடுத்து விட்டா. இப்போ முலை ஜாக்கெட் சப்போட்ல மேல நிமிர்ந்து நின்னுச்சு. காம்பு நல்லா மொத்தமா இருந்துச்சு, நான் குனிஞ்சு அவ லெப்ட் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சப்ப சப்ப அப்படி ஒரு சந்தோசம், இன்னொரு கையால ரைட் முலைய அமுக்குனேன். அவளும் நல்லா முனகிகிட்டு, என் தலைய அழுத்தினா. அவ முலை கூட ஒரு நாள் முழுக்க விளையாடலாம். என் ரைட் கைய விட்டு அவ புடவையை தூக்கினேன், அப்படியே அவ தொடையை தடவினேன், நல்லா வழ வழன்னு இருந்துச்சு, தொடைய தடவுறப்போ எனக்கு என்னமோ புது உணர்வு ஏற்பட்டது. அப்படியே மேல கொண்டு போய் அவ புண்டைய தொட்டேன், முடி லைட்டா இருந்துச்சு. அவ துள்ளுனா, நான் என் விரல புண்டைல வச்சு தேச்சேன், அவ சத்தமா முனகினா, ஏற்கனவே அவளுக்கு தண்ணி ஒளுகிகிட்டு இருந்துச்சு, கொஞ்ச நேரம் அவ புண்டைய நக்கி டேஸ்ட் பண்ணலாம்னு நினைச்சேன், ஆனா காலைல மாறி கரடி வந்துட்டுனா நான் தனியா தான் கை அடிக்கணும். அதனால் அவளை ஒழுத்திடலம்னு  முடிவு பண்ணினேன்.
அவ புடவய மேல தூக்கி அவ வயிறு கிட்ட மடிச்சு விட்டுடேன். என் லுங்கிய அதே மாறி மேல சுருட்டி விட்டுட்டேன். ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டு என் விறைத்த சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு தேய்ச்சேன், அவ புண்டை சூடு என் சுன்ணி மொட்டுல தெரிஞ்சது. அவ கைய பிடிச்சு என் சுன்னில வச்சேன், அவளும் புரிந்து கொண்டு என் சுன்னிய அவ புண்டை குழி நேராக வச்சு அழுத்தினா, அது லைட்டா வழுக்கி கிட்டு உள்ள போச்சு, நான் கொஞ்சம் அழுத்தமா உள்ள சொருகினேன். நல்ல பிடிப்பா இருந்துச்சு. அவ ஆஹ அஹ்ன்னு நல்லா கத்துனா. நான் என்னால முடிஞ்ச அளவு ஆழமாக சொருகினேன். இப்போ தான் ஏன் உலகம் பொம்பள புண்டைல இவளோ வெறியா, ஆசையா இருகங்கனு தெரிஞ்சுது.
இதமான சூடு அவ புண்டைலேந்து என் சுன்ணி வழியா உடம்பு ஃபுல்லா பரவுச்சு. நான் மெதுவா அவல ரசிச்சு ஒழுத்துடு இருந்தேன். ஆனா அவ வேகமா சீக்கிரம் பண்ணுண்ணு சொன்னா. நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி ஒழுத்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
போக போக என் ஆண் வெறி கூடியது, அவளை அதிவேகமாக குத்தினேன். அவள் முனகல் அதிகமாக இருந்தது. அவள் கை என் வேகத்தை குறைக்க என் இடுபுல வச்சா. நான் அவ ரெண்டு கையையும் செவுருல சேத்து பிடிச்சுகிட்டு அவல வெறித்தனமா ஒழுத்துட்டு இருந்தேன். நான் அவ கழுத்துல முகத்த வச்சுகிட்டு என் ஆசை தீர அவளை ஒழுதிட்டு இருந்தேன், ஒரு 10 நிமிஷம் ஆகிறுக்கும் அவ முக்கள் அதிகமாகி உடம்ப வில் மாறி வலைச்சா, அவளுக்கு தண்ணி வந்துட்டு. என்னால அவளுக்கு தண்ணி வந்துட்டுன்னு நினைச்ச உடனே எனக்கும் உச்சம் ஆகிட்டு, அவ கழுத்த கடிசுகிட்டே சுன்னிய வெளில உருவினேன், கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது, நான் இது போல ஒரு உச்சகட்ட சுகம் கண்டதே இல்லை. கொஞ்ச நேரம் அவளை அணைத்த படியே இருந்தேன், அவளது கைகளை விட்டேன், அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
எனக்கு பல முத்தங்கள் கொடுத்தாள், நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். இருவரும் இப்போது அடங்கி போயிருந்தோம். அவளது உடைகளை சரி செய்தால் நானும் என் ஆடைகளை சரி செய்தேன்.
செல்வி – பாத்து போடா, நானும் போறேன்.
நான் – ம்ம், நீ யும் போ.
அவளை போக சொல்லிவிட்டு நான் மெதுவாக எங்கள் கொல்லை நோக்கி நடந்தேன். வேலி தாண்டி எப்படியோ வீட்டிற்குள் சென்று விட்டேன்.
தண்ணி குடித்து படுகவும் அவ கால் செய்றதுக்கும் சரியா இருந்துச்சு.
செல்வி – வீட்டுக்கு போய்டியா?
நான் – வந்துட்டேன்.
செல்வி – கழுவிட்டியா?
நான் – இல்லையே?
செல்வி – ஒழுங்கா கழுவிட்டு படு.
நான் – சரி சரி
நான் – ஐ லவ் யூ டி செல்வி
செல்வி – ஐ லவ் யூ டூ டா ,, உம்ம்ம்மம்மம்மம்மா
நான் – உம்ம்ம்மம்மம்மம்மா
செல்வி – வைக்கிறேன்.
என் மனதிற்க்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு, நானும் கன்னி களிஞ்சுட்டென், அதுவும் எனக்கு பிடித்த ஆண்டியோட. அதும் என் ப்ரெண்ட் அம்மா ஓட.
அவளுடன் நடந்ததை நினைச்சு பார்த்தேன், நான் அவளை மிருகத்தனமாக ஒழுத்தது நியாபகம் வந்துச்சு. அவ என்ன நினைச்சு இருபாலோன்னு கொஞ்சம் கஷ்டம் ஆச்சு. ஆனா அவ அடுத்த நாள் என்கிட்ட வேற மாறி சொன்னா., அத கேட்டப்போ நான் இன்னும் ஜாலி ஆனேன்.
இன்னைக்கு   எப்படியோ அவல அவரச அடி ரங்கா மாதிரி ஒழுதாச்சு, அவல பொறுமையா பில்லா மாதிரி எப்படி ஒழுத்தேன்னு அடுத்த பகுதில சொல்றேன். கண்டிப்பா கமென்ட் பண்ணுங்க. என் மெயில் ஐடி   உங்க விருப்பத்தை மெயில் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு