இந்த கதை ஒரு கற்பனை கதையாகும். நான் எழுதிய காம உறவுகள் கதையை படித்து விட்டு என்னோடு பேசிய மல்லிகா என்ற வாசகியை நான் ஓத்து அவளை திருப்தி படுத்திய கதை.
ஆனால் என் கதையை படித்து விட்டு அப்படி யாரும் என்னிடம் பேசி பழகியதில்லை. எல்லாம் கற்பனையே. இதில் வாசகி மல்லிகா மூலமாக கதை நகரும். அவள் தன் அனுபவத்தை சொல்வது போல் இருக்கும். இதில் ஏதேனும் குறைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
முன் பின் தெரியாத ஒருவனிடம் நான் படுத்து ஓழ் வாங்க போவதை நினைக்கும் போதே என் இதயத்தில் படபடப்பும் என் பெண்மையில் காம நீர் சுரந்து கசியவும் ஆரம்பித்தது. ஏதோ ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் அவனை வரச்சொல்லிட்டேன். அவன் வந்து என்னை என்னவெல்லாம் பன்னப் போறானோ தெரியவில்லையே.
அவன் எப்படி இருப்பான்? என்னை என்னவெல்லாம் செய்வான்? அவனாவது என்னை நன்றாக ஓத்து என்னை திருப்தி படுத்துவானா? இல்லை என் கணவன் போல இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கி விட்டு படுத்து விடுவானா? அவன் என்ன செய்வான் என்று நினைத்து கொண்டிருக்கும்‌ போதே நான் இருந்த ரூமின் கதவு தட்டப்பட்டது.
“ஹலோ மல்லிகா”.
“யாரு”.
“நான் தான் ஆதி வந்திருக்கேன்.. கதவ திறங்க”.
அவன் வந்துவிட்டான் என நினைக்கும் போதே என்னுள்ளே இனம்புரியாத சந்தோஷம். உடலில் சில இன்ப மின் வெட்டுகள் வந்து போயின. அவன் குரல் சற்று மென்மையாக இருந்தது. என் கணவனின் குரல் போல கடினமான முரட்டுத்தனமாக இல்லை.
“மல்லிகா இருக்கிங்களா”
அவன் மறுபடியும் அழைக்க நான் என் எண்ணங்களிலிருந்து வெளியே வந்து
“ஆ.. வந்துட்டேன்”.
நான் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி கதவருகே சென்றேன். என் சேலையை சரி செய்து விட்டு ஒருவித எதிர்பார்ப்போடு மெதுவாக கதவைத் திறந்து வெளியே பார்த்தேன். அங்கே வாட்ட சாட்டமாக ஒருவன் நின்று கொண்டிருந்தான். இவன் தான் என் ஆதியா? மனதில் நினைத்ததை வாய் தானாகவே கேட்டு விட்டது.
“நீங்கதான் ஆதியா?”
“ஆமாங்க. நீங்க மல்லிகா தான? நீங்க தான என்ன இங்க வரச்சொன்னது?”
“ம்ம் ஆமா. உள்ள வாங்க”னு சொல்லி விட்டு அவனை மேலிருந்து கீழே வரை பார்த்தேன். ஆள் பார்க்கும் படி இருந்தான். தலையிலும் தாடியிலும் கொஞ்சம் நரைத்த முடி. வட்ட முகம். விரிந்த மார்பு. சற்று தொப்பையான வயிறு. கீழே…. தெரியவில்லை.
நான் வழியை விட்டு சற்று தள்ளி நிற்க அவன் உள்ளே நுழைந்தான். அவன் உள்ளே வந்ததும் வெளியே சென்று யாராவது பார்த்தார்களா எனப் பார்த்து விட்டு கதவை மூடி உள் பக்கமாக பூட்டினேன்.
மனதில் பயத்தோடும் படபடப்போடும் இருந்த நான் என் தலையை கதவோடு முட்டி மூச்சு விட்டேன்.
என் கணவனுக்கு துரோகம் செய்யப் போகிறோம் என்ற குற்ற உணர்வு வந்து போனது. அவன் என்னை திருப்தி படுத்தியிருந்தால் நான் ஏன் இன்னோருவனிடம் படுக்கப் போகிறேன். இதற்கு காரணம் என் கணவன் தான். அதற்கான தண்டனை தான் இந்த துரோகம் என எனக்குள் நினைத்து கொண்டு ஒரு முடிவோடு திரும்பிப் பார்த்தேன்.
ஆதி என் பின்னால் நின்று என் பின்னழகை ரசித்து பார்த்தபடி தன் சுன்னியை பேண்ட்டோடு அழுத்திக் கொண்டிருந்தான். நான் அவனைப் பார்ப்பதை அறிந்து ஒரு புன்னகையை உதிர்த்த படி “மல்லிகா. நீங்க ரொம்ப செம்ம செக்ஸியா அன்ட் ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க. உங்க ஹஸ்பென்ட் கொடுத்து வெச்சவர்”.
அவன் என் உடல் வனைப்பை ரசித்து பாராட்டியது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
தன் அழகை கணவன் ஒருநாளும் மதிக்காத போது எவனோ ஒருவன் தன் அழகை ரசித்து பாராட்டியது எனக்கு வியப்பாய் இருந்தது.
“நன்றி”எனக் கூறி விட்டு அவனைக் கடந்து கட்டிலில் போய் அமர்ந்தேன்.
ஆதி “ஒரு பைவ் மினிட்ஸ். நான் குளிச்சிட்டு வந்தர்ரேன்”னு சொல்லி விட்டு என் பதிலுக்காக காத்திருந்தான்.
நான் “ம்ம்” என தலையாட்டியதும் அவன் பாத்ரூம்க்குள் சென்று கதவை மூடினான்.
நான் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து என் எண்ணங்களில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கணவன் என்னை ஓத்து திருப்தி படுத்த முடியாவில்லை. தனியே வீட்டில் இருக்கும் போது காமவெறி தளத்தில் நிறைய கதைகளை படித்து விரல் போட ஆரம்பித்தேன். அதில் வரும் கள்ளக் காதல் கதைகளை படித்து பக்கத்தில் இருக்கும் யாருடனாவது படுத்து விடத் தூண்டியது. ஆனால் முடியவில்லை.
காரணம் வெளியே தெரிந்தால் அசிங்கம். என்னை அரிப்பெடுத்த தேவுடியா என்ற பட்டத்தை வழங்கி என்னை அவமானப் படுத்துவார்கள். அதனால் அதை முயற்சிக்கவில்லை. அந்த தளத்தில் சில கதைகளில் கதாசிரியர்கள் தங்கள் வாசகியை ஓப்பது போல் இருக்கும்.
அது பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. ( என்னென்ன சொல்றான் பாருங்க. கம்பி கட்டுற கதையெல்லாம் இழுத்து விடுறான் ).
அந்த கதைகளை படித்து நான் ஏன் இவர்களில் யாரேனும் ஒருவனை தொடர்பு கொண்டு காம சுகம் பெற கூடாது என நினைத்து முயற்சி செய்தேன். அதில் இருந்த மெயில் ஐடிகளைத் தொடர்பு கொண்ட போது இவன் பழக்கமானான். ஆரம்பத்தில் நன்றாக பேசினான். காம ஆசையோடு பழகினான். பேசி பழகி நெருக்கமானோம்.
பேசிக் கொண்டே விரல் போட்டோம். இன்று நேரில் சந்தித்து காமத்தின் உச்சத்தை தொட்டு இன்பமடைய வந்துவிட்டோம்.
ஆனாலும் என் மனதில் ஏதோ ஒரு நெருடல் இருந்து கொண்டே தான் இருக்கிறது.
பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு என் நினைவுகளிலிருந்து வெளியே வந்து அங்கே பார்க்க ஆதி ஈர மேனியோடு துணி ஏதும் போடாமல் இடுப்பில் மட்டும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு நின்று கால்களை மேட்டில் துடைத்து கொண்டிருந்தான்.
அவனை அப்படி பார்த்ததும் எனக்கு அவனை கட்டிப் பிடித்து தளுவத் தோன்றியது.
ஆதி மெல்ல என்னை நோக்கி நடந்து வந்தான். நான் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தவாறே அவனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னை நெருங்கியவன் என் கால்கள் இரண்டையும் பிடித்து மேலே தூக்கினான்.
அவன் கை என் கால்களில் பட்டதுமே நான் சிலிர்த்து விட்டேன். ஏனேனில் என் கணவனைத் தவிர வேறு யாரும் என்னை இதுவரை தொட்டதில்லை. அவனது தீண்டல் என்னை சிலிர்க்க வைத்தது.
அவன் என் கால்களுக்கு அடியில் அமர்ந்து என் கால்களை தன் தொடைமீது வைத்துக் கொண்டான். அவனது இந்த செயல் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது . முன் பின் தெரியாத என்னை நெடுநாளாக பழகியவன் போல் என்னிடம் நடந்து கொண்டிருப்பது எனக்கு வேடிக்கையாக இருந்தது.
இருந்தும் அவன் செயல்களை ரசித்தேன். என் கால்களை தன் தொடைமீது வைத்து விட்டு “அப்புறம் மல்லிகா. சொல்லுங்க. நா எப்படி இருக்கேன். நீங்க எதிர் பார்த்த அளவுக்கு நா இருந்திருக்க மாட்டேன்.
ஆனா உங்கள பத்தி நா நினைச்சதவிட செம்ம அழகா இருக்கிங்க. உங்களுக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகமா இருந்திருந்தா நானே உங்கள நானே கல்யாணம் பன்னிருப்பேன்”.
அவன்பாட்டுக்கு பேசிக் கொண்டே போக நான் பதில் ஏதும் பேசாமல் அவன் பேசுவதை ரசித்து கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
“என்ன மல்லிகா பேச மாட்டேங்குறிங்க? ஏன் என்ன பிடிக்கலையா?”
“அப்படி இல்ல. உன்ன பிடிக்காமத்தான் வரச் சொன்னேனா?”
“சரி. அப்புறம் ஏன் பேச மாட்டேங்குறிங்க?”
“என்ன பேசுறதுன்னு தெரியல. அதான் நீ பேசரத ரசிச்சு கேட்டுட்டு இருந்தேன்”
“இந்த கிண்டல் தான வேண்டாங்குறது? சரி சொல்லுங்க. என்ன பிடிச்சிருக்கா?”
“உனக்கென்ன. ஆள் வாட்ட சாட்டமா ஜம்முனு இருக்க. உன்ன பிடிக்காம போகுமா?”
“ஓ தேங்க்ஸ்‌. அப்போ உங்களுக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கு?”
“ம்ம்”.
“எனக்கும் உங்கள ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு”.
“ம்ம்”.
“சரி என்ன வரச்சொன்னது நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சந்தோஷமா இருக்கவா இல்ல சும்மா பார்த்து பேசிட்டு போகலாம்னு வந்திங்களா?”
“இதென்ன கேள்வி. உன்ன பார்த்து பேசுறதுக்கு யாராவது ரூம் போடுவாங்களா? நாம சந்தோஷமா இருக்கத் தான் வரச்சொன்னேன். போதுமா”.
“அப்போ ஆரம்பிக்கலாமா?”
அவன் என் பாதத்தை தடவியபடி கேட்டான்.
“ம்ம்”.
நான் என் விரலை எடுத்து வாயில் வைத்து கடித்தபடி என் நாணத்தை வெளிப்படுத்த அதை அவன் புரிந்து கொண்டு என் நாணத்தை ரசித்தபடி என் கால் விரல்களை பிடித்து சுடக்கு எடுத்தான். என் கணவன் ஒருமுறை கூட நான் கால் வலியென்று கூறிய போதுகூட என் காலை பிடித்ததில்லை.
அவருக்கு பெண்ணின் காலை பிடிப்பது ஆண் வர்க்கத்திற்கே அவமானமாக நினைத்தாறோ தெரியவில்லை. ஆனால் இவனோ ஒரு குழந்தையின் கால் விரலுக்கு சுடக்கு எடுப்பது போல் என் கால் விரல்களை பிடித்து எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
பின் என் கால்களை தன் தொடையிலிருந்து கீழே வைத்து விட்டு கட்டிலில் ஊர்ந்து என் அருகில் வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தான். அவன் என்னை நெருங்கியதும் என்னுடல் சூடாக ஆரம்பித்தது. மூச்சை மெதுவாக உள்ளிழுத்து வெளியே செல்வது எனக்கே தெரிந்தது. உடலில் கொஞ்சம் நடுக்கம்.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் என்ன செய்ய போகிறான் எனத் தெரியாமல் அவனது தீண்டலுக்காக காத்திருந்தேன். அவன் என் வயிற்றை தொட்டு தடவி விரல்களால் கோலம் போட்டான். அவன் மூச்சு காற்று என் நெற்றியில் அனலாய் வீசியது.
“ஐயோ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ப்ப்.. ம்ம்..” மூச்சு வேகமாக வாங்க ஆரம்பித்தது.
என் நெற்றியில் அவனது இதழ்களை ஓட்டி முத்தமொன்றை கொடுத்தான். மெத்தையை கைகளால் இறுகப் பிடித்துக் கொண்டு அவனது அடுத்த தீண்டலுக்கு காத்திருந்தேன். என் கண்களில் முத்தமிட்டான். பின் என் கண்ணங்களுக்கு முத்தமிட்டு தன் வாயைத் திறந்து எனக்கு வலிக்காதபடி என் கண்ணத்தை ஒரு ஆப்பிளை கடிப்பது போல கடித்தான்.
என் இரு கண்ணங்களையும் கடித்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தான். நான் கண்களை திறந்த போது என் கண்களுக்கு முன்னால் அவனது கண்கள் என்னை காமத்தோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
என் கண்களை உருட்டி உருட்டி பார்த்து விட்டு “ஐ லவ் யூ மல்லிகா” னு சொல்லியபடி என் உதட்டில் நச்சென்று முத்தம் கொடுத்து என் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் உதடுகளுக்குள் என் உதடு சிக்கி சுகம் காண நானும் அவன் மேல் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். மென்மையாய் இருந்த அவனது உதடுகளை கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவனது தலையை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டேன். அவன் என் மேல் ஏறி படுத்து என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை மடக்கியபடி படுத்து கொண்டு என் முகத்தை பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான்.
நானும் அவன் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். என் முலை மேடுகளின் மீது அவனது மார்பு அழுத்த என் முலைகள் நசுங்கியது. அவனின் சுன்னி மேடு என் புண்டை மேட்டை அழுத்திருந்தது. அவனது சுன்னி விறைத்து ராடு போல் என் புண்டை மேட்டை குத்தியது.
என் புண்டையில் தேன் வடிய ஆரம்பித்தது. அது தொடைகளை நனைத்து ஈரமாக்கியதை உணர்ந்தேன். அவன் என் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே தான் இடுப்பில் கட்டிருந்த துண்டை அவிழ்த்து கீழே போட்டு விட்டு மறுபடியும் என் மேல் படுத்தான்.
ஐந்து நிமிடமாக முத்தமழை பொழிந்து கொண்டிருந்தோம். பின் ஆதி என் உதடுகளை விட்டு என் கழுத்தில் முகம் புதைத்து கடித்துச் சப்பினான். அவன் தலையை பிடித்து கோதிக் கொண்டே அவனது குண்டியை பிடித்து என் புண்டை மேட்டோடு அழுத்தினேன். அவன் சுன்னி என் புண்டை மேட்டை குத்த நான் கொஞ்சம் மேலே எம்பி அவன் சுன்னியை என் தொடைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினேன். என் புண்டை மேடு அவன் சுன்னியோடு உரசிக் கொண்டிருந்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ப்ப்ப்ப்ப்… ம்ம்ம்ம்ம்”.
நான் முனகி கொண்டிருக்க அவன் என் கழுத்தை சப்பி முடித்து கொஞ்சம் எழுந்து என் முந்தானையை எடுத்து விட்டு என் மார்புக்குழிக்கு முத்தமிட்டான். என் நெஞ்சில் ஏதோ சுகமான ஒரு உருண்டை வந்து போனது.
ஆதி தன் கைகளை எடுத்து என் முலைகளின் மேல் வைத்து ஜாக்கேட்டோடு அழுத்தி பிடித்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தான். அப்படியே குனிந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.
“உங்க முலை ரொம்ப சாஃப்டா இருக்கு. ஏதோ பஞ்சு உருண்டைய பிசையுர மாதிரி இருக்கு”.
அவன் சொல்லிக் கொண்டே என் முலைகளை பிசைந்த படி என் முலைக்காம்பருகே வாயைத் திறந்து லபக்கென்று ஜாக்கேட்டோடு என் முலையை வாயில் கவ்வி சப்பினான்.
“ஹம்மா… என்ன ஒரு சுகம்.. ஆஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆஆ”.
என் இரு முலைகளையும் நல்லா சப்பி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டினான். நான் உள்ளே பிரா போட்டிருந்தேன். அதையும் கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு என் முலைகளை வியப்போடு பார்த்தான்.
“வாவ்.. எவ்ளோ பெரிய முலை.. சாமி.. சான்ஷே இல்ல”.
மறுபடியும் குனிந்து என் முலைக் காம்பருகே வாயைத் திறந்தான். தன் நுனி நாக்கை நீட்டி என் முலைக் காம்பை தீண்டி பின் முலையை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் வாயுக்குள் இருந்த என் முலைக் காம்பு விறைத்து அவன் நாக்கை குத்தியது. அவனது கண்ணச் சதைகள் என் முலையோடு உரச எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது.
ஆதியின் தலையை பிடித்து என் முலையோடு அழுத்தி பிடித்தேன். அவன் இரு முலைகளையும் கடித்து சப்பி என்னை சுகத்தில் துடிக்க வைத்தான்.
“ஆஆஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ.. ம்ம்ம்ம்… ஐயோ… செமடா”.
என் முலைகளை சப்பிய பின் என் கையை தூக்கி பிடித்து என் அக்குளை கடித்தான். பின் சப்பி சுவைத்தான். அவன் அக்குளை நக்கி சுவைக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இரு அக்குளையும் கடித்து சப்பி சுவைத்த பின் எழுந்து.
என் புண்டை மேட்டை தன் கைகளால் கொத்தாக பிடித்து பிசைந்தான்.
“மல்லிகா இன்னைக்கு இத ஓத்துக் கிளிக்கப் போறேன்”.
“ம்ம்.. கிளிடா.. உன் விருப்பம் போல என்ன என்னவெனாவலும் பன்னுடா..”
ஆதி எழுந்து என் சேலையை உருவி கீழே போட்டான். பின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு என் ஜட்டியை பார்த்தான். என் ஜட்டி ஈரமாக இருந்திருக்கும்.
“என்ன மல்லிகா.. ரொம்ப மூடா.. கீழ தேன் வடிஞ்சிருக்கு போல.. இவ்ளோ தேன் வேஷ்டா போயிருச்சே”னு சொல்லி விட்டு என் ஜட்டியை கழட்ட என் இடுப்பில் கை வைத்தான்‌. என்னுடல் சிலிர்த்தது.
அதை உணர்ந்தவன் என் இடுப்பை தடவி பிசைந்து விட்டு ஜட்டியை பிடித்து உருவினான். ஜட்டியை உருவியபின் அதை கீழே போடாமல் தன் மூக்கருகே கொண்டு சென்று மோப்பம் பிடித்தான். பின் என் புண்டை இருந்த இடத்தில் ஈரமாய் இருந்ததை பார்த்து விட்டு என்னைப் பார்த்தான்.
நான் அவனைப் பார்த்தேன். அவன் பார்வை என் கண்களில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி என் புண்டைக்கு வந்து நின்றது. என் புண்டையை பார்த்தபடி என் ஜட்டியை வாயில் வைத்து சப்பினான். என் கஞ்சி வடிந்த இடத்தை நன்றாக சப்பி சுவைத்தான்.
அவனுக்கு என் மேல் இருக்கும் காம வெறி அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. என் ஜட்டியை நல்லா நக்கி சூப்பியபின் அதை தன் சுன்னியோடு தேய்த்து விட்டு கீழே போட்டான்.
பின் கட்டிலில் அமர்ந்து என் கால்களை பிடித்து தூக்கி தன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். என் கால்களை நக்கிக்கொண்டே மேலே வந்து என் காலை கொஞ்சம் மடக்கி பிடித்து என் முட்டியை சப்பி சுவைத்தான்.
பின் அப்படியே மேலே வந்து என் தொடைகளை நாக்கால் நக்கி கொண்டே வந்து என் புண்டை மேட்டை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவன் அடுத்து என் புண்டையை கவ்வி சுவைக்க போவதை நினைக்கும் போதே மறுபடியும் என் புண்டைத் தேன் கசிய ஆரம்பித்தது.
ஆதி என் புண்டையை அருகே வந்தப் பின் கொஞ்சம் எழுந்து என் கால்களை விரித்து பிடித்து என் கால்களுக்கு நடுவில் படுத்து என் புண்டையை உற்றுப் பார்த்தான். நான் என் புண்டை மேட்டிலிருந்த முடியை சேவ் பன்னி சுத்தமாக வைத்திருந்தேன்.
“மல்லிகா உங்க புண்டைய பார்க்க பார்க்க அத கடிச்சு திங்கனும் போல வெறி ஏறுது. கடிச்சு திங்கவா?”
“ம்ம்”னு தலையாட்டி விட்டு அவனைப் பார்த்தேன்‌. அவன் மெலிதாக சிரித்து விட்டு என் புண்டை மேட்டருகே தன் மூக்கை கொண்டு வந்து என் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தான்.
அவன் மூச்சு காற்று என் புண்டை மேட்டில் பட என்னுள் காம மின்சாரம் பாய்ந்து என்னை அதிர வைத்தது.
என் புண்டை கோட்டின் மேல் ஆதி தன் நாக்கை நீட்டி நக்க எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. மெத்தையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டேன். அவன் என் புண்டை மேடேங்கும் தன் நாக்கால் நக்கி சுவைக்க நான் சுக வேதனையில் துடித்தேன்.
தலையை இருபுறமும் ஆட்டி ஆட்டி சுகத்தில் துடித்தேன். அவன் நாக்கு என் கிளிட்டோரிசை தீண்டி போன போது என் உணர்ச்சிக்கு அளவே இல்லை. அவன் என் புண்டை மேட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்து விட்டு என் புண்டை ஓட்டையை விரலால் விரித்து பார்த்தான். என் புண்டையின் உட்புற சதைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அது ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும்‌. அதை பார்த்த படி தன் மூச்சு காற்றை என் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட நான் சுகத்தில் மூச்சு வாங்கினேன்.
ஆதி தன் நுனி நாக்கை நீட்டி என் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நக்க நான் துடித்தேன். அவன் தன் நாக்கை கூர்மையாக்கி என் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். நான் சுக வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடமாக நக்கியவன் பின் எழுந்து என்னை பார்த்தான்.
நான் என்ன என்பதுபோல் புருவத்தை உயர்த்த அவன் தன் நுனி நாக்கை நீட்டினான். பின் குனிந்து என் கிளிட்டோரிசை தீண்ட என்னுடல் அதிர்ந்தது. ஆதி என் கிளிட்டோரிசை நக்கி விட்டு வாயில் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
“ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆ… அம்மா… ஐயோ….. ஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்”னு சுகத்தில் முனகியபடி அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்தேன்.
ஆதி என் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் நக்கி உதட்டால் சப்பி பற்களால் மெலிதாக கடிக்க எனக்கு காம சுகத்தில் உயிரே போய் வந்தது. என்னுடல் காம சுகத்தில் துடி துடிக்க அவன் வேகமாக என் கிளிட்டோரிசை சப்பியபடி என் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்தினான்.
“ஆஆஆஆஆ… ஹம்ம்மாஆஆஆ.. அப்படித்தான்.. நல்லா கடிச்சு சப்பு… ஆஆஆஆஆ…. ஊஊஊஊ…. அம்மாமா… நல்ல குத்து… ஆஆஆஆ… வேகமாக குத்து……. ஆஆஆஆஆஆஆ………. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” னு நான் காம சுகத்தில் உளரியபடி என கால்களை எடுத்து ஆதியின் தோலில் போட்டு அவன் தலையை கால்களால் வளைத்து பிடித்தபடி என் இடுப்பை தூக்கி அவன் முகத்தோடு இடித்தேன்.
நான் தூக்கிய என் இடுப்பை ஆதி கைகளால் பிடித்து தடவினான். அப்படியே என் சூத்தை பிடித்து அதன் பிளவில் விரலை தேய்த்தபடி இரண்டாக பிரித்து கைகளால் மாவை பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு என் புண்டையை நல்லா நக்கினான்.
அவன் என் புண்டையை நக்க நக்க நான் காம சுகத்தின் உச்சத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
“ஆஆஆஆஆஆ…. ஹையோ… டேய்… புண்டை மாவனே… நல்லா நக்குறியேடா… எங்கடா கத்துக்கிட்டா… ஆஆஆஆஆ… அம்மா….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு உளறியபடி அவன் தலையை என் புண்டை மேட்டோடு அழுத்த அவன் என் புண்டையை நாய் போல வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தான்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் உடல் முழுவதும் நன்றாக சுக வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் காம சுகத்தின் உச்சத்தை தொடப்போகிறேன்‌ என்று நினைத்து கொண்டிருக்கும்‌ போதே என் உடல் சுகத்தில் துடி துடித்தபடி என் அடிவயிற்றிலிருந்து என் புண்டை வழியே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க தயாரானது.
ஆதி தலையை என் புண்டை மேட்டோடு இறுக பிடித்துக்கொண்டு என் புண்டையை அவன் வாயுக்குள் அழுத்தினேன்.
“அம்ம்மாமாமாமா…… ஆஆஆஆஆ… டேய் வரப்போகுதுடா… புண்ட மாவனே.. வாய நல்லா திறடா.. என் புண்டைத் தேனை நக்கிச் சுவைடா…… ஆஆஆஆஆஆ… அம்மா.. வந்திருச்சே….. ஆஆஆஆஆஆ”
அடுத்த நொடியில் நான் உச்சம் தொட்டு என் கஞ்சியை அவன் வாயுக்குள் சர்ரேன பீய்ச்சி அடித்தேன்.
என்னுடல் மூன்று முறை துடித்துக் கொண்டே கஞ்சியை அவன் வாயுக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் காம சுகத்தின் உச்சத்தை தொட்டு அதன் மேல் என் வெற்றிக் கொடியை நடும் போது ஆதி என் புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு