வணக்கம் என் பெயர் சுதா. என் கதைக்கு நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவுக்கு நன்றி. இது ஒரு உண்மை கதை. இதுவரை எழுதிய இரண்டு பகுதியும் 2 நாட்களில் நடந்தவை போன்று எழுதி இருப்பேன். ஆனால் இவை அனைத்தும் மூன்று மாதங்களில் நடந்தவை.
இந்தப் பகுதியில் வேற என்னெல்லாம் என் கொழுந்தன் என்ன பண்ணான். என் அம்மாவை எவ்வாறு ஒத்தான் என்று பார்ப்போம்.
போன பகுதியின் தொடர்ச்சியாக. என் அம்மாவை பஸ் ஸ்டாண்ட் சென்று அழைத்து வர அருணை காலை 5:00 மணிக்கு அவன் இதழில் என் இதழை பதித்து முத்தம் கொடுத்து எழுப்பினேன். எழுந்தவன் என்னை கட்டி தழுவி முத்தம் கொடுத்தான்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் வாய்க்குள் நாக்கைச் சுழற்றிக் கொண்டு முத்தம் கொடுக்க என் கணவரின் மொபைலில் அலாரம் அடிக்க நாங்கள் பிரிந்தோம். ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம். என் கணவரும் எழுந்துவர.
கணவர்: அருணை பார்த்து அண்ணி எழுப்பி விட்டாளா. சரி போய் அத்தையை கூட்டி வா என்றார்.
அருண்: ஆமா அண்ணா அண்ணி நல்லா எழுப்பி விட்டாங்க என்று சொல்லி அவன் உதட்டை தடவி சிரித்தான்.
நான்: சரி நீ போய்ட்டு வா. உனக்கு அண்ணி பால் காய வச்சி டீ போட்டு வைக்கிறேன். சீக்கிரம் போயிட்டு வா என்றேன்.
(சரி என்று அவனும் கிளம்பினான்)
நான் சென்று குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துவிட்டு கணவரை குழந்தையை பாத்துக்க சொல்லி விட்டு சமையலறை சென்று சமையல் வேலை ஆரம்பித்தேன். சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும்போது என்னம்மா எனக்கு கால் பண்ணினால்.
அம்மா: சுதா என்ன கூட்டிப்போக யார் வராங்க.
நான்: அம்மா அருணை அனுப்பி இருக்கோம் இந்நேரம் பக்கமா வந்து இருப்பான் அவன் நம்பருக்கு கால் பண்ணுங்க.
அம்மா: சரிடி அவன் நம்பருக்கு கால் பண்றேன்.
சரி என்று நான் சமையல் வேலையை தொடர ஆரம்பித்தேன். 7 மணி அளவில் சமையல் வேலையும் முடிய காலிங் பெல் அடித்தது.
நான் நைட்டியின்மேலே எதுவும் போடாமல் கதவை திறந்தேன். நைட்டி மேல் குத்திக் கொண்டிருக்கும் என் முளையை பால்காரன் பார்த்துக்கொண்டே பால் பாக்கெட் கொடுக்க நான் அவனை கண்டும் காணாமல் வாங்கிக் கொண்டு கதவை சாத்தி விட்டு வந்து விட்டேன்.
அம்மா என் புருஷனிடம் பேசிக்கொண்டே டீ குடித்தாள். பிறகு என் கணவர் அவருக்கு நேரமாகிவிட்டது என்று ஆபீஸ் கிளம்ப குளிக்கச் சென்றார். அவர் குளித்து விட்டு சாப்பிட. அம்மாவை குளித்து வர சொன்னேன். அருணை சாப்பிட சொல்ல அவள் குளித்துவிட்டு சாப்பிடுகிறன் என்றான்.
அம்மா அவனை குளிச்சிட்டு வா அருண் அப்புறம் நான் குளிக்கிறேன் என்றாள். இல்லை அத்தை நீங்க முதல குளிச்சிட்டு வாங்க அப்புறம் நான் குளிக்கிறேன் என்று அருள் சொன்னான். என் கணவர் சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்ப என் அம்மா பாத் ரூம் உள்ளே சென்றாள்.
அருண்: உன் மொபைலை கொடு உன் பெட் ரூமுக்கு போ நான் வந்து கும்பிடும் வரை வெளி வராத.
நான்: ஏன்டா என்னடா பண்ண போறேன்.
அருண்: சொல்லுரண்டி புண்டைய மூடிட்டு கம்முனு உள்ள போ.
நான்: சிரித்து விட்டு அவனை செல்லமாக அடித்தேன்.
உள்ளே சென்ற 10 நிமிடத்தில் பாத்ரூம் கதவு திறந்தது அம்மா வெளியே வரும் சத்தம் கேட்க. பின்பு 5 நிமிடத்தில் அருண் பாத்ரூம் உள்ளே செல்லும் சத்தம் கேட்க.
இரண்டு பெட் ரூம் நடுவில்தான் பாத்ரூம் உள்ளது வெகு நேரமாகியும் எந்த ரூம் சத்தமும் கேட்கவில்லை நான் என் பெட்ரூம் கதவு ஓரமாக நின்று ஏதாவது சத்தம் கேட்கிறதா என்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாகி கதவு ஓப்பன் ஆகும் சத்தம் கேட்க நான் அருண் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்திருப்பான் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் திடீரென என் அம்மா என் ரூம் கதவருகே நின்று சுதா சாப்பிட போலாமா என்று கேட்டாள். திடீரென குரல் கேட்க நான் பயந்து போனேன். கதை விட்டு சற்று தள்ளி நின்று அம்மா நான் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு உள்ளேன். நீங்க போய் சாப்பிடுங்க என்றேன் நான் வெயிட் பண்றேன் வா என்று சொன்னார்கள்.
பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே மறுபடியும் கதவு சத்தம் கேட்க
அம்மா: என்ன அருண் எவ்வளவு நேரம் குளிப்ப.
அருண்: தண்ணி சூடா இல்லைங்க. அதனால ஹீட்டர் போட்டு குளித்து வர லேட்டாயிடுச்சு. அத்தை செமையா இருக்கீங்க இந்த புடவையில்.
அம்மா: m. அப்படியா நல்லா இருக்கா.
அருண்: செமையா இருக்கு. ஆனா குளிச்சி மரிய இல்ல கொஞ்சம் பைடயர்டா இருக்கீங்க.
அம்மா: (ஏதோ தயங்கிக்கொண்டே சமாளிப்பது போல) hmm அது அது வந்து ரொம்ப நேரம் பஸ்ல வந்தன் இல்ல அதனால அப்படியே டயர்டா இருக்கு.
அருண்: அப்போ கொஞ்சம் படுங்க. தூங்குனீங்களா சரியாகிவிடும். அண்ணி சாப்பிடலாமா?
நான்: ( கதவை விட்டு தூரமாக சென்று நின்று.) சாப்பிடலாம் அருண். அம்மா சாப்பாடு எடுத்து வைங்க நான் வரேன்.
அம்மா: சரிடி நான் எடுத்து வைக்கிறேன் வா.
நான் என்னமோ நடந்திருக்கு அம்மா சகஜமா இல்ல அப்படின்னு யோசிச்சுக்கிட்டே வெளிய வந்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் டைனிங் டேபிள் உள்ளது. கணவருடன் சாப்பிடும்போது மட்டும்தான் டைனிங் டேபிளில் சாப்பிடுவோம்.
மத்த சமயம் கீழே உட்கார்ந்து தான் சாப்பிடுவோம். அம்மா சாப்பாடு சாப்பிட எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அம்மா தயிர் பிரிட்ஜில் இருக்கு என்று கூறினேன் ஆனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. அவள் எதோ சிந்தனையில் உள்ளாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அம்மா குனிந்து வைக்கும் போதுதான் அவளைப் பார்த்து அதிர்ந்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டின் கீழ் ஊக்கு கட்டியவாறு அவளின் முலை அவள் குனியும் போது வெளியே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அம்மா என்று மறுபடியும் கூப்பிட அவள் காதில் வாங்காமல் இருந்தால். அம்மா என்ற மேல் கை வைத்தேன்.
அம்மா: சாப்பிடலாமா டி.
நான்: சாப்பிடலாம். உனக்கு என்ன ஆச்சு இரண்டு மூன்று தடவை உன்னை கூப்பிட்டு நீ திரும்பவில்லை.
அம்மா: (சமாளிப்பது போல) அது. நான் இங்க வந்துட்டேன் அப்பா என்ன பண்றாரு தெரியல அதான் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான்: அப்படியா. சரி புடவைய ஒழுங்கா கட்டி இருக்கியா.
அம்மா: ஏண்டி நல்லா தான் கட்டி இருக்கேன்.
நான்: ஜாக்கெட் ஊக்கு போட்டியா.
அம்மா அப்போதுதான் ஞாபகம் வந்தது போல அவள் ஜாக்கெட்டை இழுத்து மூளையை மறைத்தாள். என்னைப் பார்த்து மறந்துட்டேன் டி என்றாள். நான் ஏன் பிரா போடவில்லை என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டில் தானே இருக்கிறோம் அதான் போன்ல என்றாள்.
அம்மா: ஒருவேளை அருண் பார்த்து இருப்பானோ. அதான் செமையா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னானோ.
நான்: பார்த்து இருப்பான். வயசு பையனுக்கு காமிச்சி இருக்க. பாத்து ரெண்டு பேரும் அந்த பெட்ரூமில்தான் தூங்குவீங்க. ஏதாவது பண்ணிட போறான்.
அம்மா: என்னடி இப்படி சொல்ற.
நான்: சரி விடு நீதான் எத்தனை நாளைக்கு விரல் போடுவ. அவனும் தான் போடட்டுமே. (என்று சொல்லி கிண்டலாகச் சிரித்தேன்).
அம்மா என்னை கொஞ்சம் கோபத்தோடும் வெட்கத்தோடும் பார்த்து உதட்டால் சிரித்தாள்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்க அருண் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து சாப்பிடலாமா அத்தை என்று கேட்டான்.
நான்: என்ன அருண் அத்தை கிட்ட டிரஸ் செமையா இருக்கீங்கன்னு சொன்னியா. ?
அருண்: ஆமா அண்ணி. இப்போ கொஞ்சம் டல்லா இருக்கு. முன்ன செமையா இருந்தது.
அம்மா வெட்கத்தோடு சிரித்துக்கொண்டு அவனை அடி வாங்குவ என்று சைகை காட்டினாள்.
பிறகு அனைவரும் சாப்பிட்டோம். அருண் அவ்வப்போது அம்மாவை பார்க்க. அம்மா அவனை வெட்கத்தோடு பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு சாப்பிட்டுவிட்டு அம்மா தூங்க சென்றாள்.
நான்: எதுக்குடா என் மொபைல் வாங்கிட்டு போனேன்.
அருண்: உங்க அம்மா புண்டையில இன்னும் அரிப்பிற்கான தெரிஞ்சுக்கத்தான்.
நான்: எப்படிடா. என்னதான் பண்ணுன. என்னதான் தெரிஞ்சுகிட்ட.
அருண்: என் மொபைல்ல விரல் போடுற மறையும். புண்டையில வாய் போடுற மறையும் வீடியோ டவுன்லோட் பண்ணி. அது பிளே அதைப்போல பாஸ் பண்ணி பெட்டு மேல வைக்க உள்ளே போனேன். அங்கு உன் அம்மாவின் புடவை ஜாக்கெட் பிரா இருந்தது.
அப்போதுதான் ஞாபகம் வந்தது அத்தை பாவாடையும் துண்டை மட்டும் தான் எடுத்துச் சென்றாள் என்று. அருண் வெளிய போனா அப்புறம். அம்மா கதவை சாத்திவிட்டு. பாவாடையை கழட்டி இடுப்பில் கட்டினால்.
நன்றாக பரந்து கிடந்த அவள் மார்பை பார்க்கும் போது. அருணுக்கு மூடாகி அவன் கோல் தூக்கியது நான் அது தடவிக்கொண்டே வீடியோவை பார்த்தேன். அவன் என் முலயை கசக்கிக்கொண்டு வீடியோவை பார்த்தான். பிறகு என் அம்மா துண்டை எடுத்து அவள் முளைகள் கழுத்து துடைத்தாள்.
பின்பு பிராவை எடுத்து போட்டாள். ஜாக்கெட்டை எடுக்கும்போது அருணின் மொபைலை பார்த்தாள். அதை எடுத்து வீடியோ பிளே பண்ணி பார்த்தாள். சிறிது நேரத்தில் பெட்டின் ஓரத்தில் நின்றாள்.
அவள் கால்களுக்கு நடுவே பெட்டின் ஒரு முனையில் அவள் பூண்டையை தேய்த்தவாறே அவள் முளையை பிராவோடு சேர்த்து கசக்கிக்கொண்டே வீடியோவை பார்த்தால்.
அவசரமாக மொபைலை கீழே வைத்துவிட்டு. பிராவை கழட்டி விட்டு ஜாக்கெட்டை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு புடவை கட்டினால். ரூமை விட்டு வெளியே சென்றாள். சிறிது நேரத்தில் ஊரில் இருந்து எடுத்து வந்த வாழைக்காயை கையில் எடுத்து வந்தாள்.
ரூமை தாள் போட்டுவிட்டு. அருண் கட்டிப்போட்ட ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தாள் அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள் முத்தம் கொடுத்தாள். கட்டிலில் படுத்து வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை கழட்டி அவள் முளைகளை பிசைந்தாள். பின்பு அவள் புடவையும் பாவாடையையும்.
மேலே தூக்கி அவள் பூண்டையை தேய்த்தாள். ஹா ஹா ஹா என முனகிக்கொண்டே விரலைவிட்டு குடைந்தால் பிறகு வாழைக்காயை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தாள். சிறிது நேரத்தில் உள்ள விட்டு குடைந்தால் ஒரு கையை வாயில் வைத்து மூடிக்கொண்டே ஒரு கையில் கீழே குடைந்தால்.
பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சி வர அவள் கட்டி இருந்த பாவாடை கொண்டு துடைத்துவிட்டு. புடவையை சரி செய்துகொண்டு அருணின் மொபைலில் ஓடிக்கொண்டிருந்த வீடியோவை சிறிது நேரம் பார்த்தாள். பிறகு பெருமூச்சு விட்டுவிட்டு ஜாக்கெட்டுக்கு ஊக்கு போடுவதை மறந்து வெளியே வந்தாள்.
அருண்: உன் அம்மா செம அரிப்பு எடுத்த தேவிடியாவா இருக்கா.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவன் கோலை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு என் வாயில் ஓப்பதை போல செய்தான். அவன் கஞ்சி என் வாயில் கற்க நான் குடித்து அவன் கோலை நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். அவன் என்னிடம் உன் ரூமில் போய் இரு இரண்டு மணி நேரத்திற்கு வெளியே வராதே என்று கூறினான்.
(இதன்பின் கதையை அருண் தொடர்வான்).
சுதா என் கோலை ஊம்பி கஞ்சியை எடுத்திருந்தாலும். அவள் அம்மாவின் உடம்பை நினைக்கும்போது என் கோல் மறுபடியும் நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. சுதாவை அனுப்பிவிட்டு. அவள் அம்மா செல்வி தூங்க போன ரூமிற்கு சென்றேன்.
அவள் பிறந்து கொண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் என்ன அருண் என்று கேட்டாள். மொபைல் சார்ஜ் போட வந்தேன் என்று சொல்லிவிட்டு. ஒருத்தன் பூண்டையை நக்குவதை போல வீடியோவை முன்னால் வைத்துவிட்டு சார்ஜ் போட்டு விட்டு வெளியே சென்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து சத்தம் வராமல் கதவைத் திறந்தேன். ஒரு கையில் மொபைலை வைத்து வீடியோ பார்த்துக் கொண்டு. காலை விரித்து. இன்னொரு கையால் செம மூடில் முனகிக்கொண்டே பூண்டையை தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகமாக அவள் விரித்திருந்த அவள் காலை ஒன்று சேர விடாமல் விரித்து அளித்து பிடித்தது அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து வேகமாக நக்கினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து அதிர்ந்தோம் என் செயலால் துடிக்கும் போனாள்.
அருண் விடு அருண் என்ன பண்ற வேணா இது தப்பு வேணாம் விடு என அவ சொல்ல சொல்ல விடாமல் அவள் காலை விரித்து பிடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி கொண்டே நக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் எனக்கு ஒத்துழைத்து. காலை விரித்து புண்டையை தூக்கி என் வாயில் அழுத்தினாள்.
நான் நக்கிகொண்டே அவள் முழையை பிசைய அவள் முனகிக் கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். பிறகு மேலே சென்று ஜாக்கெட்டோடு அவள் முழையை கசக்கி சப்பினேன். அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை கழட்ட முடியாமல் டைட்டா இருக்க அவளை அதை கழட்டினாள் அவள் முளைகளை மாரி மாரி காசிக்கு சப்பினேன்.
அவள் முனகியவாறே என் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு என்னுடைய புலைத் தடவினாள். அதனை உருவிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் முழையை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு என் துணிகளை கலைத்துவிட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவள் அருகில் அமர்ந்து என் புலை உருவி கொண்டே என்னுடன் உறவுகொள்ள மனம் இல்லாமலும். என் புலின் தடிமனை கண்டு அதைவிட மனம் இல்லாமலும் தயங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் முலையை கசக்கிக்கொண்டே அவள் கன்னத்தில் கையை வைத்து விரலால் அவள் உதட்டை தடவினேன்.
பிறகு அவள் தலையை அழுத்தி அவள் உதட்டில் என் கோலால் கோலமிட்டேன் அவள் காமத்தில் மூழ்கி இருக்க தலையை அழுத்தி அவள் வாயில் வைத்தேன் அவள் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் வேகமாக சப்பினாள் நான் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயில் ஒத்துக்கொண்டே அவன் தலையை அழுத்தி வாயில் கஞ்சி விட்டேன்.
அவளால் முழுவதும் உள்ளே வாங்க முடியாமல் கிணறு வேகமாக வெளியே எடுத்தாள் பாதி கஞ்சி அவள் வாயிலும் மீதி என் புலிலும் இன்னும் இருந்தது. அவள் அவளுடைய பாவாடை கொண்டு துடைத்தாள். பிறகு என் அருகில் படுத்து காலை மடக்கி விரித்து என்னை பார்த்தார்கள்.
நான் அவள் கால் நடுவில் சென்று என் கோலை அவள் கூதியில் தேய்த்தேன் அவள் முனகியவாறு இன்னும் நல்ல விரித்தாள் நான் உள்ளே அழுத்த அவள் வலிக்குது வெளியே எடுத்து எடுத்து பண்ணு என்றாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே முழுவதையும் நுழைத்தேன்.
பிறகு வேகமாக ஓக்கா ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகியவாறு சுகத்தை அனுபவித்தாள். பிறகு அவளை குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து அவளை ஓத்தேன். இம்முறை அவள் கூதியில் கஞ்சி விட்டேன். இருவரும் பெட்டில் படுத்து இளைப்பாறினோம். அவள் என்னை அணைத்தவாறு படுத்திருந்தாள்.
நான்: செம கட்டையா இருக்கடி நீ.
செல்வி: சீ போடா. அத்தைய வாடி போடி னு சொல்ற.
நான்: அடி தேவிடியா என் கோலை பிடித்து தலையை ஆட்டி ஆட்டி வாய் போட்டா. இப்போ பத்தினி மாதிரி பேசுற.
செல்வி: ஐயோ சீ போடா.
என்றவள் சிறிது நேரம் கழித்து
செல்வி: ஏய் நீ. சுதாவை.
நான்: என்ன சுதாக்கு?
செல்வி: உண்மையைச் சொல்லு. அவளை நீ பண்ற தானே.
நான்: ஏய் ஏன் இப்படி கேக்குற.
செல்வி: இல்ல எனவே இரண்டு நல்ல வளர்ச்சிட்ட. இத்தன நாளா நீ இங்க வந்துட்டுப் போற. அவளும் என்கிட்ட அவ புருஷன் சிரியா பண்றது இல்ல அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்தா. இப்ப அத பத்தி அவ பேசறது இல்ல. அதான் கேட்டேன் நீ அவனை பண்ற தானே.
நான்: ஆமாண்டி. நல்ல உம்புவா.
செல்வி என்னபாத்து சிரிச்சிட்டே. முத்தம் கொடுத்துட்டு அவள் நல்லா பத்துக்கு. அப்படின்னு சொன்னா. நான் உன்னையும் நல்லா பாத்துக்குவேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்திட்டு. எழுந்து என் மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன் இவ்வளவு நேரம் நடந்ததெல்லாம் ரெக்கார்டு ஆகிவிட்டிருந்தது. அத கட் பண்ணேன். அதைப் பார்த்தவுடன் பயந்தாள். பயப்படாதே இதனால் உனக்கு சுகம் மட்டும் தான் கிடைக்கும் என்று கூறினேன்.
அவள் என்னை பயம் கொண்டு பார்க்க நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி மறுபடியும் ஒத்தேன். அவள் சந்தோசமாக எண்ணெய் கட்டி தழுவினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு