வணக்கம். சுதாவின் காம பயணம் -1 இன் தொடர்ச்சியாக இந்தப் பகுதி எழுதியுள்ளேன். போன பகுதியில் நானும் என் கொழுந்தனும் உடலுறவு கொண்டு அசதியில் படுக்கையில் உறங்கினோம். அதன் தொடர்ச்சியை பார்ப்போம்.
என் மொபைல் ரிங் காக அதன் சத்தத்தில் நான் கண் விழித்தேன். என் குழந்தை உறங்கிக் கொண்டிருந்தான் எழுந்து வேகமாக மொபைலை சைலண்ட் இல் போட்டேன். என் கணவர் அழைத்திருந்தார். நான் நிர்வாணமாக கால் அட்டன் பண்ணி என்னவென்று கேட்டேன்.
நான்: ஹலோ மாமா சொல்லுங்க.
கணவர்: பையன் என்ன பண்றான்.
நான்: தூங்குறா மாமா. (பேசிக்கொண்டே அருணுக்கு போர்த்தி விட்டேன்).
கணவர்: பால் குடித்தன.
நான்: இன்னைக்கு ஃபுல்லா குடித்துவிட்டான் என்று அருணை பார்த்தேன்.
கணவர்: ஓகே. அருண் வந்தானா இருக்கச் சொல்லு நாளைக்கு உங்க அம்மா வராங்களா கூட்டிவர அவனை அனுப்பலாம்.
நான்: சரிங்க மாமா நான் சொல்றேன். என்று சொல்லிட்டு வைத்துவிட்டோம்.
நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று என் முகத்திலும் புண்டைலும் ஒட்டி இருந்த அருண்யின் கஞ்சியை கழுவிவிட்டு துடைத்துக்கொண்டு வெளியே வந்து உள்ளாடை அணியாமல் நைட்டியை போட்டேன்.
தொட்டிலில் சென்று பார்த்தேன் என் மகன் முழித்துக்கொண்டு படுத்திருந்தான் அவனை தூக்கி துணியை மாற்றிவிட்டு. ஹாலில் விளையாட விட்டுவிட்டு கிச்சன் சென்று சமையல் செய்தேன்.
என் கொழுந்தன் எழுந்து லிங்கி கட்டிக்கொண்டு கிச்சன் வந்தான் அவனைப்பார்த்து சிரித்தேன். அவன் என்னைப் பார்த்துவிட்டு என்னடி புண்ட எழுந்து வந்துட்ட என்று என் குண்டியை அடித்தான்.
என் பின்னால் வந்து கட்டியணைத்து என் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தான் அவன் செய்கை என் உடலுக்கு தேவைப்பட்டது. அவன் தடவிக் கொண்டே இருக்க நான் தடுக்காமல் சமையல் வேலையை முடித்தேன்.
குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு வரேன் அப்புறம் சாப்பிடலாம் என்று சொல்லிட்டு சோபாவில் உட்கார்ந்து உன் கண்முன்னே நைட் இலிருந்து ஒரு மோலையை வெளியே எடுத்து குழந்தைக்கு பால் குடித்தேன்.
அவன் என் அருகில் வந்து என் தோள் மீது கைபோட்டு என் முதுகை தடவினான் என் தலையை அவன் பக்கம் திருப்பி என் உதட்டில் அவன் உதட்டை பதித்து நீ என் உதட்டை சப்பினான். நானும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவன் எழுந்து அவன் லுங்கியை மேலே தூக்கி அவன் பூலை உன் முகம் அருகில் கொண்டு வந்தான். நான் அவனிடம் இப்ப வேணாம் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு வரன் என்று கூறினேன். அவன் தேவிடியா மூடிட்டு ஊம்புடி என்றான். அவனைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு அவன் பூலை உருவினேன். அவன் பூலை என் கன்னத்தில் மற்றும் கழுத்தில் வைத்து தடவினான்.
அவன் நுனியில் இருந்த ஈரம் நான் உணர்ந்தேன். அவன் நுனியை நாக்கால் நக்கினேன் அவன் பூலை கையில் பிடித்துக் உருவிக்கொண்டு முழுவதையும் நாக்கால் நக்கினேன். அவன் கொட்டையை கவி சப்பினேன். இப்பொழுது வாயைத் திறந்து அவன் பூலை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுவதையும் வாயில் முழுவதும் என் தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினேன்.
அவன் தலைமுடியை கொத்தாக பிடித்தான் அவன் எண்ணம் புரிந்து அவனைப் பார்த்தேன். அவன் மொபைலில் இது அனைத்தும் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். நான் பதறிப்போய் என் வாயிலிருந்து அவன் பூலை எடுத்துவிட்டு என்னடா பண்ற என்று பயந்துபோய் கேட்டேன்.
அவன் பயப்படாதடி நீ இல்லாதப்ப எனக்கு மூடு வந்தா இத பாத்து கையடிக்க தான் எடுக்கிறேன் என்றான். நான் தயங்கிக் கொண்டே இருக்க அவள் என் தலையை பிடித்து இழுத்து அவன் பூலை என் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
நான் வாயைத் திறக்க அது உள்ளே சென்றது. நான் தயங்கிக் கொண்டே இருக்க அவன் பூலை மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து என் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் சிறிது நேரத்தில் என்னை மறந்து எச்சை வாயிலிருந்து ஒழுக அவனுக்கு ஈடு கொடுத்து ஊம்பினேன். சிரிக்கிறார்கள் உன் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவன் கஞ்சியை என் வாயில் கக்கினான். நான் முழுதும் விழுங்கிய பிறகு என் வாயிலிருந்து அவன் பூலை வெளியே எடுத்தான்.
இன்னிசையும் அவன் கஞ்சியும் கலந்து என் வாயை சுற்றி ஒழுகிய படி இருக்க நான் அவனைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு என் குழந்தையை பார்த்தேன் அவன் கால் குறித்தவரே உறங்கினான். குழந்தையை தொட்டியில் போட்டுவிட்டு.
என் நைட்டியை கழட்டி என் வாயை துடைத்துவிட்டு அருண் அருகே சென்று அவன் மொபைலை வாங்கி சோபாவில் போட்டுவிட்டு அவன் லுங்கியை உருகி விட்டு அவனை படுக்கையில் தள்ளி அவன் கால் நடுவில் சென்று அவன் பூலை ஊம்பினேன்.
அது சற்று விரைப்பாக அவன் மேலே சென்று அவன் பூலை புடித்து என் புன்டையில் வைத்து உட்கார அவன் பூல் ஈரமாக இருந்த புன்டையில் உள்ளே சென்றது. நான் முனங்கி கொண்டே அவன் பூலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக மட்டை உரித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர அவன் மீது சரிந்து என்னுடை முளை அவன் நெஞ்சில் அழுத்தியவாறு படுத்தேன். சிறிது நேர ஓய்வுக்குப் பிறகு நம்ம எழுந்து சாப்பிட்டோம். அவனிடம் என் புருஷன் உன்னை இங்கு தங்க சொன்னார். என் அம்மா வராங்க காலைல நேரமா பஸ் ஸ்டாண்ட் போய் கூட்டி வரணும் என்று கூறினேன்.
அவன் சரி என்று சொன்னான். குழந்தையும் முழிக்க நாங்கள் அவனிடம் விளையாடினோம். இரவு நேரமாக நான் குளித்துவிட்டு சமையல் வேலையை பார்த்தேன். அவனும் குளித்துவிட்டு என் அருகில் வந்து சில்மிசம் பண்ணிக்கொண்டே இருந்தான்.
அருண்: ஏண்டி உங்க அம்மா வந்தா நாம எப்படி பண்றது.
நான்: அவனைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு பாத்துக்கலாம் .
அருண்: உங்க அம்மா எப்படிடி?
நான்: எப்படின்னா?
அருண்: இல்ல உன்ன மாதிரி அரிப்பெடுத்த புண்டைய இல பத்தினி புண்டைய.
நான்: (அவனைப் பார்த்து முறைக்க) ஏய் அவங்கள தப்பா பேசாதடா.
அருண்: இல்லடி உனக்கு இருக்குற அரிப்புள்ள பாதி கூடவா அவளுக்கு இருக்காது.
நான்: அவனைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு என்கிட்ட நீ அடி வாங்க போற.
அருண்: உங்கம்மால மாட்டிக்கிட்டா நாம ஜாலியா என்ஜாய் பண்ணலாம் டி.
நான்: பிரச்சனையாகி வெளியே தெரிஞ்சா நீ எப்படி இங்க வருவ நாம் எப்படி சந்தோஷமாக இருக்கிறது.
அருண்: பிரச்சனை இல்லாம நான் அவளை ஒத்தா உனக்கு ஓகேவா.
நான்: நீ எனக்கு வேணும். எதுவா இருந்தாலும் பாத்து பண்ணு.
அருண்: அம்மாகாரி விரல் போடுவாளா.
நான்: இப்ப பக்கமா நான் பார்த்ததில்லை. முன்ன போடுவாங்க.
அருண்: அப்ப அவ புண்டையில நான் போடுறேன். (நான் செல்லமாக அவனை அடித்தேன்)
அருண்: உன் புருஷன் உன் புண்டைய நக்குவான?
நான்: பண்ணுவாரு.
அருண்: அப்ப என் கஞ்சியும் அவன இன்னிக்கி நக்க வைக்கணும்.
நான்: ஏய் சி அவர் எப்படி பண்ணுவாரு.
அருண்: முதல அவன அவர். மாமா அப்படின்னு சொல்லாம அவன். பொட்ட அப்படின்னு சொல்லி என்கிட்ட பேசி பாரு உனக்கு நல்ல மூடு வரும்.
நான்: சரி அவன் எப்படி நக்குவான்.
அருண்: படுக்கும்போது வா நான் உன்ன ஒத்து உன் புண்டையில கஞ்சியை விடுறான். நீ அவனுக்கு அப்படி நக்கச்சொல்லு அவன் எப்படி நகரம் மட்டும் பாரு.
நான்: ஏய் என் புருஷா இருக்கும்போது நான் இப்படி உன்கிட்ட ஓல் வாங்குறது.
அருண்: அவன் இருக்கும்போது பண்ணாதடி கிக்கா இருக்கும்.
காலிங் பெல் அடிக்க நான் கதவை திறக்க சென்றேன் அருண் என்னை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தான். நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கதவருகே சென்று பார்த்தேன் என் கணவர் வந்திருந்தான்.
நான் அவனிடம் என் புருஷன் வந்து இருக்கிறான் என்றேன். அருண் என்னை பார்த்து முறைக்க. நான் சிரித்துவிட்டு ஓகே என் பொட்டை புருஷன் வந்திருக்கான். அவன் சிரித்து விட்டு என் குண்டியை அடித்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தான். நான் கதவை திறக்க என் புருஷன் உள்ளே வந்து அவனை பார்த்து வா அருண் எப்ப வந்த.
அருண்: மதியம் வந்தேன்.
கணவர்: என்ன குழந்தைகிட்ட நம்ம விளையாட்டா.
அருண்: என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு அதெல்லாம் நல்ல விளையாடனும். பாப்பா நல்லா விளையாடுது என்று கூறினான்.
கணவர்: நல்லா என்ஜாய் பண்ணியா?
அருண்: ஆ நல்லா பண்ணுனேன்.
கணவர்: சரி நான் குளிச்சுட்டு வா சேர்ந்து சாப்பிடலாம். (சொல்லிட்டு போயிட்டாரு)
அருண்: (அவர் போனப்புறம் என்னை பார்த்து) சேர்ந்து சாப்பிடலாமா.
நான்: எனக்கு ஓகே. அவன் கிட்ட கேட்டு சொல்லு.
அவன் என்னை இழுத்து மடியில் உட்கார வைத்தான் நான் பதறிப்போய் இல. அவன் இப்பதான் உன் புருஷன் உள்ள போயிருக்கான் வெளிய வர 10min ஆகும் பயப்படாதடி. என்று கூறி என் முளையை கசக்கினான்.
என் தலையை திருப்பி முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். என் கணவன் உள்ளே இருக்க நாங்கள் செய்வதை நினைத்து புதுவித உணர்வை ஏற்படுத்தியது.
பிறகு நேரமானதால் நான் பெட்ரூம் சென்று கலைந்திருந்த போர்வையை சரி செய்தேன். என் கணவர் குளித்துவிட்டு உள்ளே வந்து என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டார் கதவு பாதி திறந்திருக்க வெளியே இருந்த அருணை பார்த்தேன்.
அவன் முத்தமிட என சைகை காட்ட நானும் முத்தமிட்டேன். இதை அருண் செல்லில் ரெக்கார்ட் செய்ய நான் ஏன் இவ்வாறு செய்கிறான் என்று புரியாமல் பார்த்தேன். அவன் போதும் வெளியே வா என சைகை காட்டினான். நான் என் கணவரிடம் சாப்பிட்டு மீதி வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
கதவை சாத்தாத என்று சைகை காட்டினான். என்னை கதவு அருகே என் கணவருக்கு தெரியாத வண்ணம் நிற்கச் சொன்னான். (நாங்கள் இருவரும் சைகையில் பேசிக் கொண்டோம்).
என் நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்ட சொன்னான் நான் முடியாது என்று சொல்ல அவன் கழட்டடி இன்று முறைத்தான். நான் கணவர் என்ன செய்கிறார் என்று எட்டிப்பார்த்தேன்.
அவர் தலையைத் துவட்டிக்கொண்டு இருந்தார். நான் ஜிப்பை கழட்டி 2 மோளையையும் வெளியே எடுத்து போட்டேன். அழுத்தி கட்ட சொன்னான் அழுத்தி காட்டினேன். நைட்டியை தூக்க சொன்னான் தூக்கி என் புண்டையைக் காண்பித்தேன். தேய்க்க சொன்னான் புண்டையைக் தேய்த்து காண்பித்தேன்.
என் கணவர் வரும் சத்தத்தைக் கேட்டு என் நைட்டியை சரி செய்தேன் இவை அனைத்தையும் அருண் மொபைலில் ரெக்கார்ட் செய்து கொண்டிருந்தான். நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டோம். சிறிது நேரம் குழந்தையுடன் அவர்கள் இருவரும் விளையாடினார்கள்.
நான் சமையலறையில் பாத்திரத்தை விளக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அருண் பின்னால் இருந்தவாறு என்னை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு. அந்தப் பொட்டையே உன் புண்டையைக் நக்கச்சொல்லு. நக்க ஆரம்பிச்சதும் எதையாவது மறந்துட்டு சொல்லி வெளியில் வா. என்று சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.
பிறகு குழந்தை தூங்கியதும். நாங்க தூங்கச்சென்றோம். அருண் மட்டும் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அருண் சொன்னபடியே முதலில் அவர் பூலை பிடித்து ஊம்பினேன். இரண்டு நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கி அவர் பூல் சுருங்கியது. இதைக்கண்டு என் முகம் வாடியது.
கணவர்: நான் என்ன பண்ண நீ வாய் வச்சாலே வந்துடுது.
நான்: அவரை முறைத்துப் படி. நீ எல்லாம் ஆம்பளையா. ஆசைக்கு வாய் போட கூட முடியல. இப்ப நான் என்ன பண்ண.
கணவர்: சரிடி கோச்சிக்காத உனக்கு நக்கி விடுறேன்.
நான்: (பிளான் ஒர்க் அவுட் ஆகுது என்று நினைத்துக்கொண்டு) இருங்க கிச்சன்ல வேலை இருக்கு பாத்துட்டு வரேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன். அருண் அவன் பூலை கூறிக் கொண்டிருந்தான். அவனைப் பார்த்ததும் நேராகச் சென்று போன் கால் நடுவில் முட்டியிட்டு அவன் பூலை உருவி சுவைத்தேன். அவன் என்னை எழுப்பி குனிய வைத்து நைட்டியை தூக்கி பின்னாலிருந்து என் புண்டையில் விட்டான்.
வேகமாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் வாயை மூடிக்கொண்டு அவனிடம் ஓல் வாங்கினேன். அவனை நன்றாக ஓத்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் கஞ்சியை உள்ளே கக்கினான். நான் நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு பெட்ரூம் சென்று கணவர் அருகில் படுத்தேன். கணவர் நான் கோபமாக இருப்பதாக நினைத்து என் நைட்டியை தூக்கி என் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தார்.
கானவர் தலையை அழுத்த அவர் நக்கினார். அருண் என் புண்டையில் விட்ட கஞ்சி வெளியே வர அதை நக்கி சுவைத்தார். இதை பார்க்கையில் என் பூண்டையும் கசிந்து என் மதன நீரும் வெளிய வர அதையும் என் கணவர் முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்தார். நான் கண்ணை மூடி ரசித்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
கணவர் உடையது கொஞ்சமாக விரைக்க நம் கையில் உருவி பார்த்தேன். அதற்குமேல் விரைக்கவில்லை. நான் அவரைப் பார்த்து விட்டு படுத்தேன்.
அவர் என்னை கட்டியணைத்து மன்னித்துவிடு என்னால முடியல. உனக்குத் விரல் போடவா நாக்கு போடவா என்று கேட்டார். நான் அவரைப் பார்த்து ஆம்பளைன்னா ஓக்கணும் இப்படி நக்க கூடாது. என்று கூறினேன். அவர் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என் புண்டையில்* விரலை விட்டு குத்திக்கொண்டு இருந்தார்.
என் முனகல் சத்தம் அந்த அறையை சுற்றி கேட்க சிறிது நேரத்தில் அவர் தூங்கி போனோம். அடுத்த பகுதியில் என் கொழுந்தன் எவ்வாறு என் அம்மாவை ஒத்தான். கொழுந்தன் வேற என்ன எல்லாம் என்னை பண்ணினான் என்று பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு