வணக்கம். என் பெயர் சுதா வயது 36. அன்பான கணவர் அழகான குழந்தைகள் உள்ளனர். கணவர் குழந்தைகள் என நிறைவாக வாழ்க்கை இருந்தாலும். கணவருடன் இல்லற வாழ்க்கையில் பலமுறை நிறைவு இல்லாமல் தனிமையில் வாடினேன். என் தோழி மூலம் இந்த தளத்தை அறிந்தேன்.
கடந்த ஒரு வருடங்களாக இங்கே பல கதைகளை படித்து சுய இன்பம் செய்தேன். அதன் மூலம் எனது காம பசிக்கு தீனி போட்டேன். இங்கு பலரின் கதையை கேட்ட எனக்கு என் கதையும் எழுத தோணியது. ஆம் எனது வாழ்க்கையில் நடந்த காம நிகழ்வுகளை பகிர உள்ளேன்.
நான் கல்லூரி படிக்கும் போது என் காதலனால் எனக்குள் விதைக்கப்பட்ட காமம். திருமணத்துக்குப்பின் என் கணவரின் உறவுக்கார பயனால் அறுவடை செய்யப்பட்டது. இது 10 வருடங்களுக்கு முன் நடந்த சம்பவம். எனக்கும் என் கணவருக்கும் 11 ஆண்டுகள் வித்தியாசம்.
அப்பொழுது எனக்கு திருமணமாகி குழந்தை பிறந்து 6 மாதம் ஆனது. முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்லுகிறேன் 5. 5 அடி நல்ல சிவப்பு 32 30 34 size உடைய உடம்பு. எந்த ஆணும் என்னை சீண்ட நினைப்பார்கள். குழந்தைக்கு பால் வேண்டுமென்பதால் பூண்டை அதிகமாக செத்ததன் விளைவு மிகுதியான பால் சுரந்தது.
அப்பொழுது என்னைப் பார்க்க பழைய நண்பர்கள் வந்தனர் அவர்களுடன் எனது பழைய காதலன் வந்தான். அவனை பார்க்கையில் எனது மனதில் பழைய நிகழ்வுகளை நினைத்துப் பார்த்தேன்.
என் காதலன் எனக்கு கொடுத்த முத்தங்களும் அவன் எனது மார்பங்களை பிசைந்தும் சுவைத்தும் எனக்கு கொடுத்த இன்பங்கள் கண் முன்னே வந்தன. அதை நினைக்கையில் எனது மார்பகங்கள் விரைத்தன.
பால் வெளியேறி எனது ஆடையை நினைத்தன. அதுவரை திருமணத்துக்குப்பின் கணவனை மட்டும் நினைத்த என் மனம் சஞ்சலம் அடைந்தது. என் பழைய காதலனை நினைத்து என் மார்புகளை பிசைந்தேன். விரல்கள் மூலம் சுய இன்பம் பெற்றேன். இவ்வாறாக நாட்கள் போக 11 மாதமாக எனது கணவன் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
எனது கணவர் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறார். அவருடன் சென்னையில் தங்கி இருந்தேன். அப்பொழுது அவருடைய உறவுக்காரப் பையன் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவான். அவன் எனக்கு கொழுந்தன் முறை நாங்கள் இருவரும் கிண்டலும் கேலியும் செய்து கொள்வோம்.
ஒரு நாள் உன் காதலனை நினைத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்த போது அவன் வந்தான். நான் கதவை திறந்து அவனை உள்ளே அழைத்தேன் அப்பொழுது ஓரக்கண்ணால் எனது மார்புகளை பார்த்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றான். அவனை ஹாலில் அமர வைத்து நான் பெட் ரூம் சென்றேன் மறுபடியும் விரல் போட்டேன்.
இப்பொழுது எனது மனம் என் கொழுந்தனை இணைத்தது. சுகமாக இருந்ததால் அவனை நினைத்து விரல் போட்டேன். இப்படியே சில நாட்கள் போக. அவ்வப்போது இறுக்கமான உடைகளை அணிந்து bra போடாமல் என் முலைக்காம்புகள் ஆடையில் முட்டிக்கொண்டு இருப்பதை அவனுக்கு காமிக்கவும் அவன் முன்னே குனிந்து என் முனைகளை காமிக்கவும் புடவையில் என் தொப்புளை காமித்து அவனை சூடு ஏத்தினேன்.
அவன் ஆண்குறி முட்டி இருப்பதைப் பார்த்து சுய இன்பம் செய்தேன். அவன் அவ்வப்போது என்னை உரசியும் தொட்டு பேசவும் ஆரம்பித்தான். இதன் மூலம் அவனுக்கு என் மேல் ஆசை உள்ளது என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
நாங்கள் இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்தோம் அப்பொழுது பால் அதிகமாக இருந்ததால் எனது முலையில் இருந்து பால் கசிய தொடங்கியது எனது நைடியை நினைத்தது. அதை அவன் ஓரக் கண்ணால் பார்த்தான் அதை அறிந்த நான் தூங்குவது போல நடித்தேன் ஆடையின் மேல் முட்டி இருந்தேன் என் காம்பை தடவினான்.
நான் அசையாமல் தூங்குவது போல் நடித்தேன். மெதுவா அழுத்தினான் பால் அதிகமாக வெளியேறின கையை எடுத்துக் கொண்டான். மறுபடியும் கையை வைக்கவில்லை. நீ எழுந்து பெட் ரூம் சென்று என் புண்டையை குடைந்து. அவனிடம் வந்து நான் சோபாவில் படுக்கிறேன். நீ கீழே உட்கார் என்றேன். அவன் பக்கம் காலை நீட்டி படுத்தேன்.
எனது வலது காலை மடக்கி அவனுக்கு என் புண்டையை தெரியும்படி காண்பித்து படுத்தேன். தூங்குவதைப் போன நடித்தேன். அவன் எனது ஈரமான புண்டையை பார்த்து சூடு ஏறினான். கையை மெதுவாக என் தொடையில் வைத்தான் நான் அசையாமல் இருந்தேன் தைரியம் வந்து என் ஈரமான புண்டையை தொட்டுத் தடவினான்.
நான் அசையாமல் இருக்க விரலால் உள்ளேவிட்டு குடைந்தான். நம்மூர் தாங்காமல் முறுக்கு செயின். கண்விழித்து அவனைப்பார்த்து என்னோட பண்ற கையை எடு என சப்தம் போட்டேன். அவன் ஒன்றும் பேசாமல் குடைந்து கொண்டிருந்தான். நன் தயவுசெய் கையை எடு என்று கெஞ்சினேன்.
நான்: ப்ளீஸ்டா அருண் என்னால முடியல என்னை விடுடா.
அருண் : அண்ணி உங்க புண்டை ஈரமா இருக்கு உங்களுக்கு இது தேவனுக்கு தெரியும். உங்களது அரிப்பெடுத்த புண்டை. கம்முனு இருங்க நான் பாத்துக்குறேன் சத்தம் போட்டீங்கன்னா வாயில ஒத்துருவன்.
நான்: நீ இப்படி எல்லாம் பேசுவியா வேணாம்டா என்னை விட்டு. பயமா இருக்கு. உன்னை தடுக்காமல் இதெல்லாம் சொல்லிக்கொண்டிருந்தேன்.
அருண்: நான் இதற்கு மேலும் பேசவேண்டிய தேவிடியா. வேண்டாம் என்றால் இன்னேரம் நீ எழுந்து இருப்பாய். பத்தினி போல் நடிக்காமல் வாயை மூடிக்கொண்டு படு.
என்று சொல்லிக்கொண்டே என் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
நான்: (நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன் எனக்கு மூடு தாங்கவில்லை) அவனிடம் இங்க வேண்டாம் பெட்ரூம் போலாம் என்றேன்.
அருண்: அடி தேவிடியா பத்தினி மாதிரி பேசினா வாடி நீ உன் புண்டையை கிழிக்கிறேன் என்றான்.
என்னை இதுவரை பச்சையாக யாரும் பேசியதில்லை. இவன் பேசியது எனக்கு கோபம் வரவில்லை மாறாக காமம் தான் வந்தது.
என்னை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூம் போனான். என்னை அணைத்து என் உதட்டை சுவைத்தான் நானும் அவன் உதடை சுவைத்தேன். அவன் என் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே நைட்டியோடு என் முலையை கசக்கினான். என் முலையிலிருந்து பால் வர நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி என் முலையை சப்பத்தொடங்கினான்.
அவன் தலையை என் மார்போடு அழுத்தினேன். என் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினான். முழுவதும் குடித்து முடித்து அவன் டிரெஸ்ஸை கழட்டினான். நானும் என் நைட்டியை கலட்டி முழு நிர்வாணமானேன். அவன் ஜட்டியை கழட்ட நான் அவன் சுன்னியின் நிலத்தை பார்த்து வாயடைத்துப் போனேன்.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து இருக்க என் அருகில் வந்து குனிந்து என் முகத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு. அவன் சுன்னியை உருவி முலைக்காம்பில் தேய்த்தான். என் உடல் சிலிர்த்து புண்டையில் மதன நீர் கசிய தொடங்கியது.
காமத்தில் நான் கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸஸ்ம்ம் என முனங்க அவன் சுன்னியை என் உதட்டில் தேய்த்தான். நான் அவன் ஆசை புரிந்து வாயை திறந்து அவன் சுன்னியை வாங்கி நன்றாக ஊம்பினேன் அவன் சுன்னி நிலமாக இருந்தததால் முழுவதுமாக ஊம்ப முடியவில்லை.
அவன் புரிந்து கொண்டு என் தலையை பிடித்து ஒத்துக்கொண்டே முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினான். நான் முடியாமல் அவனை தள்ள பார்க்க என் முடியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக என் வாயில் எச்சை ஒழுக ஒத்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு அழுத்தி அவன் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டு முழுவதும் குடிக்க வைத்தான். அவன் சுன்னியை வெளியே எடுக்க என் வாயில் எச்சையும் கஞ்சியும் ஒழுக பெட்டில் சரிந்தேன்.
அருண்: ஏய் சுதா நல்லா ஐட்டம் போல ஊம்புனாடி. அண்ணனுக்கு டெய்லியும் பண்ணுவியா.
நான்: என் வாயை துடைத்துக்கொண்டு. இல்லடா அவருக்கு வாயில் வைத்தாலே வந்துரும் அதனால வாய் போட மாட்டேன்.
அவன் என் அருகில் படுத்துக்கொண்டு புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே என் உதட்டை சப்பினான். நானும் அவன் பூலை உருவிக்கொண்டு இருக்க. அவன் எழுந்து என் காலை விரித்து என் கூதியில் முத்தம் கொடுத்தான் நான் அவன் தலையை அழுத்த அவன் நக்க தொடங்கினான்.
நான் துடித்து போக அவன் எழுந்து என் புண்டை மேட்டில் பூலை வைத்து அழுத்தினான். அது உள்ளே போக சிரமப்பட வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்தினான். நான் ஆவென கத்த கண்டுகொள்ளாமல் வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே முழுவதும் சென்றது இப்ப வெளியே இழுத்து இழுத்து வேகமாக குத்தினான். எங்கள் முனகல் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது. குடும்ப பெண்ணாக இருந்த நான் இப்படி வேறு ஒரு ஆணுக்கு என் உடம்பை கொடுத்ததை நினைக்கும் போது.
கவலை அடையவேண்டிய என் மனம். காமத்தீயில் கொழுந்துவிட்டு எரிய. நான் உச்சம் அடைந்தேன். அருண் ஏற்கனவே என் வாயில் ஊத்திய தால் உச்சம் அடையாமல் வெகுநேரம் செய்தான்.
பிறகு என்னை முட்டி போட்டு குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து என் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு முளையை கசக்கிக்கொண்டே என்னை ஓத்தான். எனக்கு என் குண்டியில் பாலர் என அடித்துக்கொண்டே என்னை ஓத்தான்.
இந்த முறை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே ஒருவர் மீது ஒருவர் சரிந்தோம். நான் அவனிடம் தேங்க்ஸ் டா என்று கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அடுத்த பகுதியில் மிதி சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு