வணக்கம் என் பெயர் அருண் நான் ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்குறேன். அப்பா பெயர் ரகுராம் வயசு 45 சொந்தமாய் மளிகை கடை வைச்சி நடத்தி கிட்டு வருகிறார்.
என் அம்மா பெயர் பார்வதி அம்மாவும் அப்பாவும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டாங்க. அவங்க சந்தோசமா இருந்தா அடையாளம் நான் பிறந்தேன். நான் பிறந்த பிறகு என் அப்பாவுக்கு தொழில் நன்றாய் போனது. அது நாளே என் அப்பாவுக்கு எண்ணையை ரொம்ப பிடிக்கும்.
என் அப்பாவுக்கு என் அம்மாவை விட என் மேல தான் ரொம்ப பாசம் அதிகம். எங்க வாழ்கை நன்றாய் போய் கொண்டு இருந்தா சமயம். என் அம்மா திடிர்னு என்று ஒரு நாள் மயங்கி விழுந்தால். மருத்துவமனையில் சென்று சேர்த்தோம் அதன் பிறகு தான் தெரிந்தது. அம்மாவுக்கு இதயத்தில் பிரச்சனை இருக்கு என்று.
அம்மாவை மருத்துவமனையில் சேர்த்தி வைத்தியம் பார்த்தி கொண்டு இருந்தோம். அந்த சமயத்தில் எங்க கடையில் ஒரு பெண் புதுசா வேலைக்கு சேர்ந்தால். அவள் என் அம்மா ஓட கொஞ்சம் துரத்து சொந்தம்.
அவள் பெயர் கோமதி வயசு 30அவளுக்கு திருமணம் ஆனா சில மாதங்களில் அவள் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட. அவள் அம்மா வீட்டில் இருந்தாள். இந்த நிலையில் எங்க கடைக்கு வேலை செய்ய ஒரு பெண் தேவை ஏம்பாததால்.
கோமதி அந்த வேலைக்கு வந்தாள். எங்க வீட்டுக்கு பக்கம் ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்து அதில் தங்கினால்.
நான் எப்பவும் எங்க வகுப்பில் முதல் மாணவனா வருவேன். ஆனால் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லாம போனது நாளே. என்னால் படிப்பில் சரியா கவனம் செலுத்த முடிய வில்லை. அவள் வேலைக்கு சேர்ந்த சில நாட்களில் எங்களிடம் நன்றாய் பேச ஆரம்பித்தாள். அதுவும் என்னிடம் மிகவும் அன்பை இருப்பாள்.
எனக்கு படிப்பில் மதிப்பெண் குறைந்து நாளே எனக்கு டியூஷன் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். அது நாளே நான் நன்றாய் படிக்க ஆரம்பித்து மீண்டும் முதல் மதிப்பெண் எடுத்தேன். அவள் கடை மற்றும் இல்லாமல் எங்க வீட்டு வேலைய செய்ய ஆரம்பித்தாள். என் அம்மாவுக்கும் அவளை பிடித்து விட்டது.அதே சமயம் அம்மாவின் உடல் நிலை மிகவும் மோசம் ஆனது.
அம்மா இறந்து விடுவாள் என்று அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது போல. அவள் அப்பாவுக்கு இரண்டாம் கல்யாணம் செய்து வைக்க முடிவு பண்ணினாள். அது பத்தி அப்பாவிடம் கேட்டால். அப்பா முதலில் தயங்கினார் பின்னர் எனக்கு விருப்பம் இருந்தாள் ஓகே என்று சொனார். அம்மா என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் கோமதி சித்திய வந்தாள் ஓகே என்றேன். அவளும் சரி அவளே உனக்கு சித்திய வருவாள் என்றால். அம்மாவும் கோமதி ஓட அம்மாவிடம் இது பத்தி கேட்டால். அவங்க அம்மாவும் ஓகே என்று சொன்னால்.
அவங்க பேசுனா மாதிரி அடுத்த ஒரு மாதத்தில் அப்பா கோமதியை கல்யாணம் செய்து கொண்டார். கோமதி குடும்பத்தில் அவளுக்கு அப்பா இல்லை. அவளுக்கு ஒரு அக்கா மற்றும் அவள் தான். அவ அக்கா கணவர் ஊரில் ஹோட்டல் வச்சி நடத்தி கிட்டு இருக்கார்.
அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு உண்டு. கோமதி பார்க்க மிகவும் அழகா இருப்பாள். ஒருதடவை அவளை பார்த்தாள் போதும் அவளை ஒரு தடையாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றும். காரணம் அவளின் உடல் அமைப்பு.
அம்மா அவளை வீட்டு ஓட மகாராணி மாதிரி ஆக்கினால். எல்லாம் நல்லா படியா போய் கொண்டு இருந்தது. அம்மா ஒரு மாதத்தில் இறந்து விட்டாள். கல்யாணம் ஆக்கி இது நாள் வரைக்கும் கோமதி மற்றும் தந்தை ஒரே அறையில் தாங்குனது கிடையாது.
நாட்கள் செல்ல செல்ல கோமதி ஓட அழகும் கூடி கொண்டு போனது.முதலில் அப்பாவுக்கு கோமதி மேல பெரிய விருப்பம் இல்லை ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் ஒரே அறையில் தாங்க ஆரம்பித்தனார்.
கோமதி வீட்டு ஓட மகாராணி ஆனால். அவள் அப்பா மற்றும் என்னிடம் நன்றாய் நடந்து கொண்டாள். நாட்கள் சென்றது அம்மா இறந்து இரண்டு வருடம் ஆனது. மோகம் முப்பது நாள் ஆசை அறுபது நாள் என்ற பழ மொழி போல அப்பாக்கு கோமதி மேல இருந்தா ஆசை குறைய ஆரம்பித்ததி.
அப்பாவும் சில நேரங்கள் வீட்டுக்கு வராமல் இருந்தார். அதுவும் சில நாட்கள் சித்தி தனிமையில் இருந்தாள். அவளுக்கு அப்பாவிடம் கிடைத்து இரண்டு ஆண்டு ஓல் சுகம் இப்போம் கிடைக்காம தவிப்பது எனக்கு புரிந்ததி.
நான் இப்போம் ஏழாம் வகுப்பு படிக்குறேன். நானும் கோமதியும் தோழிகள் போல பழகி கொண்டு வருகிறோம். நான் எனது வகுப்பில் நடக்கும் எல்லாம் விஷயம் பத்தி அவளிடம் பேசுவேன் அன்று வீட்டுக்கு வந்த உடன். எங்க பள்ளியில் அன்னைக்கு புதுசா வேலைக்கு சேர்ந்த மோகன் சார் பத்தி கோமதி கிட்ட சொன்னேன்.
அவர்க்கு வயசு 30 இருக்கும் இன்னும் திருமணம் ஆக வில்லை. அவர் வந்த முதல் நாளே என்னிடம் நன்றாய் பேசினார். அது மட்டும் இல்லாம என்னையே வகுப்பு தலைவன் ஆக்கி விட்டார் என்று சொன்னேன். கோமதி கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். பின்பு எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து ஊட்டினாள். எப்பவும் அவள் தான் எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விடுவாள்.
அவள் என்னையை அவள் மகன் போல நன்றாய் கவனித்து வந்தாள். ஆனால் அப்பாவுக்கு தான் அவள் மேல ஆசை இல்லாம இருந்தார். அப்பா அம்மா இறந்து பிறகு அடிக்கடி இரவு மது அருந்தி விட்டு வீட்டுக்கு வர ஆரம்பித்தார்.
அது நாளே கோமதி மற்றும் அப்பாவுக்கு நெருக்கம் குறைய ஆரம்பித்தது. இந்த நிலையில் என் பள்ளியில் மாதத்தில் ஒரு முறை ஆசிரியர் மற்றும் மாணவர்களின் பெற்றோர் உடன் மீட்டிங் நடக்கும். நான் அந்த வாரம் நடக்கும் மீட்டிங் கோமதியை சாந்திரம் பள்ளிக்கு வர சொல்லி இருந்தேன்.
அன்னைக்கு அனைவரது பெற்றோகள் வந்து இருந்தாங்க. மீட்டிங் ஆரம்பித்தது. சரியா மீட்டிங் ஆரம்பித்து அறை மணி நேரம் காழித்து கோமதி அங்கு வந்தாள். கோமதி மஞ்சள் கலர் சாறி மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். அன்னைக்கு அவளை பார்க்க மிகவும் அழகா இருந்தாள். நான் அவளை ஒரு கானம் ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் நான் அவளை கூப்பிட்டு கொண்டு என் பக்கத்தில் உக்கார வைத்தேன். அப்போம் ஒவொரு ஆசிரியர்களும் பேச ஆரம்பித்தனார். அப்போம் கடைசியா மோகன் சார் பேச ஆரம்பித்தார். அவர் பேசுவது எப்பவும் எனக்கு பிடிக்கும். அவர் எல்லாரும் கிட்டையும் நன்றாய் பேசுவார். அன்று முதன் முதலில் அவர் பேசுவதை கோமதி ரசித்து கேக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு அறை மணி நேரம் பேசிவிட்டு .
ஒவொரு மாணவர்கள் பெற்றோர் கிட்டையும் தனி தனியா பேச ஆரம்பித்தார். கடைசியா எங்கள் முறை வந்தது நாங்கள் போய் அமர்ந்தாம். நான் மோகன் சார் கிட்ட கோமதியை அறிமுகம் படுத்தி வைத்தேன். அது மாறி கோமதி கீட்ட வாத்தியாரை அறிமுகம் படுத்தி வைத்தேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க ஆரம்பித்தனார்.மோகன் கோமதியை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். கோமதியும் மோகனாய் பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இருவரையும் பார்த்து அதன் பிறகு கோமதியை சுய நினைவு கொண்டு வந்தேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் பேச ஆரம்பித்தனார். நான் இருவரையும் அறிமுகம் படுத்தி வைத்தேன். இருவரும் அறிமுகம் ஆனா பிறகு இருவரும் பேச ஆரம்பித்தனார். கொஞ்சம் நேரம் படிப்பை பத்தி பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
அப்போம் அப்பா போன் பண்ணினர் அம்மாவுக்கு. முதலில் அப்பா தான் வந்து கூப்பிட்டு போறதாக சொனார். ஆனால் இப்போம் அவர் என்னால வர முடியாது என்று கூறிவிட்டார். அப்போம் தான் எனக்கு ஒன்று நியாபகம் வந்தது. இன்னைக்கு கோமதி ஓட பிறந்தநாள் என்று. நான் காலையில் அம்மாவிடம் மீட்டிங் பத்தி கூறி கொண்டு இருக்கும் போது. அம்மாவும் அப்பாவும் கோவில் போறதை பத்தி பேசி கொண்டு இருந்தனர்.
அப்பா தான் சாந்திரம் மீட்டிங் முடிந்த வுடன் கோவிலுக்கு கூப்பிட்டு போறதாக சொனார். ஆனால் இப்போம் வர முடியாது என்று கூறி விட்டார். அது வரைக்கும் கால கலானு சிரிச்சி பேசி கொண்டு இருந்தா அம்மா மோகன் கிட்ட கோவிக்கி செல்ல வேண்டும் நேரம் ஆக்கி விட்டது என்று சொன்னால்.
அதன் பிறகு அவரிடம் கூறி விட்டு நானும் சித்தியும் பள்ளியில் இருந்து பேருந்து நிறுத்தக்கு வந்தோம். வெளியே வந்து பேருந்து காத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போம் மோகன் சார் அவர் புல்லட் வண்டியில் அங்கு வந்தார். நல்லா முரட்டு உடம்பு முரட்டு மிசை வைத்து இருப்பார். அவர் எங்க முன்னாடி வந்து நிக்க சித்தி அவரை பாக்க முடியாமல் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது.
அதை புரிந்து கொண்டு அவரும் சிரிக்க ஆரம்பித்தார். பின்னர் கோமதி கிட்ட பேச ஆரம்பித்தார். முதலில் தயங்கிய சித்தி பின்பு பேச ஆரம்பித்தாள். அவர் எங்களை கோவில் இறக்கி விடுவதாக சொனார். சித்தி என்னைய பார்க்க. நான் அவர் கூட போகலாம் என்றேன்.
நானும் சித்தியும் பின்னாடி எரினோம். இருவரும் எதுவும் பேச வில்லை முதலில். ஒரு அறை மணி நேரம் பயணத்துக்கு பிறகு கோவில் வந்து அடைந்தோம். இருவரும் வண்டியில் இருந்து இறங்கினோம்.
கோமதி அவர்க்கு நன்றி கூறினால். நான் அப்போம் மனதில் அவரும் உள்ளே வர வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன். சரியா சித்தியும் நான் நினைத்தது போல அவரை உள்ளே கூப்பிட்டால்.
கோமதி : வாங்க உள்ளே போய் சாமி கும்பிட்டு வரலாம்.
மோகன் : நானும் வரணுமா?.
கோமதி : வந்தாள் ஓகே . என்று சிரித்தாள்.
மோகன் : ஹ்ம்ம்ம் சரி
என்று அவர் வண்டியை நிப்பாட்டு விட்டு வந்தார் அது மலை மேல இருக்கும் முருகன் கோவில். கிழே இருந்தா ஒரு கடையில் அர்ச்சனை தட்டு வாங்கினால். பின்பு மூவரும் மலைக்கு மேல ஏறி போனோம். சாமி சனத்திக்கு போனோம். அங்கு கோமதி அவள் பெயர் மற்றும் அவள் நட்சத்திரம் சொன்னால்.
அதன் பிறகு என் பெயர் நட்சத்திரம் சொல்லிட்டு அப்பா பெயர் நட்சத்திரம் சொன்னால். அதன் பிறகு மோகன் சார் கிட்ட அவர் பெயர் மற்றும் நட்சத்திரம் சொல்ல சொன்னால். அவரும் athai சொனார்.
பூச்சாரி அச்சனை தட்டு கொண்டு வந்து சித்தி கிட்ட கொடுத்தார். சித்தி அதை வாங்கி கொண்டாள். அதில் இருந்தா பூவை பூச்சாரி மோகன் சார் கிட்ட கொடுத்து உங்க பொண்டாட்டி தலையில் இதை வைங்க என்று சொனார்.
அதை கேட்டு சித்தி கொஞ்சம் வெக்க பட்டாள். ஆனால் அவள் முகத்தில் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லாம இருந்தது. அங்கு நாங்கள் மெதுவா நடக்க மோகன் சார் சித்தி கிட்ட இந்த பூவை கொடுக்க. அதை அவர் சித்தி கிட்ட கொடுக்க. அவள் அதை வைத்து விடுங்க என்று சொல்லுற மாதிரி முதுவை காட்டினாள்.
ஆனால் அவர் கொஞ்சம் தயக்கம் ஓட நிக்க கடைசியில் சித்தி கையில் அதை கொடுத்தார். அதை அவள் வாங்கி அவள் தலையில் வைத்து கொண்டாள். பின்னர் மூவொரு ஒரு இடத்தில் உக்காந்து கொண்டோம். அப்போம் கோவிலில் பிரசாதம் தந்தாங்க.
மோகன் சார் இரண்டு தோரணையில் சர்க்கரை பொங்கல் வாங்கிட்டு வந்தார். ஒன்று நான் வாங்கி கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
இன்னோரையை அவர் சித்தி கையில் கொடுத்தார். சித்தி அவரை பார்த்து வாங்கி கொண்டாள். அவர் என்ன நெனைத்தார் என்று தெரிய வில்லை சற்றுன்று சித்தி பக்கத்தில் உக்காந்தி கொண்டார். அதை இருவரும் சேர்ந்து உக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தனார்.
சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது நான் சித்தி கிட்ட பிறந்தநாள் வாழ்த்து கூறினேன். அதை கேட்டு அவர் சித்தி கிட்ட கேக்க ஆரம்பிக்க. அவரும் அம்மாம் அதன் கோவிலுக்கு வந்து அர்ச்சனை பண்ணுனேன் என்று சொன்னால்.
மோகன் : என்னங்க மேடம் இதை இப்போம் சொல்லுறீங்க. முதலே சொன்ன எல்லாம் ரெடி பணி இருக்கலாம்.
கோமதி : அயோ அது எல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்.
மோகன் : உங்களுக்கு ஒன்னும் வேண்டாமா இருக்கும் எங்களுக்கு நீங்கள் ட்ரீட் வைக்க வேண்டும்.
கோமதி : அயோ அதுக்கு எல்லாம் பணம் கொண்டு வரல.
மோகன் : யோசிச்சு விட்டு சரி அப்போம் நான் வைக்குறேன் உங்க ரெண்டு பேருக்கும்.
கோமதி : கொஞ்சம் யோசித்தால்.. அயோ வேணாம்.
மோகன் : என் எங்க கூட எல்லாம் வெளியே வர மாட்டிங்களா.
கோமதி : அப்படி எல்லாம் இல்ல
மோகன் : அப்போம் என்ன வாங்க போவோம்.
கோமதி : ஹ்ம்ம்ம் சரி.
நாங்கள் மூணு பேரும் வண்டியில் ஏறி ஹோட்டல் சென்றோம் அங்கு கூட்டம் அதிகமா இருந்தது. சித்தி அங்கு உங்காந்து சாப்பிட தயங்கினால். பின்னர் எங்களை கூப்பிட்டு கொண்டு ஒரு ரிசார்ட் ஹோட்டளுக்கு கூப்பிட்டு கொண்டு போனார். அங்கு ஒரு டேபிள் போய் உக்காந்தோம். அது நட்சத்திரம் மாதிரி ஒரு ஹோட்டல்.
முதலில் ஒரு ஐஸ்கிரீம் வாங்கி சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.அப்போம் தயங்கி கொண்டு ரெஸ்ட் ரூம் எங்க இருக்குனு கேட்டாள். அங்கு வேலை பார்க்கும் ஒரு பெண் கிட்ட. அவள் அதற்கு பின்னாடி என்று கை காமித்தல்.
முதலில் அவள் சென்றாள் பின்பு என்னை கூப்பிட்டால் அந்த பக்கம் கொஞ்சம் இருட்டா இருக்கு என்று. நான் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அது நாளே மோகன் அவன் இருக்கட்டும் நான் வரேன் என்று சொனார்.
சித்தி முன்னாடி நடக்க மோகன் அவள் பின்னாடி சென்றார். இருவரும் சென்று ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவர்கள் திரும்ப வந்தனர். வரும் போது அவளின் துணி கொஞ்சம் கலைந்து இருந்தது. நான் எதுவும் கண்டுக்காத மாதிரி இருந்து விட்டேன். பின்னர் அவர்கள் ஆர்டர் பண்ணினாங்க.
நாங்கள் மூணு பேரும் அதை சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்போம் சித்தி நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் குனிந்து பார்த்தேன். மோகன் சித்தி ஓட துடையில் கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தார். சித்தி அது நாளே நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்தார்கள். என் கிட்ட மெதுவா சாப்பிடு என்று சொல்லி விட்டு சென்றாங்க. எனக்கு அதை சொன்னதும் சந்தேகம் வந்தது.
அவர்கள் சென்று பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து நான் அங்கு சென்றேன். அந்த பகுதியில் வெளிச்சம் கொஞ்சம் குறைவாக இருந்தது. நான் மெதுவா கை கழுவும் இடத்துக்கு சென்றேன் அங்கு யாரும் இல்லை. நான் அவர்களை தேடி கொஞ்சம் உள்ளே சென்றேன்.
ரிசார்ட் க்கு பின் பக்கம் ஒரு ரப்பர் தோட்டம் இருந்தது. அங்கு சென்றேன். செல்லும் போது ஒரு பெண்நின் முனகல் சத்தம் கேட்டது. அதுவும் ஒரு புதர் பின் பக்கம் இருந்து அந்த சத்தம் வந்தது.
நான் அங்கு சென்று மறைவாக சென்று பார்த்தேன். அங்கு சித்தி மோகன் சார் ஓட பூலை எடுத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.அதை பார்த்து எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சி இருந்தது. இன்னைக்கு தான் அவள் முதன் முதலில் அவரை பார்த்தாள். அதுக்குள்ள இப்படி ஊம்பி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று. அதிர்ச்சியா இருந்தது.
அதே நேரம் இவ்வளவு நாள் அப்பாவிடம் கிடைக்காம இருந்தா ஓல் சுகம் இப்போ இன்னோர்த்தர் மூலமா கிடைச்சது சந்தோசம் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு. அவங்க பண்ணுறதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி சார் ஓட பூலை ஊம்ம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
மோகன் : ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆஆஆ. சூப்பரா ஊம்புறடி நீ. உன் புருஷன்க்கு இப்படி இருக்குமா.
கோமதி : இல்ல அவர்க்கு சின்னது தான்.
ஆமா அப்பாக்கு கொஞ்சம் சின்னது தான். ஆனால் மோகன் சார் கிட்ட இருபது ஒரு அனகோண்டா மாதிரி அவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
சித்து அதை குச்சி ஐஸ்கிரீம் மாதிரி சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவரோ அவ்ஸ்ளின் தலையை பிடித்து வேகமா அட்டினார். ஒரு அறை மணி நேரம் அவர்க்கு ஊம்பி விட்டாள். அதன் பிறகு அவர் சித்தியின் முலை மீது கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தார். சித்தி சுகத்தில் முனைக்கி கொண்டு இருந்தாள். ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆ.
மோகன் : சரியான நாட்டு கட்ட டி நீ உன் புருஷன் கூட நீ எப்போம் கடைசியா பண்ணுன.
கோமதி : அவர்கள் கூட பண்ணி இரண்டு வருசமா ஆச்சு டா ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ.
மோகன் : ஹ்ம்ம்ம் என் டி இவ்வளவு கேப் நீ பேசாம என் கூடவே இரு நான் உன்னைய தினமும் போடுறேன்.
கோமதி : ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ என்று வெக்கத்தில் முனைக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
மோகன் : ஹ்ம்ம் அவர்கள் கோமதி ஓட முலையை அவர் வாயில வைத்து சப்ப அவ நீளிந்தால்.
பின்னர் இருவரும் நிர்வாணாமா ஆனாங்க. நான் முதன் முதலில் சித்தி ஓட நிர்வாணம் ஆனா கோலத்தை பாக்குறேன்.
அவர் சித்தியை படுக்க வைத்து அவரோட பூலை எடுத்து சித்தி ஓட புண்டையில விட அது உள்ளே போகாமல் தினரியாது. அவரும் விடுவதாக தெரிய வில்லை. அவர பூலை உள்ளே அள்ளுதா அவள் சுகத்தில் முனைக்கி கொண்டு ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவர் பூலை உள்ளே விட்டு வேகம் அதிகாரிக்க அவள் வழியில் நீளிந்தால். அவரும் விடுவதாக தெரிய வில்லை. அவர் வேகமாய் பூலை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பிக்க ஒரு அறை மணி நேரத்தில் கஞ்சி வர அதை எடுத்து சித்தி அவள் குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தனார். ஒரு பத்து நிமிடம் கட்டி பிடித்து படுத்தனார். பிறகு மீண்டு ஒரு பத்து நிமிடம் அவர் பூலை ஊம்ம்பி விட்டு துணிகளை மாத்தி கொண்டனர். நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் டேபிள் போய் உக்காந்து கொண்டேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு அவர்கள் அங்கு வந்தனர்.
நான் அவர்கள் கிட்ட எங்க போனீங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு சித்தி பின்னாடி ஒரு பெரியியா பாம்பு அதை புடிச்சு உள்ளே போட நேரம் ஆச்சி என்று சொன்னால்.. இருவரும் ஒருவரை பார்த்து சிரிக்க எனக்கும் அதன் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு மனதில் சிறிது சிரித்து கொண்டேன் பின்னர் மூவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம் அப்பா சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தார் உள்ளே
சார் எங்களை எங்க வீட்டில் இறக்கி விட்டு சென்றார். அடுத்தல் நாள் ஞாயிற்று கிழமை சித்தி எழுந்து துணி துவைக்க போகும் போது என் துணியை எடுத்தால். அப்போம் என் துணியில் மண் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அது பார்த்து உடன் அதிர்ச்சியா ஆக்கி என் அறைக்கு ஓடி வந்தாள்.
காரணம் அது கடல் மண் நாங்கள் சென்ற இடத்தில் கடல் மண் இருந்தது ஒரே இடம் தான் அந்த தோட்டத்தில் மட்டும் தான்.
அவள் பயந்து கொண்டே என்னிடம் இது பத்தி கேட்டாள். நான் அவளிடம் எல்லாம் தெரியும் ஆனால் நான் இது பத்தி அப்பா கிட்ட கூற மாட்டேன். நம்ம எப்பவும் இப்படியே இருக்கனும். நீங்க யார் கூட வேணாலும் படுங்க என்று அவள் குண்டியை தட்ட அவள் வெக்கத்தில் நீளிந்தால்.
🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு