சித்தி நாற்பது வயது தாண்டிய ஒரு பொம்பளை முலை 36 அளவு சூத்து கொஞ்சம் ரவுண்ட் ஆக இருக்கும் சித்தி என் மீது அதிக அன்பு காட்டுவாள். சில நேரங்களில் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுப்பாள். இது தனிமையில் நடைபெறுவதால் யாருக்கும் தெரியாது நான் அவள் செய்வதற்கு ஒத்துழைப்பு கொடுப்பேன் அவள் தன் இரண்டு பிள்ளைகள் கூட இந்த மாதிரி பண்ணியது இல்லை என்னிடம் எல்லாவற்றையும் காட்டினாள்.
தனியாக இருக்கும் போது சோப்பு போட அழைப்பாள் இன்னும் சில விசயங்கள் உண்டு. இதெல்லாம் ஒருபுறம் இருக்கட்டும் சித்தி வீட்டில் அருகில் சில குழந்தைகள் விளையாட வரும் நான் ஒரு நாள் மதியம் சித்தி வீட்டில் இருக்கும் போது அந்த குழந்தைகள் வந்து விளையாட கண்ணாமூச்சி ஆட்டம் ஆட கூப்பிட்டார்கள்.
சித்தி குளித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஒளிந்து கொள்ள இடம் தேடி அவள் குளியல் அறை பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன் சித்தி கதவை திறந்து என்ன இங்கு நிற்கிறாய் என்று கேட்க சித்தி நான் விளையாடுகிறேன் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி ஒளிந்து கொள்ள இடம் இல்லையா இங்கு வா என்றாள் நான் உள்ளே சென்று நிற்க சித்தி துணிகளை கழற்றி விட்டு நில் தண்ணீர் ஊற்றி குளிக்க நீ நனைந்து விடுவாய் என்று கூறினாள் நான் நிற்க சித்தி டேய் ஜட்டியை கூட கழற்றி விட்டு நில் என்று கூறினாள் நான் சித்தி முன்னால் பல தடவை அம்மணமாக நின்று இருக்கேன் சித்தி குளித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அந்த பசங்க கதவை தட்ட என் பெயர் சொல்லி அழைத்தார்கள் சித்தி டேய் அவன் இங்கு இல்லை நான் தானே இருக்கேன் குறிக்கின்றேன் அங்கு போய் விளையாடுங்க என்று கூறினாள்.
சித்தி பாவாடைக்குள் முலை இரண்டும் தென்பட்டது சித்தி என் சுன்னிய மெதுவா பார்த்து விட்டு ஏன் பா இப்போது தூக்கியது என்று கேட்க நான் குனிந்து பார்த்தேன் என் சுன்னி நன்றாக விரைத்து நின்றது நான் சித்தி ஏனோ இப்படி பார்க்க ஏதோ ஆயிற்று என்று கூறினேன் சரி இது சகஜம் தான் எனக்கு தெரியும் நீ தானே பார்க்கலாம் என்று கூறி பாவாடை அவிழ்த்து விட்டு குளித்தாள்.
நான் சற்று மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தேன் முதன் முதலில் பார்கிறேன் சித்தியை நிர்வாண கோலத்தில் நான் பார்த்த பெண் சித்தி தான் அவள் டேய் இருடா உனக்கு என்ன இந்த சுண்ணி இப்போது அடங்கும் வரை நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றாள் சோப்பு போட்டு என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு அதை கையினால் தொட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது நான் இடுப்பை தூக்கிக் கொண்டு காட்ட சித்தி நல்ல உருவி விட்டு ஆஹா சித்திக்கு அருமையான உன் சுன்னிய காட்டி கொண்டு இருக்க ஏனோ தெரியவில்லை உன் சுன்னிய பாத்து ஆசை தான் வருகிறது சரி இதெல்லாம் வேண்டாம் என்று நிப்பாட்டி குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தி நானும் உங்களைப் தொட்டு பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்றேன் அவள் போடா எனக்கு மூட் ஆகி விடும் என்றாள் நான் சித்தி ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சி அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் தைரியமாக பண்ணுடா என்று கூறினாள் நான் ஏதும் பேசாமல் இருக்க சித்தி என்னை பிடித்து முலைகளை கசக்க அனுமதித்தாள் நான் மிருதுவாக பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று என் பிடியை அனுபவித்து தலையை தூக்க நானும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் உனக்கு என் மேல் எப்படி ஆசை இருக்கு என்று தெரிகிறது சரி நடக்கும் போது நடக்கும் இப்போது நீ போ என்றாள் நான் கிளம்பி போனேன்.
இப்படி ஒரு நாள் சென்றது. அடுத்த நாள் மதியம் நான் போக சித்தி சமையல் அறை உள்ளே இருந்தாள் நான் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் என்ன விடு இப்படி பண்ணா எதாவது நடந்துவிடும் வேண்டாம் என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் கையை எடுத்து சித்தி கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு போகிறேன் என்று கூறி சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது பக்கத்து வீட்டு பையன் வந்தான் அவன் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான் நான் சித்தி என்று கூப்பிட அவள் வந்தாள் நான் சித்தி கூட சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அந்த பையன் பால் டப்பாவில் பால் குடிக்க அதை பார்த்து ஏன் டா இந்த அண்ணன் பாரு எப்படி இருக்கான் நீ இன்னும் பால் குடிக்க என்று கேட்க அந்த பையன் ஏதும் கூறவில்லை நான் சித்தி எனக்கும் தான் பால் குடிக்க ஆசை விடுங்கள் என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் அப்படியா என்று முலை எடுத்து என்னை மடியில் போட்டு குடி என்றாள் நான் சப்பி சப்பி குடிக்க அந்தக் பையன் போய் விட்டான் சித்தி டேய் உனக்கு குடிக்க ஆசை வந்தது என்றால் பிடித்து குடிக்கலாமே நான் தர மாட்டேன் என்று கூறுவேனா என்றாள்.
நான் சித்தி முலையில் நல்லா சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் உனக்கு எவ்வளவு ஆசை இருக்கு நான் உன்னை சின்ன பையன் என்று நினைத்தேன் அது தவறு டா நீ இப்படி ரசித்து உறிஞ்சி என் உள் ஆசைகளை தூண்டி விட்டாய் நான் உன்னை நேரடியாக கேட்கிறேன் உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓப்பாயா என்று கேட்க நான் சித்தி அதற்கு தானே நான் காத்திருந்தேன் என்று கூறி அவளை துணிகளை கழற்றி அம்மணமாக்கி நான் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உடல் அங்கங்கள் அனைத்தையும் நான் நக்கி விட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன் சித்தி டேய் உன் சாமானை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடு என்றாள் நான் வாயை திறந்து அதில் சாமானை சொருகி சிறிய நேரம் அவள் எச்சில் பட்டு என் தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது சித்தி டேய் நீ இப்படி இருப்ப என்று நினைக்கவில்லை எதோ உன்னை எனக்கு சொந்தமாக படைத்து விட்டான் ஆண்டவன் சரி டா இதற்கு மேல் தாமதித்து நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம் நீ விட்டு ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நான் சுண்ணிய கொண்டு கிழிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம் ஹான் அய்யோ டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் செல்லம் ஓலுடா சித்தி புண்டையை விடாதே வேகமாக குத்துடா என்றாள் நான் வேகமாக அடிக்க சித்தி முனங்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை இந்த மாதிரி ஓப்பேன் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை ஆனால் என் சுண்ணி இப்போது அவள் புண்டை உள்ளே சென்று கொண்டி வருகிறது.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தியின் குண்டிகளை திருப்பி பிடித்து அதில் பூலை விட்டு ஓத்தேன் ஆஹா என்ன சுகம் நான் இதுவரை இப்படி அனுபவித்ததில்லை சித்தி குலுங்க குலுங்க குண்டி அடி வாங்கினாள் இப்படி சித்தி குண்டி கொடுத்தால் என் சுன்னிக்கு ஓய்வே இருக்காது எல்லாம் நேரம் தான் எனக்கு கிடைத்த சித்தி என் சுன்னிய ரசிப்பவளாக அமைந்து விட்டாள் நான் நல்ல பலநாள் ஓல் வெறியை காட்டி சித்தி புண்டையை சிவக்க ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக கிடந்தாள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் சப் சப் என்று கேட்க சித்தி முலையில் என் விந்து முழுவதையும் தெளித்தேன் அவள் என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக படுத்து கொண்டு சில காம விளையாட்டு விளையாட ஆரம்பித்தோம் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன வயசாச்சி இப்போது தான் நீ நல்லா ஓப்பாய் என்று தெரிகிறது சரி சித்தி தனியாக இருக்கும் போது வந்து ஓலுடா சித்திக்கு யார் இப்படி பண்ணுவது நீதான் சித்தியை பார்த்து கொள்ள வேண்டும். சரி இப்போது போய் வா என்றாள். நான் கிளம்பி போனேன்.
சித்தி வீட்டில் அடிக்கடி சென்று நான் ஓத்து வருகிறேன் எல்லாம் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள தான் கிடைத்தது ஒரு வாழ்க்கை அதில் இப்படி நினைத்த நேரத்தில் ஓக்க ஆள் வேண்டும் அதான் வாழ்க்கையில் கிடைத்த பரிசு சரி கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும் நண்பர்களாக பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு