வணக்கம்… 🙏
எனது பெயர் பால்ராஜ் என்னை செல்லமாக பால்.. பால் என்று அனைவரும் அழைப்பார்கள்.. எனக்கு இப்பபோது 25வயது ஆகிறது.. சிறுவயது முதலே நான் கை பழக்கம் உடையவன் அதனாலே என்னவோ என் ஆணுறுப்பு 8இன்ச் நீளமும் 4இன்ச் அகலத்தோடு பெரிதாக இருக்கிறது…
நான் கை அடிக்காத நாட்களே இல்லை.. sex படம் பார்த்து கொண்டு கை அடிப்பேன்…இப்டி இருந்த நான் எனக்கு 21 இருக்கும் போது என் அத்தையை மேட்டர் பண்ணும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது… என் அத்தையை சும்மா சொல்ல கூடாது.. வயது 42இருக்கும் முலை 38size கொஞ்சோம் பின்புறம் தூக்கலாக இருக்கும் சூத்தடிக்க ஏற்றதாக இருக்கும்…
எனக்கு என் வீட்டில் இருக்கும் போது போரடித்தால் அத்தை வீட்டுக்கு சென்றுவிடுவேன் அங்கு சென்றும் போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன் அத்தை வீட்டில் 4அறைகள் உண்டு அத்தையும் மாமாவும் மட்டும் தான் பிள்ளைகள் எல்லாம் வெளிஊரில் இருக்கிறார்கள்..
மாமாவும் வேலைக்கு காலையில் சென்று மாலை தான் வருவார்… ஒரு நாள் நான் அத்தை கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால் நான் அப்போது தான் வீட்டிற்குள் வந்தேன் அத்தையுடன் பேசிவிட்டு அறைக்குள் சென்று பிட்டு பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது கதவை மூட மறந்து விட்டேன் என் அத்தை என்னை கடைக்கு போக சொல்வதற்காக கதவை திறந்தால் நான் கண் இமைக்காமல் படம் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை டேய்…
என்று கத்தினால் நான் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல் முகத்தை வைத்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்… ஆனால் அவள் என் முழு சுன்னியையும் பார்த்துவிட்டால்… அப்புறம் நான் கடைக்கு போயிட்டு வந்தேன்.. அப்பொழுது அவள் பாத்ரூமில் வழுக்கி விழுந்தால் அழுது கொண்டி  ருந்தால் முட்டியில் அடி பட்டு முட்டி சிவந்து போய் இருந்தது.. அவளால் எழுந்து நடக்க முடியவில்லை நான் தான் தோளில் கை போட்டு மெதுவாக கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்..
அவள் கால் பயங்கரமா வலிக்குதுனு சொல்லவும் நான் தைலம் எடுத்து வந்தேன் எங்கே தடவனும் கேட்டேன் முதலில் வேண்டாம் என்று தயங்கினால் பின்னர் வலி தாங்க முடியாமல் சேலை பாவாடையை முட்டி வரை தூக்கினாள் நான் தைலம் கொஞ்சமா போட்டு தேய்த்தேன் என் கைகள் அவள் முட்டியில் படவும் என் கடப்பாரை நீண்டது பெரியதானது அவள் பார்த்து சிரித்தாள் அவளுக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியது அதன் பின் சேலையை கொஞ்சோம் மேலே தூக்கி அவள் புண்டையை கை வைத்து தடவினேன் புண்டை எல்லாம் ஒரே முடியாக இருந்தது..
அப்டியே 3விரலை உள்ளே விட்டு சொருகினேன் அவள் ஜாக்கெட்யை கழட்டி முலையில் மாரி மாரி கசக்கி பிழிந்து பால் குடித்தேன் பின் அவள் கழுத்தில் உட்கார்ந்து என் சுண்ணியை வாய்யில் கொஞ்சோம் விட்டேன் வேண்டாம் என்று சொன்னால் பின்பு அதில் தேன் ஊற்றி வாயில் விட்டேன் வாழைப்பழம் சாப்பிடுவது போல் சப்பி எடுத்தால்..
பின்னர் எண்ணெய் எடுத்து நன்றாக சுன்னியில் ஊற்றி அவள் புண்டையிலும் ஊற்றி என் தடியை லேசாக உள்ளே சொருகினேன் அவள் புண்டைக்குள் செல்லவில்லை ஓங்கி ஒரு குத்து குத்திட்டு விட்டு விட்டு எடுத்தேன் வலியில் முனகினாள் சுகமும் வலியும் இருவரும் அனுபவித்தோம் அப்புறம் குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஓட்டை சிறிதாக இருந்தது உள்ளே போகவில்லை பின் எண்ணெய் ஊற்றி மெதுவாக விட்டு எடுத்தேன் வலி தாங்க முடியாமல் கதறினாள்…
அன்று மட்டும் 5 முறை அவளை ஓத்து தள்ளினேன்… இப்போது நான் கை பழக்கம் விட்டு விட்டேன் தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று 3முறை ஒத்துவிட்டு வருவேன்… கதை பிடித்திருந்தால் comment பண்ணுங்க இது என்னோட முதல் கதை….. New story writter…Ak

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு