நான் புதிதாக கல்யாணம் ஆனவன் பொண்டாட்டி கூட பெட்டில் படுக்க அவள் நல்லா தான் ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள் இருவரும் வேலை பார்ப்பதால் தனியாக அறை எடுத்து தங்கி இருந்தோம் ஒரு குழந்தை வந்து விட்டது அவளை ஓக்க முடியாது தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குழந்தை வீட்டில் விட்டு வேலைக்கு செல்வாள் மாமியார் தான் பார்த்து கொண்டாள் நான் ஒரு வாரம் வேலை இல்லாமல் வீட்டில் இருந்தேன் அவள் அம்மா வீட்டு வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அக்கா என்று தான் அழைப்பேன் அவள் கொஞ்சம் குள்ளம் தான் ஆனால் சூத்து முலை நல்லா இருக்கும் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் சமையல் அறை உள்ளே நான் நுழைந்தேன் அவள் குண்டிகளை என் சுன்னிய வைத்து லேசாக இடித்து கொண்டு சென்றேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் அவள் பக்கத்தில் நின்று பேச ஆரம்பித்தேன். உங்கள் மகள் இப்போது எல்லாம் கவனிக்க மாட்டிக்கா ஒரு பிள்ளை பெற்றவுடன் என்னை ஒதுக்கி வைக்கிறாள் என்று கூறினேன்.
அவள் என் கண்ணை பார்த்து அய்யோ இந்த பொண்ணு ஏன் இப்படி பண்றா என்று கேட்டாள் ஆமாம் அத்தை நான் அவளுடன் சேர்ந்து மூன்று மாதங்கள் ஆயிற்று எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது நான் எங்கே போவேன் என்று கூறினேன் அவள் சரி நான் பேசுறேன் என்று கூறினாள். இரவு அவள் அம்மா இது பற்றி பேசிக் கொண்டு இருந்தாள் என் மனைவி அதெல்லாம் முடியாது என்று மறுபடியும் மறுத்து விட்டாள் நான் சோகத்தில் வீட்டில் இருந்து கிளம்பி போனேன். இரவு வரவில்லை.
காலை பத்து மணிக்கு வந்தேன். மாமியார் என்னை பார்த்து நீங்கள் எதுக்கு இப்படி நடந்துகுறீங்க என்று கூறினாள் நான் வேறு என்ன செய்வது என்று கேட்டேன். என் வலி போக்க நான் என்ன செய்ய என்று கேட்க அவள் முதலில் சாப்பிடுங்கள் என்று கூறினாள் நான் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்தேன். இரவு சற்று தூங்கவில்லை அதனால் கண்கள் சொருகி நான் கைலியை மட்டும் கட்டி கொண்டு பெட்டில் படுக்க அவள் வந்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து தம்பி நான் ஒரு ஐடியா சொல்லட்டுமா என்று கேட்க நான் அரைக் கண்ணில் என்ன கூறுங்கள் என்று கேட்க அவள் சரி என்று கூறும் வரை நீங்கள் என்னை பண்ணக் கூடாதா என்று கேட்டாள் நான் சற்று மயங்கி என்ன என்று கேட்க அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் இருக்கிறேன் நீங்கள் என்னை ஓத்து உங்கள் விருப்பத்தை நிறைவேற்றிக் கொள்ளலாமே என்று கூறினாள். நான் எதுவும் பேசாமல் தூங்க அவள் எல்லா வேலைகளையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் அம்மணமாக கிடந்தோம் மாப்பிள்ளை இங்கு பாருங்கள் என்று என் தலையை உசுப்பி விட்டு என் மேல் உட்கார்ந்து குதிரை சவாரி செய்தாள்.
நான் அத்தை இதான் எனக்கு வேண்டும் நீங்கள் இந்த வயதிலும் நல்லா வேலை பார்க்குறீங்க உங்கள் மகள் வேண்டாம் என்று இருக்கிறாளே என்று கூறினேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ. சில பேருக்கு தெரியும் சில பேருக்கு இந்த விசயத்தில் ஆர்வம் இருக்காது நான் நல்லா படுப்பேன் பொண்ணை கட்டி கொடுத்து உங்கள் ஆசைக்கு இணங்க மறுத்ததால் நியாயமா நான் நல்லா தான் பண்றேன் என்று கூறி நல்லா மாவு ஆட்டினாள் மிகவும் அழகாக செய்தாள் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அவள் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சாய்ந்து கொண்டாள் நான் பாதி உறங்கிய நிலையில் நல்லா ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
எவ்வளவு நேரம் ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக என் கூட தூங்கினாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் உள்ள விட்டு ஓத்தேன் அத்தை எவ்வளவு நேரம் ஓத்தீங்க என்று கேட்க நான் ஒரு மணிநேரம் விடாமல் ஓத்தேன் மாப்பிள்ளை அப்படியே தூங்கி விட்டேன் இப்போது நீங்கள் குண்டி அடிக்க போது தான் எழுந்தேன் என்று கூறினாள் இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து விட்டோம். பின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் சிறிது குளியல் போட்டு கொண்டு நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். இரவு மனைவி வந்து தூங்கி காலை கிளம்பி போனாள் இப்படி நாங்கள் இருவரும் ஒரு வீட்டில் என் மனைவிக்கு தெரியாமல் ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம். மாமியார் இந்த மாதிரி அமைஞ்சா வேறு குறை இருக்குமா என் மாமியார் அந்த விசயத்தில் ரொம்ப கெட்டி. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு