வணக்கம் நண்பர்களே. எத்தன நாளைக்குத்தான் கதையை படிச்சு படிச்சு கை அடிக்குறது. நம்ம நம்மளோட கதையை ஒரு தடவ எழுதி தான் பார்ப்போமே னு எழுதுற கதை தான் இது. புடிச்சு இருந்தா படிங்க.
நான் கருப்பு ஊரு மதுரை. கருப்பா இருக்க பையன பொண்ணுங்க பாக்க மாடங்கனு எவண்டா சொன்னதுனு ஒரு டயலொக் ஞாபகம் இருக்கா உங்களுக்கு??? என்ன மாதிரி கருப்பா இருக்க பசங்க மனச தளர விடாம ட்ரை பண்ணிட்டே இருக்கணும். அதுக்கு தான் இந்த கதையை எழுதுறேன்.
பொண்ணுங்களுக்கு நாம கருப்பா இருக்கோம் வெள்ளையா இருக்கோம் அது விஷயம் இல்ல அவங்களுக்கு நாம எவ்வளவுக்கு உண்மையா இருக்கோம் னு தான் முக்கியம்.
சரி முதல என்னோட முதல் அனுபவத்தில் இருந்தே சொல்றேன். நான் அப்போ தான் என்னோட காலேஜ் முடிச்ச நேரம். நான் கிராமம் தான். சோ என்னோட காலேஜ் முடிச்சுட்டு ஊருல வேலைக்கு போறதுக்கு முன்னாடி சுத்திட்டு இருந்த நேரம்.
காலேஜ் படிக்கும் போதே பலான படம்லாம் பார்த்து கை அடிச்சு இருந்தாலும் ஒரு பொண்ணு கூட மேட்டர் பண்ணனும் ரொம்ப ஆசையா இருந்துச்சு. ஆச இருந்து என்ன புரோயோஜனம் யாரும் கிடைக்க மாற்றங்களே அப்டின்னு ஃபீல் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தான் என் பாட்டி வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த செல்வி மேல ஒரு ஈர்ப்பு வந்துச்சு. அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி கணவர் இறந்துடாரு. ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு இருந்தாங்க. ஊருல சொல்லவா வேணும் யாருடா கிடைப்பாங்கானு சுத்திட்டு இருபாய்ங்க. அதுவும் இந்த மாதிரி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா எவனும் சும்மா இருக்க மாட்டாங்க.
அவள பத்தி சொல்லனும்னா மீடியம் உயரம், கொஞ்சம் சதை வச்ச உடம்பு, குத்தி நிக்குற மார்பு (என்ன மயக்கி இழுத்த விசயமும் இது தான்). ஃபேஸ் பத்தி சொல்லனும்னா நிஜமாலே பசங்கள இழுத்து பின்னாடி சுத்த வைக்குற முக கட்டு தான். ஊசி மூக்கு, நல்ல அழகான கண்ணு, நல்ல சிகப்பா நிறம்.
ஆனா எவன் கைலையும் சிக்காம இருந்த செல்வி நிஜமா என் மனசுல நின்னுட்டா. நினைச்சு பாருங்க புருசன் இல்லாம வாழ்க்கைய ஒட்ரது எவளோ கஷ்டம். அதுலயும் தப்பான வழில போகாம இருக்கது விரல் விட்டு எண்ணிரலாம் அவளோ பொண்ணுங்க தான் இருப்பாங்க.
அப்படி விரல் விட்டு எண்ணக்கூடிய எண்ணிக்கைல இருக்க ஒரு பொண்ணு தான் என் செல்வி. எனக்கே தெரிஞ்சு நிறையா பேரு செல்வி ஆ மடக்க ட்றை பண்ணியும் எவனுக்கும் மடியல. எனக்கோ அவள ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு. நான் அவள மடக்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டென்.
என் பாட்டி வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு தான். காலைல எழுந்து பல்லு விலக்குற மாதிரி அவ வீட்ட பாத்துட்டு இருப்பேன். தினமும் இதே தான் வேலை. அவ பாத்ரம் கழுவுற சாக்குல என்னய பாத்துட்டு இருப்பா. அப்படியே அவ கிட்ட பேசுவேன் அடிக்கடி ஜாடையாக பேசிட்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நாள் போய்ட்டு இருந்துச்சு. அவ கிட்ட மொபைல் போன் லாம் கிடையாது. அதனால நேர்ல பார்த்து பேசுறது மட்டும் தான். எத்தன நாள் அவ வீட்டு வாசல காத்து கிடப்பேன். அந்த நேரத்தில எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு அதனாலேயே மணி கணக்கா நின்னு அவ கிட்ட பேசிட்டு இருப்பேன்.
நைட் டைம் ல அவ வீட்ல அவ படுத்து இருப்பா நான் பாட்டி வீட்ல படுத்து இருப்பேன். அவ என் பக்கத்து வீடுதான அதனால நைட்டு நான் படுத்து இருக்கும் போது இருமல் சவுண்ட் குடுத்து செக் பண்ணி பாப்பேன் அவ துங்கிட்டாளானு பதிலுக்கு அவளும் இருமி தூங்கலனு சிக்னல் குடுப்பா.
அவகிட்ட ஒரு மொபைல் போன் வச்சுகளம்லனு கேட்டேன். அவளோட புருசன் இறந்ததுக்கு அப்புறம் அவ அவளோட புருசன் அண்ணன் குடும்பத்தோட தான் இருந்தா அதனால அவங்களுக்கு சந்தேகம் வந்துரும்னு வேணாம்னு சொல்லிட்டா. அதுவும் சரி தான இத்தன வருசமா ஒன்னும் இல்லாம இப்போ திடீர்னு போன் லாம் யூஸ் பண்ணா சந்தேகம் வரும்.
அப்படி போய்ட்டு இருக்கும் போது தான் எங்க ஊருல ஒரு பொண்ணு அவ ப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போய் எனக்காக அவ ப்ரெண்ட் கிட்ட ஃபோன் வாங்கி பேசுனா. அப்போ தான் நைட்டு எல்லாரும் தூங்கினதுக்கு அப்புறம் என் பாட்டி வீட்டுக்கு வர சொன்னேன்.
அன்னைக்கு என் பாட்டி என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க. அன்னைக்கு நைட்டு எப்போ வரும்னு காத்துட்டு இருந்தேன். தல குளிச்சுட்டு தலைய காய கூட வைக்கல போல ஈரமான தலையோட பக்கத்து வீட்டுக்கார்கள் யாருக்கும் தெரியாம வந்தா.
நான் சொல்லி வச்சு இருந்த மாதிரி கதவ லாக் பண்ணல. அவ உள்ள வந்த உடனே கதவ லாக் பண்ணிட்டு அவள அப்படியே கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கட்டில்ல படுக்க வச்சேன். அப்படியே அவ உதட்டை கவ்வி கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அப்படியே அவ முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ சேலையை கழட்ட கூட பொறுக்காம பொறுமை தாங்காம அவ சேலைய பாவடைய மேல தூக்கிட்டு அவ மேல படுத்து கால விரிச்சு என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டக்குள்ளே சொருகி அசஞ்சு அசஞ்சி ஓக்கத் தொடங்கிட்டேன்.
ரொம்ப வருஷம் ஓக்காம இருந்ததுனால அவளுக்கு கொஞ்ச வலி வந்துருச்சு. நான் அப்படியே அவ வாய்ல என் வாய் வச்சு சத்தம் வரமா லாக் பண்ணிட்டேன். இது எல்லாமே ஒரு 15 ல இருந்து ௨௦நிமிசம் நடந்து இருக்கும். அப்படியே எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவ மேல படுத்து மொத்த கஞ்சியும் அவ புண்டைக்கு வெளில விட்டுடேன்.
அப்போ தான் என்கிட்ட அவ கேட்டா ஏன் உள்ள கஞ்சிய விடலனு. நான் சொன்னேன் இல்ல உள்ள கஞ்சிய விட்டு மாசமாகிட்ட போச்சுல. இல்ல நான் ஏற்கனவே குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிட்டேன் சொன்னா. அது தெரியாம வெளில விட்டுடிங்கநு சொன்னா. ச்ச மிஸ் பணிட்டேனு அப்போ ஃபீல் பண்ணேன்.
அன்னைக்கு அந்த ஒரு ஆட்டம் போட்டு அவள வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டேன். ஏன்னா முதல் அட்டெம்பட் யாரும் பாத்துருவைங்களோ அப்டின்னு அவளை அனுப்பிட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சு மறுபடியும் அவளோட வீட்டுக்கு நான் போனேன். ஊரே தூங்குணத்துக்கு அப்புறம் அவ வீட்டுக்குள்ள நான் போய்ட்டேன். உள்ள போனதும் அவளை கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து நல்லா தடவி படுக்க வச்சேன் அப்படியே அவ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அப்படியே அவ ஜாக்கட்ட கழட்டி அவ மொலைல வாய் வச்சு கசக்கி பால் குடிக்கிற மாதிரி நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன் அவ இத்தன வருசமா பொத்தி பொத்தி வச்சு இருந்த அத்தன அழகையும் முழுசா எனக்காக குடுத்தா.
அப்படியே அவ சேலையை உருவி நானும் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி உடம்போட உடம்பு உரச உடல் உஸ்னம் பறந்த்துச்சு. அவ முலைய கசக்கி சப்புணதுலயே அவ புண்டைல நல்லா ஈரமா இருந்துச்சு. நான் அப்படியே அவ கீழ போய் அவ புண்டைல என் வாய் வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவளுக்கு அது புது அனுபவம் அவ புண்டைல இருந்து வந்த தேன் ஆ ரசிச்சு ருசிச்சு சப்பினேன். அவ சுகத்துல என் தலைய அவ புண்டைல வச்சு அமுக்கும் போது எனக்கே தெரிஞ்சது அவ எவளோ என்ஜாய் பன்றானு. நிஜமா சொல்றேன் ஒரு தடவ பொனுங்களோட புண்டைய டேஸ்ட் பண்ணிட்டா அது மறுபடியும் மறுபடியும் நமல டேஸ்ட் பண்ண தூண்டிட்டே இருக்கும். நிஜமா அதுல கிடைக்குற போதை எதுலையும் கிடைக்காது.
அப்படியே அவ மேல வந்து அவ கால விரிச்சு வச்சு என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல வச்சு தேச்சு அப்படியே நல்லா மொழு மொழுனு இருந்த புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
அப்படியே நல்லா வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு. ஹையோ அந்த சுகத்தை அனுபவிச்ச தான் புரியும். ஃபுல் மூடுல இருக்கும் போது நிறுத்தி நிதனாமா ஓத்த அருமையான சுகம் கிடைக்கும். முதல் ஆட்டம் ஒரு 30நிமிசம் வரைக்கும் நடந்துச்சு.
அன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க முழுக்க அவ வீட்ல இருந்து அவள ஆறு முறை ஒத்தேன். அன்னைக்கு நடந்த அந்த சம்பவத்தை என் வாழ்க்கைல மறக்கவே முடியாது.
இது தான் என்னோட முதல் கதை. சோ ஏதாவது தப்பு இருந்தா பொறுத்துக்கோங்க நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு