சுபாஸ் மாமா என் அப்பாவின் நெருங்கிய நண்பர். அவரும் என் அப்பாவும் இணைந்துதான் பிஷினஸ் செய்து வருகிறார்கள்.
சுபாஸ் மாமாவின் மனைவி சில வருடங்களுக்கு முன்னால் ஒரு கார் விபத்தில் இறந்துபோனார். அதன்பின் அவருடைய ஒரே மகளுக்கு திருமணம் செய்துவைத்துவிட்டு, இப்போது தனிக்காட்டு ராஜாவாக வாழ்கிறார்.
நான் அவரை “மாமா” என்றுதான் அழைப்பேன். அவரும் என்னிடம் அன்பாக பழகுவார்.
இப்போது அவருக்கு தனியாக குடும்பம் என்று ஒன்று இல்லாததால், அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவார். அவர் வந்தாலே எங்கள் வீட்டில் கலைகட்டும். அவருடைய ரசனையான காமடியான பேச்சைக் கேட்டால் சிரித்து சிரித்து எங்களுக்கு வயிறே வலிக்கும்.
சில சமயங்களில் என் அப்பாவும் அவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து தண்ணியடிப்பார்கள். அன்றைக்கு இரவு அவர் எங்கள் வீட்டிலேயே தங்கிவிடுவார். இப்படி அவர் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒருவராக, எங்களுடன் நெருக்கமாக பழகி வந்தார்.
நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். நான் படிப்பது பெண்கள் கல்லூரி, ஸ்கூல் படிக்கும்போதும் நான் பெண்களுக்கான பள்ளியில்தான் படித்தேன். எனவே எனக்கு ஆண்களின் பழக்கம் அதிகம் இல்லை. எனக்கு தெரிந்த ஆண்கள், என் அப்பாவும் சுபாஸ் மாமாவும்தான்.
என்னுடன் படிக்கும் தோழிகள் மொபைலில் அடிக்கடி செக்ஸ் படம்
பார்பதுண்டு. அப்போது என்னையும் வந்து பார்க்கும்படி வற்புறுத்துவார்கள். ஆனால் நான் பார்க்கமாட்டேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு தெரியாமலே என் பையில் ஒரு செக்ஸ் பட டி.வி.டியை போட்டுவிட்டார்கள். நான் வீட்டிற்கு சென்று பார்க்கும் போது என் பையில் அந்த டி.வி.டி இருந்தது.
நான் அதை குழப்பத்துடன் எடுத்து, “இது என்ன டி.வி.டி..?” என்று போட்டு பார்க்கும்போது சுபாஸ் மாமா வந்துவிட்டார்.
நான் அந்த டி.வி.டியில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியாமல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
உடனே சுபாஸ் மாமா, “சவிதா, என்ன வீட்டுல நீ மட்டுந்தான் இருக்கியா..?” என்று கேட்டபடி என் அறைக்குள் வந்தார்.
நான், “ஆமா மாமா.. அம்மா இப்பத்தான் மார்க்கெட் போனாங்க. அப்பா வெளிய போயிருக்காரு போல..!!” என்று சொல்லி, “எதோ ஒரு டி.வி.டி என் பையில் இருந்தது. அதான், அது என்ன என்று போட்டு பார்கிறேன்..!!” என்றேன்.
உடனே அவரும், என் அருகில் வந்து நின்று, கம்ப்யூட்டரை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்.
வீடியோ ப்ளே ஆனதும் இருவருக்கும் அதிர்ச்சி..!! ஒரு வெள்ளைக்காரன் ஒரு பெண்ணை வெறித்தனமாக ஓத்துக்கொண்டு இருக்கிறான். அவள் “ஆஆஆஆ.. ஆஹ்.. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..” என்று கத்திக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
நான் வேகமாக அந்த வீடியோவை ஸ்டாப் பண்ணிவிட்டேன்.
எனக்கு சங்கடமாக போய்விட்டது, இப்படி சுபாஸ் மாமாவின் முன்னாடி இப்படியொரு படத்தை போட்டுவிட்டோமே என்று..!!
உடனே மாமா சிரித்துக்கொண்டு, “யார் இதை உன்னிடம் கொடுத்தது..?” என்று கேட்டார்.
நான், “எனக்கு தெரியல..!! இது எப்படியோ என் பையில் இருந்தது. என் தோழிகள்தான் யாராச்சும் இந்த வேலையை செய்து இருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறன்..!!” என்றேன்.
பின் தயங்கித் தயங்கி, “மாமா, இந்த விஷயத்த அப்பா அம்மாகிட்ட சொல்லிடாதிங்க..!!” என்றேன்.
அவர், “சரி..” என்று சொல்லி, டி.வி.டி.யை வெளியே எடுத்துவிட்டார்.
நான் சங்கடத்தோடு அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்.
பின் அப்பா வந்ததும், சுபாஸ் மாமாவும் என் அப்பாவும் தண்ணியடித்தனர். எனக்கோ பயம், ஒருவேளை போதையில் அவர் அந்த டி.வி.டி மேட்டரை அப்பாவிடம் சொல்லிவிடுவாரோ என்று..!! ஆனால் அப்படி ஒன்றும் நடந்ததாக தெரியவில்லை.
பின் அன்றிரவு சுபாஸ் மாமா எங்கள் வீட்டிலேயே தங்கினார். அவருக்கு வழக்கம்போல எங்கள் வீட்டின் கெஸ்ட் ரூமை ஏற்பாடு செய்து கொடுத்தேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் நடந்ததையே நினைத்து வருந்திக்கொண்டு இருந்தேன். அதனால் தூக்கம் வரவில்லை..!!
அப்போது நள்ளிரவு பனிரெண்டு மணி இருக்கும். பாத்ரூம் போக வெளியே வந்தேன். அப்போது சுபாஸ் மாமா தங்கியிருந்த அறையில் டி.வி. வெளிச்சம் தெரிந்தது.
“என்ன மணி பனிரெண்டு ஆகுது..!! இவர் இன்னும் தூங்கலயா..?” என்று நினைத்துக்கொண்டு, பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்தேன்.
நான் அவர் ரூமை கடந்து செல்லும்போது, மீண்டும் ஒரு சந்தேகம்..!! “அப்படி என்னதான் செய்கிறார் என்று உள்ளே பார்த்துவிடுவோமே..!!” என்று சாவித் துவாரம் வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன்.
உள்ளே எட்டிப் பார்த்த எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அவர் என்னிடமிருந்து வாங்கிச் சென்ற டி.வி.டி.யை ப்ளேயரில் போட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தார்.
அதுமட்டுமில்லாமல், அவர் வெறும் பனியனோடு இருக்க, அவர் கீழே எதையோ பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டிருப்பது தெரிந்தது.
எனக்கு அங்கிள் கையடிக்கிறார் என்று விளங்கியதும், அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன். ஆனால் அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு அவர் நினைவாகவே இருந்தது.
“பாவம் அவர், மனைவி இறந்ததால், இப்போது வெறும் கைவேலை மட்டும் செய்கிறார்..!!” என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
மறுநாள் நான் கல்லூரிக்கு சென்று, அந்த டி.வி.டி.யை வைத்தவளை திட்டினேன். அவள் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள். இருந்தாலும் வீட்டில் நான்பட்ட அசிங்கத்தை எப்படி மறப்பது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். மேலும் அந்த டி.வி.டி.யைப் பார்த்து சுபாஸ் மாமா கையடித்ததையும் என்னால் மறக்க முடியவில்லை.
அன்றிலிருந்து நான் சுபாஸ் மாமாவைப் பார்க்கும்போதெல்லாம், அவர் அந்த வீடியோ பார்த்ததுதான் ஞாபகம் வந்தது. அதனால் அவருடன் நான் பேச சங்கடப்பட்டுக்கொண்டு அவரிடம் பேசுவதை தவிர்த்தேன்.
அது அவருக்கு சங்கடமாக இருந்திருக்க வேண்டும். அதனால் ஒருநாள் என்னிடம் அதுபற்றி கேட்டார்.
நான், “ஒன்னுமில்லை மாமா..!!” என்று அவரை எப்படியோ சமாளித்தேன்.
சில நாட்கள் கழித்து, ஒருநாள்..
அன்று நான் ஸ்டடி லீவில் வீட்டில் இருந்தேன். என் அம்மாவும் அப்பாவும் வெளியூர் சென்றிருந்தனர்.
அன்று மாலை 7 மணிக்கு சுபாஸ் மாமா என் வீட்டுக்கு வந்தார். அவர் கையில் ஒரு வைன் பாட்டில் இருந்தது.
என்னிடம், “அப்பா எங்கடா..?” என்று கேட்டார்.
நான், அப்பா அம்மாவ கூட்டிக்கிட்டு ஒரு கல்யாணத்துக்கு போயிருக்காங்க. என் அம்மாவோட சொந்தக்காரங்க கல்யாணம்..!!” என்றேன்.
“அவன் எங்கிட்ட ஒன்னும் சொல்லலியே..!!” என்றவர், “சரி சவிதா குட்டி, மாமாவுக்கு தண்ணியடிக்க கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்றியா..?” என்றார்.
நான், “என்ன வேணும்..?” என்று கேட்டேன். அவரும் தனக்கு தேவையானதை சொன்னார்.
அவர் சொன்னபடி நான் அவர் தண்ணியடிக்க, ஐஸ் வாட்டரும் ஒரு தம்ளரும் கொண்டுவந்து கொடுத்தேன். பின் முட்டைப் பொரியல் செய்து கொடுத்தேன்.
அவர், எங்களது கெஸ்ட் ரூமில் அமர்ந்து தண்ணியடித்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அவருக்கு தேவையானதை செய்து கொடுத்துவிட்டு என் ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன்.
பின் அவர் ரூமில் டி.வி ஓடும் சத்தம் கேட்டது. அந்த சத்தம் வித்தியாசமானதாக இருக்கவே, அவர் அறைக்குச் சென்று பார்த்தேன்.
அங்கே அவர் அன்று என் தோழிகள் என் பையில் வைத்த டி.வி.டி.யை போட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். படத்தில் ஒருத்தன் ஒரு பெண்ணை நாய்போல நிற்க வைத்து, பின்னாலிருந்து வெறித்தனமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் அதைப் பார்த்ததை சுபாஸ் மாமா பார்த்துவிட்டு, “ஏய் சவிதா, வா வா படம் பாக்கலாம்..!!” என்றார். அவர் பேச்சிலிருந்தே அவர் போதையில் இருப்பது தெரிந்தது.
அதனால் நான், “பரவால்ல மாமா.. எனக்கு தூக்கம் வருது..!!” என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தேன்.
உடனே அவர், “இது நீ கொண்டு வந்த டி.வி.டிதான் சவிதா. படம் சூப்பரா இருக்கு..!! அதான் இன்னும் பத்தரமா வச்சுருக்கேன்..!!” என்று என் கையை பிடித்துக்கொண்டார்.
நான், “பரவால்ல மாமா.. எனக்கு தூக்கம் வருது..!! கைய விடுங்க..” என்று சொல்லி கையை பிடுங்கினேன்.
ஆனால் அவர் என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டிருந்தார். அதனால் வேறு வழியில்லாமல் அவர் பக்கம் அமர்ந்துகொண்டேன்.
டி.வியில் அந்த படத்தில் அவன் அவளை விதவிதமான பொசிஷன்களில் மாறி மாறி ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனது பத்து இன்ச் அளவிலான முரட்டுச் சுண்ணி, அந்த பெண்ணின் புண்டைக்குள் சாதாரணமாக போய் வந்துகொண்டிருந்தது.
அதைப் பார்க்க பார்க்க, எனக்கு காமம் ஏற ஆரம்பித்தது. அதனால் அதற்கு மேல் அங்கு இருப்பது சரிபடாது என்று நினைத்து, “மாமா, நான் தூங்க போறேன்..!! நீங்களும் தூங்குங்க..!!” என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்தேன்.
அதற்குள் சுபாஸ் மாமா எழுந்து சென்று கதவைச் சாத்தினார்.
நான், “மாமா, ஏன் கதவ சாத்துறிங்க..?” என்றேன்.
அனால் அவர், நான் சொல்வதை கேக்காமல், என்ன கட்டிப்பிடித்தார். முதல் தடவை ஒரு ஆணின் கை என் மேல் பட்டதும், என் உடம்பு சிலிர்த்தது. இருந்தாலும் நான் அவரை தள்ளிவிட்டேன்.
“மாமா, என்ன பண்றிங்க..? நீங்க என்னோட இப்படி நடந்துகிறது தப்பு..!!” என்றேன்.
ஆனால் மது போதையிலும் காம போதையிலும் இருந்த அவர், “அதெல்லாம் தப்பு இல்லை..!!” என்று சொல்லி, என்னை தரையில் படுக்கப்போட்டு என் நைட்டியின் உள்ளே கைவிட்டு என் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தார்.
அவ்வளவுதான் நான் சரண்டர்.
“மாமா, என்ன மாமா பண்ணுற..?” எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு..!! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்றேன்.
அவர், “அப்படித்தான் இருக்கும்..!! போகப்போக இன்னும் என்னென்னவோ பண்ணுவேன்..!!” என்று சொல்லி, என் புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு நோண்டினார்.
பின் என் நைட்டியை இடுப்புவரை தூக்கிவிட்டு, என் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். அது எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால், என்னால் உணர்ச்சிகளை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை..!! அவர் நக்குவது, எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. நான் இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்தேன்.
அப்போது நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காதபோது, என் புண்டையில் அவருடைய முரட்டுச் சுண்ணியை சொருகிவிட்டார்.
நான் வலியில், “ஆஆஆஆ..!!” என்று கத்திவிட்டேன். ஆனால் அவர், என் வாயை பொத்திக் கொண்டார்.
“கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ, வலிக்காது..!!” என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அவர் சொன்னதுபோல எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறைந்து, உடம்பெங்கும் சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது. நானும் இன்ப ராகம் பாட ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவர், என் புண்டையில் “நங்கு.. நங்கு..” என்று வெறித்தனமாக குத்தி என்னை ஓத்தார். நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு, டி.வி.யில் ஓடிக்கொண்டிருந்த ஓல் படத்தை பார்த்தபடி, அவருடைய குத்துக்களை எனக்குள் வாங்கிக்கொண்டேன்.
அப்போது, “நான் மரியாதையாக நினைத்த வந்த சுபாஸ் மாமா, என்னை இப்படி ஓக்குராரே..!!” என்று என் மனம் வருந்தியது. ஆனால் இன்னொரு பக்கம், என் புண்டையை அவருடைய சுண்ணியால் கிழிப்பது மிகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது.
அப்படியே வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தவர், திடீரென்று ஓப்பதை நிறுத்தி, என் நைட்டியையும், பிராவையும் கழட்டி என் முலைகளை சப்பினார். காம்பை கடித்து இழுத்தார். முலைகளை இரண்டு கையாலும் வெறித்தனமாக பிசைந்தார்.
இப்படி முலைகளை பிசைந்தபடியே மறுபடியும் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார். இந்த முறை முன்பை விட கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தார்.
அதனால் நான், “மாமா.. மெதுவா செய்யுங்க மாமா..!! மெதுவா..” என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன். ஆனால் அவரோ, என்னை விடாமல் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தார்.
திடீரென்று அவர், என் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை உருவிக்கொள்ள அதிலிருந்து, வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு திரவம் என் வயிற்றில் பீய்ச்சி அடித்தது.
உடனே அவர் மூச்சுவாங்கியபடி எழுந்து, பாத்ரூமுக்குள்ளே சென்று கதவை அடைத்துவிட்டார்.
நான் அப்படியே வயிற்றில் அந்த வெள்ளைத் திரவத்தோடு, புண்டையை விரித்தபடி படுத்திருந்தேன். பின் அதை கையில் தொட்டுப் பார்க்க அது பிசுபிசுத்தது. அப்போதுதான், அது ஆண்களின் உச்சகட்டத்தில் வரும் விந்து என்பது புரிந்தது.
பின் நான் எழுந்து சுபாஸ் மாமாவின் ஐட்டியில் அந்த விந்துவை துடைத்துவிட்டு, என் ஆடையை எடுத்து போட்டுக்கொண்டுபோய் அமர்ந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவர் வெளியே வந்தார்.
நான், “மாமா, என்னாச்சு உங்களுக்கு..? ஏன் இப்படி பண்ணுனீங்க..?” என்று கேட்டேன்.
அவர், “சாரி சவிதா. என் பொண்டாட்டி போனதுக்கு அப்புறம் நான் யாரையும் ஓக்கலை..!! அதான் அந்த வீடியோ பாத்ததுல எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகிருச்சு..!! அதனாலதான் உன்ன இந்த மாதிரி பண்ணிட்டேன்..!! சாரிடா, யார்கிட்டயும் சொல்லிராத..!!” என்றார்.
நான், “பரவால்ல மாமா..!! எனக்கும் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு..!!” என்று சொன்னேன்.
உடனே அவர், “சரிடா, அப்போ நாம அடிக்கடி இப்படி பண்ணலாம்..!!” என்று சொல்லி, என்னை இன்னும் ஒரு முறை ஓத்தார்.
இரண்டாவது முறை ஓக்கும்போது நான் உச்சமடைந்தேன். ஓத்து முடித்ததும், எனக்கு உடம்பெல்லாம் வலி. எனவே நானும் அவருடனே படுத்துவிட்டேன்.
அன்றிலிருந்து அவர் என் வீட்டுக்கு தண்ணியடிக்க வரும்போதெல்லாம், இரவு என் அப்பா அம்மா தூங்கியபின், நான் அவருடைய ரூமுக்கு சென்று ஓல் வாங்குவேன். அவரும் என்னை நன்றாக ஓத்து சுகம் தருவார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு