ஏன் பெயர் கீர்த்தனா. வயது 19. நான் கோவை. நா ஸ்கூல்ல முடிச்சிட்டு இப்போ காலேஜ் ஜோயின் பண்ணிருக்கேன். நா என்ஜினீயர் காலேஜ் ஐடி டிபார்ட்மென்ட் ஹாஸ்டல் எடுத்திருக்கன்.
என்னோடைய உடவாகு பத்தி சொல்லனும்னா கஞ்சம் டீசென்ட் ஆனா முகம். மீடியும் கலர் தான். yenoda உயரம் 5. 5 அடி கிட்ட இருக்கும். என்னோடைய குந்தல் அலை வரிசைல ல இருக்கும என்னுடைய மார்பு 34 கு கொஞ்சம் கம்மியா இருக்கும். எப்பயும் 34 சைஸ் ப்ரா போடுவேன்.
எனக்கு ரிலாக்ஸ் ஏ இருக்கும் ஆனா 32 ப்ரா போட்டா என்னோடைய முலைய தூக்கி அது காட்டும். எப்பயாவது டான்ஸ் ஆடுற அப்போ இல்லாட்டி ஸ்போர்ட்ஸ் ல இருக்கிற அப்போ அத போடுவேன். டைட்டா ஏ இருக்கும் என்னுடைய இடுப்பு அளவு 28. எனக்கு மீடியும் தொப்ப.
என்னோடைய குண்டி அளவு 36 லெக்கிங்ஸ் போடற அப்போ பெருசா தெரியும். என்னோட ஸ்கூல் கிளாஸ் ல எனக்கு தா perusu அதுனால ஸ்பீட் பிரக்கர் னு சொல்லி ஏனைய கிண்டல் பண்ணுவாங்க. நா ஸ்கூல் la நல்லா படிக்கிற பொண்ணு அதுனால எல்லா டீச்சர் கும் நா பாவியரிட்டே அதுனால யாரையும் லவ்.
பாய் பிரென்ட் னு போகல. இந்த கதை ஏன் காலேஜ் வாழ்க்கை எப்படி ஆரம்பிச்சதும் என்னோடைய அனுபவத்தை எழுதிருக்கேன்.
காலேஜ் முதல் நாள். நா ஹாஸ்டல் கு போனேன். எனக்கு ரூம் மேட்டு இரண்டு பெயர் அவ பேரு சுகன்யா கேரளா காரி நல்ல வெள்ளை வெள்ளை என்று பா உயரம் 5 அடி மார்பு 32 கொஞ்சம் ஒல்லியா இருப்பா குண்டி மேடுகளும் அதே சைஸ் தான் இன்னொருத்தி பெயர் லட்சுமி சென்னை சேர்ந்தவள்.
அவ 5. 7 அடி இருப்பாள் அவள் மார்பு 36 சைஸ் இருக்கும் நல்ல நீளமான கூந்தல் குண்டி மேடுகள் 38 இருக்கும். நல்லா ஸ்டைல் ஆஹ் இருப்ப ஹாஸ்டல் முதல் நாள் எங்களுக்கு ராகிங் நடந்தது சீனாதானா பாட்டுக்கு எங்கள ஆட சொன்னாங்க அவ ஆடுன ஆடத்துல அவளோட முலையும் குண்டியும் நல்லா மேலும் கேளும்னு குலுங்கிச்சு.
சுகன்யா மேரேன்டே போனால் என்னால் அவள் அளவுக்கு ஆட முடியவில்லை என்று சற்று பொறாமை தான் சுகன்யா எங்களைப் பார்த்த ஆட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள். இரவு ரூமுக்கு வந்தவுடன் நாங்கள் நன்றாகப் பேசிப் பழகிக் கொண்டோம் ஒரே நாள்ல நல்ல நண்பர்களானோம்.
சுகன்யாவும் நானும் ஐடி டிபார்ட்மெண்ட் லட்சுமி சிஎஸ்சி டிபார்ட்மென்ட் லட்சுமியின் ஆட்டம் எங்கள் ரொம்ப பிரபலம் அடையச் செய்தது அனைத்து பெண் சீனியர்களுக்கு எங்கள ரூம் கு வர சொல்லி ராகிங் பண்ணி அவர்கள் நேரத்தை கழித்தார்கள்.
ஒரு நாள் எங்களை உட்கார வைத்துவிட்டு பிட்டு படம் பார்க்க வைத்தார்கள் எனக்கு முதல் தடவை அதனால் பயத்தில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் சுகன்யாவும் லட்சுமியும் சாதரணமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தா. அதில் வரும் இரு ஆண்களும் ஒரு பெண்ணின வாயிலயும் கூதி லையும் periya சுன்னி யா வெச்சு குத்திட்டு இருந்தாங்க.
அப்போ லட்சுமி லேசா அவளோட புண்டைய தடவின யாரும் பாக்காத மாறி ஆனா அத நா பாத்துட்டேன். என்னுடைய பயத்தை பார்த்து எல்லோரும் என்னைக் கேலி செய்தார்கள். ரூம் போன கப்பறோம் அப்போ சுகன்யா நக்கல் பண்ணிட்டா ஏண்டி பிரஸ்ட் நைட் போன இப்படியே உறஞ்சு இருப்பியா கேட்டு கிண்டல் பண்ண.
அதுக்கு வா உனையே வெச்சு பிரகாட்டீஸ் பன்றேன்னு சொல்லி கிச்சு கிச்சு பனேன் சிருச்சுகிட்டே விளையாண்ட அப்போ பேலன்ஸ் இல்லாம sugnaya ஏன் மேல விழுந்துட்ட. நா என்ட்ரிக்கற ட்ரை பண்ற அப்போ ஏனைய கீழ தள்ளி என்னோட மொல மேல கை வெச்சு நல்லா பஞ்சு மாட்டி இருக்குடி னு சொல்லி அமுக்கிட்டா நா ஜெர்க் ஆயி காத்திட்டேன்.
எந்திருடி னு சொன்னான் அத கேக்காம திருப்பி திருப்பி அமுக்கிட்டயே இருந்த. சுகன்யா. ‘கொஞ்சநேரம் சும்மா இருடி’ னு சொல்லி என்னோட ட்ஷிர்ட் குள்ள கைய விட்டு நல்லா மாவு பேசயுற மாறி பேசஞ்சுகிட்டயே ‘உள்ள ப்ரா போடா மாட்டிய சைஸ் என்னடி’ னு கேட்ட.
அதுக்கு ’34 கு கொஞ்சம் கம்மினு’ சொன்னேன் அதுக்கு அவ வா நா 34 ஆகுறேன் சொல்லி ட்ஷிர்ட் ஏ அவுத்துட்டா எனக்கு ஒரே padathama இருந்துச்சு. முதல் தடவ இப்டி டோப்ளஸ் ஏ இருக்கோம்னு லட்சுமி அப்போ தா பாத்ரூம் போய்ட்டு வெளிய வந்து எங்களை பாத்துட்டு நானு வரேண்டி ஒண்ணா பண்ணலாம்னு சொல்லிகிட்டயே அவளோட ஸ்லீவர்லெஸ் பணியான கழட்டுனா.
அவளோட மொல ரொம்ப பெருசா ஆனா பிராவோட இருந்துச்சு. நான் போங்கடி லூசுங்கலன்னு சொல்லி suganya வா தள்ளி ஏன் ட்ஷிர்ட் போட்டு படுத்தேன். சுகன்யா அவளோட நயிட்டி யா கழட்டி வெறும் ஜட்டி யோட நின்னு லட்சுமி யா பாத்து பண்ணலாம்னு கேட்ட.
லட்சுமி சுகன்யா வோட லிப்ஸ் ஏ கிஸ் பணிகிட்டயே கட்டி புடிச்ச 2 பேரும் மாறி மாறி உதட்டா சப்பி உருஜிகிட்டு மத்தவங்க உடம்ப தடவை அமுக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அதுல லட்சுமி தா முதல சுகன்யா voda ஜட்டி குள்ள கை விட்டு ava குண்டிய வெளிய எடுத்து பேசஞ்சுகிட்டு இருந்த அப்டியே சுகன்யா வா திருப்பி அவளோட மொலை மேல ஒரு கை வெச்சு அவளோட காம்ப நோண்டிகிட்டே இனொரு கைய வெச்சு அவ புண்டை மேல வெச்சு தடவின.
எனக்கு லைவ் ae பிட்டு நேருல ஓடிக்கட்டு இருந்துச்சு. இப்போ லட்சுமி சுகன்யா வோட ஜட்டி யா க்ளாடி போட்டு அம்மணமா ஆகி புண்டை குல விரலை உள்ள வெளிய னு பணிக்குது. இருந்த சுகன்யா நெளிஞ்சுகுட்டயே இருந்த.
அப்டியே விட்டு விட்டு எடுக்க சுகன்யா மூட் ஏறுனது பாத்துட்டு லட்சுமி அவளை படுக்க போட்டு அவளோட புண்டைய நாக்கை வெச்சு தடவிக்கிட்டு இருந்த. சுகன்யா முடியல டி ஏதாவது உள்ள விடு டி னு சொன்ன அப்போ லட்சுமி நாக்கை உள்ள வெளியான்னு விட்டு எடுக்க சுகன்யா ஓட மதன நீரை குடிச்சுட்டா.
சுகன்யா செமயா இருந்துச்சு டி இப்போ என்னோட டர்ன் னு சொல்லி லட்சுமி யா படுக்க போட்டு அவளோட ப்ரா ஜட்டிய கழட்டி போட்டு ‘என்னடி மொல உனக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்கு ரெண்டு கை பத்தாது போலா கீர்த்தனா பாருடி எவ்ளோ சீன் போட்ட இங்க பாரு உனையே விட செம மொலை எனக்கு கெடச்சுருச்சுனு சொன்ன.
நா அதுக்கு ‘போங்கடி எருமைகலானு’ போறவியா ஊத்திட்டு தூங்க ட்ரை பனேன். சுகன்யா அப்போ அவளோட ரொலிங் சீப்பு ஏ திருப்பி இப்போ உனையே ஓக்க பிரேன்னு சொல்லி லட்சுமி யா புண்டைக்குள்ள வேகமா விட. அந்த சீப்பு ல புள்ளி புள்ளியா இருக்கும். உள்ள வின் லட்சுமி சுப்பர்டி னு சொல்லி முனகல் கத ஆரம்பிச்ச.
சுகன்யா அவளோட சீப்பு ஏ வெச்சு லட்சுமி புண்டை ல உள்ள வெளிய னு எடுக்க அப்பறோம் சீப்ப ஏ நாலு பக்கமும் சும்மா சுத்திட்டு மூட் ஏ ஏத்தி விட்டு லட்சுமி யா உதத்துல கிஸ் பணிகிட்டயே அவளை துடிக்க விட்டு.
லட்சுமி அவளோட தண்ணிய வெளிய விட அப்போ லட்சுமி சொன்ன 10த் ல யாரையோ லவ் பண்ணனும் அவன் இவள ஓத்துட்டு கழட்டி விட்டனாம் சொன்ன அப்டியே ரெண்டு பேருமே pesikitae கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டாங்க.
இன்னிக்கு காலேஜ் முதல் நாள் நா 6 மணிக்கு என்றுச்சு பாத்த சுகன்யா அவ பெட் ல இல்லை. எங்க போனனு திரும்பி பாத்து லட்சுமி பெட் ல ரெண்டு பேரும் அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்தாங்க அதுலயும் பெட்ஷீட் சரியா மூடல.
நா கருமோ கருமோனு திட்டிட்டு போய் குளிக்க போனேன். போய் பாத்ரூம் ல பிரஷ் பணிக்குது என்னோட molaya கண்ணாடி ல பாத்தேன். சுகன்யா சொன்ன மாறி லட்சுமி அளவுக்கு இல்லனு கொஞ்சம் உறுதலா இருந்துச்சு ஆனா அவளுக்கு அது கூட இல்லனு சிரிப்பு வந்துச்சு.
அப்பறோம் குளிச்சு துண்டை கட்டிட்டு வெளிய வந்த இன்னு ரெண்டு பேரும் தூங்கிட்டு இருந்தனாக.
அயோ லேட்டா ஆயிருச்சு போய் சுகன்யா வா எழுப்பி விட்டேன் அவன் ஏன்யா இழுத்து அவ மேல படுக்க போட்டு உதட்டை கிஸ் பண்ண ட்ரை பண்ண நா மூஞ்சிய திருப்பிகிட்டு எரும எரும சொல்லி எந்திருக்கா பாத்தேன் அப்போ அவ என்னோட துண்டை புடிச்சு இழுத்துட்டா இப்போ ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நின்னேன். லட்சுமி அப்போதான் என்றுச்சா.
ஏனைய பாத்துட்டு செம சீன்னு டி சிரிச்ச. நா துண்டு புடுங்க போன போ அப்போ அவ அத வேற பக்கம் தூக்கி போட்ட நா குனிஜு எடுக்க போனேன் அப்போ சுகன்யா ஏன் பின்னாடி வந்து எம் குண்டி மேல வாய் வெச்சு உறுஞ்சி ஒரு தட்டு தட்டி நெஸ்ட் நீ தான்னு சொல்லிக்கிட்டு போன.
நா போடி வேலைய பாரு துண்டை எடுத்துட்டு டிரஸ் மாத்த போன அப்போ. லட்சுமி என்கிட்ட வந்து yenaya திருப்பி முன் பக்கம் katti புடிச்சு. அவளுக்கு மட்டும் தான எனக்கு இல்லையானு மெதுவா அவளோட உதத வெச்சு.
ஏன் உதட்டுல கிஸ் பணி என்னோட 2 குண்டி மேலயும் தட்டு தட்டிடுவோமா சுகன்யா பின்னாடியே போனா. நா ரோஸ் சுடிதார் அப்ரோன் பேண்ட் போட்டு ரெடி ஆனேன் அப்போ tha சுகன்யாவும் லட்சுமி பாத்ரூம் விட்டு அம்மணவே வெளிய வந்தாங்க.
நா கருமம்டி காலங்காத்தால வா னு சிருச்சுக்குது வெயிட் பனேன். சுகன்யா ஒரு வைட் சுடிதார் போட்டு அவ கலர் கு எதை மாறி தேவதை மாறி இருந்த. லட்சுமி பிளாக் கலர் டாபிசும் ஜீன்ஸ் பன்ற உம் போட்டு ரெடிய ஆனா. நா ஷால் போடலயனு கேட்ட அதுக்கு.
‘போட்ட மட்டும். அது மரச்செருமா விடு எப்படியும் எல்லாரும் பாப்பானுக. பிரீ யாவே பாக்கட்டும்னு சிரிச்ச. எல்லாரும் ரெடி ஆயிட்டு புக்ஸ் எடுத்து ஹாஸ்டல் ல சாப்புட்டு கெளம்புனோம்.
ஜூனியர் சீனியர் எல்லா பசங்களும் பொண்ணுகளை சைட் அடுச்சுட்டு அவங்களோட உடம்ப வர்ணிசு அவங்க குலயே பேசிகிட்டு இருந்தாங்க. லட்சுமி செம போல்ட் ஏ நடந்து வந்த. அவ நடைக்கும் அவளோட மொலையும் குண்டியும் அசைய்ய்ய அசைய்ய பாதி பேரு அங்கேயே தண்ணி ஊத்திருப்பாங்க போலாம்.
இன்னிக்கு கண்டிப்பா 100 பிரவது இவள இன்னிக்கு நெனச்சு கனவுல ஒத்திருப்பானுகநெனச்சேன். எங்க கிளாஸ் பக்கத்து பக்கத்துல தான் tea குடிக்க ஒன்ன வந்தாம். ஒரு சில அவளுக்கு கேக்கற மாறியே ‘ஒத்தா கொழுத்த குதிரை சாவரி எவ்ளோ நாள் வேணாலும் செயலும் போலயே.
குண்டிய அடிச்சு அடிச்சு ஓக்கணும்னு டா சொன்னாங்க. ‘ அப்ரோ suganya வா பாத்து. ‘கேரளா காரிய குத்திட்டு அழகு பாக்கலாம் போலடா அவ ரியாக்ஷன் கே செமயா மூட் இரும்னு சொன்னாங்க ‘ எனக்கு பொறாமையா இருந்துச்சு நம்மளயாரும் சொல்லலன்னு காலேஜ் முடிஞ்சக்கப்பறோம் எல்லாரும் ஈவினிங் ஷுட்டில் வெளையாண்டோம்.
அப்ரோன் நைட் குளிப்பிட்டு சாப்பிட்டு ரூம் கு வந்தோம். ரூம் குள்ள போகர அப்போ பின்னாடி இருந்து லட்சுமி ஏன் குண்டிய புடிச்சு இன்னிக்கு நீ வாடி நம்ம விளையாடலாம்னு கண்ணு அடிச்ச. சீ போங்க டி னு சிறுச்சுக்குய்ட் தள்ளி விட்டேன்.
நா படம் பாக்க ஆரம்பிச்சேன். லட்சுமியும் சுகன்யா வும் கிஸ் பண்ணிகிட்டயே நேத்து மாறி பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. நா ஏண்டி உங்களுக்கு வேற நெனப்பு இல்லையானு கேக்க. நீ தா வரமற்றியே எங்களையாவது பண்ண விடு அவங்க கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தாங்க.
லைட் யாவது அமைத்துங்கடி சொன்னதுக்கு பேசாம பிரீ ஷோ பாருடி வங்க டிரஸ் ஏ கழட்ட ஆரம்பிச்சாங்க நா போடி பத்தியம்னு சொல்லி போறவையா பொத்தி தூங்க ஆரம்பிச்சன். அவங்க எப்போ தூங்கினான் தெரில.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு