அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் நகல் இது ஒரு ஓரினச்சேர்க்கை கதை‌. பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
இந்த கதை எனக்கும் என் இன்ஸ்டாகிராம் நண்பனுக்கு ஏற்பட்ட கதை நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம் எங்களுக்குள் ஏற்பட்ட ஒரு வித ஆசை தான் இந்த கதை. நாங்கள் தினமும் அதிகமாக chat செய்வோம். அப்படி பேசும்போது ஒரு நாள் திசை திரும்பி ஓரினச்சேர்க்கை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
இவரும் பேசும்போது இருவருக்கும் ஏற்பட்ட ஆர்வம் அதை மறுபடியும் பேச செய்தது ஒரு நாள் அவன் நம்ம இத செஞ்சு பார்க்கலாம் என்று கேட்டான்.நானும் ஒத்துக் கொண்டேன். அதுக்கான நேரம் கூடி வரவில்லை ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு ஒரு திரையரங்கில் சந்திப்பதாக முடிவு செய்தோம் அவன் டிக்கெட் எடுத்து வைத்திருந்தான். அது ஒரு கார்னர் சீட் மூவி நேம் காப்பான்.
மாலை 6 மணி காட்சி கூட்டம் ரொம்ப இல்ல அப்போதைக்கு படம் ஸ்டார்ட் ஆச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அவன் கை என் தொடையை தடவ ஆரம்பிச்சு நானும் பார்த்து சிரிச்சேன் அவன் என்னோட முகத்தை பக்கம் திருப்பி லிப்-லாக் அடிச்சான். ஒரு பத்து நிமிடம் செய்திருப்போம் அவன் உடனே என் மார்புகளை பிசைய ஆரம்பித்தான் என் காதுகளை செல்லமாக கடித்தான்.
பிறகு என் பேண்டின் மீது கை வைத்து அமுக்க ஆரம்பித்தான். என் கையை எடுத்து அவன் பேண்டின் மீது வைத்தான். என் பேன்ட் அவுத்து கொஞ்சம் கீழே இறக்கி விட்டான் இரண்டு பேரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம்.
ஏனென்றால் ரெண்டு பேரும் ஜட்டி அணியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி விட்டான். என் தம்பி பயங்கரமா எந்திரிச்சு நின்னா கொஞ்ச நேரத்திலேயே எனக்கு வர மாதிரி தெரிஞ்சுது. அவனை நிப்பாட்ட சொன்னேன் அவன் மறுபடியும் சிரிச்சிட்டு என்ன அவன் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னான்.
என் வாயில் வைத்தான் அவன் சுன்னிய. என்னை விட பெரிய சுன்னி வைத்து கொண்டு இருந்தான். சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று அழகாக மாறியது. அவன் பூலை தூக்கி வாயில் வைத்து கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை தொண்டையின் உள்ளே ஆழமாக இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தான். நான் என்னால் முடிந்த வரை நன்றக ஊம்பினேன். நான் ஊம்பா ஆரம்பிச்சதும் அவ அவனோட கைய விரலை என் சூத்துக்குள்ள விட்டான்.
எனக்கு லைட்டா வலிக்குது ஆனா சுகமா இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் ஒரு விரல் விட்டு செஞ்சா அப்புறம் ரெண்டு விரலை விட்டான் அவர் விரல் உள்ளெ வெளியே மேலும் கீழுமாக விளையாடியது.  அப்புறம் அந்த கையை விரலை எடுத்து நக்கி காமிச்சா அதை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி அதிகமாச்சு கொஞ்ச நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு அவன் சுன்னி இன்னும் கல் மாதிரி ஆச்சி.
கஞ்சி வருவதை உணர்ந்தேன். ஒரு சொட்டும் விடாம குடிச்சிரனும் னு நெனச்சேன். அவன் கஞ்சி என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தது. அந்த வேகத்துல நான் சப்பி அவனோட விந்து குடிச்சிட்டேன். டேஸ்டா இருந்துச்சு ரசித்து சுவைத்து குடித்தேன்.
கரெக்டா interval வந்துச்சு நாங்க ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ் சரி பண்ணிக்கிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பிட்டோம். நேர பைக் எடுத்துட்டு ஒரு பாழடைந்த வீட்டிற்கு சென்றோம் அங்கு ரொம்ப ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது.
ஏன்னா அது நைட் எட்டு மணிக்கு மேல யாருக்கும் தெரியாம ஒரு இடத்துல பைக்கை மறைச்சு வச்சிட்டு உள்ள போயி ரெண்டு பேரும் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சுகிட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் டிரெஸ்ஸை கழட்டி ரெண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்தோம். அப்புறம் அவன் என்னோட மார்பு ரெண்டையும் சப்பி எடுத்தான். பற்களால் என்னுடைய காம்பை கடித்து கொண்டு. கன்று குட்டி முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போன்று.
முட்டி முட்டி பால் குடித்தார். அவன் தலையை என் மார்போட சேர்த்து வைத்து கொண்டேன். அவன் மாறி மாறி இரு முலைகளை பிசைந்தும் பால் குடித்து கொண்டும் இருந்தார். அப்புறம் என் அங்குள்லா நாக்கு நா அப்படியே கீழே வந்து என்னோட தொப்புள் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கீழ வந்து என்னோட சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
ஊம்பும் போதே என்னேடா குண்டியில் கையை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சா அது எனக்கு பயங்கர உச்சத்தை கொடுத்துச்சு கொஞ்ச நேரத்துல அவன் வாயில நானும் என் விந்து விட்டேன் அப்படியே நக்கி குடித்தான். மறுபடி இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம்.
அப்புறம் நாய் மாதிரி குனிய வச்சு அவன் சுன்னியை எடுத்து என் குண்டிக்குள்ள விட்டான். ஃபர்ஸ்ட் போக மறுத்தாலும் அப்புறம் எச்சி துப்பி உள்ளவிட்டுவிட்டு கொஞ்சம் வலியா இருந்துச்சு. அப்புறம் பண்ண பண்ண நல்லா இருந்துச்சு அதுக்கு தகுந்த மாதிரி அவனும் மெதுவா ஆரம்பிச்சு.
பாஸ்டா பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா நான் வலி தாங்க முடியாம. ரொம்ப வலிக்குது அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அப்பா. ஆஆ ஆ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்தினேன். அவன்க்கு வெறி ஏறிச்சு அவனுக்கு வெறி ஏறிச்சு ஸ் ம் ம் ம் ஒரு 30 நிமிஷம் பண்ணியிருப்பான் அப்புறம் அவன் விந்தை என் குண்டிக்குள் விட்டான். அது உள்ளே போகும்போது பயங்கரமா மகிழ்ச்சியா இருந்துச்சு.
அந்த இடத்துல என்னோடதும் விறைப்பா ஆச்சு. அவளை குனிய வைத்து நான் அவனுடைய குண்டியில் விட்டேன் ஆனா அது ரொம்ப லூசா இருந்துச்சு.
அப்பவே தெரிஞ்சு இது அவனுக்கு பாஸ்ட் இல்லைன்னு தெரிஞ்சுச்சு நானும் நல்லா பாஸ்டா பண்ணேன் லவ் யு டா. . . . ம்ம்ம்ம்ம். . . ‘என்று கத்தி, துடித்துக்கொண்டே, ஒரு இருபத்தி ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு வந்துடுச்சு.
அதை அப்படியே அவன் குண்டிக்குள்ள என் கஞ்சியை வெள்ளம் போலப் விட்டேன். ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு கொஞ்ச நேரம் முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம் அப்புறம் அவன் என்ன மறுபடியும் திரும்பி நிக்க சொன்னான். நான் அவனை பார்த்து சிரித்தேன்.
ஆனா அவன் இந்த டைம் பண்ணது எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு. அவனோட விந்து என் குண்டியில் ஒட்டி இருந்துச்சு அத அப்படியே நாக்கால நக்கி எடுத்தான். அதை என்கிட்டே காமிச்சு எவ்வளவு டேஸ்டா இருக்கு பாரு ன்னு சொன்னா என்னையும் ட்ரை பண்ண சொன்னா. பஸ்டு எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தாலும் அப்புறம் நானும் ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாமே நெனச்சேன்.
அவனை குனிய சொல்லி சொல்லி மெல்ல சூத்த கிட்ட மூக்க வச்சி மோந்து பாத்தேன். கஞ்சியும் கக்கூசும் கலந்த வாடை வந்துச்சு. சூத்த விரிச்சு பாத்தேன் அவன் கஞ்சி ஓட்டைகுள்ள சென்றிருந்தது. அதை முழுவதும் நக்கி எடுத்துவிட முடிவு செய்தேன்.
சூத்து ஓட்டைய சுத்தி நக்கினேன். சூத்து ஓட்டைல நாக்க வச்சி உள்ள அழுத்தி தள்ளினேன். அங்கு என் கஞ்சி சென்றிருந்ததால் வழவழப்பு காரணமாக என் நாக்கு இலகுவாக உள்ளே சென்றது நாக்கி பார்த்தேன்.
சூப்பரா இருந்துச்சு ஒரு மாதிரி கிக்கு ஏறிச்சு அதன்பின் இருவரும் 69 கோணத்தில் ஒரே நேரத்தில் பூளை ஊம்பி கொண்டோம். அப்புறம் இருவரும் எழுந்து பார்த்த போது மணி 10 PM.
ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்திகிட்டு என்ன கொண்டாந்து வீட்டுல விட்டுட்டு போயிட்டான். இந்த நிகழ்வு எனக்கு மறக்க முடியாத நிகழ்வாக மாறிடுச்சு. அதற்கப்புறம், நாங்கள் இருவரும் பல இடங்களில் ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தோம்….
இந்த கதையில் ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் குறிப்பிடவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு