எங்கள் வீட்டில் அப்பா. அம்மா மற்றும் நான் மட்டுமே. எனக்கு 23 வயது ஆகிறது இருப்பினும் நான் இன்னும் கன்னிகழியவில்லை காரணம் பெண்களிடம் பேசுவதற்கு கூச்சம் மற்றும் நான் ஒரு சாதுவான பையன். இனி எனது கதை.
அப்போது நான் 12 படித்துக்கொண்டிருந்த காலம் நான் பார்க்க 5. 6 அடி உயரம் சராசரியான உடம்பு. அழகான முகமா என்று தெரியாது ஆனால் மாநிறத்தில் அட்ரேக்ஸன் ஆக உள்ளேன் என்று பலர் கூறியுள்ளனர்.
என் அப்பா குடிசை தொழில் செய்துவருகிறார் என்னுடைய அம்மா அப்பாவிற்கு துணையாக உள்ளார். இந்த கதையின் நாயகி எங்கள் பக்கத்து வீட்டு பெண். ஆம் அவள் ஒரு இளம்சிட்டு கல்லூரி முதலாமாண்டு படிக்கிறாள்.
அவளைப் பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் சமீரா ரெட்டி போல் இருப்பாள். என்னை விட உயரம். பால் போன்ற தேகம். செதுக்கிய சிலை போன்று உடலமைப்பு மொத்தத்தில் அழுகு பதுமையவள். அவள் வீட்டில் கச கச என்று ஆட்கள் உள்ளனர் அவர்களையெல்லாம் சொல்லி போர் அடிக்க விரும்பவில்லை.
எங்கள் வீட்டிற்கும் அவளின் வீட்டிற்கும் நாங்கள் பிறக்கும் முன்பே சண்டை அதனால் எங்கள் இரு குடும்பங்களும் பேசிக்கொள்ளமாட்டோம். ஆனால் நாங்கள் சிறுவயது முதலே ஒரே பள்ளியில் படித்தோம்.
பேசி கொள்ளாவிட்டாலும் பார்த்தால் முறைத்து கொள்ளமால் சிறு சிரிப்பை உதிர்ப்போம். தெருவில் என்னுடன் அவர்களின் வீட்டில் யாரவது விளையாண்டால் அவர்கள் அந்த குழந்தைகளை அழைத்து திட்டுவார்கள். இப்படியே எங்கள் சிறுவயது சென்றது.
பின் நான் வயதில் வளர வளர என்னுடன் சேர்ந்து என்னுடைய காம எண்ணங்களும் எக்கச்சக்கமாக வளர்ந்தது. அப்போது நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கிறேன். யாரவதுடன் செக்ஸ் செய்தே ஆக வேண்டும் என்று என் மனது என்னை பாடாய் படுத்தியது.
இவ்வளவு வருட இடைவேளையில் நான் அவளை சரியாக கண்டுகொள்ளவில்லை. பின் ஒரு நாள் பார்த்தேன். ஐயோ அம்மா என்றானது. இப்படிபட்ட பேரழகியாக இவள் இருக்கிறாள் அருகிலிருந்தும் நான் அறியாமல் உள்ளோம் என்று என்னை நானே ஏசிக்கொண்டேன்.
தொடர்ந்து நான் அவளை பின் தொடர ஆரம்பித்தேன். ஒருநாள் வீதிகுழாயில் அவள் வந்து தண்ணீர் பிடிக்க வந்தவள் குனிந்து பிடித்தாள். அந்நேரம் அவள் துப்பட்டாவும் அணியவில்லை. அவள் முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. பால் வண்ணமாக இரு முலைகளும் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது.
அவள் காம்புகளும் தெரிந்தது ஆனால் என்ன வண்ணம் என்று சரியாக தெரியவில்லை. நான் சில நிமிடங்கள் அவளையே பார்த்தேன் நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்துவிட்டாள். எனக்கு சற்று பதற்றம் ஆனது என்னசெய்வாளோ என்று ஆனால் அவள் ஏதும் செய்யவில்லை மாறாக வெட்கப்பட்டாள்.
எனக்கு என்னடா இது முறைப்பாள் என்று பார்த்தால் சிரிக்கிறாள் என்று எனக்குள் பரவசம் ஆனது. அவளும் டீன் ஏஜ் தானே என்று புரிந்தது. அவள் செல்லும் பொழுதும் வரும் பொழுதும் அவளையே வைத்து கண் வாங்காமல் பார்ப்பேன். அவளும் என்னை பார்த்து வெட்கமாக சிரிப்பாள்.
ஒரு முறை பக்கத்து வீட்டு குழந்தையுடன் நான் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அன்று அவள் உறவினர் குழந்தை ஒன்று இந்த குழந்தை அருகே வந்து இக்குழந்தையை அடித்தது நான் அக்குழந்தையை தடுத்து நிறுத்த அஙகே அவள் வந்து அக்குழந்தையை தூக்க முயற்ச்சித்தாள்.
நான் வேண்டுமென்றே அவள் கைகளை பிடித்து நீவினேன். அவள் கைகளை அகற்றாமல் குழந்தையை தூக்குவதுப்போல் சற்று நேரம் கைகளை கொடுத்தால்.
பின் அவள் குடும்பத்தார் வருவதுபோல் தெரிந்ததால் அங்கிருந்து சென்றுவிட்டாள். இப்படியே கண்களால். சிறு சிரிப்பால் என்று எங்கள் ஊடல் சென்றது அவளை நான் அடைவது எவ்வாறு என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது.
எங்கள் வீடு மேற்கு பார்த்த வாசல் எங்கள் வீட்டிற்கு அடுத்து அவள் வீடு அதுவும் மேற்கு வாசல். எங்கள் இருவரின் வீட்டிற்கும் இடையில் 5 அடி சந்து ஒன்று உள்ளது. அந்த சந்தில் எங்கள் வீட்டின் சுவரில் அங்கு ஒரு கதவு உள்ளது. அன்று புதன் கிழமை கிருஷ்ண ஜெயந்தி.
வீட்டு பைப்பில் தண்ணீர் வந்தது. எங்கள் வீட்டில் அன்று யாரும் இல்லை நானே தண்ணீர் பிடித்துவைத்தேன். அதேபோல அவள் வீட்டிலும் யாரும் இல்லை‌‌. அவள் தண்ணீர் பிடித்தவள் அந்த சந்தில் அவர்கள் இரண்டு சிமெண்ட் தொட்டி வைத்துள்ளனர் அங்கு வந்து அதை நிரப்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் வீட்டில் ஆள் இல்லாததை அறிந்த நான் சற்று பதற்றப்பட்டு அவளை அழைக்கலாமா என்று எண்ணினேன். அவள் ஊரை கூப்பாடு போட்டு அழைத்தாள் என்ன செய்வது என்று எனக்குள் பல யோசனைகள் நிகழ்ந்தது கடைசியாக துணிந்து அவளை அழைக்கலாம் என்றானேன்.
அந்த சைடு கதவு வழியாக நான் அவளையே பார்த்தேன் அவளும் நான் பார்ப்பதை பார்த்தாள். கை சைகையில் வா என்று அழைத்தேன். முதலில் குறு குறு என்று பார்த்தால் மறுபடியும் வா என்று சைகை செய்தேன். ஒரு இரு நிமிடம் யோசித்து இரு என்று அவளும் சைகை செய்தாள்.
பின் அவள் வீட்டினுள் சென்று துப்பட்டா அணிந்து அந்த சந்திற்கு வந்தாள். சுற்றிமுற்றும் பார்த்து யாரும் இல்லாததை உறுதி செய்து சந்தினுள் நுழைந்து எங்கள் கதவின் அருகில் வந்தாள். வந்தவுடன் நான் அவள் கைகளை பிடித்து உள்ளே இழுத்தேன்.
இப்பொழுது அவள் இருந்த நிலைப்பற்றி சற்று கூறியதாக வேண்டும். மெரூன் கலரில் பூப்போட்ட சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அந்த மெரூன் கலரில் கோல்டன் கலர் பார்டர் இருகைகளின் ஒரங்களிலும். சுடிதாரின் கீழேயும் மற்றும் முன் கழுத்திலும் பின் முக்கியமாக பின்னால் அவள் முதுகிற்கு கீழே 8″ அகலத்திற்கு அந்த கோல்டன் கலர் பார்டர் இருந்தது.
அந்த சுடிதார் அவளிற்கு மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. பேண்ட் கோல்டன் கலரில் பட்டியாலா என்று கூறும் பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். துப்பட்டா அதே மெரூன் கலர். அவள் கூந்தலை எடுத்து முடிந்து கொண்டை போட்டிருந்தாள். கைகளிலே இரு வளையல். கால்களில் சற்று அதிகமாகவே ஓசை எழுப்பும் கொலுசு. கழுத்தில் டிசைனாக கருப்பு கலர் பாசிமாலை.
நாங்கள் இருவரும் இதுவரை அதிகமாக பேசியதில்லை. பழகியதில்லை. பக்கத்து வீடு அவ்வளவுதான். இருப்பினும் காமத்தில் சிறைப்படும் வயதான இந்த டீன் ஏஜ் வயது எங்களை இதுவரை இங்கு கொண்டு வந்து நிறுத்தியிருக்கிறது. இனி எங்கு போகுமோ. சரி வாருங்கள் விட்ட இடத்திலிருந்து.
உள்ளே வந்தவள் ஏன் அழைத்தாய் என்றாள். சொல்கிறேன் என்று கூறி அந்த கதவை சாந்தி தாழிட்டேன். கதவை ஏன் சாத்துகிறாய் என்றாள்.
நாம இரண்டு பேரும் பேசுவதை யாராவது பார்த்தால் என்றேன். நீ இன்னும் எங்கள் வீட்டை பார்த்ததில்லைல அதுக்கு தான் வர சொன்னேன் என்று அவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் அவள் இடது கை விரல்களுடன் என் வலது கையை கோர்த்தேன்.
அவள் சுதாகரித்து கையை உதரும் முன் அவளை அழைத்து கொண்டு சென்று ரூம்களை காட்ட ஆரம்பித்தேன். முதலில் எங்கள் குடிசை தொழில் என்று கூறினேன் அல்லவா அந்த ரூம் அடுத்து ஒரு ஹாலுடன் கூடிய பூஜை ரூம் அங்கு சென்று இதுதான் சாமிரூம் சாமி கும்பிடு என்று கூறி அவள் நெற்றியில் குங்குமம் இட்டேன். அவள் ஏய் என்று கூறி தொட்டுப் பார்த்தால்.
குங்குமம் என்று தெரிந்ததும் வெட்கப்பட்டாள். அங்கிருந்து வெளியே வந்தோம். பின் அடுத்த ரூம் செல்லும் முன் என் வலது கையால் அவள் பின்னால் விட்டு அவள் வலது இடுப்பை பிடித்து என்னுடன் அனைத்தேன். அவளும் ஏதும் கூறவில்லை. பின் சமையல் ரூம் சென்று காட்டினேன். அடுத்து முக்கியமான ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன். ஆம் அது தான் பெட்ரூம்.
பெட்ரூம் சென்றதும் அங்கு ஒரு கலைநயமான ட்ரசிங்டெபிள் ஒன்று வைத்துள்ளோம். அதன் முன் நானும் அவளும் நின்றோம். இன்னும் நான் கையை எடுக்கவில்லை.
கண்ணாடியில் எங்களை பார்த்தோம். அவள் என்னைவிட நான்கு இன்ச் உயரம். நான் என்னுடைய முகத்தை திருப்பி அவள் கழுத்தில் இதமாக ஒருமுறை தேய்தேன். அவள் கழுத்தை சுரக்கி என் முகத்தை தள்ளியபடி சினுங்கி நின்றாள்.
பின் அவளுடைய துப்பட்டாவை அவள் எதிர்பார்காதவாறு திடீரென இழுத்து மேலே எறிந்தேன். அவள் கைகள் அவளை அறியாமல் அவள் மார்பின் குறுக்கில் கட்டிக்கொண்டாள். நான் அவள் இடுப்பிலிருந்த கையை எடுத்து அவள் முன் சென்று அவள் கைகளை விரித்து கண்ணாடியில் உன் அழகை முழுவதுமாக பார் என்று கூறி அவள் பின்னால் ஓரமாக உள்ளே கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
அது மூன்று பக்க கண்ணாடி நம்முடைய முப்பரிமான கண்களை அது காட்டக்கூடியது. அவளும் சற்று நேரம் தயங்கிய பின் அவள் அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவள் பின்னால் சென்று கட்டியணைத்தேன்.
அவள் முதுகில் என் முகத்தை இதமாக தேய்த்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் கைகளால் அவள் முகத்தை பிடித்து ஒவ்வொரு அங்கங்களாக தேய்த்து அவளை அப்படியே என்னை நோக்கியவாறு திருப்பினேன்.
அவள் இரு கண்ணங்களை என் கைகளால் ஏந்தி அவளின் உதட்டின் மேல் என் உதட்டை பதித்து இதழ்முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிட முத்தத்தை அவள் பிரித்தாள்.
போதும் நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்றாள். சரி கொஞ்ச நேரம் உக்கார்ந்து விட்டு போ என்று கட்டிலில் அமர வைத்தேன். சற்று நேரம் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பின் திடீரென மீண்டும் இதழில் முத்தமிட்டேன். இம்முறையும் அவளே பிரித்து வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
சரி நான் உன்னை இனிமேல் ஏதும் செய்யவில்லை சற்று நேரம் என்னுடன் கட்டிலில் படுத்து கொள்கிறாயா என்றேன். என்ன என்றால். இல்லை இல்லை நீ அந்த ஓரத்தில் படுத்துக்கொள் நான் இந்த ஓரத்தில் படுத்துக்கொள்கிறேன் என்றேன்.
இல்லை நான் வீட்டிற்கு போகிறேன். போலாம் சற்று நேரம் என்னுடைய கட்டிலில் அங்கே படுத்து விட்டு செல்வாயா. எனக்காக என்று சற்று ஆழமாக பாவமாக கேட்டேன். அவளும் ஒப்புக்கொண்டாள். நான் ஒரு முனையிலும் அவள் ஒருமுனையிலும். மல்லாக்க பார்த்து படுத்திருந்தாள்.
அடுத்து அவளை எவ்வாறு அவளுடைய அனுமதியுடன் ருசித்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன். இக்கதைக்கு நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்தே பதிவிடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு