இரண்டாம் பாகம்.
மெதுவாக என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் விடாமல் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தாள். பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். இருவரும் பிரிந்து அவள் என்னிடம் சீக்கிரம் என் அனுபவி டா என்றாள்.
நான் அவளிடம் உன் புருஷன் உன்ன சூத்துல ஓத்துருக்கானா என்று கேட்டேன். இல்லடா முன்னாடி மட்டும் தான் பண்ணுணேம் என்றாள் .
நான் அவளை திரும்பி படுடி ஏன்று கூறி அவளை அப்படியே திரும்பி போட்டேன். பின்பு ஒரு தலகானியை எடுத்து அவள் வயிற்றுக் கடியில் வைத்து அவள் குண்டி தூக்கி இருக்குமாறி வைத்தேன். என்னட பன்னபோற என்று கேட்க நான் இன்னைக்கு நமக்கு ஹனிமூன் ல டீ. அதான் உன் இப்ப சூத்துல ஓத்து உன சூத்த கன்னி கழிக்க போறேன் என்று கூறி அவள் குண்டியில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் இரு குண்டிகளையும் விரித்து வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டையை பார்த்தேன். அது மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. என் எச்சிலை துப்பி மெல்ல கையால் அதைத் தடவினேன். அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள்
. பின்னல் அதில் முத்தமிட்டு என் நுனி நாக்கால் துலாவ ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமக வேகம் எடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் என் நடு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அது கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது.
டேபிளில் இருந்த ஆயில் எடுத்து அவள் குண்டியில் மேல் ஊற்றி முழுவதுமாக தடவினேன். இப்போது என் இரு விரல்களை மெல்ல உள்ளே திணித்தேன் கொஞ்சம் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. மெதுவாக மேலும் கீழும் சுன்னியை வைத்து தடவினேன். அவள் அப்படியே சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அவளுடைய சூத்தின் ஓட்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிய ஆரம்பித்தது. மீண்டும் என்னுடைய மூன்று விரல்களை வைத்து மெதுவாக தடவி உள்ளே செலுத்தினேன் அது கொஞ்சம் சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது. நன் மேலும் எண்ணையை ஊற்றி நன்கு தேய்த்தேன்.
பின் மீண்டும் அவளை அப்படியே திருப்பி பிடித்து அவளுடைய உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் மூன்று விரல்கள் அவள் புண்டைய குடைந்தேன். பின்பு அப்படியே நாக்கால்அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு துளாவினேன். இப்போது என் சுன்னியில் மேல் எண்ணெய எடுத்து ஊற்றி நன்றாக உருவினேன்.
அவளை அப்படியே எழுந்து டாகி பொசிஷனில் முட்டி போட வைத்து அப்படியே அவளது தலையை கட்டில் மேல் இருக்குமாறு படுக்க வைத்தேன். இந்த பொசிஷனில் அவள் குண்டி மட்டும் மேலே தூக்கி இருந்தது. இப்போது அவள் சூத்தின் ஓட்டை நன்றாக விரிந்து காணப்பட்டது.
அவள் சூத்து ஓட்டையில் மீண்டும் எண்ணெய் ஊற்றி என் சுன்னியை வைத்து தடவினேன். அவள் என்னிடம் பார்த்து மெதுவா பண்ணுடா என்று ஒரு வித பயத்தோடு கூறினாள். என் புருஷன் கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட் எப்படி பண்ணனும் அதே மாதிரிதான் இப்போவும் உன்கூட இருக்கும் போது எனக்கு தோணுது.
மெதுவா பண்ணு டா என்றாள். என் சுன்னியின் முனையை அவள் சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். இப்போது அவளது குண்டியின் ஓட்டைக்குள் என் ச***** கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே இறங்கியது. மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது. முதல் முறை என்பதால் அவளும் வேதனையில் ஆவென கத்தினாள். பின்னர் மீண்டும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தேன்.
பெட்டினை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு எனக்கு குண்டியை தூக்கி காண்பித்தாள். இம்முறை நாள் பலம் கொண்டு அவள் குண்டியை இருக்கப் பிடித்து என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே இருக்கிறேன். அவள் ஐயோ அம்மா உஉஆஆஆஆஆஆஆஆஅஅஅஅவவவலலல் என கத்தினாள்.
அவளுடைய அந்த கதறல் அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து பார்த்தேன் அதில் சிறிது ரத்தம் இருந்தது. பின் மீண்டும் அதில் எண்ணெய் ஊற்றி அவள் குண்டி ஓட்டையிலும் எண்ணெயை ஊற்றி மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன்.
மீண்டும் உருவி எடுத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து நுழைத்து வெளியே எடுத்தேன். அவளுடைய கதறல்கள் இப்போது முனகலாக மாறியது. மெதுவாக அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஓக்க ஓக்க ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்குடா ம்ம்ம்மம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்அள அப்படித்தான் மம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம் அல்லாஹ் உள்ள விட்டு குத்துடா மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாஆஆஆஆஆ வ்வ்வ்வவ்வ்வ் ஸஸீஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆவ்வவ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் கொண்டு ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
சத்தம் அனைத்தும் என் ஓலிருக்கு ஏற்ப மாறிக்கொண்டே இருந்தது. ஒரு கையில் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டும் இன்னொரு கையில் அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அறைந்த அடித்துக்கொண்டு முத்து கொண்டிருந்தேன்.
பின் அப்படியே அவளை எழுப்பி விடு கழுத்தை பிடித்து திருப்பி முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருவரும் ஒட்டி போன்ற முட்டி போட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் குண்டி ஓட்டையில் இருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
குண்டி ஓட்டை நன்றாக சிவந்து இருந்தது. முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஓடி அவளை இருக்க கட்டி அணைத்து கட்டிலில் இருவரும் உறுன்டோம். பின்னர் அப்படியே என் கைகளால் அவள் அவள் உடல் முழுவதும் தடவி கொண்டே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் சுகத்தில் முனக முடியாமல் என்னுடன் முத்தப் போராட்டத்தில் இருந்தால். அவள் முனங்க முடியாமல் என் வாய்க்குல்யே முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். இருவரும் விடம உதட்டை கடித்து சப்பி இழுத்து கொண்டிருந்தோம். பின் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவல் முளைகளை மெதுவாக பிசைந்தேன்.
ஒரு முலைய வாயில் கடித்து கொண்டே இன்னொரு முளையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் மார்பு காம்புகளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே மெதுவாக நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே அவள் தொப்புளை வந்து அடைந்தேன். சிறிது நேரம் அவள் தொப்புளில் விளையாட விட்டு மெதுவாக என் நாக்கால் அவள் தொப்புளில் இருந்த நக்கிகொண்டேன் அவள் சொர்க்க வாசலை வந்தடைந்தேன்.
விரல்களால் அவள் சொர்க்கவாசலை தடவிக்கொண்டும் என் உதட்டால் அவளின் புண்டை உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் நக்கல் அவளின் மன்மதபீடத்தை சீண்டிக் கொண்டே இருந்தேன். என் சீண்டலுக்கு இனங்கள் ஸீஸஸ்ஸ் வ்வ்வ்வவ்வ்வ்வ்வ அம்மாஆஆஆஆஆஆ வவ்அவ்வ்வ்வ்வவ் அப்படித்தான் என்ற வார்த்தை ஆரம்பித்தாள்.
மீண்டும் மீண்டும் தொடர்ந்து நக்கிக் கொண்டே இருக்க அவள் பெரும் சத்தம் உங்களுடன் உச்சமடைந்தாள். மொத்த பானத்தையும் வாய்க்குள் உரிந்து வேலை சென்று களைப்புடன் இருந்த அவளுக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து அவள் பானத்தை அவளுக்கே என் எச்சியுடன் சேர்த்துக் கொடுத்தேன். அவளும் அதை குடித்துவிட்டு அப்படியே இருவரும் சிறிது நேரம் கலைப்பாரினோம். மீண்டும் என் கைகளால் அவள் உடலை தடவ
அவள் சீக்கிரம் என்ன பண்ணுட சீக்கிரம் உள்ள விட்டு குத்தி எடுத்தான் என்னால முடியல என்று அனத்தினாள். பின் நான் அவள் கால் நடுவே சென்று அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைய மேட்டில் வைத்து தடவினேன்.
மேலும் கீழுமாய் தேய்த்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ சீக்கிரம் உள்ள விடு என்று கத்தினாள். பின்னால் அவள் புண்டைப் பிளவில் என் சுன்னியை உள்ளே திணித்தேன். அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சொருகினேன்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்லும் செல்லும் வரை பொறுமையாக மெதுவாக ஆட்டி அவளை கட்டிப்பிடித்து படுத்தேன். பின்னர் மெதுவாக இயங்க தொடங்கினேன். அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை வைத்து மெல்ல முன்னும் பின்னும் நகர தொடங்கினேன்.
அப்படி இருக்க அணைத்து வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவளும் கண்ணை மூடி ரசிக்க தொடங்கினாள். அவள் இரண்டு காக்கைகளை இடுப்பை சுற்றி வளைத்து போட்டு அவள் கைகள் என் கழுத்தை இறுக்கி கொண்டன. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங்ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான்ட ஓலுடா நல்லா அடிச்சு ஓலுடா என்று அவள் என் காதில் கூற எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். அப்படியே ஒரு 20 நிமிடம் வேகமாகவும் வேகத்தை குறைத்து மாறிமாறி அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் நான் அவளை எழுப்பி டாக்கி போசிஷன் நிற்க வைத்தேன். பின் இருந்த அவள் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என முனக நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து அட்ட தொடங்கினேன்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் எடுக்க அவள் நான் குத்திய குத்தில் அம்மா ஐயோ திஸ் இஸ் ஆஹா ஹா ஹா ஹா என கத்திக்கொண்டே இருந்தாள். சுமார் 30 நிமிடம் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சிவர அப்படி அவள் புண்டைக்குள் விட்டு இருவரும் அப்படியே சரிந்து படுத்தோம். ஒரு 5 நிமிடம் பின்பு திரும்பி படுக்க அவள் என் மீது ஏறி படுத்தாள்.
நான் அப்படி மென்மையாக அவள் முகத்தை தடவி அப்படியே அவளது உதடுகள் என் உதடுகளை பதித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் கையை முகத்தில் இருந்து கையை மெதுவாக தடவிக் கொண்டே
அவள் குண்டி சதைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
பின் அவளை அப்படியே கீழ தள்ளி என் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன். அவனும் கீழே சென்று என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள். ஆஹா அப்படி ஒரு சுகம். நன்றாக ஊம்பி என் சுன்னியை எழுச்சி பெறச் செய்தால்.
பின் அவலை அப்படியே எழுந்து என் சுன்னியின் மீது மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் செய்ய அவள் அப்படியே கலைப்பு அடைந்தால். பின்னர் அவளை கட்டியணைத்து வேகமாக நான் கீழிருந்து அடிக்க தொடங்கினேன். சுமார் அரை மணி நேரம் பிறகு இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்து கட்டி அணைத்தோம்.
இருவரும் நன்றாக ஒத்த களைப்பில் அப்படியே இருக்க கட்டி அணைத்து தூங்கினோம். காலையில் எழுந்து இருவரும் ஒன்றாக குளித்து வெளியே சுற்றிப் பார்க்க கிளம்பினோம்.
கொடைக்கானல் முழுவதும் நன்றாக சுற்றி பார்த்து கொண்டிருந்தோம். சுத்தி பார்த்துக்கொண்டிருக்கும் போது ஆட்கள் இல்லாத இடத்தில் என் சில்மிஷத்தை அவளிடம் காண்பிப்பேன். அவளும் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். இருவரும் நன்றாக சுற்றிவிட்டு மாலை 6 மணிக்கு ரூமுக்கு வந்தோம்.
அப்போது அவளுக்கு அவளுடைய அம்மாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. பேசி முடித்து விட்டு என்னவென்று கேட்க அவள் அம்மா அவளைப் பார்ப்பதற்காக நாளை வருவதாக கூறினாள்.
செரி என்று இருவரும் குளித்து வெளியே சென்று சாப்பிட்டு ரூமிற்கு வந்து ஒருமுறை இருவரும் பயங்கரமாக இருவரும் வெறி கொண்டு ஓத்து தள்ளினோம். பின் மீண்டும் குளித்து விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டோம்.
அவளை வீட்டில் இறக்கி விட்டு இருவரும் பிரிய மனமில்லாமல் இருக்ககட்டியணைத்து இதழோடு இதழ் பதித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு. வீட்டிற்கு வந்து செர்ந்தேன்.
ஒரு மூன்று நாட்கள் கழித்து அவளிடமிருந்து கால் வந்தது. உடனே கிளம்பி வீட்டுக்கு வா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு