என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை மட்டுமே உங்களுக்கு கதையாக எழுதுகிறேன். நான் அவர்களிடம் அனுமதி பெற்ற பின்பே உங்களுக்கு எங்களுக்குள் நடந்ததை இதில் பதிவிடுகிறேன்.
இக் கதையில் தேனியை சேர்ந்த ஒரு பெண் என்னை தொடர்புகொண்டு அவளின் காம ஆசைகளை பற்றி என்னிடம் பேசி பின் இருவரும் எவ்வாறு கொடைக்கானல் சென்றோம்.
அவளுக்கு என்னுடைய கெமிஸ்ட்ரி டீச்சர் உடன் செய்த காம விளையாட்டுக்கள் அவளுக்கு பிடித்து போய் என்னை ஹங்கவுட் ல் தொடர்பு கொண்டால்.
அவளுடைய வயது 26. கல்யாணம் ஆகி 8 மாதம் ஆகிறது. அவளுடைய கணவன் மும்பையில் வேலை செய்கிறான். இரண்டுமாதத்திற்கு ஒரு முறை இரண்டு நாள் லீவில் வருவான்.
என்று கூறினால்.
இருவரும் ஹங்கவுடில் முதலில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
இருவருக்கும் நம்பிக்கை உருவான பிறகு எங்களுடைய விஷயங்கள் அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
யார் வேணும்னாலும் யாரிடம் வேண்டுமானாலும் பேசலாம். ஆனால் நம்பிக்கை என்பது எல்லாரிடமும் வந்து விடாது.
ஒரு பெண் ஒரு ஆணை முழுவதுமாக அந்நிய பின்பே அவளைப் பற்றிய உண்மைகளைக் கூறுவாள்.
அவளும் என்னை முழுமையாக நம்பினால். என்னை நம்பும் பெண்களுக்கு நான் எப்போதும் உண்மையாகவே இருப்பேன் என்று அவள் புரிந்து கொண்ட பின்பு எங்களுடைய உறவு வீடியோ காலில் ஆரம்பித்தது. முதல்முறை அவளுடன் வீடியோக்கள் பேசும்போது சிவப்பு கலர் சேரி அணிந்து பார்ப்பதற்கு நடிகை கேத்ரின் தெரசா மாதிரி இருந்தால்.
முதலில் நாங்கள் எங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டு சும்மா பேசுனோம்.
பின்பு நாளாக வீடியோக்கள் செக்ஸ் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
இப்படியே சிறிது காலம் செல்ல நாங்கள் சீக்கிரம் ஒன்று சேர வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.
இருவரும் கோடை செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம். பின் அதற்கான நாளும் வந்தது.
அவள் வீட்டிற்கு செல்ல அவளது லொகேஷன் எனக்கு அனுப்பினால். நான் அன்று காலை அவள் அவள் அனுப்பிய லொகேஷன் அங்கு சென்று வீட்டிற்கு சென்றோன். வீடு மிகவும் நன்றாகவும் அழகாகவும் இருந்தது. அவள் உள்ளே அழைத்து இருவரும் கட்டி அணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின் பிரிந்து சென்று சிறிது நேரம் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பின் இருவரும் ஹோட்டலில் உணவு ஆர்டர் செய்தேன். உணவு சாப்பிட்டு முடித்து மாலையில் கிளம்புவதற்கான பேக்கிங் செய்தோம். ஆன்லைனில் ரிஷாட் புக் செய்தேன்.
ஆறு மணிக்கு மேல் இருவரும் அவளுடைய காரில் தேனியில் இருந்து கொடைக்கானல் நோக்கி கிளம்பினோம். இருவரும் சுமா பேசி கொண்டே போனோம். அங்கே சென்று முழுவதுமாக ஹனிமூன் ஆக இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து காரில் ஏதும் செய்யாமல் போனோம்.
எட்டு மணிக்கு கொடைக்கானலை சென்று ரிசார்ட் இருக்கு போனோம். போகும் வழியிலேயே மல்லிகைப்பூ மற்றும் அல்வா வாங்கி சென்றோம். பின் அங்கே சென்று இரவு உணவு உண்ட பிறகு எங்கள் வேலையை தொடங்க ஆரம்பித்தோம். நான் சென்று குளித்து விட்டு வந்து ஒரு சாட்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட் போட்டேன்.
அவளும் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வரும்போது பாரினேர்ஸ் பயன்படுத்தும் மிகவும் கவர்ச்சியான உடையை அணிந்து வந்தால். மேலே ஒரு ட்ரான்ஸ்பரண்ட் டைப் ப்ரா மற்றும் அதற்கேற்ப பூ டிசைன்களில் ட்ரான்ஸ்பரன்ட் ஜட்டி. அதன் மேல் ஒரு ஜிம்மிஸ். அதன் மேலே ஒரு ஓவர்கோட் போல கருப்பு கலரில் அணிந்திருந்தாள். அது அவளுடைய தொடை வரை மட்டுமே இருந்தது.
அவள் கண்ணாடி முன் நின்று சிறிது மேக்கப் போட்டு விட்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ எடுத்து வைத்து டிரஸ் மீது அவளுடைய தாலியை எடுத்து மேலே போட்டு அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் நடந்து வந்தாள். கட்டிலிலிருந்து எனக்கு பார்க்கும்போது எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறி‍‌யது.
அவள் என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். நான் அவள் கையை தொட்டு மெதுவாக தடவினேன். அவள் அப்படியே நெளிந்தாள். பின்பு அவள் என்னை மேலும் பார்த்து இன்னிக்கி முழுசா நமக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் டா என்று கூறி என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கழுத்து மற்றும் முகத்தில் முத்தமிட்டு இருக்குகினேன்‌.
பின் அவளுக்கு அல்வாவை எடுத்து ஊட்டினேன். அவளும் எனக்கு ஊட்டினாள். பின்னர் அவள் கழுத்தருகே சென்று மல்லிகைப் பூவின் மணத்தை முகர்ந்து பார்த்து அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனகினாள்.
பின் அவள் முகத்தை திருப்பி இருவரும் உதடு சேர்ந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். சுமார் இருபது நிமிடம் கழித்து இருவரும் மூச்சு வாங்க பிரிந்தோம். அவள் கண்களில் காமம் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது. அவள் எழுந்து அவள் ஓவர்கோட் ஆடையை அவிழ்த்து வெறும் ஜிம்மிஸ் ஜட்டி மற்றும் பிராவுடன் என் முன் காட்சி அளித்தாள்.
பின் என்னுடைய டி சர்ட்டை கழட்டி தூக்கி போட்டால். அவள் அப்படியே என் பக்கம் வந்து என் மடியில் மீது அமர்ந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவருடைய ஜிம்மீசை கழுத்து வலியே உருவினேன்.
அவளை அப்படியே கட்டிபிடித்து பெட்டில் மேல் திரும்பி படுத்தேன். மெதுவாக அவள் நெற்றியில் இருந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் காலிடுக்கில் நடுவில் வந்து அவளை கட்டியணைத்து முத்தத்தை கொடுத்தேன்.
பின் அவள் பிராவின் மேல் அவளது தாலி இருந்தது. அதை அப்படியே என் வாயால் கவ்வி சைடில் போட்டேன். அவளுடைய அந்த பிரா அவளுக்கு மிகவும் கச்சிதமாகவும் அழகாகவும் இருந்தது.
அவளுடைய அந்த 34 இஞ்ச் முலை பிராவுக்குள் கச்சிதமாக இருந்தது.
பின் பிராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கோதிக்கொண்டே அமுக்கினாள். பின் நான் அவளுடைய ஒரு முலையின் மீது இருந்த பிராவை கீழே இறக்கி முலைக் காம்பை சப்பினேன்.
பிங்க் கலர் முலையும் பிரவுன் கலர் காம்பையும் நல்லா நாக்க சுழட்டி சுழட்டி நக்கி எடுத்தேன். அவள் நல்லா என்ஜாய் பண்ண. அப்புறம் நா மேல ஏறி வந்து அவளோட லிப்லாக் பண்ணேன்.
அவ கண்ணோட கண் பார்த்தன். பாத்திட்டே குண்டிய பிடிச்சு அமுக்க “ஆஹ்!”னு அவ கத்தும்போது. உதடு பிரிய. மேல் உதட மட்டும் தனியா கவ்வினேன். அப்படியே கவ்வி உரிய என்னோட கீழ் உதட அவ உதட்டால கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பிச்சா. என்னால மூடு தாங்க முடியாம கீழ் உதட்ட கடிச்சு இழுக்க. அவநாக்கு என் மேல் உதட்ட நெனச்சு ஈரமாக்குச்சு.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் உதட்டோட உதடு பதிச்சு ஆழமா அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தோம். அப்படி முத்தம் குடுக்கும்போது அவளோட கை ரெண்டும் என் ஒடம்பல நல்லா மேய்ஞ்சிது. ஆனா என் கைகள் இருந்த எடத்த விட்டு நகரல அவளோட உதட்டு முத்தத்த நூறு சதவீதம் ரசிச்சு அனுபவிச்சோம்.
அப்படியே நா திரும்பி படுத்து அவள என் மேலே கெடத்துனேன். ஹிம். ஆஹ். ஷ்ஷ். ஓஓஓஓ…. ” னு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
நான் படுத்திருக்க அவளின் மீது அமர்ந்து மூச்சு வாங்கினாள். பின்னர் என் கைகளால் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். மெதுவாக இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மேலே அவள் ப்ராவின் ஹூக்குகளை அவிழ்த்து இவர்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவளது கைகளில் இருந்த புடவையை உருவி கீழே போட்டாள். நான் இரண்டு கைகளாலும் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷா அஆஅஅஅஆ என முனகினாள். நான் எழுந்து அவளை இருக்க கட்டி அணைத்தேன். அவ உடம்புல இருந்து வந்த வாசனை என்ன இன்னும் மூடேத்துச்சு. அப்படியே அவளை கீழே படுக்க வைத்து நேராக வைத்து புளிக்க வைக்கவும்.
நாக்கை தொப்புள் குளியில் உள்ளே விட்டு சுழட்ட அவள் நன்றாக முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே கீழே போய் அவள் புண்டைய ஜட்டியோடு சேர்த்து தடவ அவள் அப்படியே நெளிந்தாள். பின் நான் அவளுடைய ஜட்டியின்
மீது கையை வைத்து மெல்ல தடவினேன். அந்த சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம என முனகினாள்.
உடனே கீழே இறங்கி அவள் ஜட்டியின் மீது ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். நன்றாக நனைந்திருந்தது.
அவள் ஜட்டியின் மீது என் கைகள் அவள் குண்டியை தடவிக்கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். மீண்டும் இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
பின்பு நான் ஜட்டியை அவிழ்த்து போட அவள் தன் இரண்டு கைகளாலும் அவளுடைய புண்டையை மறைத்தாள். பின் நான் அவளுடைய கையை எடுத்து அவளுடைய புண்டையை பார்த்தேன். அவளுடைய புண்டை நல்லா உப்பி ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அவள் காம நீரால் பலுச்சென்று மின்னிக் கொண்டிருந்தது.
புண்டையின் மீது ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மெல்ல தடவி பார்த்தேன். பின்பு நான் ஒரு விரலை அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன் வெளியே எடுத்தேன்.
என் விரலில் அவளுடைய காம பானம் ஒழுகியது.
அதை எடுத்து என் வாயில் வைத்து நக்கிப் பார்த்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பின் நான் அவள் புண்டையை விரித்து என் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். ஸ்ஸஸஸ வவவவவவ என முனகினாள்.
பின் நான் என் நாக்கால் அவள் புண்டைக்குள் உதடுகளை நக்கினேன்.
அவள் அப்படியே மெதுவாக என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள். ஒரு இரண்டு மூன்று முறை அவள் புண்டைய நக்கி விட்டு என் உதடுகளால் அவள் புண்டை உதடுகளை கவ்வினேன்.
அவள் அப்படியே ஒரு துள்ளு துள்ளினாள். பின் அவள் புண்டையின் உதடுகள்களோடு முத்த சண்டை யிட்டேன். புண்டை உதடுகளை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன். அவள் நான் நிறுத்தி நிதானமாக அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே விரலால் குடைந்தேன்.
நாண் பன்னும் செயல் அவள் உடல் மொத்தமும் நடுங்கியது. கல்யாணமாகி இதுவரை அவள்கணவன் அவளை 3 முறை ஓத்திருக்கிறான். அவளுக்கு இன்னைக்கு ‌ஏற்பட்ட சுகம் என்னால் காமலோகம் வரை சென்றது.
பின் நான் பக்கத்தில் இருந்த அல்வாவை எடுத்து புண்டையின் மீது வைத்தும் இன்னும் கொஞ்சம் எடுத்து அவளுடைய புண்டை உதடுகளை பிரித்து உள்ளே திணித்தேன். பின் நான் அந்த அல்வாவை அவள் புண்டையின் நீரோடு சேர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
இப்படி நக்கிக் கொண்டே இருக்க அவள் உடல் இரண்டு வெட்டு வெட்டி மொத்த கஞ்சியையும் என் வாயில் ஊற்றினால். நானும் ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிந்து குடித்தேன். அவனுடைய மன்மதபானமும் அல்வாவும் இரண்டும் கலந்த சுவை மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
அவள் அப்படியே கட்டிலில் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க படுத்து கிடந்தாள். நான் எழுந்து அவள் அருகில் படுத்தேன். அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து அவளிடம் எப்படி இருந்துச்சு என்றேன்.
இதுவரைக்கும் எனக்கு இப்படி வந்ததே இல்லை. மொத தடவ இவ்வளவு கஞ்சி வந்து இருக்கு டா. எனக்கு உன் வாயாலேயே சொர்க்கத்தை காட்டிட. சீக்கிரம் எனக்கு முழு சுகத்தை கொடுடா என்று முனகினாள்.
சிறிது நேர ஓய்வுக்குப் பின் அவள் எழுந்து என் சார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை அவிழ்த்து எறிந்தாள். என் சுன்னி இப்போது முழு விறைப்பில் இருந்தது. அவள் அப்படியே பார்த்துவிட்டு மெதுவாக கையை வைத்து முட்டி மீது தடவினால். பின்பு கையை எடுத்து விட்டு தன் ஈர உதடுகளால் என் சுன்னியின் மொட்டை முத்தமிட்டாள்.
மெதுவாக என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் விடாமல் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தாள். பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் தலையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். இருவரும் பிரிந்து அவள் என்னிடம் சீக்கிரம் என் அனுபவி டா என்றாள்.
காத்திருங்கள் அடுத்த பாகத்திற்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு