என் பெயர் கிஷோர். என் வீட்டின் எதிரில் ஒரு அழகான ஆண்ட்டி ஒருத்தி வசிக்கிறாள். அவள் பெயர் லலிதா வயது 49. 36-32-36. அவள் கொஞ்சம் திமிரு பிடித்தவள். யாருக்கும் அடங்க மாட்டாள். அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள். அவளை தினமும் பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக ஆசையாக இருந்தது.
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அவள் வீட்டில் அவளுடைய கணவன் வெளியூர் சென்று இருந்தான்.
அவள் பட்டு புடவை அணிந்து கொண்டு எங்கோ சென்று கொண்டு இருந்தாள். அருகில் உள்ள திருமணத்திற்கு சென்று இருந்தால். அவள் வரும் வரை என் வீடு வாசலில் காத்து கிடந்தேன்.
மதிய வேளையில் அவள் வீட்டிற்கு வந்தாள். நான் அதை பார்த்து விட்டு என் வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்தேன். தெருவில் யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து விட்டு அவள் வீட்டினுள் நுழைந்தேன்.
அவள் பட்டு புடவையோடு கிட்சேன் ஏதோ சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் வீட்டில் நுழைந்ததும் கதவை உள்பக்கமாக லாக் செய்து விட்டு கிட்சேன் உள்ளே நுழைந்தேன். அவளை பின்ன பக்க கட்டி பிடித்து தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன்.
அவள் டேய் என்ன விடு டா என்று கத்தி கொண்டு என்னிடம் இருந்து விடு பட முயற்சித்தால். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை. அவளை பெட்டில் உருட்டி விட்டேன். பெட் ரூம் கதவை மூடினேன். அவள் என்னை திட்டினாள் இங்க இருந்து வெளியே போடா என்று கத்தினாள்.
பெட்டில் இருந்து இறங்கி வெளியே ஓட பார்த்தால் நான் அவள் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்து அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். என் லுங்கி கழற்றி விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
என் இரு கைகளால் அவளின் இரு கைகளை இறுக்க அவள் தலை மேல் பிடித்து கொண்டேன்..
என் கால்களால் அவள் காலை பிடித்து கொண்டேன். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தராமல் தலையை அசைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் பூலு முழு விறைப்பில் இருந்தது. அவள் மேல் ஏறி அமர்ந்து என் பூலை அவள் வாயில் விட்டேன். ஒரு நிமிடம் என் பூலின் நீளத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். என் பூலை சுற்றி முடிகள் அதிகம்.
என் பூலை அவள் வாயில் விட்டு குத்தினேன். சில வினாடிகளில் அவளே என் பூலை பிடித்து கொண்டு சப்ப தொடங்கினாள்.அவள் கண்ணில் காமம் கொப்பளித்தது.
அவள் வாயில் இருந்து என் பூலை உருவி அவளிடம் கேட்டேன். இப்ப மட்டும் என்னடி இப்படி சப்புற முதல் துள்ளிடு இருந்த என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உன் பூலு சைஸ் ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா. அது மட்டும் இல்லாம உன் சுன்னி சுத்தி முடி இருக்கு எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னாள்.
பின்னர் அவளே என் சுன்னி பிடித்து இழுத்து வாயில் போட்டு சப்பினாள். வேகமாக சப்பினாள். 40 நிமிடங்கள் மேலாக சப்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் பொது அதை அவள் வாயில் விட்டேன். அதை அப்படியே குடித்து விட்டு நிஜ தே ****** போன்று காட்சி அளித்தாள்.
அவளை பெட்டில் இருந்து எழுப்பி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே கிட்சேன் அழைத்து சென்றேன். அவள் பட்டு புடவை உருவி ஹாலில் போட்டேன்.ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன். பின்னர் அவள் பாவாடை நாடாவை கழற்றி அதை தூக்கி வெளியே போட்டேன்.
உள்ளே நீல நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருந்தல் . அதோட அவள் முலை சப்பினேன். நன்றாக பிசைந்தேன். ஜட்டியோட அவள் புண்டை கொத்தாக பிடித்தேன்.அவள் ஆஅஹாஹஹாஹ் என்று துடித்து விட்டாள்.
ப்ரா மற்றும் ஜட்டி கழற்றி அவளை முழு நிர்வாணம் அகினேன். அவளை அப்படியே தூக்கி கிட்சேன் ஸ்லாப் அமர வைத்தேன். கிட்சேன் ஸ்லாப் மிகவும் சூடாக இருந்தது அது அவள் சூத்தில் சுட்டு விட்டது. அவள் அலறி கொண்டு கீழே குதித்தாள் . அவள் என்னை திட்டி கொண்டு இருந்தாள் .
நான் அங்கு இருந்த பிரிட்ஜ் ல் இருந்து ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து ஸ்லாப் பரப்பினேன். உள்ளே இருந்த ஐஸ் வாட்டர் எடுத்து அதில் ஊற்றினேன். இப்போது அந்த இடம் குளிராக இருந்தது. இப்போது அவளை அதில் அமர வைத்து அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன்.
அவள் புண்டை முடி நிறைந்து இருந்தது. அந்த முடிகளை விலக்கி விட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் உஉஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் . என் தலை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் நக்கிய பின்னர் அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். அதை நக்கி குடித்து விட்டு அவள் புண்டை என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். பின்னர் பிரிட்ஜ் இல் இருந்து ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவள் முலை, தொப்புள், புண்டையில் தடவினேன்.
ஐஸ் கிரீம் அவள் உடலில் பட்டதும் அவள் துள்ளினாள். அவள் உடல் முழுவதும் நன்றாக பூசி விட்டு என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அதில் கொஞ்சம் அவள் வியர்வை சேர்ந்து இனிமையாக இருந்தது.
அதன் பின்னர் தேனை எடுத்து அவள் முலையில் ஊற்றினேன். அது வழிந்து கொண்டு கீழே சென்றது. அவள் தொப்புளை தொட்டு அவள் புண்டை கு சென்றது.
அவள் முலை நன்றாக சப்பி நக்கி விட்டு அப்படியே கீழே வந்தேன். அவள் தொப்புள் குழியில் இருந்த தேனை என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி சுவைத்தேன்.
நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை நக்கி தேனை சுவைத்தேன். கொஞ்சம் பாலை எடுத்து அவள் முலை மேல் ஊற்றி சப்பினேன். ஒரு முலை சப்பி கொண்டு என்னோட ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி ஓலுக்கு தயாராக இருந்தது. அவள் இரண்டு காலை தூக்கி என் தூள் மீது போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருகினேன்.
ஒரே குத்தில் அவள் புண்டையில் சொருகினேன். நீண்ட நாட்களாக தூர் வாராத புண்டை போல அவள் மிகவும் கத்தி விட்டால். அஹாஹாஹாஹா அம்ம்மாஆஆ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள்.
அவள் முலை ஒன்றோடு ஒன்று இடித்து கொண்டு இருந்தது. அதை பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவளை சூரை ஆடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அலறினாள். அவளால் என் குத்துக்கு ஈடு குடுக்க முடிய வில்லை.
நான் ஆரம்பத்தில் இருந்தே அவளை வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அலறல் வீடு முழுவதும் ஒலித்தது.என் சுன்னி அவள் புண்டையில் குத்து பொது எல்லாம் என் கொட்டை அவள் புண்டை சுவற்றில் மோதியது.
40 நிமித்தமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா உஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
என்னோட சூடான கஞ்சி அவள் கூதியில் இறக்கினேன். நான் அப்படியே கீழே கிட்சேன் தரையில் படுத்து விட்டேன். அவள் கிட்சேன் ஸ்லாப் ல் உக்காந்து கொண்டு பின்னாடி சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள் .
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம். அவளை என் மேல் படுத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் அங்குனு இருந்து இறங்கி வந்து முலை குலுங்க வந்து என் இருபுறமும் காலை போட்டு அமர்ந்தாள்.
அவள் இடது கையால் என் சுன்னி பிடித்து அவள் புண்டை திணித்தாள். அப்படியே குதிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் மட்டை உரிப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை காம்பு பீரங்கி குண்டு போல கூர்மையாக இருந்தது.
அவள் முலை காம்பை என் இரு விரலால் பிடித்து நிமிட்டினேன். அவள் தலை முடியை நன்றாக கொண்டை போட்டு கொண்டு என் மேல் மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள் .
அது ஏற்க்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் சளக் புளக் என்றது சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது.அஹாஹஹா உஹ்ஷ்ஷ் என்று அவள் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் எனது பங்கிற்கு கீழே இருந்து எகிறி எகிறி அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஒவ்வொரு வினைக்கும் ஒரு எதிர் வினை உண்டு. அதை நான் அவள் புண்டையில் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மேலே கீழே என்று குதித்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் கீழே மேலே என்று என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் அவள் தன் மதன நீரால் என் சுன்னிய நனைத்தாள். ஆனால் எனக்கு கஞ்சி வராததால் நான் அவளை விட வில்லை. குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அதற்குள் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் .
என் காஞ்சி உள்ளே விட்டேன். என் கஞ்சி மற்றும் அவள் மதன நீர் சேர்ந்து என் சுன்னில விழுந்தது.
அவள் அப்படியே என் மேல் படுத்து கொண்டாள் . இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டோம்.
அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து கிடந்தோம். அவள் முதுகை வருடி கொண்டே அவள் சூத்தை தட்டினேன். அவள் சூத்தை மேலே இருந்து தட்டினேன்.
என் சுன்னி இன்னும் அவள் புண்டைக்குள் தான் இருந்தது. அதனால் அவள் சூத்தை தட்டும் போது எல்லாம் என் சுன்னி அவள் கர்ப்ப பை முட்டி கொண்டு இருந்தது.
அவள் சூத்தை தட்டும் போது எல்லாம் அவள் என்னை ஓப்பது போல இருந்தது அவள் உடல் அசைவு. அவள் சூத்தை நன்றாக பிடித்து பிசைந்தேன். என் இரு கைகளால் அவள் சூத்தை நன்றாக விரித்து பிசைந்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள். அவள் சூத்து ஓட்டைல என் விரலை விட்டு குத்தினேன். குத்தியதும் வேகமாக குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதலில் வலியில் துடித்தாள். பின்னர் சுகத்தில் ஹம் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
ஒரு விரலால் அவள் சூத்தை குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் 3 விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் உதட்டில் என் உதடு பதித்து அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நாக்கோடு சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் அவள் சூத்தை என் விரலால் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் வாய்க்குள்ளேயே ஆஅஹ்ஹாஹ் உஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்.
என் இடது கையால் அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து அவள் சூது ரெட் ஆகும் வரை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். இருவரும் எழும்பி குளிக்கலாம் என்று பாத்ரோம் சென்றோம்.
அங்கு அவளை சுவற்றில் உள்ள கம்பி பிடித்து கொண்டு திரும்பி நிற்க சொன்னேன். அவளும் அதே போல செய்தாள். அவளை பின் பக்கமாக நின்று கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையில் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் கையால் அவள் சூத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சூத்தின் இரு பக்கமும் நன்றாக அடித்து தொவைத்தேன்.
நன்றாக மத்தளம் வாசித்தேன்.
நீண்ட நேரமாக அவளை நின்று கொண்டு பின் பக்கமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அது வரை அவள் சூத்தை என் கையால் பிசைவது சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டும் மத்தளம் வாசித்து கொண்டும் இருந்தேன்.
அவள் புண்டை சுகத்திலும் சூத்தில் அடிப்பதால் வலியிலும் கதறி கொண்டு இருந்தாள் . இறுதியில் என் கஞ்சி அவள் கூதியில் செலுத்தி விட்டு அவள் சூத்தை பார்த்தேன். அது நான் மாவு பிசைந்து அறைந்ததில் நன்றாக சிவந்து விட்டது.
சிவந்த அவள் சூத்தில் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தேன். நச்சு நச்சு என்று அவள் சூத்து பந்துகள் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அதன் பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
இதே போல யாரும் இல்லாத நேரம் அவள் வீட்டில் நுழைந்தேன். உள்ளே போனதும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் என்னடா ரொம்ப அவசரமா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு சொன்னேன்.
டேய் வேண்டாம் டா என் சூத்து இப்போ தான் டா கொஞ்சம் நார்மல் ஆகிருக்கு என்று சொன்னாள் .எனக்கு அதை வெறி அதிகமா இருந்தது அவள் சூத்தை நல்ல அழுத்தி பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் உடைகள் எல்லாம் களைத்து விட்டு இருவரும் நிர்வாணம் அகினோம். லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டோம் சூத்தில் மாவு பிசைந்து கொண்டே அவள் லிப் கிஸ் அடித்தேன். பின்னர் நான் ஷேர் இல் உக்காந்து கொண்டு அவளை என் என் மேல் அமர சொன்னேன்.
உக்காந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்தினேன். அவள் ஆக ஆஹ்ஹஹ்ஹாஹ் என்று முனங்கினாள். எங்கள் குத்திற்கு ஷேர் நன்றாக ஆடியது. ஆனால் அவள் சூத்தில் இருந்து என் கை மட்டும் எடுக்க வில்லை.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவளை சோபா இல் மண்டி போட வைத்து டாக்கி நிலையில் பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் ஆஹாஹாஹா என்று கதறினாள். இன்னும் வேகமா பானு டாங் என்று முனங்கினாள். அவள் முடியை ஒரு கையால் பிடித்து குதிரை சவாரி செய்தேன்.
மற்றொரு கையால் அவள் சூத்தை பிசைந்து அதை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். குதிரை சவாரி செய்பவர்கள் குதிரையை ஒரு கையால் அடித்து கொண்டு சவாரி செய்வார்கள். அது போல நான் இவள் சூத்தை அடித்து கொண்டு சவாரி செய்தேன்.
வித விதமாக அவளை ஒத்து தள்ளினேன். சூத்தில் ஒரு முறை கூட ஒத்தது இல்லை . ஆனால் ஒக்கும் போது என் கை அவள் சூத்தை ஒரு போதும் விட்டது இல்லை.
இந்த ஓல் ஆட்டம் இன்று வரை தொடர்கிறது.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு