ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் கோபி. நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 32 ஆகிறது. நான் இந்த தலத்தில் நிறைய காம கதைகளை படித்துள்ளேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே, முதலில் இத காலை தளத்திற்கு நன்றி கூறிகொல்கிறேன். ஏன் என்றல் இதன் மூலம் என்னக்கு ஒரு புது புது உறவுகள் கிடைத்தன, இந்த காலையில் நான் ஏன் முதல் கால் பாய் சேவை மூலம் கிடைத்த பானுவை பட்டி இங்கு சொல்ல போகிறேன்.
பானு என்பவள் என்னுடைய திருமண கதை மூலம் அறிமுகம் ஆனவள். முதலில் இருவரும் எங்களை பற்றி இருவரும் தெரிந்துகொண்டோம். பின்பு அவளே நேராக என்னிடம் என்னக்கு சுகம் வேண்டும், ஏன் கணவர் இறந்து விட்டார் நானும் ஏன் மகளும் தன இப்பொது தனியாக இருக்கிறம் என்று சொன்னால்.
என்னக்கு அவளை நம்பலாமா வேண்டாமா என்று தெரிய வில்லை ஏன் என்றல் நிறைய fake ID ப்ரோப்ளேம்தான், நான் அவளிடம் நாம் பேசி இரண்டு நாள் கூட அகல அதுக்குள்ள என்ன எப்படி நம்புறீங்கன்னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் ஏன் நிலைமை அப்படி என்று பாவமாக மெசேஜ் செய்தால். நான் என்ன சொல்வது என்று தெரிய வில்லை. அவளை வீடியோ கால் செய்ய சொன்னேன் மாரு நிமிடமே வீடியோ கால் செய்தால், நானும் அட்டன் செய்தேன் என்னால் நம்பவே முடிவை வில்லை. அவ முழு நிர்வாகமே இருந்தால். சும்மா சொல்ல கூடாது அவ புருஷ நல்ல வச்சி வாழ்ந்து இருக்கான்.
பானுவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல் நல்ல வெள்ளையா இருந்த அவளில் உதடு மற்றும் முலை காம்பு, புண்டை மட்டுந்தான் டார்க் கலர் ல இருந்தது. நல்ல உடம்பு சைஸ் 30-28-34 ல இருந்தால். அவளை பார்த்து சரித்து கொண்டு இருந்தான்.
என்ன அப்படி புதுசா பாக்குற மாரி பாக்குற என்று கேட்டால். நானோ உன்ன மாரி பொண்ண இருவரை பார்த்தது இல்லை அத பாத்துட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அப்படியே எங்கள் செஸ் சேட் சென்றது. அவள் விறல் போடும் அழகை ரசிக்காமல் இருக்க முடியாது, நல்ல நொண்டி அவளின் மதன நிறை தெளித்தால். அப்படியே எங்கள் செஸ் சேட் சில நாள் போனது.
அவள் என்னை நேரில் சந்திக்க விருப்ப பட்டாள், நானும் உன் மகளை வைத்து கொண்டு எப்படி என்று கேட்டேன். அவளை நன் ஏன் தோழி வீட்டில் விட்டு விடுவேன் ஓகே வ என்று கேட்டால். நானும் கரும்பு தின்ன கூலியா என்று யோசித்து ஓகே சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் என்னக்கு அவளின் அட்ரஸ் அனுப்பி இருந்தால் நானும் சொன்ன நேரத்தில் அவள் சொன்ன இடத்தில் வெயிட் செய்தேன், அவளும் வந்தால் இப்போ தன மலை ஏன் தோழி வீட்டில் விட்டு விட்டு வருகிறேன் என்று என்னை உடன் அலைத்து அவளின் வீட்டிற்கு சென்றால்.
காரில் போகும் பொது ஏன் சுண்ணியை புடித்து பேண்டோடு கசக்கினாள். நானும் அவளின் முலைகளை நல்ல காசை புழிந்து எடுத்தேன். சும்மா சொல்லல அவிலோ மிருதுவா இருந்தது உன்ன ப்ரா போடாம வந்து இருந்த போல. அப்படியே 15 மினிசம் போல அவளின் வீட்டை ஆடைத்தோம் அது ஊரு அப்பார்ட்மெண்ட் குடி இருப்பு.
அப்படியே லிப்ட் போகும் போது அவளின் உடைத்தாய் கிச் செய்து முலையை கசக்கினேன், அவளும் என்ஜாய் சித்து கோசம் பொறுத்துக்கோ ஏன் வீட்டுக்கு உள்ள பொய் இத்தலம் பாத்துக்கலாம் என்று என்னை நிறுத்தினால்.
அவளின் விட்டு பிளோரில் போகும் பொது ஒரு காலேஜ் பெண் அவளிடம் என்ன பானு டெஸ்ட் ட்ரையால என்று கேட்டால் சிறிது கொண்டு சென்றால். என்னக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை அவளிடம் என்ன என்று கேட்டேன் வா சொல்றேன் என்று அவளின் வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம்.
உள்ளே என்றதும் கதவை தாழ் போட்டு ஏன் பண்ட அவுத்து ஏன் சுன்னிய நல்லா வையில் வைத்து சப்பி எடுத்தால். நானும் பானு வா பெட் ரூம் போகலாம் என்று சொன்னேன் அட போற உன்ன கர்லா வச்சே செஞ்சி இருப்பேன் பகலா இருக்கவே சும்மா விட்டேன் என்று நல்ல ஊபினால்.
என்னாகும் சுகம் தாங்க முடியாமல் அப்படியே செருப்பு வைக்கும் டேபிள் மேல் அமர்ந்து அவளின் தலையை புடித்து ஏன் சுன்னிய அவளின் வாயில் திணித்தேன், அவளும் வெறி புடித்தவள் போல ஊம்பி ஏன் சபையை ஒரு வலி பண்ணி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படிருக்கே ஒரு 10 நிமிஷம் கழிச்சி ஏன் கசிய அவளின் வாயில் கொட்டினேன் அவளும் அப்படியே சப்பி குடித்தால்.
அவளை அப்படியே மேலே எழுப்பி அவ டாப்ஸ் கில்லாடி இரண்டு பப்பாளி பலதையும் ஏன் கையால் கசக்கி சப்பி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் ஏன் தலையை பிசைந்து கொன்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரத்தி அவளின் லெகின்ஸ்யை இறக்கி அவளின் ஜட்டியை கில்லாடி தூக்கி எறிந்தேன், அவளின் முலையை சப்பிகொண்டு ஏன் விரலால் அவளின் கூதியில் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் அத அனுபவித்து ரசித்து கொண்டு இருந்தால். 15 மினிடம் கழித்து அவள் காம நிரல் ஏன் கையை நினைத்தாள். பின்பு சற்றும் நிறுத்தாமல் ஏன் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் சரக் என்று குத்தினேன், அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை அனால் அனுபவித்தாள். அப்படியே ஏன் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளின் கூதியில் ஏன் சுண்ணியால் குகைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே இவளும் நின்ற படியே அவளின் மொலை உதடு என்ன கிஸ் கொடுத்து கொண்டு நன்றாக எங்கள் இருவரின் இடுப்பையும் ஆட்டி ஆட்டி அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவ்வளு ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉஉ ஆஆஆ அம்மா ஆமாம் எ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்சுஉஉஉஉ எதிரி முனகி கொண்டு ஏன் ஊளை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைத்து ஏன் சுண்ணியை அபிஷேகம் செய்தால். அவள் என்னை அப்படியே இறுக்கி அனைத்து கொண்டால் நானும் அவளை அப்படியே தூக்கி ஏன் இடுப்பின் வைத்து கொண்டு என் சுண்ணியால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் உஉஉ ஆஅ அப்படித்தான் ஆஅ உஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா அம்மா ஆஅ இருள் என்று என்னை அனைத்து கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே நடந்து பெட் ரூம் பொய் அவளை பாத் என்று பூட்டு ஏன் ஆடைகளை அவுத்தேன். அப்படியே அவளை பெட் ஓரமாக இழுத்து வைத்து ஏன் பூளை மறுபடியும் அவளின் கூதியில் சொருகினேன்.
அவளோ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉ ஆஅ டேய் தேவிடியா பையா இந்த புண்டை இனிமே உனக்கு தான் ட நல்ல ஓத்து என்ஜோய் பண்ணுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இயல் ஆஅ அப்படி தான் வேகமா வேகமா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்ம்மா ஆஆ ஆஆ உஉஉஉஉ டேய் சுன்னி பயலே எங்க ட இப்படி பண்ண கத்துகிட்ட ஆ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உஉஉஉ.
அப்படியே நல்ல வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் என்னாகும் கச்சி வந்ததால் அவளின் கூதியில் விட்டேன் அவளும் உச்சம் அடைத்து அவளின் காம நீரால் ஏன் சுண்ணியை அபிஷேகம் செய்தால். நானும் அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து அவளின் முலையை சப்பி கசக்கி கொண்டு கிஸ் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
டேய் இப்படி ஒரு ஓலை இது வரை அனுபவித்ததை இல்லாது எண்டு என்னை இறுக்கி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தால். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருவரும் தூங்கினோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து காலிங் பெல் அடித்தது அவளும் எழுந்து நைட் ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு பொய் யார் என்று பார்த்து பேசி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் சற்று எட்டி பார்த்தேன் அது அந்த காலேஜ் பொண்ணு தான். எதோ செரித்து செரித்து பேசிக்கொடு இருந்தால். சரி எதோ பக்கத்து விட்டு பொண்ண இருக்கும் னு நானும் பாத் ரூம் பொய் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனேன்.
அவளும் அவளை அனுப்பி வைத்து விட்டு பானு உள்ளே வந்தால் என்ன என்று அவளும் கேட்டேன். அவளும் ஒன்னும் இல்லை அப்பறம் சொல்றேன் என்று சமாளித்தாள்.
பின் இருவரும் பொய் மத்திய உணவை செய்து செய்தோம், அப்படியே நானோ அவளின் பின்னல் இருந்து அவள் சமைக்கும் பொது ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஏன் ஊளை அனுபவித்து கொண்டு சமையலை செய்து முடித்தல் நானும் ஏன் வேலையை முடித்து சாப்பிட தயாரானோம்.
அவளை போலவே அவளின் சமையலும் செய்ய இருந்தது நல்ல சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளின் கூதியில் என் நாக்கை வைத்து ஓத்துகொண்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ ஆஆ உஉஉஉஉ ஆஆஆஆ என்று அவளின் மூளையை கசக்கி கொண்டு அனுபவித்தாள். நீண்ட நீரால் நக்கலுக்கு பிறகு அவளும் அவளின் காம ரசத்தை ஏன் வாயில் விட்டால் நானும் நல்ல சப்பி சப்பி ஆவல் கூதியை அதிர விட்டேன்.
அப்படியே எழுந்து என் சுண்ணியை அவளின் வாயில் வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். வாழும் நல்ல சப்பி சப்பி ஏன் புதை தும்சம் பண்ணி கொண்டு இருந்தால்.
என் கஞ்சை அவளின் வாயில் விட்ட பிறகு அவளின் கூதியில் விட போனேன் ஆனா அவளோ சூத்தில் ஊக்க சொல்ல சொன்னால் நானும் சரி என்று அவளை தூக்கி திருப்பி நிறுத்தி அவளின் சூத்தில் ஏன் பூளை சொருகினேன்.
கோசம் கஷ்டப்பட்டு ஒரு வழியாக முழு சுன்னியையும் உள்ளே திணித்து ஏன் இடுப்பை ஆதி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ யோம் ஆஅம்ச ஆஆ அம்மா அப்படித்தானே ஆஅ வேகமா ஆஅ உஉஉஉ ஆஅ என்று அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தால்.
இப்படியே அவளின் முதுகு மேல் சாய்ந்து ஏன் இடுப்பை ஆட்டி ஓத்து அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு ஏன் தஞ்சை அவளின் சூத்தில் விட்டு அப்படியே சோபாவில் இருவரும் சேர்ந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை திருப்பி பொது அவளின் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் விட்டு ஆடி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எதோ சொல்ல அரமித்தல், அது என்ன என்றல் அவளிடம் நிறைய ஹவுஸ் விபெ அண்ட் காலேஜ் பொண்ணுக இருக்காங்களாம்.
அவங்களுக்கு எல்லாம் செஸ் தாய் இருக்கு அதுக்கு ஒரு நம்பகமான ஆள் தேவை அத உன்னை என்ன ஓக்க ஆளைத்தேன். நீ வந்த நேரம் நாளைக்கே ஒரு பொண்ணு புக் பண்ணி இருக்க உன்னக்கு ஓகே என்றல் இன்று இங்கயே தங்கிட்டு என்று சொன்னால்.
நானும் இது சரிப்பட்டு வரத்து என்று சொன்னேன், அவளோ உன்னக்கு எவ்ளோ பணம் வேண தருவாங்க என்று என்னை உசுப்பேத்தினால். நானும் யோசித்து கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழிய ஏன் சுன்னி கச்சா அவளின் கூதியில் நிரப்பி அவள் மேல் சரிந்தேன்.
அவளிடம் எவ்ளோ கொடுப்பாங்க என்று கேட்டேன், அவள் சிறிது கொண்டே அது நீ ஓக்க போன்றவை தான் முடிவு பண்ணுவாங்க. அவேராஜா 2k 4k . கொடுப்பாளுங்க. ஆகா எந்த இடத்துல கூப்புடுவாங்க னு கேட்டேன்.
எப்பவுமே இந்த லொகேஷன் தான் இந்த அப்பார்மென்ட்லயே நிறைய பேர் இருகாங்க அண்ட் கொஞ்சப்பேர் வெளிய இருகாங்க. மோசல்ட்டி இந்த விட்டுள்ளது இருக்கும் நாளைக்கும் இங்க தான் னு சொன்ன.
யாருனு கேட்டேன் அதற்கு பொறு நாளைக்கு தெரியும் என்று சொன்னால். நானோ காலைல வந்த collage பொண்ண என்று கேட்டேன். அவளும் எப்படி தெரியும் என்றல், காலை நீ அவ கூட பேசும் போது பத்தி கேட்டேன் அண்ட் நீட் அவ கூட கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது பாத்தேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் செரித்து கொண்டு சரி வ கொஞ்சம் வெளிய பொய் சாப்பிட்டு ஏன் பொண்ண கூட்டிட்டு வரலாம் என்று சொன்னால்.
நானும் அப்பதான் தடவை பாத்தேன் மணி 7.30 PM ஆச்சி, சரினு நாங்க ரெண்டு பிரேம் கிளம்பு பொய் அவ பொண்ண கொட்டிட்டு வர அவ தோழி வீட்டுக்கு போனால். என்னை கார்லா இருக்க சொல்லிட்டு அவ மட்டும் பொய் கூடுது வர போனால்.
அரை மணி மீறும் கழித்து அவள் வந்தால் கூடவே அவளின் தொல்லையும் வந்தால், என்னை கார்லா போது பானுவிடம் எதோ கேட்டு செரித்தல். அவளும் என்னை பார்த்து எதோ பேசி சிறிதல்கள், நானும் என்னவோ என்று உள்ளேயே இருந்தேன்.
பின் பானு மட்டும் மகளை அழைத்து வந்து கார்லா ஏறி அமர்ந்து அவளின் மக்களிடம் say hi to uncle என்று சொன்னால் அவளும் hi என்று என்னிடம் வந்தால். மூவரும் ஒரு ஹோட்டல் போய் இரவு சாப்பாட்டை முடித்து அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.
வரும் வழியும் அவள் மகள் தூங்கிவிட்டாள், அவள் அப்பார்ட்மெண்ட் வந்ததும் அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவளின் பிளாட் உள்ளே நுழைத்தோம். அப்படியே அவளை ஒரு அறையில் பகுக்க வைத்து விட்டு கதைவை மூட்டி விட்டு வந்தேன்.
அதற்குள் பானு கையில் ஒரு டாப்லர் பாதம் பால் எதுவைத்து கொண்டு நிர்வாணமாக நின்றாள். அதை பார்த்ததும் ஏன் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது பாலை குடித்து கொண்டு இரும்கோதே அவள் ஏன் பண்டை அவுத்து ஏன் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் மகள் இருப்பதால் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்றோம்.
பின்பு அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளின் கூதியில் என் நாக்கை வைத்து ஓத்துகொண்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ ஆஆ உஉஉஉஉ ஆஆஆஆ என்று அவளின் மூளையை கசக்கி கொண்டு அனுபவித்தாள்.
நீண்ட நீரால் நக்கலுக்கு பிறகு அவளும் அவளின் காம ரசத்தை ஏன் வாயில் விட்டால் நானும் நல்ல சப்பி சப்பி ஆவல் கூதியை அதிர விட்டேன்.
ஏன் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் உள்ளே திணித்து ஏன் இடுப்பை ஆதி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ யோம் ஆஅம்ச ஆஆ அம்மா அப்படித்தானே ஆஅ வேகமா ஆஅ உஉஉஉ ஆஅ என்று அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தால். இப்படியே அவளின் மேல் சாய்ந்து ஏன் இடுப்பை ஆட்டி ஓத்து அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படியே அன்று இரவு 2 மணி வரை அவளை வித விதமாக ஓத்து கதறவிட்டு விட்டு அப்படியே படுத்து விட்டோம். அன்றில் இருந்து அவளிடம் யாரேனும் paid செஸ் விருப்பப்பட்டால் என்னை அலைத்து அவர்களிடம் அனுப்பி வைப்பாள்.
வரும் கதைகளில் கால் பாய் சேவை இல் அனுபவித்த ஓல்களை உங்களுடன் பகிர போகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு