ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ். என் பெயர் பிரசாந்த். இது ஒரு உண்மை கதை. எனக்கு 19 வயசு அப்போ காலேஜ் second இயர் படிச்சு இருந்த. நான் எப்போவும் பைக் ல தன காலேஜ் போவேன். டெய்லி 30 kms போவே. ரோடு ஒரு காட்டு வழியா தா போகும். அப்போ ஒரு நாள் ஒரு ஆண்ட்டியை பாத்தே.
அந்த வழியா யாரும் லேடீஸ் வர மாட்டாங்க. அப்போ அந்த ஆண்ட்டி என்ன நிக்க சொன்னாங்க. செறினு பைக் ஆஹ் ஸ்டாப் பண்ணேன். அந்த ஆண்ட்டி சுடி தா போடு இருந்தாங்க. என்ன பாத்து எங்க பா போறேன் னு கேட்டாங்க. நான் காலேஜ் போறேன் னு சொன்னேன்.
சரி என்ன ட்ரோப் பண்றயா னு கேட்டாங்க. ஓகே னு சொல்லி உக்கார வெச்ச. அவங்க வழில ஒரு கம்பெனி ல நிப்பாட்ட சொன்னாங்க. நானு நிப்பாட்ட அவங்க இறங்கி தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நானு டெய்லி அந்த கம்பெனி ஆஹ் பாப்பேன். அப்ரோ மறுபடியும் அடுத்த நாள் லிப்ட் கேட்டாங்க.
இப்டியே 3 நாள் போச்சு. அப்ரோ அவங்க ல பத்தி கேட்டேன். அவங்க புஷ்பா. வயசு 34. அந்த கம்பெனி ல HR ஒர்க் பன்றாங்க னு சொன்னாங்க. அப்ரோ என பத்தி எல்லாம் கேட்டாங்க. நானும் என்ன பத்தி சொன்ன. அந்த ரோடு ல பஸ் வசதி இல்லை.
அதுனால டெய்லி ட்ரோப் அண்ட் பிக்கப் பண்றயா னு பாவமா கேட்டாங்க. ஓகே னு சொல்லிட்ட. பிரிஎண்ட்ஸ் ஆஹ் அயிட்டம். அப்ரோ ஒரு நாள் வீட்டுக்கு கூப்புட்டாங்க போனே. அப்போ அவங்க நைட் டிரஸ் போடு செக்ஸ்ய் ஆஹ் இருந்த ங்க எனக்கு மூட ஆஹ் இருந்துச்சு.
அவங்க red ப்ரா நல்ல தெரிஞ்சு. நல்ல ஹை கிளாஸ் பேமிலி. அப்ரோ உங்க husband எங்க னு கேட்டான். அவங்க ஒரு மாரி சங்கட்டமா அவுரு இப்போ இல்ல னு சொன்னாங்க. நானும் அப்பாவும் மட்டும் தான் னு சொன்னாங்க. அப்ரோ அவங்க என்கிட்ட ஒரு முக்கியமா ஒன்னு சொல்லலைனு சொன்னாங்க.
நா சொல்லுங்க னு சொன்ன. எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு னு சொன்னாங்க. எனக்கு உங்களை புடிக்கும் சொன்ன. அவங்க அதுக்கு நான் உன்ன லவ் பன்றேன் தோணுது சொன்னாங்க. எனக்கு ஷாக் இருந்து சு. உண்மையா வ னு கேட்டான்.
ஆமா உன்னோட னென்னாபா இருக்கு சொன்னாங்க. நமக்குள்ள எப்படி சேட் ஆகும் கேட்ட. அதுக்கு அவங்க எனக்கு தெரில எதோ உன்கிட்ட இத இன்போர்ம் னு neinaicha. அப்ரோ நாங்க லவ் பண்ண ஸ்டார்ட் பனோ. நாங்க நல்ல பேசிக்கிட்டோம் டைலயும் லவ் யு சொல்லிகிட்டோம்.
நல்ல lovers மாரி பேசிக்கிட்டோம். அப்ரோ அவுங்க அப்பா வீட்ல இல்லாத அப்போ கூப்பிட்டு கிஸ் பனிப்போ. பைக் ல போறப்ப எல்லாம் என்ன நல்ல கட்டி புடிச்ச வாங்க. அப்போ எல்லாம் மொல நல்ல என் முதுகுல படும். செம்ம மூட ஆஹ் இருக்கும்.
ரோடு ல யாரும் இல்ல நா பைக் ஆஹ் நிப்பாட்டி லிப்ஸ் டு லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணிப்போ. இப்டியே எங்களுக்கு வயசு விதசயம் இல்ல ம ரொம்ப லவ் பனோனோ. குண்டி ல காய் வெக்கறது மொல புடிச்சு அமுக்கறது னு ஜாலி ஆஹ் பைக் ரிடே போகும்.
இணைக்கு என்ன கலர் ஜட்டி போட்டுக்கிட்டா னு ரெண்டு பெரும் கெடுப்போம். அப்ரோ காலேஜ் அண்ட் கம்பெனி லீவு போட்டு படத்துக்கு போறது. பீச் பார்க் எல்லாம் போனோ. எங்களுக்கு எந்த வயசு விதசயம் னு தெரில. ஒரு வட்டி படத்துக்கு போகும் பொது படத்துல ஒரு பிரஸ்ட் நைட் சீன் வந்த்ச்சி.
அத பாத்துட்டு. என்கிட்ட என் புண்டை ரொம்ப கஞ்சி போயி இருக்கு எப்போ தண்ணி ஊதுவ னு கேட்டாங்க. நாங்க வால்பாறை போலாம் னு பிளான் போட்டோம். நாங்க வால்பாறை ரூம் போட்டோம். அப்போ தா பிரஸ்ட் தடவை kiss பனோ.
ரெண்டு பெரும் வையோட வை வெச்சு கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தோம். அப்ரோ அவங்க என்ன பாத்து இ லவ் யு சோ மச் டா னு சொன்னாங்க. எனக்கு ரொம்ப மூட ஆச்சி. அப்டியே அவுங்க ப்ரா வ கழட்டி nipples நல்ல உறிச்ச. பிரவுன் கலர் ஆஹ் இருந்து.
அவுங்க ல மூட்டி போடா வெச்சு என் சுன்னி ஆஹ் வாயில விட்டே. வெறும் ஜட்டி ஓட மண்டி போடு ஊம்பு. நல்ல ஐஸ் கிரீம் சாப்பட்ற மாரி என பாத்தாங்க. என் சுன்னி மொட்டை லிப்ஸ் ல வெச்சு வெச்சு எடுத்தாங்க. நெறய பிட்டு படம் பாத்து இருப்பாங்க போல.
அவுங்க சாப்புன சப்புல எனக்கு காஞ்சி வர மாரி இருக்குனு சொன்ன. அவுங்க என் சுன்னி வாய் ல வெச்சு என் கண் பாத்து சாபங்க. எனக்கு காஞ்சி வருது னு சோனா. அவங்க கண்ணுலயே விடு டா சொன்ன மாரி இருந்து சு. அப்ரோ என்ன ஓட காஞ்சி எல்லாம் குடிச்சிட்டாங்க.
என்ன மண்டி போடா சொன்னாங்க. நானும் போட்டான். அவுங்க ஜட்டி ஆஹ் அவுதாங்க. ப்ளூ கலர் பிகினி ஜாடி. ஷவே பண்ணாம முடி நெறய இருந்துச்சு. அதோட என மூஞ்சிய புண்டை ல வெச்சாங்க. பிரஸ்ட் ஒரு மாரி இருந்துச்சு. அப்ரோ போக போக நக்க ஆரம்பிச்ச.
புண்டை தோழ நல்ல நாக்கால நக்கான. எனக்கே மூட் ல கஞ்சி வர மாரி இருந்துச்சு. ஆஹா அம்மா அப்டி தாண்ட நல்ல நாக்கு போடு டா ஐயோ. . அம்மா. னு முனகிட்டே இருந்த. கொஞ்சம் நேரத்துல அவுங்க தீர்த்தம் குடுத்தாங்க. என்ன படுக்க வெச்சு என்னோட சுன்னி யா புடிச்சு அவங்க ஐய் போற மாரி உக்காந்து என் சுன்னி யா புண்டை ல விட்டாங்க. எனக்கு உள்ள இறங்க இறங்க கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
ரொம்ப காஞ்சு போன புண்டை போல. உள்ள போட தும் அவுங்க ஓலர ஆரம்பிச்சாங்க. ந அவங்க குண்டி புடிச்சு ஒக்க ஆரம்பிச்ச. ஒக்க ஒக்க ஆஹா ஆஹா னு சவுண்ட். புண்டை பட்டு டாப் டாப் னு சவுண்ட். அவுங்க ஒக்க ஒக்க சொகுத்துல மேய் மறந்து என்ன அனுபவிச்சாங்க. அப்ரோ ரொம்ப நேரமா கஞ்சி வர ல. அவுங்க அதுக்குள்ள ரெண்டு தடவை உச்சம் ஆயிட்டாங்க.
ஒக்க ஒக்க mayakitanga. நா பயத்துல ஒக்க நிப்பாட்டி என்ன ஆச்சு னு கேட்ட. அவுங்க உனக்கு கஞ்சி வர லயனு கேட்டாங்க. இல்ல னு சொன்ன. உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வெச்சவ போல னு சொல்லிட்டு. புண்டை ல இருந்து சுன்னி யா எடுத்து என நிக்க சொன்னாங்க. அப்ரோ என்மேல munadi உப்பு மூட்ட ஏறிட்டு.
புண்டை குள்ள சுன்னி விட்றா னு சொன்னாங்க. அவுங்க பண்ண துலா செம மூட் ஆயி சரக்கு னு என் சுன்னி ஆஹ் விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்ச. ரூம் புல்லா டாப் டாப் னு குண்டி சவுண்ட் கேட்டுச்சு. புண்டை ஓட சண்டை போட முடியல. கஞ்சி ஆஹ் புண்டை ல விட்டு நெப்பிட்டன்.
ரெண்டு பெரும் அப்டியே பெட்ல படுத்துட்டோம். அப்ரோ அவுங்க ல எலிப்பி விட்டேன். அவங்க ஜட்டி ஆஹ் போட்டு குளிக்க போய்ட்டாங்க. அப்ரோ time கிடைக்கற அபோல ஓத்து பழகிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு