பகலில் புணர்ந்து முடித்து, குளித்து சாப்பிட்டு விட்டு, நான் டவுனுக்கு போய் விட்டு மாலை தான் வீட்டிற்கு வந்தேன். இரவு உணவு முடித்து விட்டு ஜமுனாவுக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வீட்டு வேலை முடித்துவிட்டு, என்னிடம், அண்ணே, நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு சீக்கிரம் வந்துடறன் என்று சொல்லிவிட்டு, முன் வாசல் வழியாக சென்றாள். நான் வாசல் கதவை பூட்டிவிட்டு படுக்கை அறைக்குள் வந்து அவளுக்காக தயாரானேன்.
ஒரு 9 மணி இருக்கும். பின் வாசல் கதவு மூடப்படும் சத்தம் கேட்டது. ஜமுனா தான் அது. அவள் அறைக்குள் வந்தாள். அவளை பார்த்து அசந்து விட்டேன். வெள்ளை நிற புடவை, வெள்ளை நிற ஜாக்கட். புடவை மற்றும் ஜாக்கட் ட்ரன்ஸ்பரென்டாக இருந்தது. அவள் தேவதையாக தெரிந்தாள். அறைக்குள் வந்தவள் அசந்து விட்டாள். ஏனென்றால் அறையில் மின்விளக்குகளுக்கு பதிலாக மெழுகுவர்த்திகள் ஏற்றி வைத்திருந்தேன்.
அவள் வந்ததும் அவளை அருகில் இழுத்து, அணைத்துக் கொண்டேன். கன்னங்களை பிடித்து அவளது உதடை கவ்வினேன். இழுத்து சுவைத்தேன். மேலுதட்டை கவ்வி சுவைக்கையில் அவள் என் கீழுதட்டை சப்பி இழுத்தாள். நான் அவள் கீழுதட்டை சப்பி சுவைக்கயில் அவள் என் மேலுதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்..
என் கைகள் அவள் முதுகையும், இடுப்பையும் தடவியபடி இருந்தன. முத்தம் முடிந்ததும், அவள், “இருங்க, நான் கொஞ்சம் உடை மாத்திட்டு வந்துடறேன்”னு எழுந்து ஹாலுக்கு சென்றாள். ஓரிரு நிமிடங்களில் வந்தாள்.. எப்படி இருந்தாள் என்றாள்…
ஜாக்கட்டை கழட்டி, மார்புகளை புடவையாலேயே சுற்றி இருந்தாள். பாரதிராஜா பட நாயகி போல.. ட்ரான்ஸ்பிரன்டாக இருந்த புடவையில் மங்கலாக அவள் முலைகள் தெரிந்தன.. எனக்கு உள்ளுக்குள் சூடு ஏறியது.. அவள் அறையில் நான் வைத்திருந்த பொருட்கள் பார்த்து, “என்னண்ணே இதெல்லாம்” என்று கேட்டாள்.
நான், “நமக்கு தாண்டா, போக போக புரியும்”, என்று அவள் கைகளை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் அருகில் வந்ததும், என்னை மெத்தையில் தள்ளி படுக்க வைத்தாள். என் அருகில் அமர்ந்து என் சட்டையை பொத்தாங்களை கழட்டி என் வெற்று மார்பில், கைகளால் தடவினாள்.
என்மீது படர்ந்து, எனது நெத்தி, கண்கள், கன்னம், காதுகள், உதடு என முத்தமிட்டுக் கொண்டே, என் மார்புகளுக்கு வந்தாள். என் மார்காம்பை நாக்கால் சுழட்டி நான் அவளது முலையை எப்படி சப்புவேனோ அது போல சப்பி மார்பெங்கும் முத்தமிட்டாள்.
அப்படியே என் வயிற்றுக்கு போய், எனது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு ஆட்டி எடுத்தாள். எனது வேட்டி முடிச்சை அவிழ்த்து, எனது பூலை கைகளால் எடுத்து குனிந்து முத்தமிட்டாள்.. நான் அவளிடம், “என்ன யாருமே இப்படி பண்ணதில்ல ஜமுனா, ஜம்முனு, புதுசா இருக்கு”னு சொன்னேன்..
அவள் சிறித்து விட்டு, “எனக்கு, இது ரொம்ப நாள் ஆசை, அண்ணே” என்றாள். நான், “பார்த்தாலே தெரியுதுடா” என்றேன்.. அவள் என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள். நான், “அங்க மேஜை மேலேர்ந்து ஸ்ட்ராபெரி ஜாம் எடுடா” என்றேன். அவளும் எக்கி எடுத்து என்னிடம் தந்தாள்.
நான், அதை என் விரல்களால் எடுத்து, என் பூலில் பூசி, “இப்ப சப்புடி, என் பூல” என்றேன். அவள், குனிந்து என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஜாமை எனது பூல் மற்றும் கொட்டைகளில் முழுவதுமாக தடவி இருந்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினாள். எனக்கு சுகம் தாங்கவில்லை..
“ஜமுனா, நீ கட்டில்ல படு, கட்டில் ஓரத்தில் உன் கழுத்தை வைத்து தலையை தொங்க போட்டு படு”, என்றேன். அவள் மாராப்பை விடுத்து நான் சொன்ன படி படுத்தாள். அவள் மார்புகளை ஒரு பிசை பிசைந்து, அவள் வாயில் என் பூலை விட்டேன்..
கூதில் விட்டு எடுப்பது போல அவள் வாயில் விட்டு எடுத்து, அவள் வாயை ஓத்தேன்.. இது என் ரொம்ப நாள் ஆசை. யாரையும் இது வரை இப்படி ஓத்தது இல்லை.. அவள் எனக்கு வாகாக, தொண்டை தெரிய வாயை திறந்து வைத்திருந்தாள். எனக்கு சொல்ல முடியாத சுகம்.. அப்பப்பா..
அவளது முலைகளை அப்ப அப்ப பெசஞ்சி, வெறியேற என் இன்ப நீரை அவள் தொண்டையில் கக்கினேன்… அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்து எழுந்தாள்.. “எப்படிண்ணே இருந்தது” என்றாள்.. “ஜமுனா, உன்ன அடிச்சிக்க ஆளேயில்ல.. எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை, நீ தான் நெரவேத்தி வெச்ச”, என்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன்..
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, அவளது புடவையை அவிழ்த்து எறிந்தேன்.. அவள் மார்புகளில் உருகிய காட்பரிஸ் சாக்லெட்டை என் இரு கைகளால் தடவினேன்.. அவள் வயிறு, இடுப்பு, தொப்புள் என்று எல்லா இடங்களிலும் தடவினேன்.. தடவி விட்டு, என் விரல்களை அவளிடம் நீட்டினேன்..
ஒவ்வொரு விரலாக, அவள் விரசமாக சப்பினாள். எனக்கு மூடு ஏறியது.. அவள் சப்பி முடித்ததும், அவள் உடலின் பாகங்களை நக்கி சாக்லெட்டை சாப்பிட்டேன். அவள் மார்காம்பை நக்கி, உருஞ்சினேன்.. மார்புகள் இரண்டையும் நக்கி, சப்பி எடுத்தேன்..
வைத்த நாக்கை எடுக்காமல் அவள் வயிறு, இடுப்பு முழுவதும் பயணித்து, சுத்தம் ஆக்கினேன்.. அவளது தொப்புளுக்கு வந்து கிணறு தோண்டுவது போல தோண்டினேன்.. அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். அங்கிருந்து அடி வயிற்றை சப்பி, நக்கி சுத்தமாக்கினேன்.
அவள் கூதிக்கு சென்று, அருகில் இருந்த செர்ரி பழ ஜாமை எடுத்து, அவள் கூதியின் மேலும், உள்ளும் என் விரல்களால் தடவினேன்.. தடவி விட்டு, என் ஆள் காட்டி விரலால், அவளது பருப்பு அருகில் மிருதுவாக சுரண்டினேன்.. ஒரு நாலு ஐந்து சுரண்டலில், அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்..
இது சரியான சமயம் என்று, என் நாவால், அவள் கூதியை அழுத்தி நக்கினேன்.. ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் கூதியில் இருந்த ஜாமை நக்கி எடுத்தேன்.. மெதுவாக, ஆனால் அழுத்தமாக.. நான் நக்கி முடிப்பதற்கும், அவள் உச்சம் அடைந்து என்மேல் அவள் சுகந்த நீரை பாய்ச்சுவதற்கும் சரியாக இருந்தது.
அவள் எழுந்து என்னை அவள் மேல் இழுத்து, “செமய இருந்துச்சிண்ணே.. நான் உன் கூடவே வந்துடறேன், என்ன வெச்சிக்கோ, எப்பொ வேணும்னாலும் என்ன சாப்டுக்கோ” என்றாள்.. “சரி ஜமுனா, எங்கூட ஊருக்கு வந்து, கொஞ்ச நாள் இரு, நல்லா அனுபவி”, என்றேன்.
அவள் என்னை இறுக்க அணைத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். என்னை விடுவித்து கொண்டு, அருகில் இருந்த ஒரு சாய்வு நாற்காலியில் இரு தலையணைகளை போட்டு, அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் படுத்த பின், அவள் கால்கள் இரண்டையும், நாற்காலியின் கை வைக்கும் பலகையில் வைத்தேன். வலது கால் வலது கட்டையில், இடது கால் இடது கட்டையில் வைத்தேன்.. அவள் கூதி விரிந்து என் பூலை வாங்க தயாராக இருந்தது.
அவள் மேல் நான் படர்ந்தேன்.. என் இரு கால்களையும் கட்டிலில் வைத்து, இடுப்பை தூக்கி கூதியில் விடுவதற்கு ஏதுவாக வைத்தேன்.. அவள், தன் கைகளால் என் பூலை அவள் கூதியில் வாயிலில் வைத்து, “ம்ம்ம்ம்ம்” என்று காமத்துடன் சொன்னாள்.. நான் என் இடுப்பை அழுத்தினேன்…
நல்ல ஈரமாக இருந்ததால் என் பூல் வெண்ணைக்குள் போகும் கத்தி போல போனது.. நான் இடுப்பால், மாவு ஆட்டுவது போல ஆட்டினேன்.. கொஞ்சம் ஆட்டி விட்டு, மேலும் கீழும் ஆட்டி, அவள் கூதியின் ஆழம் வரை சென்று ஓத்தேன்..
அவளும் நானும் சுகத்தில் முனகிய படி இருந்தோம்.. அவளது உதடுகளை கவ்விய படி கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன்.. அவளுக்கு உச்சம் வந்தது. அவள் கால்களால், என் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டாள். ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு நான், அவளை எழுப்பி, ஜன்னல் அருகில் அழைத்துச் சென்றேன்.
ஜன்னல் கதவுகள் சாத்தி இருந்தன.. கதவுகள் வெளிப்புறம் இருந்தன.. அவளை ஜன்னல் திட்டில் அமர வைத்து, அவள் கைகளை தூக்கி ஜன்னல் கம்பிகளை பிடிக்க வைத்தேன். அவள் கைகள் மேல் நோக்கியவாறு இருந்தன. அப்போது மார்புகள் இரண்டும், தளதள வென குத்தி நின்றன.
நான் அவள் மார்புகளை பிசைந்து விட்டு, நாங்கந்து முறை சப்பி, காம்பை வெறியில் கடித்து, அவள் கூதியில் என் பூலை விட்டேன்.. முன்னும் பின்னும் வெறியில் ஆட்டினேன்.. அவளும், என் ஆட்டதிற்கு ஏற்ப இடுப்பை ஆட்டினாள். என் பூல் அவள் கூதியினுள் உராய்வதால், வெறி ஏகமாகி வந்தது..
ஜமுனாவை நிற்க வைத்து ஒரு காலை ஜன்னலில் வைக்க சொல்லி அவளை நேராக பார்த்து நின்று கொண்டு ஓத்தேன்.. கொஞ்ச நேரம் ஓத்திருப்போம். அவள் சட்டேன அவளது வலது காலை எடுத்து என் தோள் மீது வைத்தாள். “சும்மா சும்மா பாட்டில் வரும் காயத்ரி ரகுராமை” போல.. எனக்கு வாகாக கூதி அமந்தது..
நின்று கொண்டு ஓப்பது எனக்கு வெகு நாள் ஆசை. அத்தையும், என் அத்தை பெண்களும், கொஞ்சம் குள்ளம்.. அத்தைக்கு படுத்த படி செய்தால் தான் பிடிக்கும்.. ஊரில் இருக்கும் வாணி ராணிக்கோ, நின்று ஓத்துக் கொள்ள பொறுமை இல்லை.. பொன்னம்மாவிற்கு என்மேல் ஒக்கார்ந்து நான் அவளிடம் பால் குடிக்க, அவள் என்னை ஓப்பது பிடிக்கும்.. ஜமுனா தான் முதல் பெண், என் சுவைக்கு ஏற்ப சுகம் தருகிறாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கி வந்து, கட்டிலில் அமர வைத்தேன்.. அவளை முட்டி போட்டு ஒக்கார வைத்து, அவளது பின்புறம், நானும் முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டேன். அவளை மெதுவாக எழும்பி, காலை கொஞ்சம் விரித்து, என் பூலை ஒக்கார்ந்தபடி அவள் கூதியில் விட்டேன்..
அவள் மார்புகள் இரண்டையும் என் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு, அவளை என் பூலின் மேல் ஒக்கார்ந்து, ஓத்துக் கொள்ள செய்தேன்.. நான் அவள் மார்புகளை பிசைய அவள் என் பூலை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். கூதியினுள் நல்ல உராய்வு..
அவள் ஓத்து கொண்டே பக்கவாட்டில் என்னை திரும்பி பார்த்தாள். அவள் இடது மார்பில் இருந்து கையை எடுத்து, என் தலையை சாய்த்து அவள் மார்பை சப்பி கவ்வினேன்.. அவள் அக்குளில் நக்கினேன்.. அதே போல வலது பக்கம், அவள் மார்பை கவ்வி, சப்பி கடித்தேன்.. அக்குளை நக்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து, அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து ஓத்தேன்.. அவளும், இடுப்பை ஆட்டியபடி இருந்தாள்..
முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு, இடுப்பு வேகத்தை கூட்டினேன்.. அவளும் அவள் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினாள். அவள் முகத்தில் சுகம் கண்ட சந்தோஷம், இன்னும் இன்னும் வேகமாக அவள் முகத்தை பார்த்த படி ஓத்தேன்.. இருவருக்கும் உச்சம் வர, என் விந்தனுவை அவள் கூதியில் ரொப்பி அவள் மேல் விழுந்தேன்..
“அண்ணே, சுகம்னா, இது சுகம்! ஓத்தா இப்படி ஓக்கனும்! ஓத்துகிட்டா, இப்படி ஓத்துக்கனும்!!, மடி விரிச்சது என்னா சுகம்!! நீ எப்பொ வேணுமோ ஓத்துக்கோண்ணே!!, என் புண்ட உனக்கு தான், என் மாரு உனக்கு தான். நீ எப்ப சொன்னாலும் முந்தி விரிப்பேன் உனக்கு!!” என்றாள்..
“ஜமுனா, நல்ல ஓடம்புடி ஒன்னுது, செம மாருங்க, செம கூதி, ஓன்ன ஓத்துகிட்டே இருக்கலாம் போல.. இரு, பழத்த சாப்பிட்டு கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துட்டு, அடுத்த ஓலுக்கு தயாராவோம்!! நல்லா குளுருது, என் குளிருக்கு நீ தாண்டி சாராயம்” என்ற படி அவள் மார்பின் மேல் படுத்தேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு