எங்கள் கிராமத்து வீட்டு வேலைக்காரப் பெண்ணுடன் நடந்த அனுபவத்தை இங்கே பகிற்கிறேன். எப்போது எனக்கு வயது 24. நான் வேலைக்கு போய்க்கொண்டிருந்தேன். நான் பெங்குளுருவில் ஒரு வங்கியில் வேலையில் இருந்தேன். வங்கியில் பணிபுரிந்ததால் வருடத்திற்கு ஒரு முறை கட்டாய விடுமுறை எடுக்க வேண்டி வரும். அப்படி ஒரு டிசம்பர் மாதம், என்னை 2 வாரம் விடுமுறை எடுத்துக்கொள்ள சொன்னார்கள்.
நான் வீட்டிற்க்கு போன் செய்து வரப் போகிரேன் என்று சொன்னதும், அப்பா காரில் நேராக எங்கள் கிராமத்து வீட்டுக்கு வரும் படியும், அவர்கள் 2 நாளில் அங்கு வருவதாகவும், வீட்டை ஜமுனாவை கொண்டு சுத்தம் செய்து வைக்கும் படியும் சொன்னார்கள்.
அதன் படி நான் எங்கள் கிராமத்து, வீட்டிற்கு வந்தேன். வந்ததும் நல்ல மழை. தமிழ் நாடு முழுவதும் நல்ல மழை.. ஜமுனா வீட்டை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். ஜமுனாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை பூரணா போல இருப்பாள், ஆனால் ஒல்லியாக இருப்பாள். அவள் சிறு வயதில் இருந்தே எங்கள் வீட்டிற்கு வேலைக்கு வருவாள்.
அவளுக்கு கல்யாணம் 18 வயதில் நடந்தது, 2 வருடத்தில் வரதட்சணை காரணமாக கணவனால் கைவிடப் பட்டாள். குழந்தையும் பெற்றுக் கொள்ளவில்லை. தனி மரமாக, அவள் வயதான பாட்டிக்கு துணையாக கிராமத்திலேயே இருந்தாள். எங்கள் வீட்டை, வயலை பார்த்துக்கொள்வாள்.
அவளுக்கு மாதா மாதம் அப்பா பணம் அனுப்புவார். அதனால் எங்கள் மேல் நல்ல மரியாதை. என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். எங்கள் கிராமத்தில் மழை விட்டு விட்டு அடித்தது, ஆனான் சென்னையில் பேய் மழை, ஆதலால், அப்பா போன் செய்து, வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் எனவும், ஜமுனா சமையல் செய்து தருவாள் என்றும், சொன்னார்.
ஜமுனாவிற்கு 20 வயது. நன்றாக பேசுவாள். நல்ல உழைப்பாளி. சின்ன வயதில் என்னை சுற்றி சுற்றி வருவாள். நாங்கள் கைகள் கோர்த்து விளையாடி இருக்கிறோம். படிப்பு 8வது வரை மட்டுமே. வயதுக்கு வந்தவுடன் படிப்பை நிறுத்து விட்டார்கள். வீட்டு வேலை, தோட்ட வேலை, வயல் வேலைகள் செய்வாள். துரு துருவென களையாக, அம்சமாக இருப்பாள். நிறம் மாநிறம் தான். ஆனால் குணம் தங்கம்.
எப்பவும் சுடிதாரில் தான் இருப்பாள், ஆனால் நான் வந்த அன்று பார்த்தால், புடவையில் இருந்தாள். நேர்த்தியாக கட்டியிருந்தாள். ஆனால் வீட்டு வேலை செய்யும் போது, புடவையை மடித்து கட்டி தொடை தெரிய வேலை செய்தாள். நானும் உதவினேன். இருவரும் நிறைய உரச வேண்டி இருந்தது.
ஆனால் தப்பாகப் படவில்லை.. பரணிலிர்ந்து பாத்திரங்கள் இறக்க நான் பரண் மேல் ஏறினேன்.. நான் கொடுக்க கொடுக்க அவள் வாங்கி வைத்தாள். அப்படி செய்கயில் மாராப்பு சரிந்து சரிந்து விழுந்தது. அவள், அண்ணே ஒரு நிமிஷம் என்று சொல்லி, மாராப்பை இறக்கி இடுப்போடு கட்டிக்கொண்டாள்.
பார்க்க வெறும் ஜாக்கட்டும் பாவாடையும் உடுத்தியுள்ளது போல இருக்கும். அவளை அப்படி நான் பார்த்ததே இல்லை. வெறும் ஜாக்கட்டில் அவள் கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. ஆனால் அவள் சாதாரணமாக இருந்தாள். பாத்திரமெல்லாம், இறக்கியபின், அதை தேய்த்து கவிழ்த்து வைத்தாள்.
அது வரையில் அவள் மாராப்பை ஏற்றவேயில்லை. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது, திருட்டுத்தனமாக ரசித்தேன், ஆனால் அண்ணா என்று அழைப்பதால் எனக்கு குற்றவுணர்ச்சியாகவும் இருந்தது. எல்லா வேலையும் முடிய மதியம் ஆகி விட்டு இருந்தது.
அவள் மாராப்பில் முகம், கைகளை துடைத்துக் கொண்டு வந்து, அண்ணே, எல்லா வேலையும் முடிஞ்சிது, சந்தோஷமாண்ணே? என்றாள். ஆமாம்டா, நீ வீட்டுக்கு போய்ட்டு வந்துட்டு, மதிய சாப்பாடு ரெடி பண்றியா? சோறும், ரசமும் போறும்.
அப்பளம் சுட்டுக்கலாம் என்றேன். சரிண்ணே என்றாள். வீட்டுக்கு போகும்போது மாராப்ப போட்டுட்டு போமா என்றேன். அண்ணே, எனக்கு தெரியும்னே.. எல்லார்க்கும் இப்படி நிக்க மாட்டேன், உங்களுக்கு மட்டும் தான், என்று சொல்லிவிட்டு அவள் தோட்டத்திற்கு சென்றுவிட்டாள்.
அவள் வீட்டிற்க்கு எங்கள் தோட்டத்தின் வழியாகவும் செல்லலாம்.
ஜமுனா சொன்னதை அசை போட்டபடி என் படுக்கை அறைக்கு வந்து குளிக்க தயார் ஆனேன். ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் டவலுடன் கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவள் மார்புகளையும் க்ளிவேஜையும் நினத்தவுடன், என் கோல் நட்டுக்கொண்டது.
பக்கத்தில் யாரும் இல்லை. அத்தை வந்திருந்தால், அத்தையை ஓத்திருக்கலாம்.. நல்ல மூடு ஏறி விட்டது, சரி, கை அடிப்போம் என்று டவலுக்குள் கை வைத்து கோலடித்துக் கொண்டிருந்தேன். வெகு நேரம் ஆகியும் கஞ்சி வரவில்லை.
என்னடா இது, என் கோலுக்கு கூதி வேணும் போல என்று நினைக்கயில், பின்புறத்தில் இருந்து ஒரு குரல் கேட்டது. அண்ணே, நான் வேணா உதவட்டுமான்னு.. டக்கென எழுந்ததில் டவல் அரைகுரையாய் அவிழ்ந்து கோலை மறைத்து நின்றது.
டக்கென டவலை இழுத்து கட்டிக்கொண்டு, என்ன ஜமுனா என்றேன். அவள், நான் வேணா ஹெல்ப் பண்ணட்டுமான்னு கேட்டேன், என அருகில் வந்து என் டவலை அவிழ்த்து என் கோலை அவள் கைகளினால் பிடித்தாள். எனக்கு சங்கடம் ஆகி விட்டது.
அண்ணே கவலபடாதீங்க. நான் யார்ட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்னு என் முன்ன முட்டி போட்டு என் பூலை வாயில் எடுத்துக் கொண்டாள். என்னால் இது நிஜமா என நம்பமுடியவில்லை. அவள் என் கோலை நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் சிறிது நேரத்தில் எஞ்ஜாய் பண்ண ஆரம்பித்தேன்..
அவள் என் கோலை மட்டுமல்ல, என் கொட்டைகளையும் ரசித்து சப்பினாள். 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு, ஜமுனா, எனக்கு வருதுமா, நான் எடுத்துக்கறேன், என்றேன். அவள் இல்ல இருக்கட்டும்னு சைகை காண்வித்தாள். நான் என் விந்துவை அவளது வாயில் நிரப்பினேன்.
அவளும், ரசித்து குடித்து எழுந்தாள். நான் அவள் தோளை பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்து, என்னம்மா இதெல்லாம் என்றேன். அவள், பதிலாக, உங்களுக்கு சந்தோஷமாண்ணா? என்றாள். நிச்சயமாடா, ஆனா புரியல, அண்ணாங்கர ஆனா இப்படி பண்ற? என்று கேட்டேன்.
அண்ணே, சின்ன வயசுலேர்ந்தே எனக்கு உங்க மேல ஒரு ஈர்ப்பு.. ஆனா எல்லாரும் உங்கள அண்ணான்னு சொன்னாங்க, அதான் நானும் கூப்பிட்டேன். உங்க அழகு, உங்க அறிவு, பெரியவங்களுக்கு கொடுக்கற மரியாதை, அப்பறம், எங்க வீட்லலாம், உங்கள தான் உதாரணமா சொல்லுவாங்க..
ஆனா உங்ககிட்ட சொல்ல முடியல.. வேற ஜாதி வேறயா, எப்படியும் ஆசை பட்டது நடக்காதுன்னு தான் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டேன். என் ஆசை உங்ககிட்ட தான் கன்னிகழிய ஆசைப்பட்டேன். ஆனால் நடக்கல, ஆனா இப்ப நீங்க தனியா வந்துருக்கீங்க, அதான் என் ஆசைய உங்க கிட்ட சொல்லிடலாம்னு நெனச்சேன்.
அதான் சமயம் பார்த்து மாராப்ப வெலக்கி என்னோட சொத்த காமிச்சேன். நீங்களா என்ன பண்ண மாட்டீங்க, அதான் நானா கேக்கலாம்னு வந்தேன், சின்ன ஆசைய தீர்த்துக்கிட்டேன், என்றாள்.
நான் அவளை என் அருகில் இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன்.. கீழ் உதடை கடித்து சப்பினேன்.. அவள் ஒத்துழைத்தாள். மேலுதட்டை கவ்வினேன். அவளது நாக்கை சப்பி இழுத்தேன். அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது. நான் முத்தமுடுவதை நிறுத்தினேன்.
அவள் உடனே, ஏன் நிறுத்திட்டீங்க? என்றாள். உனக்கு தான் மூச்சு முட்டுதே, என்றேன். அவள் வெட்கப்பட்டு, பரவால்ல, நான் சொல்றமட்டும் நிறுத்தாதீங்க, என்றாள். நான் விட்ட இடத்திலிருந்து ஆரம்பித்தேன். என் கைகள் அவளது முதுகை, தோள்களை, புட்டத்தை, இடுப்பை மாற்றி மாற்றி தடவினேன்.
இடுப்பை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.. அவளுக்கு கூசி இருக்க வேண்டும். லைட்டாக திமிரினாள். அவள் மாரப்பை விலக்கினேன். அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினேன்.. பின்பு ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினேன். உள்ளே பிரா போட்டிருந்தாள்.
அதையும் அப்புறப்படுத்தினேன். அவளுடைய மார்புகள் சுதந்திரம் பெற்றன. அவளது புடவை கொழுவத்தை உருவினேன். அவளது உள்பாவாடையை அவிழ்த்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். அவள் என் டவலை உருவி என்னையும் அம்மணம் ஆக்கினாள்.
அவளது உடலை நான் வர்ணிக்கிறேன், கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள் – வட்டமான முகம், சின்ன கண்கள், கூரிய மூக்கு, முத்தம் கொடுக்க நல்ல சிவந்த சின்ன உதடுகள். கிராமத்தில் வேலை செய்யும் காரணத்தால், நல்ல டைட்டான தோள் மற்றும் புஜங்கள்.
மார்புகளும் நல்ல மெருகு ஏரி இருந்தன. நல்ல கிர்னி பழத்தை வெட்டி கவிழ்த்தது போல இருந்தன. சீரான அளவு. கூராக இருந்தன.. முலை டிரான்ஸ்பேரன்டாக இருந்தது, காம்பு கரிய நிறத்தில் இருந்தது. சின்ன நெல்லிக்காய் அளவு இருந்தது.
எனக்கு அப்படி பட்ட காம்புகள் தான் பிடிக்கும். என் அத்தைக்கும் அப்படி தான் இருக்கும். என் அத்தையின் அக்கா பெண்களுக்கும் அப்படி தான் இருக்கும். என்ன, காம்பு அவர்களுக்கு அரக்கு நிறத்தில் இருக்கும், இவளுக்கு கருப்பாக இருந்தது.
வயறு 6 பாக் வைத்தது போல திடமாக இருந்தது. தொப்புள் நல்ல ஆழம். விட்டு விளையாடலாம். இடுப்பு 28 தான் இருக்கும் போல. சூத்து பின்புறம் மேல் ஏறி இருந்தது. நான் ஓத்த பெண்களில் மிக அழகான, நேர்த்தியான பின்புறம் இவளுடையது தான்.
தொடைகளும், கால்களும் அவளது உடலுக்கு வாகாக அமைந்தன. அவள் கூதி, வெட்டி வைத்த பலாச்சுளை. வெளியே கருமை, சுளையுள் நல்ல சிகப்பு. என் பூலை எதிர்பார்த்து கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. முடி எடுத்து இருந்தாள். எனக்கும் முடி இருந்தால் பிடிக்காது. நானும் என் பூலை ஷேவ் செய்து இருந்தேன்.
அவளது அழகை ரசிப்பதை பார்த்த அவள், வெட்கத்தால் தலை குனிந்தாள். நான் என்னடா, என் பூலையே சப்பிட்ட, என்ன வெக்கம் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள், என்னோட கனவு ஆண் என் உடம்பை ரசிக்கரது எனக்கு அவ்வளவு கூச்சமா இருக்கு. சொல்லப்போனா, என்ன நிதானமா இப்படி பார்த்து ரசிச்சது நீங்க தான்.. என்ன கட்டுனவன், சும்மா வருவான், மாரா பிசைவான், மேல படுப்பான், முரட்டு தனமா செய்வான், எழுந்து போய்டுவான்.
எனக்கு என்ன வேணும்னு கூட கேக்க மாட்டான். அவன் என்ன செய்யும்போது நான் உங்கள தான் நெனச்சிப்பேன். நீங்க என்னை எப்படில்லாம் ரசிப்பீங்கன்னு, என்னல்லாம் செய்வீங்கன்னு யோசிப்பேன்., இப்போ அது நடந்துருச்சி. நான் ரொம்ப சந்தோஷதுல இருக்கேன்..
என்னை சாப்பிடுங்க அண்ணே.. முழுசா சாப்பிடுங்க.. நீங்க சாப்ட பின்னாடி செத்து போய்ட்டா கூட பரவால்ல, என் கட்டை வெந்துரும். என்று என் மீது சாய்ந்தாள்.
எந்த நேரத்துல என்ன பேசற நீ என்று, அவளை மேலே பேச விடாமல் உதடுகளை மறுபடியும் கவ்வி இழுத்தேன். ஜமுனா என்னை விட 2 இன்ச் தான் கம்மி. அவள் இடுப்பை பிசைந்ததும் குதிகாலில் நின்றாள். எனக்கு சமமான உயரம் வந்து விட்டாள்..
முத்தங்கள் வெறித்தனமாக மாறின. அவளது முகத்தை ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்தேன் – கண்ணம், கண்கள், நெற்றி, காதுகள், மூக்கு, கழுத்து என்று என் உதடுகள் ஓடின. அவளின் மூச்சு வேகமெடுத்தது. நான் அருகில் இருந்த மர நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்.
அவளை என் மடியில் அமர வைத்தேன். அவளை அருகில் இருந்த மேஜையில் சாய்த்து அவள் மார்புகளுக்கு நடுவில் முகம் பதித்தேன். என்னடா லைப்பாய் சோப்பா என்றேன். அவள் களுக்கென சிரித்து ஆமாம் அண்ணே என்றாள்.
இப்போது அவள் அண்ணே என்றவுடன் எனக்கு கிக்காக இருந்தது. அவளது முதுகை இடது கையால் பிடித்துக் கொண்டு, என் வலது கையால் அவளது இடது மார்பை வருடினேன். பார்க்கத்தான் திம்மென்று இருந்தது, ஆனால் தொட்டால், அப்பப்பா என்ன மிருது.. பல நாட்களாக கைபடாத கனி..
இடது மார்பை வருடிய படி வலது மார்பை முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. இடது மார்பையும் முத்தமிட்டேன். இரு கைகளையும் அவளது முதுக்கு பாலன்ஸ் கொடுத்து, வலது மார்பின் காம்பை உதட்டால் கவ்வினேன்.
கவ்வியபடி நாக்கின் நுனியால் தொட்டேன்.. கவ்வியதை விட்டு விட்டு, நாக்கால் காம்பை சுற்றினேன். இடது மார்பின் காம்பையும் உதட்டால் கவ்வி, நாக்கு நுனியால் தொட்டு, காம்பை சுற்றினேன். 2 மாருக்கும் ஒரே மாதிரி பண்ணனும், இல்லன்னா ஒரு மாரு கோச்சிக்கும் என்றேன்..
அவள் சுகத்தில் முனகினாள். என் 2 மாரும் உங்களது அண்ணே, என்ன வேணா பண்ணுங்க.. எனக்கு சுகம் தான்.. உங்க கூட அம்மணமா இருக்கறதே ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு, என்றாள். நான் அவளது வலது மார்பின் காம்பை உருஞ்சினேன், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த மார்பை என் வாய்க்குள் திணித்தேன்.
மொத்த மார்பும் உள்ளே செல்லவில்லை.. எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவை உள்ளே இழுத்தேன். நல்ல கிர்னி பழம் போல இருக்குடா என்றேன். அவள் காமமாக சிரித்தாள்.. இடது மார்புக்கான நேரம் இப்போது. வலது மார்பை என்ன செய்தேனோ அதையே இடது மார்பிர்க்கும் செய்தேன்.
மாறி மாறி சப்பினேன். எனக்கு மார்புகளை சப்புவது பிடிக்கும்.. அத்தை தான் அதை ஆரம்பித்தாள். பிறகு, பக்கத்தில் குடிவந்த குழந்தை பிறந்த ஆன்ட்டி அதை பழக்கம் ஆக்கினாள். என் அத்தை பெண்களும் எப்போதெல்லாம் முடியுமோ அப்பல்லாம், முலையை கொடுப்பார்கள்.
இப்படி பல மார்புகளை சப்பினாலும் என் ஆர்வம் குறையவில்லை. எப்போது ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தாலும் மார்புகளை சப்புவதை நழுவவிடுவதில்லை.. நல்ல திடமான கை படாத மார்புகளை சப்புவதில் ஒரு இன்பம்.. எனக்கு கொடுத்து விட்டால், பின்பு, அது எனக்கு மட்டுமே வேண்டும். யாருடனும் பங்கு போட பிடிக்காது. அது அந்த பெண்களுக்கும் தெரியும்.
செரி விஷயத்துக்கு வருவோம். மாறி மாறி நான் சப்புவதை ரசித்தவள் என்னை கட்டிக் கொண்டு, பயப்படாதண்ணே, வெறி வந்தா மார கடி, எனக்கு ஓகே தான் என்றாள். நான், ம்ஹூம்.. எனக்கு சப்ப தான் பிடிக்கும்.. கடிச்சா அது உன் சூத்த தான் என்றேன்.
அவள் என் கைகளை எடுத்து அவள் சூத்திற்கு கொண்டு சென்று அழுத்தினாள். சூத்தை அழுத்திய படியே அவள் மார்புகளை ஒரு கை பார்த்தேன். அவள் கூதி ஈரத்தை என் தொடைமேல் கொட்டியது. அவளை நான் கட்டிலில் கிடத்தினேன்.
அவளது இடுப்பு, வயறு, தொப்புள் என முத்த மழை பெய்தேன். அவளுக்கு உடம்பு கூசியிருக்க வேண்டும். அவளது மன்மத பொந்திற்கு வந்தேன். அங்கு ஒரு முத்தமிட்டு நாக்கை வருட சென்றேன். அவள், ஹையோ என்ன பண்றண்ணே என்று பதறினாள்.
ஏண்டா, பருப்பெடுக்க போறேன் என்றேன். அய்ய அதெல்லாம் வேணா, நான் மூடா தான் இருக்கேன். என்ன ஓலு என்றாள். ராத்திரி வரேன், அப்பொ பண்ணு, இப்ப உன் சாமான எனக்குள்ள உடு, அது தான் நான் எதிர்பார்க்கிறேன் என்றாள். நான் அவள் மேல் படர்ந்து படுத்தேன். என் பூல் நட்டுக்கொண்டு அவளது கூதில் பட்டது.. ண்ணே, சீக்கிரம்ண்ணே என்றாள்.
நான் எழுந்து என் பூலை அவளது கூதியில் தேய்த்தேன்.. பின் ஞாபகம் வந்து, காண்டம் போட்டுக்கவா என்றேன்.. வேணாம்ணே, உன்ன நான் எனகுள்ள முழுசா ஃபீல் பண்ணனும். அப்படியே ஒடு.. நாளைலேர்ந்து போட்டுக்கோ.
நான் கர்ப்பம்லாம் ஆக மாட்டேன், நாள் தாண்டிரிச்சு என்றாள். சரியென நான் அவளது கூதியில் எனது பூலை விட முயற்சி செய்தேன். அண்ணே ரொம்ப நாள் கழிச்சி மடி விரிக்கறேன், டைட்டாதான் இருக்கும். வலி தாங்கிப்பேன். நீ செய் என்றாள்.
சொன்னது போல கன்னிகழியாத புண்டை போல இருந்தது. சில நிமிட முயற்சிக்கு பின் என் பூல் அவள் கூதியின் உள்ளே போனது. 4 தடவ செஞ்சா லூசாகிரும்டா என்றேன். அவள் வலியில் வாயைப் பிளந்து மூடினாள்.. அவளது உதடுகளை கவ்விய படி, எந்த அசைவும் காட்டாமல் கூதியில் பூலை வைத்திருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில், மாவாட்டி அவள் கூதிய கொஞ்சம் இளக்கினேன். தொடர்ந்து, முன்னும் பின்னும் எனது இடுப்பை ஆட்டி பூலை உள்ளே வெளியே என மெதுவாக அசைத்தேன். ஜமுனாவும் சுக முனகல்கள் கொடுக்கத் துவங்கினாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டி அவளை ஓத்தேன்..
எவ்வளவு நேரம் என்று தெரியவில்லை.. அவள் துள்ளினாள், கால்களால் என் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டாள். நான் ஓத்துக் கொண்டே, நீ மேல ஒக்காரறியா என்றேன். இல்லண்ணே இதுவே சுகம்மா இருக்கு… ராத்திரிக்கு புதுசா பண்ணுவோமாம்.. இப்படியே பண்ணுண்ணே என்றாள்.
அவளுக்கு உச்சம் மேல் உச்சம் வந்தது. அவளது உடல்மொழி சொன்னது. எனக்கும் உச்சம் வருவது போல இருந்தது. நான் வேகம் கூட்ட அவளும் வேகம் கூட்டினாள். அவளது முனகலும் சத்தமானது.. அவள் முனகல் எனக்கு கிளர்ச்சியை தந்தது.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல் அவளை பிறட்டி எடுத்துவிட்டேன் போலும், அவள் உதடுகளை கவ்வியபடி எனது உச்சத்தை அவள் கூதியில் விட்டேன். அவள் மேல் அப்படியே படர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரதில், பக்கதில் இறங்கி படுத்தேன். அவள் காதோரம், எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்.
அவள், சுப்பர்ண்ணே.. நீங்க பண்ணதுல, நான் காணாத சுகத்த கண்டேன்.. இன்னும் இன்னும் வேணும்னு தோணுது.. என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் திருப்பி முத்தமிட்டு, நீ செம கட்டடி, உன்ன நாளெல்லாம் செய்யலாம், அலுக்காது என்றேன். அவள் சிரித்து, ராத்திரி சீக்கிரம் வாரேன், என்னவேனா பண்ணுண்ணே.. என் உடம்பு உனக்கு தான். என்றாள். அவள் மார்புகளை கொஞ்சம் சப்பி விட்டு, எழுந்தேன்.
ஜமுனா, “அண்ணே, நான் போய் குளிச்சிட்டு, சோறு வெக்கறேன். நீயும் குளிச்சிட்டு சாப்டுட்டு ஓய்வெடு. ராத்திரி கச்சேரி இருக்கு, என்றாள். அவளது சூத்தை தட்டி, நானும் வெயிட் பண்றேன் என்று சொல்லி குளிக்கக் கிளம்பினேன்.
பின்னொருமுறை அன்று இரவும், அடுத்த சில நாட்களும் நாங்கள் புணர்ந்த அனுபவத்தை பகிர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு