எனது முதல் உடலுறவு அனுபவத்தை உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன். எனக்கு அப்போது 18 வயது இருக்கும். எங்கள் வீடு பெரிய வீடு, கூட்டுக்குடும்பம். அப்பா, அம்மா, நான், என் தம்பி ஒரு குடும்பம், அத்தை, மாமா, அவர்கள் வாரிசுகள் ஒரு குடும்பம். எல்லாரும் ஒரே வீட்டில் வசித்து வந்தோம்.
அத்தை அவளது கணவருக்கு 2வது மனைவி. அவளது அக்கா இறந்தவுடன், குழந்தைக்ளை கவனித்து கொள்வதற்கு எனது அத்தையை மாமாவிற்கு திருமணம் செய்து கொடுத்தனர்.
அத்தைக்கும் மாமாவிற்கும் 13 வயது வித்தியாசம். அத்தை மீது பாசமாக இருப்பார், ஆனால், அத்தை தான் தன் கனவெல்லாம் கலந்து போன சொகத்திலேயே பல வருடங்கள் கழிந்தும் அதிக அன்யோன்யம் காட்டாமல் இருந்தார்.
அத்தைக்கு அப்போது 40 வயது, மாமாவிற்கு 50+. அத்தை இன்னும் இளமையாக இருப்பார். மாமாவிற்க்கு வயது நன்றாக தெரியும். அத்தையை பற்றி சில வார்த்தைகள். அத்தை பார்க்க நல்ல களையாக இருப்பாள். நல்ல சிகப்பு நிறம். அகண்ட தோள்.
நறுக்கென செதுக்கிய மார்புகள். வயதின் தொய்வு தெரியாது. தொப்பை இல்லை. 5 அடி தான் இருப்பார். அடி வயிரு தெரிய தான் புடவை கட்டுவாள். ஆனால் ஆபாசமாக இருக்காது. நான் என்றால் பிரியம்.
சின்ன பிள்லையாக இருக்கும் போது, ஏன், 12-13 வயது வரை, வீட்டில் யாரும் இல்லாத நாட்களில், மதிய நேரங்களில், அவளருகில் படுக்க வைத்துக் கொண்டு அவளது வயிரை தடவ சொல்லுவாள்.
அடி வயரு வரை தடவ விடுவாள். தொப்புளில் நாக்கு போட சொல்லுவாள். அவளது வயிரை தடவிக் கொண்டு இருக்கும் போது, எனது குஞ்சோடு விளையாடுவாள். எனது குஞ்சி நன்றாக விறைத்து இருக்கும்.. கொஞ்ச நேரத்தில் பெருமூச்சு விட்டு எழுந்து சென்று விடுவாள்.
எனக்கு 14 வயதாகும் போது, அவள் இந்த பழக்கத்தை நிறுத்தி விட்டாள். நான் பல நாட்கள் திண்டாடி போனேன். சில நாட்கள் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன். அவளை ஏக்கமாக பார்ப்பேன்.
இப்படி இருக்கையில் 18 வயது ஆன பிறகு, ஒரு நாள், நான் குளித்துக் கொண்டிருக்கையில், அத்தை கிணற்றடிக்கு வந்தாள். நான் ஜட்டியோடு குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சோப்பு போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது, அத்தை அருகில் வந்து என் ஜட்டியை இழுத்து என் குஞ்சை பார்த்து, பெரிய பைய்யனாகிட்ட போல, மயிரெல்லாம் வளர்ந்துருக்கே என்றாள்.
நானும், என்ன அத்த இப்படி பண்ற, என்று வெட்கப்பட்டு சொன்னேன். செரி, அத்தை உனக்கு முதுகு தேச்சி விடறென் என்று, சோப்பை வாங்கி எனக்கு தேய்த்து விட்டாள். முதுகில் ஆரம்பித்து குண்டி, மார்பு, வயரு என தேய்தவளிடம், யாரவாது பார்க்க போறாங்க என்றேன்.
அவள், யாரும் இல்ல, எல்லாரும் வெளில போய்ருக்காங்க. வர நேரம் ஆகும். பயப்படாத, உன்ன எதுவும் பண்ண மாட்டேன் என்றாள். நான் அத்தை, நீ என்ன பண்ணாலும் ஓகே தான் என்றேன்.
அத்தை ஒரு கனம் யோசித்து, என் ஜட்டியை கீழிறக்கி, குஞ்சிக்கு சோப்பு போட்டாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.. எனது குஞ்சி நல்ல விறைப்பாக இருந்தது.. அத்தை அதற்கு சோப்பு போடும் சாக்கில் கையடித்து விட்டாள். எனக்கு சில நிமிடத்திற்கெல்லாம் பீச்சி அடித்தது.
அத்தை, அப்பாடியோவ், என்ன வீரியம்டா என சிரித்து, சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு உள்ள வா, அத்தை வைட் பண்றேன்னு சொல்லிட்டு கையை அலும்பிவிட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள். நான் வேகமாக குளித்து முடித்து, துடைத்துக் கொண்டு, துண்டை கட்டிக் கொண்டு அவள் போர்ஷனுக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள், படிக்கையறையில் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். வெறும், பிளவுசும், பாவாடையும் தான்.. புடவையை கழட்டி அருகில் வீசி இருந்தாள். பாவாடை அடி வயறு வரை இறங்கி இருந்தது. தொப்புள் நல்ல தெப்பக்குளம் போல ஆழமாக இருந்தது.
அவளது உடல் நல்ல சிகப்பு நிறத்தில் இருந்தது. எனக்கு மிக கிறக்கமாக இருந்தது. நான் அருகில் சென்று உட்கார்ந்தேன். அத்தை என்னை கட்டிலில் உட்கார சொன்னாள். நானும் அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். என்னால் அடக்க முடியாமல் அத்தைஇன் வயற்றை தடவினேன்..
தொப்புளில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அடி வயிறை பிசைந்தேன்.. அத்தை, டேய், என் தலை பக்கம், கால் வர மாதிரி நீட்டி ஒக்காரு, உன் குஞ்சோட விளையாடனும்னு சொன்னாள். நானும் அப்படியே உட்கார்ந்தேன். அத்தை, டவல் எதுக்குடா.. தான் தானே இருக்கேன் என்று கழட்டி என்னை அம்மணம் ஆக்கினாள்.
அத்தை என் குஞ்சை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.. நானும், அவள் வயற்றில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். தொப்புளில் நாக்கை விட்டு தோண்ட ஆரம்பித்தேன். சொர்க்கமாக இருந்தது. என் குஞ்சி அத்தை கை பட்டதும் படம் எடுத்தது…
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அத்தை, ஏண்டா வயதுக்கே இப்படி அலையறியே, மத்தது கெடச்சா என்ன பண்ணுவ? என்றாள். எனக்கெல்லாம் தருவியா நீ? என்றேன்.. வேணும்னா எடுத்துக்கோ என்றாள். உடனே, அத்தையின் பிளவுசை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.. பழக்கம் இல்லாததால் சிரமமாக இருந்தது. அத்தை உதவினாள்.
ஹூக்குகளை கழட்டி அவளது மார்புகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் மார்புகளை பார்க்கப் போகிறேன் என்ற களிப்பு ஏறியது எனக்கு. அத்தை பிளவுசை கழட்டியதும் விடுதலை வாங்கிய முயல்கள் போல இரண்டு மார்புகளும் குதித்தன.
நான் திறந்த வாயை மூடமுடியவில்லை. அத்தை என்னடா அசந்துட்டியா? என்றாள். நான், ஆமாம் அத்தை, முதல் முறை இவ்ளோ கிட்ட மார பார்க்கறேன். என்ன பண்ரதுன்னே தெரியல, என்றேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே, என்ன தோணுதோ அத செய் என்றாள். நான் என் இரண்டு கைகளையும் மார்புகள் மேல் வைத்தேன்.. நல்ல பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது.. நல்ல சிகப்பு நிறம். வெயில் படாத பாகம் இல்லயா? யார் கையும் படாத பாகம் போல இருந்தது. 36 அளவு இருக்கும்.
கைக்குள் அடங்க மறுத்தன. கைகளை எடுத்து விட்டு பார்த்தேன். அத்தை, எப்படி இருக்குடா என்று கேட்டாள். நான், கிளி மூக்கு மாங்காய் மாதிரி இருக்கு அத்தை என்றேன். அவள் சிரித்து விட்டு, மாங்காய் இல்லடா, மாம்பழம். ருசிக்கலயா? என்றாள்.
அவளது முலை காம்புகள், கிளி மூக்கு மாம்பழம் அடிப்பகுதி எப்படி வளைந்து கூராக இருக்குமோ, அப்படி இருந்தது. மிக மென்மையாக இருந்தது.. மார்புகளின் காம்புகள் நல்ல அரக்கு நிறத்தில் இருந்தன. காம்புகளின் அளவு 50 காசு நாணயத்தின் அளவு இருந்தன..
நான் “அத்தை, தொட்டா, பால் பன்னு போல இருக்குது”, என்றேன். அத்தை மறுபடியும் சிரித்து விட்டு, அப்ப இத என்ன சொல்லுவன்னு காம்புகளை காட்டினார்கள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே ” பன்னு மேல இருக்கர செர்ரி”நு சொன்னேன்.. அத்தை அதை மிகவும் ரசித்தாள்.. சப்புடா.. என் மார சப்பினா எனக்கு செமய மூடு வரும், என்றாள்.
அத்தையை எழுப்பி, கட்டில் அருகில் நிற்க வைத்து, நான் அவள் முன் அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டு, அவளது மார்புகளை முகர்ந்து பார்த்தேன். சந்தன வாசனை, சந்தூர் சந்தன சோப்பு போடுவாள் போல.. நன்றாக முகர்ந்து விட்டு அவளது இடது மார்புக்கு என் வாயை கொண்டு வந்தேன். நாக்கால், காம்பினை தொட்டேன்.
காம்பினை சுற்றி ஒரு வட்டம் போட்டேன். பிறகு, இடது மார்பை அப்படியே வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டேன். அத்தைக்கு சிலிர்த்தது.. அந்த மென்மையான மார்பை விழுங்கி விடுவது போல சப்பினேன். கொஞ்ச நேரம் சப்பிய பிறகு, வலது மார்பிற்க்கு வந்தேன்.
அதே போல, காம்பை நக்கினேன், நாக்கால் காம்பை சுற்றி வட்டம் போட்டேன். மாம்பழத்தை சப்பி சாப்பிடுவது போல வாய்க்குள் இழுத்தேன். இப்படியே மாறி மாறி சப்பினேன். என்னால் நம்ப முடியவில்லை. என் அழகு அத்தையின் மார்புகளை நான் சப்பிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அத்தைக்கு வெறியேறியது. அத்தை என்னை அவளோடு அனைத்துக் கொண்டாள். மாறி மாறி சப்பினேன். அலுக்கவே இல்லை.. எவ்வாளவு நேரம் சப்பினேன் என்றே தெரியவில்லை.. அத்தையும் என்னை தடுக்கவில்லை. மார்புகளை சப்பிவிட்டு வயிறுக்கு வருவேன், தொப்புளை நக்குவேன்.. ஒன்றும் புரியவில்லை. அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை..
அத்தைக்கோ வெறி ஏறி விட்டது போல.. அத்தை குனிந்து என் வலது கையை எடுத்து இரண்டு விரல்களுக்கு இடையே நாக்கை வைத்து தேய்த்தாள். 2-3 முறை செய்து, அத்தை எப்படி பண்ணேன்னு கவனிச்சியா என்றாள். நானும் கவனிச்சேன் அத்தை என்றேன்.
நீ என்ன பண்ற, அத்தையோட கூதில இந்த மாதிரி பண்ற.. அத்தை இப்பொ உனக்கு காட்றேன் என்றாள். அத்தை தன்னுடய உள்பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மனம் ஆனாள். அத்தையோட கூதில மயிரே இல்ல.. செம சுத்தமா இருந்தது. அத்தை கட்டில்ல ஒக்காந்தா.. கால விரிச்சி நக்கறியாடா பிளீஸ் என்றாள். நானும் அடுத்த புது அனுபவத்திற்கு தயாரானேன்.
தனது கூதியை நக்க சொல்லி அத்தை கட்டிலில் அமர்ந்தாள். நான் கட்டிலுக்கு அருகில் முட்டி போட்டு அத்தையின் தொடைகளை விலக்கினேன். முகத்தை கூதிக்கு கொண்டு சென்றேன். நல்ல சந்தன வாசனை.. இதற்காகவே கழுவி விட்டிருப்பாள் போல.
வலது கை விரல்களால் கூதியை தோலை விலக்கி நான் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை சரியாக வரும்வரை சொல்லித்தந்தாள். எனக்கு நக்க வந்ததும் அத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரதுக்கெல்லாம் அத்தை முனக ஆரம்பித்தாள்.
என் தலையை கூதியில் அழுத்தினாள்.. இடுப்பை வளைத்து ஆ.. ஊ ஒ ஒ ஒ என்று ஓலமிட்டாள். என் முகத்தில் மதன நீரை தெளித்தாள். முனகியபடியே, அத்தை, இதுவரைக்கும் வராத உச்சத்தை கொடுத்துட்டடா தம்பி.. இதே சுகத்தை உனக்கு காட்றேன்னு சொல்லிட்டு என்னை நிற்க வைத்தாள்.
கட்டிலில் இருந்து கீழிறங்கி முட்டி போட்டு என் பூலை கையில் பிடித்தாள்.. நல்ல தடிமனாக இருந்தது. நுனியை விலக்கி குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது.
பூலை ஊம்பி ஊம்பி, கொட்டைகளுக்கு வந்தாள். கொட்டகளையும் சப்பி எடுத்தாள். மீண்டும் என் கோலுக்கு வந்து வேகமாக சப்பினாள். எனக்கு உச்சம் வந்தது. நான் அத்தை, எனக்கு வருது என்றேன்.
அத்தை அதற்கு தயாராக இருந்தாள் போலும்.. வந்த கஞ்சியை சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு என்னை பார்த்து கேட்டாள், எப்படி இருந்தது?.. செமய இருந்தது அத்தை. அவ்ளோ தானா என்றேன்.. இருடா செல்லம்.. அத்தைய இன்னும் நீ ஓக்கலயே என்றாள்..
அப்படின்னா? என்றேன் நான். இரு சொல்லித்தாரேன் என்றவள், என்ன கட்டிலில் உட்காரவைத்து, அத்தை மார நல்ல விடாம சப்புடா என்றாள். நானும், பிசைந்து கொண்டே சப்பத்தொடங்கினேன்.. அத்தையும் என் பூலை கையில் வைத்து பிசய ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூல் தடிமன் ஆனது.. அத்தை, நல்ல ஒலக்க மாதிரி இருக்கு, அத்தையோட உரல்ல விடுடா என்றாள். எனக்கு இது தான் அத்தை முதல் முறை, நீங்க தான் சொல்லித் தரணும், என்றேன்.
அத்தை என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, என்மேல் ஏறிக்கொண்டார். என் பூலை பிடித்து அதன் மேல் அவரது கூதியை வைத்து மேலே உட்கார்ந்தார். கொஞ்சம் சிரமத்திற்கு பிறகு என் பூல் அவரது கூதிக்குள் சென்றது. எனக்கு வலியுடன் கூடிய புது சுகமாக இருந்தது.
அத்தை மெதுவாக மாவாட்டினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எம்பி எம்பி குதித்தாள். அவள் குதிக்கும் போது அவள் மார்புகளும் குதித்தன.. நான் மார்புகளை பிசைந்தேன், அவள் குண்டியை பிசைந்தேன். பல நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் உச்சம் தொட்டு என்மேல் படுத்துக் கொண்டாள்..
எனக்கு உச்சம் வரவில்லை.. அத்தை கீழே படுத்துக்கொண்டு என்னை மேலே படுக்க சொன்னாள். என் பூலை பிடித்து அவள் கூதியில் விட்டுக் கொண்டு இப்ப செய்டா என்றாள். நானும் என் பூலால் அவள் கூதியில் மாவாட்டினேன். பிறகு முன்னும் பின்னும் அவளது கூதில் என் பூலை விட்டு எடுத்தேன். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.. எங்கள் உடல்கள் மோதியது சலக் சலக் என்ற சத்தம் எழுப்பியது.
எனது கொட்டைகள் அவளது கூதியில் அடித்தன.. அத்தை தன் கால்களால் என் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டாள். அவளுக்கு மறுபடியும் உச்சம் வந்தது போல.. சில நிமிடத்திற்கு பிறகு, அத்தை அவாள் இடுப்பை தூக்கி எனது ஆட்டத்திற்கு ஏற்றார் போல ஆட்டினாள்.
எனக்கும் உச்சம் வருவது போல இருந்தது. அத்தை எனக்கு வருது, நான் பூல எடுத்துரட்டுமா? என்றேன்.. அத்தை, என் கூதிய நெறப்புடா.. அத்தைக்கு இதுக்கு மேல பிள்ளை பிறக்காது.. எடுகாத, வேகமா குத்திட்டே இரு.. அத்தை கூதிய ரொப்பு, என்றாள்.
நானும் வேகமாக குத்தி அவள் கூதியை கிழித்து எனது விந்தை கொட்டினேன்.. எனக்கும் ரொம்ப அசதியாக இருந்தது. அத்தைக்கும் ரொம்ப அசதியாக இருந்தது. அத்தை மேலேயே படுத்துகொண்டேன். என் பூல் இன்னும் அவள் கூதியினுள் இருந்தது..
அத்தை மேலிருந்து இறங்கி கட்டிலில் படுத்துக்கோண்டு நான் கனவுல கூட நெனைக்கல அத்தை, உங்ககிட்ட கன்னி கழிவென்னு, என்றேன்.. அத்தைகிட்ட கன்னி கழிஞ்சிருக்க.. உனக்கு அதிர்ஷ்டம் பாரு.. அத்தை நெறைய சொல்லி தரேன், நீ உன் பொண்டாட்டிகிட்ட காட்டு, உன்ன விடவே மாட்டா..
அது வரைக்கும் எனக்கு சுகத்த கொடு, என்றாள்.. நான் அவள் மார்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அத்தை, மார அவ்ளோ புடிச்சிருக்கா? என்றாள். ஆமாம் அத்தை, செமய இருக்கு, சப்பிகிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குன்னு சொன்னேன். அவள் சிரித்து விட்டு, இனிமேல் நான் பிராவே போடல..
உனக்கு எப்ப வேணுமோ, அத்தைய கேளு, நான் தரேன், எனக்கு எப்போ வேணுமோ அப்ப நானும் உன்ட்ட கேக்கறேன். என்ன? என்றாள். நான் ஆர்வமாக தலையாட்டினேன். பின்னர் இருவரும் குளித்து முடித்து, எதுவும் நடக்காதது போல இருந்தோம்.. வாரம் 2 முறையாவது அத்தையை புணர்வேன். தினமும் அத்தை மாரை சப்பத் தருவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு