வணக்கம் என் இனிய தோழர் தோழிகளே இது என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடக்காத ஒரு நிகழ்வு நடந்ததா நெனச்சு எழுதுகிறேன் நான் உங்கள் சுரேஷ் இது என்னுடைய முதல் கதை.
நான் ஒரு மிடில் கிளாஸ் குடும்பத்தை சேர்ந்தவன் எங்க ஊர் கேரள மாநிலத்தில் ஒரு சின்ன கிராமம் நான் படிச்சது எல்லாம் கவர்மெண்ட் காலேஜ்ல தான். அங்க வச்சு தான் என்னுடைய காதலி காமதேவதை திவ்யாவை முதன்முதலாகப் பார்த்தேன்.
நான் பிகாம் திவ்யாவும் பிகாம் தான் திவ்யா ஒரு பணக்கார வீட்டுப் பெண் அந்தப் பணக்கார வீட்டு பெண்ணோட திமிர் ஆணவம் அகம்பாவம் எதுவுமே இல்லாத ஒரு அடக்கமான குடும்ப குத்துவிளக்கு ஆத்தா அவ இருந்தா. கேரளத்துப் பொண்ணு எப்படி இருப்பாங்க. படிக்கிற ஆண்களுக்கும் பெண்களுக்கும் உங்களுக்கு நான் சொல்லி தெரிய வேண்டியது இல்லை.
திவ்யா அழகா அம்சமா கும்முன்னு பாக்கருக்கு அப்படி இருந்தா எப்படி சொல்லணும் உன்ன பாக்குறதுக்கு ஹன்சிகா மோத்வானி ஃபர்ஸ்ட் ஃபர்ஸ்ட் எப்படி இருந்தா அப்படி இருந்தா.
நம்ம லாஸ்ட் பெஞ்ச் திவ்யா வந்து பஸ்ட் பெஞ்ச் அதனாலேயே நமக்கும் திவ்யாவுக்கும் கொஞ்சம் கேப்பு இருக்க. ஆரம்பித்தது எனக்கு கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் அதனால நான் யார்கிட்டயும் சரியா பேச மாட்டேன். முக்கியமா சொல்லணும்னா பொண்ணு கிட்ட கொஞ்சம் பேச வைக்க தயக்கம் இருக்கும் நான் கவிதை எல்லாம் நல்லா எழுதுவேன்.
எங்க காலேஜ்ல கவிதைப் போட்டிகளை வைப்பாங்க அப்ப நா கவிதை எழுதி பிரைஸ் எல்லாம் வாங்கி இருக்கிறேன். நான் கவிதை எழுத அதனாலேயே காலேஜ்ல நான் கொஞ்சம் பாப்புலர் என்று கூட சொல்லலாம். அதனால பசங்க எல்லாரும் அவங்க லவ்வருக்கு கவிதை மூலமாக லவ் சொல்றதுக்கு நம்ம கிட்ட தான் வந்து அதை எழுதி கூட இதை எழுதிக் குடுன்னு நிப்பாங்க.
அப்படி ஒரு பிரண்டு என்கிட்ட வந்து திவ்யாவுக்கு லவ் லெட்டர் எழுதணும்னு கேட்டான் நானும் நாளைக்கு உனக்கு எழுதி தரேன் டா ன்னு சொன்னேன் திவ்யாவுக்கு லவ் லெட்டர் எழுதலாம்.
ஆனா என்னால முடியல அடுத்தவனுக்கு தான் எழுத ஆரம்பிச்சுட்டேன் நான் எழுதி முடிக்கிற ப நைட் ரெண்டு மணி ஆயிடுச்சி. அதுல ஒரு ரெண்டு லைன் நான் எங்க எழுதறேன் யாரும் தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க.
திங்களைப் பட்டை தீட்டிய வதனமே விண்மீனை கண் மீனாக கொண்டவளே பல கண்கள் என்னை கடந்து சென்றிருக்கின்றன ஆனால் உந்தன் கண் மட்டுமே காதலை வீசிச் சென்றன.
இப்படி ஒரு லவ் லெட்டர் எழுதிய நானும் அவன் கிட்ட கொடுத்து விட்டேன் அவனும் லூசுத்தனமா அந்த லெட்டர் படிக்காம கொண்டு போயி நேரா அவ கிட்ட கொடுத்திட்டேன். அதை வாங்கிப் பார்த்து படித்துவிட்டு சூப்பரா இருக்குது இது நீயே ஒரு லைன் விடாம எங்கிட்ட சொல்லு அவள் கேட்க. அவனும் முடியாம முழிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தான்.
அதிலேயே அவளுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு அந்த லெட்டரை அவன் எழுதல ஒரு லெட்டர் சுயமா எழுதத் தெரியாத நீ எப்படா என்ன லவ் பண்ணுவேன் அந்த லெட்டரை கிழிச்சு போட்டுட்டா.
அப்புறம் திவ்யாவோட பக்கத்தில் இருக்கிற பிரண்டு தான் சொல்லியிருக்கிறார் அங்க பாருடி சுரேஷ் தான் சூப்பரா கவிதையெல்லாம் எழுதுவான் எனக்கென்னமோ இது சுரேஷ்தான் எழுதியிருப்பார். ஒரு சந்தேகமா இருக்குது நீ வேணா உனக்கு லெட்டர் கொடுத்தா அவன் கிட்ட கேட்டு பாரு திவ்யாவை உசுப்பேத்தி இருக்கா.
திவ்யா அவன்கிட்ட கேட்க அவனும் உண்மையை சொல்ல நேர திவ்யா என்கிட்ட வந்து என்னடா இப்படி எல்லாம் லெட்டர் எழுதி இருக்கிறே நீ நெஜமாலுமே யாரையாச்சும் லவ் பண்றியா ன்னு கேக்க ஆமாம் திவ்யா உன்னத்தான் நான் லவ் பண்றேன்னு சொல்ல சூப்பர் காமெடி அவ சிரிச்சுட்டு போயிட்டா.
அன்னையிலிருந்து தான் திவ்யாவும் நானும் பேச ஆரம்பிச்சோம்.
காலேஜ்ல தொடங்கின எங்கே பேச்சு நைட் சாட் வரைக்கும் அப்படியே நீண்டு ச்சே.
காலேஜ்ல ஓணம் ஃபங்ஷன் வந்தது அன்னைக்கு பசங்க எல்லாருமே வேஷ்டி சட்டை பொண்ணுங்க எல்லாருமே சேலை கட்டி வந்து இருந்தாங்க. திவ்யா பச்சை கலர் சாரி இல்ல ரோஸ் கலரில் ஜாக்கெட் செம கும்முனு வந்து இருந்தா நா திவ்யா பக்கத்துல போயி திவ்யா வாவ் பியூட்டிஃபுல் இன்னைக்கு நீ சூப்பரா இருக்குற திவ்யா நானே உன் அழகுல மயங்கிவிட்டேன்னு சொன்ன.
அன்பு சாரி ஓடவே திவ்யாவை ஒக்கணும் போலவே இருந்துச்சு சார் இல்லை ஆசை முப்பத்தி எட்டு முப்பத்தி ஆறு முப்பது அவ பார்த்ததுமே தம்பி எந்திரிச்சு நிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான் வேஷ்டி கட்டி இருக்கிற நாள யாருக்கும் தெரியல.
அன்னைக்கு நைட்டு பிஸியாக நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஃபர்ஸ்ட் டைம் அன்னைக்கு தான் காம பார்வை பார்த்தேன். அப்பவே வாட்ஸ் அப்ல திவ்யாவுக்கு ஹாய் பிசியா இன்னைக்கு நீ செம கட்டையா இருந்தா மெசேஜ் அனுப்பினேன் டேய் சுரேஷ் பொய் சொல்ல வேணாம் ரிப்லே பண்ணனும் அன்னையிலிருந்து எங்க சேட் வேற விதமா போச்சு.
ஒரு நாள் நைட்டு திவ்யா கூட சேட் பண்ணிட்டு இருக்க திவ்யா இன்னிக்கி நீ சூப்பரா இருந்தா என்ன சொன்ன ஏண்டா பொய் சொல்றேன்னு கேட்க இல்ல திவ்யா உண்மையத்தான் சொல்றேன். நீ இன்னைக்கு சூப்பரா இருந்த பாக்கிறப்பவே எனக்கு உன்ன அப்படியே கிஸ் பண்ணனும் போல இருந்தது.
என நான் அவகிட்ட சொன்னேன் என்னடா சுரேஷ் இப்படி எல்லாம் நீ என் கிட்ட பேசுறேன் நான் சொன்னேன். இல்ல திவ்யா உண்மையத்தான் சொல்றேன் i realy fallen with you மெசேஜ் பண்ணன.
அதுக்கு அவ செட்டப் சுரேஷ் நான் உன்ன ஒரு பிரெண்டா தான் பார்த்தேன் நீ இந்த கண்ணோட்டத்தில் என்ன பார்த்தேனா i realy hert with me மெசேஜ் அனுப்புனா.
நானும் திவ்யா தப்பா நினைச்சுக்காத நான் எப்ப உன்ன பாக்கணும் அன்னையிடமிருந்து உன்ன நான் லவ் பண்ணுறேன் ஃபர்ஸ்ட் ஃபர்ஸ்ட் நீ காலேஜ் வந்த அப்போ வைட் கலர் சுடிதார் தேவதை மாதிரி இருந்த அன்னையிலிருந்து உன்னை நான் லவ் பண்ணுறேன்.
நான் என்னோட லவ்வ உன்கிட்ட சொல்லி நீ சப்போஸ் என்ன வேண்டாம்னு ரிஜக்ட் பண்ணிடுவாங்க ஒரு மயக்க நிலையிலேயே என்னோட லவ்வ உன்கிட்ட சொல்ல திவ்யா என்ன மன்னிச்சிடு ஐ அம் ரியலி சாரி.
அடுத்த நாள் திவ்யா ஃபர்ஸ்ட் டைம் நான் எப்படி பார்த்தேனோ அதே ஒயிட் கலர் தேவதை மாதிரி அவ நடந்து வந்தா எல்லாத்துக்கும் ஹாய் சொன்னா.
என்ன மட்டும் அவள் ஏறெடுத்துப் பார்க்கல இன்டர்வெல் டைம் நான் திவ்யா கிட்ட போனேன் என்ன அவாய்ட் பண்றேன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ நீ என்னை ஏமாத்திட்ட ஐ ஹேட் யூ ன்னு சொன்னா நான் அப்படியே உறைந்துபோயிட்டேன் கண் மட்டும்தான் கலகங்கள இதயம் வலித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு