அம்மாவும் மகன் சற்று யோசித்து நிற்க்க.
மகன் : அம்மா என்ன மா உனக்கே இவளோ கண்டிசன் போடுறாங்க.
அம்மா : டை கண்ணா அம்மாக்கு இத்தலம் ஒரே விசியமே கிடையாது டா.
சேலை கழாடி போட்டு அமணமா மண்டி போடல்.
4 பெருகும் முதல சிரிப்பு தன வந்தது.
மகன் : அம்மா இந்த கூதிங்களுக்கு நீ யாருனு காட்டுற நேரம் மா இது.
நளினி : அமா டா‌ செல்லம் ஏய் புண்டைகளை இங்க பருங்க டி என்று மண்டி போடு உக்கார நளினி மனத்தில் ஹ்ம்ம் ஒரு ஒருத்தி கையும்‌ பட்டு பட்டு மகன் பூலு இணைக்க ரொம்ப பெருசா வேற இருக்கு என்ன ஆனாலும் சரி என்று மெதுவா மகன் பூலை பிடித்த உருட்ட.
மகன் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தா நளினி காமா பார்வை பார்த்து அவன் பூலை குலுக்க.
கவிதா : என்னாடி இவா இப்படியே ரொம்ப லேட் பண்ணுற.
சங்கீதா: ஆமா டி.
மகன் : அம்மா நீ யாருனு காட்டுற நேரம் வந்துருச்சு மா சுமா வீடதா அம்மா.
நள்ளி முறைத்து பார்த்து மகன் பூலை வாயில் வைத்தாள் மெதுவா சப்ப தொடங்கினல் ஒரு நிமிடம் போக்க போக்க பூலை வாய் உள்ளே நுழைத்து கொன்டு போனால் சுமார் 6 CM அளவு உள்ளே போய்ருக்கும் அத்திர படமா அவரச படமா இருந்தால் அவளோ முடியுமா அவளோ நுழைத்தால் சுமார் 10 CM அளவு உள்ளே போனது.
அதைச் பார்த்த எல்லாரும் கொஞ்சம் ஆச்சிரியம் மகன் அம்மாவின் தலை பிடித்து உள்ளே நுழைத்தால் பூலு தொண்டை தொட்டது.
நளினி நுழைத்து கொண்டே செல்ல மகனின் அம்மாவின் தலை பிடித்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்தான் சுமார் இப்போ 15cm அவளுக்கு உள்ளே சென்று இருக்கும்.
அதைத் பார்த்த கவிதா மற்றும் அவள் தோழிகள் பயம் கண்ணில் இருந்தது.
மகன் இன்னும் இன்னும் என்று உள்ளே நுலைக்க பூலு முழுவதும் சென்றுவிட்டது நளினி கண்ணில் சிவந்து கொண்டே கண்ணிர் வரா பூழை முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள் சுமார் 1 நிமிடம் அப்படியே வெளியே எடுத்தல் மகன் பூலில் அவளோட எச்சிகள் ஓட்டி வந்தது.
நளினி கண்ணை துடைக்க.
நளினி : இப்போ எண்டி சொல்லுருங்க தேவிடிங்களா காசு எடுங்க டி என்று சொல்ல
எல்லாரும் காசை குடிக்க.
கவிதா : சாரி டி.
நளினி : பெத்தவளுக்கு தெரியும் டி மகன் பூலா எப்படி ஊம்பினா உள்ள போக்கும்னு.
மகன் : இப்போ புரியுதா எங்க அம்மா யாருனு.
சீதா : தப்பு தான் கண்ணு மணிசிகோ.
நான்கு பெரும் சேலை கழாடி போடு நிற்க.
நளினி : டை மகனே 4 கூதி 4 குண்டு இருக்கு இனைக்க உனக்கு நல்ல வேட்டை தன் அனுபவி ஆனா ஒண்ணு இந்த 4 கூதிலே இருந்தது பயசமும் 4 குண்டில இருந்தது பயாசமும் நீ தன நக்கணும் என்ன புரிந்ததா.
ஒரு ஒருத்தியிம் வீட்டுக்கு போக்கும் போது கூதியும் குண்டியம் கிழிச்சு தன அனுபணும் இதுல ஏதாவது ஒண்ணு பண்ணலன கூட என்னோட பணிஷ்மெண்ட் தெரியும் தனா என்று நளினி சொல்ல.
மகன் : கண்டிப்பா அம்மா.
கவிதா : ஹ்ம்ம் பரவில்லையே காசு வாங்கினாலும் மகனுக்கு தொழில் முறையா அழகாக சொல்லி தரையே டி.
அம்மா : பின்ன அப்படி இல்லான நான் இங்க இவன வச்சி தொழில் நடத்த முடியுமா சொல்லு.
சங்கீதா : ஹ்ம்ம் பையான வேற மாறி ட்ரீட் பண்ணுற டி சூப்பர் டி.
அம்மா : சரி சரி இங்க பெருமை பேசு வரல போய் கூதிய விரிச்சி காடுங்க டி.
4 தோழிகள்யும் கூதியை நாய் போலா படுத்து கொண்டு இருக்க.
நளினி : டை முதல இந்த 4 கூதியும் நல்ல நக்கு டா.
மகன் : அம்மா முதல ஒக்குறேன் அம்மா.
அம்மா: டை இங்க பாருடா பொம்பள கூதிய நக்குறது ஒரு தண்ணி சுகம் டா அந்த பெண்ணுக்கு நீ கூதியா நக்கும் போது குண்டிய விரிச்சி அந்த குண்டில உன் முக்கை வச்சிகோ அப்புரம் அந்த கூதிய நக்கு பாரு உனக்கு ஒரு ஃபீல் கிடைக்கும் அவங்களுக்கும் நல்ல ஃபீல் கிடைக்கும் டா.
மகன் : என்ன மா புதுசா சொல்லுற.
அம்மா: அப்படி இல்லடா ஒரு பொண்ணோட குண்டியல இருந்தது வாரா வாசனை இருக்க அது எல்லா ஆண்களும் முக்கரந்து பார்க்கனும் டா அதும் குண்டில இருந்தது வர பீ வடையும் அவளோட கூதில இருந்தது வர பயசமும் சாப்பிடும் போது நல்ல ஃபீல் கிடைக்கும் டா.
ஆது மட்டுமா ஒரு ஒரு ஆம்புளையும் பொண்டாட்டி குண்டிய நக்குறவான் ஆம்பள நான் சொல்லுற மரி நக்கு.
கவிதா : சூப்பர் டிப்ஸ் டி கேட்கும் போது எங்க கூதில இருந்தது வர மரி இருக்கு டி.
அப்படியே 4 பேரும் டாகி ஸ்டைல் படுத்து குண்டிய துக்கி காட்ட.
மகன் ஒரு ஒரு குண்டியில முக்கை வைத்துக் முக்கரந்து கொண்டே கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
கவிதா கூதியில் ஒழுகிய மதன நீரை அப்ப்படியே வங்கி கொண்டு அதைப் அப்படியே அவள் குண்டிய விரித்து அதில் அந்த மதன நீரை துப்பினான்.
குண்டியில கூதி நீர் ஒழுக்க அப்படியே அதைப் நக்கி குடித்தான் மகன்.
நளினிக்கு அது பெருமையா இருந்தது.
கவிதா மனதில் இவனை நம்பா எப்படியாவது விலைக்கு வாங்கிடனும் இது மரி யாரும் செய்தது இல்லை இவன் இருந்தால் நம்ப கூதிகு தினமும் விருந்து தன் என்று நினைத்தால்.
மகன் கவிதாவை நக்கு போடு முடித்தான்.
நளினி அம்மா : என்ன கவிதா எப்படி இருக்கு.
கவிதா: சூப்பர் டி இது வரைக்கும் யாரும் இந்த மாரி நக்குனது இல்ல டி.
நளினி அம்மா : ஹ்ம்ம் கண்ணு இப்போ சொல்லு அம்மா எதுக்கு சொல்லுரணு புரியுதா.
மகன் : எஸ் அம்மா.
நளினி : இதே மறி மீதி இருக்குற 3 கூதிகு நீதன் செய்யயானும்.
மகனும் அதே போல் எல்லா கூதியம் நக்கி சுவைத்தான்.
நளினி அம்மா : என்ன சங்கீதா எப்படி இருக்கு.
சங்கீதா : சூப்பர் டி நல்ல ஃபீல் டி.
நளினி அம்மா: ராதா.
ராதா: ம்ம் உன் மகனுக்கு நான் அடிமை டி.
சீதா: உன் மகன் நாகளையே கூதிய தூர் வரிடன் டி.
நளினி அம்மா : எல்லம் நான் சொல்லி குடுத்தா விதத்தை டி.
மகன் : அடுத்து என்ன ஓக்கலாமா ஆண்டிஸ்.
கவிதா : ஓக்கலாம் ஆன ஒரு கண்டிசன்.
நளினி அம்மா: என்ன டி.
கவிதா இந்த சந்தர்பத்தை பயன் படுத்தி இவனை அடைய வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்தால்.
நளினி அம்மா: சொல்லுடி.
கவிதா: ம்ம் இங்க பாரு நளினி உன் மகன் ஒக்குன் போது எங்க கூதில தண்ணி வரணும்.
நளினி அம்மா: கண்டிப்பா வரும் டி.
கவிதா : வராலனா.
நளினி மகனும் கொஞ்சம் பயம் வர.
மகன்: வரும் ஆண்டி.
கவிதா: ம்ம் வருலன நீ எனக்கு அடிமையா இருக்கணும்.
கூட இருந்தா 3 பேருக்கும் இதை கேட்டு.
சங்கீதா: அமா டி கவிதா சொல்லுறது தன் சரி.
ராதா: அது மட்டுமா எங்க காசா எல்லம் நீ ரிடர்ன் பண்ணும் டி.
சீதா: அது மட்டுமா இவன ஒருத்தி கூதில கஞ்சி விட்ட கூட இவனுக்கு நாங்க மொட்டை அடிச்சு மிசைய எடுத்து இவனுக்கு பொட்டசி வேசம் போடு இவன நாங்க நாலு பேரும் ஒரு ஒரு மாசம் வீடுல வச்சுபோம் டி.
கவிதா : அது மட்டுமா இவன எங்க வீட்டில் இருக்குற ஆம்புளைங்க எங்கா புருசன் பசங்க எங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்க எல்லோறும் வாரா வச்சு இவன் குண்டிய தினமும் கிழிபோம் டி.
சங்கீதா : இன்னும் சொல்ல பொன்ன இவன அடிமைவிடா இன்னும் மோசமாக ட்ரீட் பண்ணுவோம் டி.
இதை கேட்டு அம்மாவும் மகனும் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடைய.
நளினி அம்மா: என்னடி இப்படிப் கண்டிசன் போடுறிங்க.
கவிதா: இல்லனா சொல்லு எங்கள இவன இப்போ ஒக்கலன கூட பரவாயில்லை இவன நாங்க 4 பாசம் வீட்டுல வச்சிகிட்டு ஆணுபுரோம்.
காசு குடுகளனா கூட பரவாயில்லை சரியா.
நளினி மனதில் ஓ அப்படியா புரியுது டி இப்படிப் பேசி என் மகன் கூட நீங்க ஒரு மாசம் நல்ல ஒல் வங்குவுங்க நான் இங்க கோமாளி மரி இருக்கணும் நினைத்து பார்த்து நளினி.
நளினி மகன் என்னதான் இருந்தாலும் அவன் இந்த தொழில் புதுசு அவன் மனத்தில் மொஞ்சம் பயம் இருந்தது.
நளினி அதை அசல்டக்க எடுத்துகொண்டு.
நளினி : சரி அவன் அப்படி நீங்க சொல்லுற மாரு என் மகன் ஓத்தான் நீங்க ஏன் எனக்கு என்மகனுகு செய்விங்க.
கவிதா: எண்ண வேண்ணும் சொல்லு.
நளினி : நீயே சொல்லு டி தேவிடியா.
கவிதா : 10000 பணமும் அவன் எப்போ கூப்பிடலும் நான் அவனுய்கு கூதிய விரிகிரென் டி.
சங்கீதா: ஹ்ம்ம் அப்படி அவனா செஞ்சா என்னோட சொத்துல யாதவது ஒன்னு எழுதி வைகிரென் டி.
நளினி : அடித்து.
சீதா : ஹ்ம்ம் நான் இவனுக்கு என்னோட பொன்ன கட்டி வைக்கிறேன் அது மட்டுமா இவனுக்கு நான் அடிமை டி.
நளினி : அடித்து.
ராதா : இவன் அப்படி செஞ்சா 20000 பணமும் என்னோட கார் எழுதி தறேன் டி.
கவிதா : ஆ ஒன்னு ஒண்ணு சொல்ல இவன் ஒரு கூதில கஞ்சி ஒழிகிட்ட கூட இவன் பொட்ட தன் எங்களுக்கு.
நளினி மகனை ஓரம் இழுத்து சென்றால் அடித்து இவரகளை ஒக்கவான மகன்?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு