இது ஒரு புது விதமான காம கதை மொத்தம் 5 சீரியஸ் வரும் ஆனால் கதை படிக்க படிக்க ஆருவம் அதிகம் ஆகும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஓடி போய் கதவை திறக்க பார்த்தாள் நளினி உடைய தோழிகள்.
நளினி : உள்ள வாங்க டி.
4 பெரும் உள்ளே வரா.
நளினி உக்கார வைத்து அவர்களுக்கு காபி போடு எடுத்து வந்தாள்.
நளினி : ஹ்ம்ம் அப்புரம் இல்லம் எப்படிப் இருகிங்கா.
4 தோழிகள் : ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கோம் டி.
முதலா இவர்கள் பற்றி.
நளினி : ஒரு குடும்ப தலைவி கணவன் துபையில் இருக்கிறான். 45 பார்க்க குண்டண உடம்பு மொலை 38 குண்டி 52 இருக்கும் பார்க்க நடிகை நளினி மரியே இருபால்.
இவளுக்கு ஒரு மகன்.
மோகன் : கல்லூரி முடித்து வீட்டு வீட்டில் வெடிய அம்மாவோட வேலை செய்கிறான்.
4 தோழிகள் பற்றி.
கவிதா, சங்கீதா, ராதா, சீதா, 4 பெரும் காப்பி குடித்து கொண்டே சிரித்து சிரித்து பேச.
இப்போ தன நம்ப ஹீரா பாத் ரூமில் இருந்தது ஆஆஆஆ அம்மா என்று சத்தம்.
4 பெரும் என்ன ஆச்சி எண்று நினைக்க.
நளினி : உள்ள பையன் இருக்கான் டி என்ன ஆச்சி தெரியல என்று சொல்ல.
மகன் பூலை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டே அவன் அம்மாவிடம் வரா.
4 பெரும் அவனையே பார்க்க.
அம்மா : என்னடா ஆச்சி.
மகன் : பூலு ஜிப்ல மடிகிச்சி மா.
அம்மா : ஐயோ இதே வேலை டா உனக்கு வா இப்படி.
மகனும் அம்மாவிடம் பூலைகிட்டா கொண்டு போய் நிற்க்க.
அம்மா : நாலைக்கு பொண்டாட்டி வந்தா என்னதன கரிதுப்புவ டா.
ஜிப் கிழே இராகி பூலை வெளியே எடுத்தாள்.
அதைத் பார்த்த 4 பெரும் வச்ச கண்ணு வாங்காம இருக்க.
மகன் : அம்மா வலிகிது அம்மா.
அம்மா : ஒன்னும் இல்லடா செரிய போய்டும் அம்மா உனக்கு அந்த இடத்தில் மசாஜ் பண்ணுறேன் என்று சொல்லி மெதுவா தேய்க்க சுண்ணி சாரா பாம்பு போல எழுந்தது.
மகன் : அம்மா உன் கை பட்டாலே என் தம்பி எழுத்து ஆட்டம் போடுரன் அம்மா.
அம்மா : பின்ன ஆடாதா.
மகன் : அம்மா கொஞ்சம் ஊம்பி வீடு அம்மா.
அம்மா : டை இங்கா 4 தேவிடியள வச்சிகிட்டு எப்படி டா ஊமாபடும் இவங்க நம்பல என்ன நினைக்க மாட்டாங்க சொல்லு.
மகன் : பிளீஸ் அம்மா.
அம்மா : எக்ஸ்கூஸ்மி கொஞ்சம் அவன் பூலா ஊம்பிடு வந்துர்டுமா கொஞ்சம் வேயிட் பண்ணுறீங்கல.
கவிதா: உன் மகன் பூலா இந்த தடுடவு தடவுற ஊம்பமா இருக்கக் போறியா என்ன ஊம்பிடி வா டி.
அம்மா : தாங்க்ஸ் டி.
மகனுடைய நீட்டு கோல் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நளினி
அதைத் பார்த்த 4 பெருகும் வாயில் ஏச்சி ஊறியது.
மகன் : அம்மா ஊம்புறதுல உன்னவிட்டா ஆளே இல்லமா.
சங்கீதா : அது என்னமோ உண்மைதான் தம்பி.
மகன் : ஆண்டி உங்க பையனுக்கு நீங்க இப்படி பண்ணுவிங்கள.
சீதா : இது வரைக்கும் பண்ணல ஆன நீங்க பண்ணுரத பார்த்த வீட்டுகு போன உடனே எங்க பசங்க சுண்ணி வையில் வைக்கணும் போல இருக்கு.
அம்மா நளினி மகனுக்கு பக்குவமா ஊம்ப.
மகனே அம்மாவின் தலை பிடித்து ஊம்ப வைத்தான்.
அப்படியே இதை அவள் தோழிகள் பார்க்க பார்க்க கூதில ஒரு ஒருத்திக்கும் நமச்சல் ஏற்பட ஆரம்பித்தது.
4 தோழிகள் அப்படியே நளினி பக்கத்தில் உக்கார அவள் மகன் சுண்ணி கிட்டா வந்து பார்த்தார்கள்.
நளினி : என்னடி ஆச்சி உங்களுக்கு.
ராதா : ஆ இப்படி எங்கள வர வச்சி நீ இந்த ஊம்பி ஊம்பினா யாருக்கு தன அறிக்கது.
அம்மா : ஐயோ போங்கா டி இவழுங்க வேற.
அம்மா : போதுமா டா செல்லம்.
கவிதா : டை தம்பி எங்களுக்கு கொஞ்சம்‌ குடுடா.
மகன் : ஆ ஆச தொடசா அப்பள வடை.
சங்கீதா: பிளீஸ் டி பிளீஸ் டி.
அம்மா : வேனுனா அவா அவா காசு குடுங்க டி அனுப்பி வைக்கிறேன்.
4 பெரும் அவளோனு சொல்லு என்று ஹேன்ட் பேக் எடுக்க.
நளினி : ஒரு ஊம்பலுகு 1000 ரூப்பை.
சங்கேத : ஓலுகி எங்க டி போரது.
அம்மா : அதுக்கு 2000 ரூபாய்.
கீதா : இருந்தாலும் இது ரொம்ப அதிகம் டி.
அம்மா : இஷ்டம் இருந்தா சொல்லுங்க டி இல்லனா பையன் நான் உள்ள போக சொல்லுறேன்.
கவிதா : கொஞ்சம் குறைக்க கூடாத.
அம்மா : அவளோ டி.
கவிதா : ஒரு 1000 ரூபாய்.
அம்மா : போங்கடி காஞ்ச கூதிங்களா வோண்ணும சொல்லு இங்க அவா அவா என் மகனை புக் பண்ணுறாங்க டி அதும் சும்மா இல்ல டை உன் பூல முழுசா காட்டு டா இவங்களுக்கு அப்போ புரியும்.
மகன் பேண்ட் கிழே இரகினான் அதை பார்த்த 4 பெறும் பெறும் அதிர்ச்சி அடைய.
கவிதா: என்னடி இவளோ பெருசு இருக்கு.
சங்கீதா: என் புருசனுக்கு இதுல கால் வாசி தாண்டி இருக்கும்.
ராதா : உன் புருஷனுக் வாது கால் வாசி இருக்கு ஆனா என் புருசன் இருக்கானே பிஞ்சி மிளகாய் சைஸ் தான் டி.
சீதா : நளினி நான் ரெடி இந்தக் காசு.
நளினி : ஹ்ம்ம் அப்படி வாங்க டி வழிக்கு என் மகன் பூளு இருக்கே இந்தக் என்று ஒரு டேப் எடுத்து வந்து அளந்து காட்டினாள் நளினி 19 CM இது உங்க கூதிலே போச்சுன நினைச்சி பாருங்க டி.
கவிதா : புரியுது டி இந்த காசு என்று எல்லாரும் 3000 எடுத்து நளினி கையில் குடுக்க.
ராதா : நீ கேட்ட காசு குடுத்துருகொம் நல்ல ஒக்குவன் தனா.
அம்மா : உங்களை ஒக்க போரா பூலு சாதாரண பூளு இல்லைடி இந்தக் சுண்ணி நல்ல ஸ்டிரேந்த் ஆ இருக்கணும் நான் இவனுக்கு தினமும் (பாதம் 250 gm)( முந்திரி 250gm )(பிஸ்தா 250 gm), அப்புரம் டேட்ஸ் இப்படி சொல்லிகிட்டே போக்கலாம் டி.
மகன் : இத விடா இன்னோரு இன்னும் ஒன்னு இருக்கு எங்க அம்மா என் பூலுகாக ஒரு நாளைக்கு 1000 ரூபாய் செலவு பண்ணுறாங்க ஆண்டிஸ்.
கீதா : கேட்கும் போதே போதை எருனா மறி இருக்கு டி.
அம்மா : உங்க 4 கூதில தண்ணி வந்துகிடே இருக்கும டி.
மகன் : என்ன அம்மா இப்படி மாட்டி விடுற.
அம்மா : டை நான் உனக்கு அம்மா மட்டும் இல்லடா உனக்கு ஒரு செக்ஸ் டீச்சர் அதையா மறந்துடத டா எனக்கு தெரியும் டா நீ எப்படினு.
சங்கீதா : ஐயோ கேக்க கேக்க கூதி அறிகுது டி என்னால முடியலே டி பெட் ரூம் ஏங்க சொல்லுடி நாங்க பார்துகுரோம்.
அம்மா : உள்ள போங்க டி.
எல்லாரும் சந்தோசமா உள்ளே செல்ல.
நளினி அம்மா ஏசி போட்டு விட்டால்.
அம்மா : ஹ்ம்ம் சரி டி நீங்க செய்யா வேண்டியதா செய்ங்க நான் கொஞ்ச நேரம் துங்கிடி இருக்கேனே டயட் இருந்தா சொல்லுங்க உங்க 4 பெருகும் ஜுஸ் போடு எடுத்து வரேன் என்று கதவைச் சாத்தி வீட்டு ஹாலில் படுத்தல் நளினி.
அப்படியே மோகன் சட்டை பட்டனை ஒண்ணு ஒண்ணா கழாடிவிடா நான்கு பெரும் எப்போ டா இவன ஜிப் திரப்பன் நாம் வாயல் வைக்கிறது என்று நினைத்தார்கள்.
சட்டை களைட் போடு உடம்மை காட்ட அது ஒரு ஒருதிகும் கம்மதை இன்னும் துக்கிவிட்டது.
அப்படியே மகன் ஜிப் கழாடி வீட்டு பேண்டை கிழே இரகினன் அவனுடைய சுண்ணி சாரா பாம்பு போலா இருந்தது.
அதைத் பார்த்த அந்த கூதிகள் ஹ்ம்ம் இவன மறி ஒரு ஆம்புளா புருஷனா இருக்கணும் டி என்று நினைத்தார்கள்.
அப்படியே மகனை நடுவில் நிற்க்க அம்மாவின் தோழிகள் 4 பெரும் சுண்ணிய சுற்றி மண்டி போட.
4 பெருகும் பெரும் போட்டி யாரு முதல ஊம்பது என்று.
கவிதா: ஹ்ம்ம் ஆஆ கை வைக்க சங்கிதா தடி விட்டால்.
சங்கீதா : அய் ங்கோத போடி அந்த பக்கம் என்று அவன் சுன்னியில் கை வைக்க.
ராதா : உங்க அம்மல என்று அவல் தள்ளி வீட்டு.
ராதா மோகன் பூழை பிடிக்க.
சீதா : தேவிடிய முண்ட உனக்கு முதல ஊம்ப தெரியுமா டீ நாய்யே.
இப்படிப் சண்டை போட்டா அது நளினி காது கிழித்தது.
நளினி உள்ளே வந்தாள் ஐயோ என்ன டி இங்கா சண்டா.
மகன் : எஎன்னமா ஊம்புறதுகு இப்படி சண்டை போடுரங்க.
நளினி : நினைச்சா.
கவிதா :அய் நளினி என்னடி நடக்குது இங்க பாரு உன் பையனுக்கு காசு குடுத்து நானுதா முதல எனக்கு தன அப்புரம் தான் எல்லோருக்கும்.
சங்கேத ராதா சீதா மூவரும் மீண்டும் சண்டை.
நளினி : சரி சரி இப்போ எண்ண நீங்கா யாரு முதல என் பையன் சுண்ணி ஊம்புரத்து பிரச்சினை அதான சரி சீட்டு குலுக்கி போடலாம் அதுல யாரு பேரு வருதோ அவங்க தன ஓகேவா.
4 பெரும் அமைதியா இருக்கக் கடைசியில் ஓத்து கொண்டார்கள்.
நளினி பேரை எழுதி குலுக்கி போடல மகன் தன் சீட்டை எடுத்தான்.
நான்கு பெரும் பரிசை ரிசல்ட்காக காத்து இருபது போலா அவளுடன் இறுக்க.
மகன் : தேவிடிய சங்கீதா யாரு டி.
சங்கீதா கை துக்க.
மகன் : நீ தாண்டி என் சுன்னியின் ஊம்பனும்.
ஒரு சந்தோஷம் முதல அவன் பூலை பிடித்த உருவ.
சங்கீதா லபக் என்று வாயில் போடல் அந்த பூலை.
நளினி : ஹ்ம்ம் என்ன வேகம் மெதுவா ஊம்பி டி பூலை எங்கியும் போகது.
சங்கீதா அந்த மூரடு பூலை சப்ப ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்ற முனகல்.
சுன்னியே உள்ளெ விட்டா முயற்சி செய்து ஆனல் 4 CM தன போகுது அப்படியே பேரும் மூச்சி உடனும் பூலை வெளியே எடுத்தாள்.
நளினி : ஹ்ம்ம் அடுத்து கவிதா நீ ஊம்பி டி செல்லம்.
மகன் : வாடி புண்ட மாவளா என்று கன்னத்தில் பிடித்த இழுக்க.
கவிதா சுண்ணி. வாயில் வைதல் அவளும் ஊம்பினாள் ஆனால் அவளும் அதே போல 4 CM மேல உள்ளே நுழைய வில்லை.
ராதா. : ஹை டார்லிங் உன்னோட சுண்ணி கிடைக்குமா.
மகன் : ஊம்பி டி.
ராதா மெதுவா நுழைக்க நுழைக்க பூலூ மொட்டை மட்டும் நுழைத்தால் முடியவில்லை அப்ப்படியே அவள் ஒரு நிமிடம் கூட இல்ல அப்படியே மூரட்டு பூலை வாயில் இருந்தது எடுத்து விட்டாள்.
சீதா : இந்த பூலா நான் எப்படி ஊம்புறேன் பாருங்க டி கூதிங்கல.
சீதா : ஹை செல்லம் என்று சுண்ணியின் பிடித்த உருட.
மகன் கொஞ்சன் அவள் மொலை பிடித்து மெதுவா தடவ.
சீதா பூலை வாயில் வைத்தாள் மொட்டை சுவைக்க ஹ்ம்ம் அவோலோ சுவை மம் ஊம்ப ஊம்ப சப்பி இழுக்க அப்படி ஒரு சுவை.
ஆனாலும் அவளும் ஓதே போலா சுண்ணி பாதி கூட வாயில் போக்கல.
அவளும் எடுத்தல்.
நளினி : என்னடி முண்டைகள் நீங்கா எல்லம் வாயிலே வடைய தன சுடுவிங்க போலா இருக்கே.
கவிதா : ஏண்டி சுண்ணி இருந்தா பரவாயில்லை கிடப்ரை மறி இருக்கு கால் வாசி கூட போக்க மட்டிங்கிது நாங்க என்ன பண்ணடும்.
நல்லினி : நான் இந்த பூலை முழுசா ஊம்பிட்ட என்ன தருவுங்க.
காவித் :2000 பெட் டி.
சங்கீத :3000 டீ.
ராதா :5000 டி.
சீதா : ஹ்ம்ம் 10000 டி.
நளினி : ஹ்ம்ம் நான் ரெடி டி.
சீதா : அப்படி நீ‌ இவன பூலா முழுசா ஊம்பலன நீ என்ன தருவா.
நளினி : நீயே சொல்லு டி.
ராதா : சொல்லுறேன் டி எங்க காசு இல்லம் குடுதுடனும்.
காவித் : அப்புரம் உன் பையனுக்கு சேலையா 1 மாசத்துகு கட்டிவிடனும் டி.
நளினி : ஹ்ம்ம் அப்புரம்.
சங்கீதா: அது மட்டுமா நீ உன் இங்கே மொட்டை அடிச்சு எங்க 4 பேருக்கும் அடிமையா இருக்கணும் டி
கீதா : அது மட்டுமா நாங்க உன்ன தேவிடிய மறி நடத்துவோம் ஓகேவா சொல்லு.
நளினி : யோசிக்கா.
மகன் : என்னமா ஏன்ன இப்படி பேசுறாங்க.
கவிதா : என்னடி இப்படி யோசிக்கிற அவலோதன உன் பருப்பு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு