ஆஹா! திருட்டு மாங்காய் பறிக்க வந்த எனக்கு இப்படி ஒரு  அதிர்ஷ்டமா, கீழே எனது பக்கத்து வீட்டு மாமி குளிப்பதற்காக சுடு தண்ணி கொண்டு வந்து வைத்திருக்கிறாள். எனக்கு அவளை அம்மனகுண்டியாக பார்க்க ரொம்ப ஆசை இருந்தாலும், அவள் எனது நண்பனின் அம்மா என்பதால் ஒரு தயக்கம் . வழக்கம் போல இறுதியில் காமமே வென்றது. மணி 7 ஆனதால் நன்றாகவே இருட்டி விட்டது, நான் மரத்தின் மேலே இருபது அவளுக்கு தெரியாது, நான் சத்தம் எழுப்பாமல் இருந்தாலே மாட்டிகொள்ளமால் அவளை ரசிக்கலாம். ஒரு ஒரு நொடியும் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். இதோ கொள்ளை கதவை அடைத்து விட்டு வந்து விட்டால்.
பல்பு வெளிச்சத்தில் நீல நிற புடவையில் அம்சமாக இருந்தாள், மெதுவாக தன் கைகளை தூக்கி முடியை கொண்டை போட்டால். பின்பு அவள் முந்தானையை எடுத்து புடவையை உருவினாள். எனக்கோ இதயம் பட படக்க ஆரம்பித்தது, இப்போது ஜாக்கெட்டும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். அவள் வாசலில் குனிந்து கோலம் போடும்போது அவளது தொங்கும் முலையை ரசித்திருக்கிறேன், ஆனால் இப்போது நேராகவே பார்கிறேன். அவள் கோதுமை நிறம், இடுப்பு கொஞ்சம் பெருத்து இருக்கும், முலை கொஞ்சம் சிறிது தான், எங்கள் தெருவில் இருக்கும் ஆண்டிகளில் இவளுக்கு முலை சிறிதாக இருக்கும்.
ஆனால் இப்பொழுது அவள் முலையை முழு நிர்வாணமாக பார்க்க போறேன்.
அவள் தன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து அவளுடைய முலைகளுக்கு  விடுதலை கொடுத்தாள், நான் காண்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை அவளுடைய முலை மிகவும் நேர்த்தியாக இருந்தது, கொஞ்சம் பெரிய சைசு கிடாரங்காய் போல இருந்தது , அதன் மாநிறமும் அதற்கு மேலே கரு நிறத்தில் இருக்கும் காம்பும் போதை ஏத்தின. அவளுடைய காம்பு இரண்டும் வானத்தை நோக்கின. எனக்கு சுன்ணி நன்றாக கிளம்பி விட்டது, அவளுடைய முலை கைபடாத கன்னி பெண்ணின் முலை போல இருந்தது, நான் என்னை மெய்மறந்து அவளுடைய தரிசனத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவடையை முலைக்கு மேலே கட்டிக்கொண்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் பாவடையை அவுத்து விட்டு முலைக்கு சோப் போட்டால், அவள் முலைக்கு சோப் போடுவது, நன்றாக அழுத்தி விடுவதை போல் தான் இருந்தது. அவள் முதலில் இடது பக்க முலையில் சோப் போட்டால் நன்றாக முலை முழுவதையும் பிசைந்து பின் காம்பை பால் கறப்பது போல இழுத்து விட்டால், சோப்பின் வளவளப்பில் அவளுக்கு அப்படி செய்ய   நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும். பின்னர் முலைகாம்பை திருகி விட்டால், எனக்கு பிட்டு படம் பார்ப்பது போல இருந்தது, எனது சுண்ணியோ என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வெளிய வர துடித்து கொண்டிருந்தது. இப்போது அவள் வலது பக்க முலையை சோப் போட்டு அதே மாறி பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்,  அவளுடைய பாவாடை அவள் சூத்தின் மேடு பகுதியால் கீழே விழாமல் இருந்தது.
அவள் நன்றாக சோப் போட்டு முலையை பிசைந்துவிட்டால். பின்னர் தண்ணி எடுக்க அவள் திரும்பினாள் , அவளது முதுகை பார்த்து அசந்து போனேன். இதுவரை பெண்களின் முதுகை பார்த்தல் இவ்வளவு மூடு ஏறும் என்று நான் கனவிலும் எண்ணி பார்த்தது இல்லை. அவளின் பாவாடை சூத்து வரைக்கும் கீழ் இறங்கியதால் அவள் முதுகில் இருந்து குண்டி பிளவு வரை மிக தெளிவாக தெரிந்தது. அவளின் இடுப்பில் உள்ள மடிப்பு என்னை ஏதோ செய்தது , மரத்தில் இருந்து இறங்கி சென்று அவளின் முதுகை நன்றாக நக்க வேண்டும் என்று தோணியது. அவள் அவளின் வயதை விட மிக இளமையாக இருந்தாள். பின்பு அவள் பாவடையை கட்டிக்கொண்டால்.
அவள் புண்டைய பார்க்க முடியுமா என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் பக்கத்தில் இருந்த துணி துவைக்கும் கல்லில் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து காலுக்கு சோப் போட்டால், பின்பு தொடைக்கு போட்டால் , அவளது தொடை வெள்ளையாக வெண்ணெய் போல இருந்தது, எனக்கு அவளின் புண்டை கண்ணுக்கு தெரிந்தது. அக்கம் பக்கம் பார்த்து விட்டு, அவள் புண்டைக்குள்ள கைய விட்டு நோண்ட ஆரம்பத்தால், எனக்கு அதிர்ச்சியும் ஆச்சர்யமும் அதிகமானது, அவள் இப்போது அவளது புண்டைய நன்றாக நொண்டினால், பச்சையாக சொல்றதுன்னா புண்டைக்கு விரல் போட்டுட்டு இருந்தாள், அவள் லைட்டா முங்க ஆரம்பித்தாள், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு புண்டை சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
இவளுக்கு இவ்வளவு வெறியா, தேவடியா இப்படி ஓளுக்கு அலையுரலெனு நினைச்சேன். அவள் இருக்குற மூட பாத்த நம்ம இப்போ அவ கிட்ட போய் அவ புண்டைல கைய வச்சா கூட எதுவும் சொல்லமாட்டா, அப்படியே அவள் முன்னாடி மண்டி போட்டு அவ புண்டைய கொஞ்ச நேரம் நல்ல சப்பிட்டு, அவள குனிய வச்சு அவளோட அந்த சின்னதா தொங்குற  முலைய அழுத்தி பிடிச்சுகிட்டு அவள நல்லா குண்டியடிக்கலாம்னு நினைச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு உட்சம் ஆனது, கொஞ்சம் கொஞ்சமா  அடங்கினால். பின்னர் வேகமாக குளித்துவிட்டு, வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து பொறுமையா மரதுலேந்து கீழ இறங்கிவந்தேன். இந்த தேவ்டிய சரியான அறிப்புல இருக்கா, சரியா பிளான் பண்ணி இவள ஒளுத்துட வேண்டியது தானு நினைச்சேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவளை நல்லா நோட்டம் விட்டேன், அவ என்ன பண்றா, அவள நல்லா ஒழுக்க எப்படி ரூட் போடலாம்னு யோசிச்சு காத்திருந்தேன். அதே சமயம் தினமும் மாலை 6.30 மணிக்கு கரெக்டா மாங்காய் மரத்துல ஏறி அவளோட மாங்காய் பாக்க ஆஜர் ஆகிடுவேன். ஒசில இப்படி ஒரு சூப்பர் சீன பாக்குற சான்ஸ எப்படி விட முடியும். ஆனா சில நாள் அவ வரவே மாட்டா , நான் ஏமாந்து வருவேன். இதெல்லாம் சரி பட்டு வராது, நேராக பேசி மடக்குனா தான் சரியா வரும்னு முடிவு பண்ணினேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருந்தது அதனால் அவளை பார்க்கவில்லை, சரியா ஒரு வாரம் இருக்கும், நான் எங்க வீட்டு மொட்டை மாடில நின்னுட்டு இருந்தேன், எதார்த்தமா அவ வீட்டை பார்த்தேன் , அவ அவளோட மாரப்ப கீழ இழுத்து விட்டா, முலை பள்ளதாக்கு நல்லா தெரிஞ்சது, எனக்கு சுன்ணி நல்லா விரைசுது, அவ நல்லா இருந்த புடவையை  சுருட்டி உடம்புல ஓரமா சொருகுனா அவ வயிறு ஃபுல்லா வெளில தெரிந்தது, அவளோட தொப்புளும் நல்லா தெரிஞ்சது, இது தான் நா அவளோட தொப்புள முத முறையா பாக்கிறது, என்னால கொஞ்சம் கூட பொறுக்க முடியலை , ஏண்டா இவ இப்படி பன்றானு பாத்தேன், யாரையோ உள்ள வர சொன்னா, அவரும் கைல சோம்பொட வந்தாரு, அவரு ரெண்டு வீடு தள்ளி தங்கிருகுற ஸ்கூல் டீச்சர். இவ சிரிச்சுகிட்டே பால் ஊதுன, ஆஹா நம்ம ப்ரெண்ட் ஓட அம்மா அரிப்பு அடக்க முடியாம இந்த டீச்சர்ட்ட குத்து வாங்க அலையுறா, இவள எப்பாடியச்சு மடக்கணும்னு வெறி ஆச்சு.
நம்ம அவ மேல ஆசை படிராம்னு அவளுக்கு தெரியணும், அப்போ தான் கொஞ்சம் ஆசும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நினைச்சேன். அன்று மாலை மரத்துல ஏராம கீழ நின்னுகிட்டு ஒளிஞ்சு பார்த்தேன், மரத்துல பாக்குற அளவுக்கு நல்லா தெரிலனாலும் முலைக்கு சோப் போடரது மட்டும் நல்லா தெரிஞ்சது, நான் நினைச்சது மாறி அவ என்ன பாதுட்டா, டக்குனு பாவடைய தூக்கி மரசுகிட்டா, நானும் அவ என்ன பாதிட்டா மாறி திரும்பிகிட்டேன், மறுபடியும் அதே இடத்துக்கு வந்து பாத்தேன், இப்போ அவ தொடைக்கு சோப் போட்டுக் கொண்டு இருந்தா , இப்போவ்வும் என்ன பாத்துட்டா, அவ முறைச்ச்ச முறை இருக்கே ஐயோ பயம் வந்துட்டு, நான் அங்கேந்து வந்துட்டேன், தேவடியா இவளோ அரிப்பு இருந்தும் என்ன இப்படி முறைகுராலேனு எனக்கு கோவமா வந்துச்சு.
இருந்தும்  நான் மாரல, டெய்லி அவ குளிக்க்குறப்போ பாத்து அவள்ட மாட்டிகிட்டெய் இருந்தேன். அவளை பாதுகிட்டெய் என்ன குஞ்ச உருவி விடுவேன், அதையும் அவ பாத்துட்டு முறைப்பா. அந்த டீச்சர் இவள ஒளுதுட கூடாதுனு தான் நான் வண்டிகிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு பிடிச்ச ஆள் கிடைச்சா அப்புறம் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவே கிடைக்காது. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு ன நினைச்சது மாறி அவளோட பார்வை மாற ஆரம்பிச்சது, நான் ஒழிஞ்சு நின்னு பாக்ரத அவ எதும் சொல்றது இல்ல, இப்போ ரொம்ப நல்லாவே முலைய எனக்கு காட்டிரா மாறி இருந்துச்சு. நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ கிட்டக போய் பாக்க ஆரம்பிசசிட்டேன். அன்னைக்கு அவ குளிக்க நைட் ஆகிட்டு, இருடுல நா தைரியமா ரொம்ப பக்கத்துல போகிட்டேன், அவ கொல்லைகுள்ளையே வந்துட்டேன். அவ எதும் சொல்லாம குளிச்சுட்டு இருந்தா.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
முலைக்கு சோப் போடுரப்போ என் பக்கம் திரும்பினாள், முலை இவளோ பக்கத்துல பாக்ரபோ வெறி எரிசு, நா சின்னதுனு நினைச்சேன், ஆனால் பக்கத்துல பாக்ரப்போ தான் ரெண்டு முலையும் இவளோ பெருசுனு தெரிஞ்சது, அவ தேய்க தேய்க்க ரெண்டும் கட்டுப்பாடு இல்லாம லெப்ட் ரைட்நு ஆடிட்டு இருந்துச்சு. வேணும்னே அவ முலைய நல்லா அழுத்தி ரெண்டு கையலயும் ரெண்டு முலை காம்பையும் திருகி என்கிட்ட காட்டுனா எனக்கு ஃபுல் போதை ஆகிட்டு, அப்படியே அவ பாவாடையை மேல தூக்கிட்டு அவ புண்டைய காட்டுனா, அவ புண்டைய பாத்தவுடனே சொக்கி போய்ட்டன், ரெண்டு விரலால் அவ புண்டை உதடை விரிச்சு காட்டுனா செக்கசெவல்ன்னு அவ புண்டை மின்னியது, அதோடு விடாமல் புண்டை பருப்பை அவளே நல்லா நசுக்குனா , அந்த சுகத்துல அவளே முனகினா, என்னால அதுக்கு மேல தாங்க முடியலை, நடக்குறது நடக்கட்டும் அவ புண்டைல சுன்னிய சொருகிட வேண்டியது தான்னு அவ கிட்ட போனேன்.
ஆனா அவ திடீர்னு என்னங்க! என்னங்க! அப்படினு அவ புருஷனை கூப்டா , அய்யோ ஏன் இப்படி பன்றாணு தெரியாம வந்த இடத்துக்கு போனேன், இருட்டுல வேகமாக அந்தாண்ட போகவும் முடியாது, அவ புருஷன் வெளில வந்து என்னடி என்னாச்சுன்னு கேட்டான்.  இவ நாய் ஒன்னு உள்ள வந்துட்டுனு சொன்னா.  அவன் கரெக்டா என் பக்கம் தான் வந்தான், இன்னையொட என் கதை முடிஞ்சுபோச்சுன்னு நினைச்சேன். அவ உடனே இந்த பக்கம் தாங்க போச்சுன்னு சம்மந்தமே இல்லாத ஒரு இடத்துக்கு அவ புருஷன்ன அனுப்பினாள். எனக்கு அப்போ தான் உயிரே வந்துச்சு. அவன் இல்லாத நாய்ய விரட்ட போனதும் இவ என்ன பாத்து சிரிச்சுகிட்டே போயிடுனு சொன்னாள். நானும் திரும்ப வந்துட்டேன்.
சும்மா என்ன வெறி ஏத்தி வேடிக்கை பக்கராலோ நம்ம கூட ஒழுக்குறததுக்கு ஆசை இல்லயோனு நினைச்சேன். ஆனா என் நண்பனோட அம்மா வெற லெவல் தேவடியான்னு எனக்கு அதுக்கு அப்புறமா தான் தெரிஞ்சது. அதை நான் அடுத்த பகுதில சொல்றேன்.
என்னடா கதை சாப்ட்டா இருக்குதுனு நினைக்காதீங்க , இதான் எனக்கு முதல் கதை, ஆதரவு தாருங்கள், எழுத்து பிழை இருந்தாள் மன்னிச்சுகோங்க. என்னோட ஈமெயில் ஐடி  கண்டிப்பா ஈமெயில் பண்ணுங்க, ஏதாவது திருத்திகணும்னாலும் சொல்லுங்க மாத்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு