என் தடித்த தம்பியை எடுத்து ஜபீனா-வின் தங்கையினை உரசவிட்டேன். ஜபீனா தன் கண்களை மூடினாள், இதழ்களை கடித்துக்கொண்டாள், அவள் மார்பு காம்புகள் மேலும் விடைத்துநின்றன.
ஷிபா என் கனவு தேவதை-11→
அவள் அண்ணியிருப்பதை மறக்காமல், அண்ணி நீங்கதான் என்னை கண்ணிகழிக்கனும் என்று என் ஷிபாவை தன்பக்கமாக இழுத்தாள், இது என்னடா புது சோதனை என்று விழித்தேன். ஷில்பா சிரித்துக்கொண்டே என் பூலை கையால் பிடித்தால், என் பூலை ஜமீன் புண்டையில் தேய்க்கத்தொடங்கினாள், ஜமீன் பிதற்றல் தொடங்கினாள்,
“அண்ணி நல்லா தேய்டி ‘ என்றாள் முதனமுதலாக டி சொல்லியிருப்பார் போல ஷிபானா சிரித்துக் கொண்டாள். என் சுன்னியின் நீள, அகலம் அதிகரித்தது, ஷிபானா குனிந்து என் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டாள், தன்நுணிநாக்கால் என் மொட்டை ஈரப்படுத்தினாள். பின் தனது வாயிலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்து ஜபீனாவின் புதைகுழியில் சொருகினாள். என் இடுப்பை அவள்களுக்கு வசதியாக்கி முன் சென்றேன் என் சுன்னி உள்ளே செல்ல கஷ்டப்பட்டது, ஷிபா என் காதருகே வந்து அவள் பயப்படுகிறாள் அவள் மார்பை சப்பி விடுடா என்றாள், நான் ஜபீனாவின் மார்பை என் வாய் முழுவதும் நிரம்பி சப்பத்தொடங்கினேன், ஜபீனா என் செய்கையால் மனமிறங்கி தன் புண்டைவாசலை தளர்த்தினாள். ஷிபா என் இடுப்பை இன்னும் முன்னர்த்தி என் சுன்னியை வேகமாக உள்ளே தள்ளினாள்,
எனக்கு சுன்னியில் லேசான சூடு பரவியது, என் சுன்னியை கடப்பாரையாக நினைத்து அவள் புண்டையை பிளக்கும் வேகத்துடன் அடித்தேன், அவள் கண்ணித்திரை கிழிந்ததை என் சுன்னியால் தெரிந்துகொண்டேன். இடுப்பை அசைக்காமல் வாயு ஷிஃபா என் பின்னால் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். மேலே சென்று ஜபீனாவின் வாயை தன் இதழ்களால் மூடினாள். நிமிர்ந்து பார்த்தேன் ஜபீனா கண்களில் சிறுதுளி களமாக கண்ணீர் வந்திருந்தது. அவளை சமாதானபடுத்த அவள் இதழ்களை ஷில்பாவின் இதழோடு சேர்த்து கவ்வினேன், ஷிஃபா விலக முயன்றாள், ஷிபாவின் சூரத்தில் கைவைத்து அவள் நகராமல் செய்தேன், இன்னொரு பக்க சூரத்தில் ஜபீனா கைவைத்து பிடித்திருந்தாள்.
5 நிமிட முத்தசண்டைக்குபிறகு, ஷிஃபா என் தம்பியை வெளியே எடுக்கச்சொன்னாள், எடுத்தேன் ரத்தமாக இருந்தது. ஷிபானா என்னை இழுத்து அணைத்தவாறு ஜபீனாவிடம் போய் சுடுதண்ணீரில் புண்டையை கழுவிவருமாறு கூறினாள், ஜமீன் சென்றவுடன் என் இதழ்களை கவ்வி கடித்தாள். வலித்தாளும் ரசித்தேன். என் இதழ்களை விடுவித்தவள் Thanksடா புருஷனா என்றாள், மீண்டும் அவளை முத்தமிட போனேன், அதற்குள் ஜபீனா எனக்கும்தான் அண்ணி அவன் புருஷன் என்றவாறு வந்தாள்.அவளை அணைத்து Congratulations சொன்ன ஷிபா, அவளிடம் “என் கண்ணையே உன்னிடம் ஒப்படைக்கிறேன் போய் கழுவி கூட்டிட்டு வா” என்றவாறு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கையில் தந்தாள். ஜபீனாவும் சரிடி அண்ணி என்று கண்ணடித்து சிரித்தாள்.
என் சுன்னியை பிடித்தவாறு என்னை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றாள். என் சுன்னியை வெதுவெதுப்பான நீரில் கழுவினாள் பின் வாயில் வைத்து சூடு படுத்தினாள்.
வெளியிலிருந்து டி சக்காளத்தி என் முன்னாடி தான் மத்ததெல்லாம், இப்ப வெளிய வரியா இல்லையா என்றழைத்தாள். நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம், வந்து பெட்ல படுத்து வேலைய ஆரம்பிங்கடா என்று பெட்டை நோக்கி தள்ளினாள். இப்போது நன்றாக தெளிந்தமுகத்துடன் ஜபீன் என் சுண்ணியை வரவேற்க தயாராயிருந்தாள், ஷிஃபா என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அவள் புண்டையின் மேலிருந்து கீழ் வரை தேய்த்து சரியான இடத்தில் வைத்து இப்ப குத்துடா மாமா என்று பச்சைக்கொடியாட்டினாள்.
என் சுண்ணிய ஒரே அழுத்தமாக உள்ளே பாய்ந்தது, ஜபீனா கத்தவேண்டியிருந்ததாள் ஷிஃபா தன் இதழ்களை அவள் தின்ன கொடுத்தாள், நான் என் ஆட்டத்தை துவங்கினேன், மெதுவாக என் சுன்னி உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தை துவங்கியிருந்தான், ஆட்டத்திற்க்கு வலுசேர்க்க ஜபீனாவின் மார்பை என் வாயால் கவ்வினேன், ஷிபா மார்பு பக்கத்திலேயே இருந்தது, அதை கைகளால் பற்றி மாவு பிசைந்தேன், அவள் மார்பு காம்பிலிருந்து பால் பீய்ச்சியடித்தது. அதை ஜபீன் மார்புமீது அடிக்கசெய்து அதை நக்கினேன். ஷிபானா சிரித்தவாறு என் மூக்கை பிடித்து ரசனைகாரன்டா நீ என்றவாறு என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்க்கத் தொடங்கினாள். என் இடியின் வேகம் கூடியது, ஜபீனா தன்னைமறந்தநிலையில் என் கூடலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ஷிபாவை அருகில் இழுத்து இதழ்களை கவ்வினேன், ஷிஃபா ஜபீனின் கிளிட்டோரிஸ் எனும் புண்டை மொட்டை தேய்க்க தொடங்கினாள், ஜபீனா துடிக்கத் தொடங்கினாள். இப்போது ஜபீனா தனது இடுப்பை வெட்டி இழுத்தாள், அவள் புண்டை சுவர்கள் என் சுன்னியை கவ்வி விடுவித்தது. அவள் உச்சமடைந்ததை கண்டோம். நான் ஷிபாவை அவள் புண்டையை சுவைக்கத்தருமாறு கேட்டேன், அவள் எழுந்து நின்றவாறு தன் மதனவாசலை என் வாயருகே கொண்டுவந்தாள், என் இதழ்களால் அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பின் அவளை குனிந்து, ஜபீனாவை கிஸ் செய்தவாறு முன் மற்றும் பின் வாசல்களை என் முகத்தருகே கொண்டுவர செய்தேன், அவளும் தன் மச்சினிச்சியை முத்தமிட்டவாறே என் முகத்தருகே அவள் புண்டையை கொண்டு வந்தாள். அவள் புண்டை வாசலை நுகர்ந்தவாறே ஜபீனை ஓத்தேன். ஜபீனா அவள் அண்ணி முத்தத்தை அணுபவித்தவாறே என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். ஷிபானா என் வாய் விளையாட்டை ரசித்தவாறே ஜபீனாவை முத்தமழையில் நனைத்தாள்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு