வணக்கம் நண்பர்களே மறுநாள் கொழுந்தனை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்… அவன் போன பிறகு குளித்துட்டு வீட்டு வேலைகளை கவனித்தேன்..
என் கொழுந்தன்னுடன் கள்ள ஓல் ஓத்தேன். 1→
பிறகு போன் பண்ணி பேசினான் மைனி சூப்பரா என்றான்.. வும் சூப்பர் நாளைக்கு வருவியா னு கேட்டேன்.. அவன் சரி மைனி கண்டிப்பா வாரேன்… என்றான்.. மறுநாள் காலையில் கணவர் வேலைக்கு போனார் பையனை இஸ்குலுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்…
நான் குளித்துட்டு ஒரு புழு கலர் நைட்டி
மட்டும் போட்டுயிருந்தேன் உள்ள வேற எதுவும் போடவில்லை முலைகள் இரண்டும் துருத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு நான் டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் வெளியே மைனி என்று சத்தம் கேட்டுச்சு நான் சிரித்த முகத்துடன் வா என்று கூப்பிட்டேன் உள்ள வந்தான் வும் சூப்பரா இருக்கீங்க என்றான்.. தண்ணீர் குடுத்தேன் வாங்கி குடித்தான்..
கொஞ்ச நேரம் நேத்து ஓத்தத்தை பத்தி பேசினோம்.. நான் அவனை கதவை அடைத்துட்டு வா என்றேன்.. நான் கட்டிலில் போய் படுத்தேன் அவன் வந்து அப்பயே என் மேல படுத்தான் இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுத்தோம் அவன் என் முலைய புடித்து பிதுக்கிட்டே என் உதட்டை மெல்ல
நக்கினான் முத்தம் தந்தான்
அப்போ அவன் சுன்னி கம்பு போல நின்னுச்சு அவனை சட்டையை கழத்த சொன்னேன் நானும் நைட்டியை கழட்டினேன் என்னை மலத்தி போட்டு என் முலையை வாய் வைத்து சும்பி கூதியை தடவினான் நான் காலை விரித்து அவனை நடுவில் இழுத்தேன் சுண்ணியை புடித்து
என் கூதில வைத்தேன் அவன் உள்ள தள்ளினான் என் இரு கைகளையும் அவன் குண்டியில் வைத்து முன்னும் பின்னும் அடித்தேன் என் கூதிக்குள்ள அவன் சுன்னி வந்து வந்து போனது கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவன் சுண்ணியை என் கூதிக்குள் வைத்து அவனை கட்டி புடித்து கொண்டேன் அவன் தண்ணி எல்லாம் என் கூதில உட்டான்…
பிறகு இருவரும் கட்டி புடித்து படுத்து கிடந்தோம் பிறகு நான் அவன் சுன்னிய தடவினேன் அவன் என் முலை இரண்டையும் புடித்து பிசைந்து விட்டான் நான் குப்பற படுத்தேன் என் மேல ஏறி கூதிக்குள் உட்டான் என்ன ஓல் ஓல் ஓல்னு ஓத்தான்.. எனக்கு நல்லா சுகமா இருந்துச்சு…. கள்ள ஓல் வாங்கும் சுகமே தனி சுகம் தான் நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு