இந்த நிகழ்வு எனது கல்லூரி நாட்களில் நடந்தது. எங்கள் தெருவில் மொத்தம் 4 வீடுகள் தான். மொத்தம் 4 குடும்பம் அனைவருக்கும் சிறு வயது பிள்ளைகள். எங்கள் வீட்டில் மற்றும் பக்கத்து வீட்டில் மட்டும் ஒரு அண்ணன் அதன் பிறகு நான்தான் பெரிய பையன். அவரும் எனக்கு மூத்தவர் என்பதால் அதிகமாக பேசி கொள்ள மாட்டேன். சுமாராக இருப்பான். என்னைவிட அனைவரும் ரொம்ப சின்ன பையன் என்பதால் எனக்கு ஃப்ரெண்ட்ஸ் இல்லை. இப்படியே காலம் சென்றது. நான் காலேஜ் சேர்ந்தேன் அவன் வேலை எதுவும் போகவில்லை நானும் அவனும் அப்போ அப்போ பேசி கொள்வோம். அவன் வேலை எதுகும் போகவில்லை. அவனுக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும் தான். அவனுடைய அம்மா இங்க அப்பா கிட்ட சொல்லி ஒரு வேலை வாங்கி குடுக்க சொன்னால். என் அப்பாவும் அவனுக்கு சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி வாங்கி கொடுத்தார். அவனும் சென்னை சென்றான். ஒரு 6 மாதம் இப்படியே சென்றது அவனுக்கு புரொமோஷன் கிடைத்து விட்டது என்று ஒரு நாள் அப்பாவிடம் வந்து சொன்னால் என் அப்பாவும் அவனை பாராட்டினர். 2 மாதங்கள் கழித்து ஒருநாள் நான் காலேஜ் முடித்து வர அவனுடைய அம்மா எங்கள் வீட்டில் உள்ளே பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் கொஞ்சம் உற்று கவனிக்க அவனுக்கு கல்யாணம் என பேச்சு அடிபட்டது. எங்கள் தெருவில் முதல் கல்யாணம் என்பதால் நான் எங்கள் தெருவில் அனைவரும் நன்றாக கல்யாண வேலை பார்த்தோம்.
ஒரு சொந்த அண்ணன் கல்யாணம் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது எங்கள் வீடு. பக்கத்து வீடு என்பதால் இன்னும் பரபரப்பாக இருந்தது. ஒரு வழியாக கல்யாண நாளும் வந்தது அந்த பெண் அவர்களுக்கு சொந்தகார பெண் என்பது போல கேள்விப்பட்டேன். அவளை பார்க்க நன்றாக வெள்ளை பணியாரம் போல இருந்தாள் நான் என் மனதிற்குள் என்னடா இந்த கருவாயனுகு இப்படி ஒரு பெண்ணா என தோன்றியது. ஒரு வழியாக கல்யாணம் முடிந்தது. இப்போது எங்கள் வீடு எப்படி இருக்கும் என்று கூறுகிறேன். ஒரு மாடி வீடு மேலே மொட்டை மாடியில் ஒரு ரூம் இருக்கு. கீழ் இரண்டு ரூம் இருக்கும் ஒன்று அப்பா அம்மா ரூம் இன்னும் ஒன்று என்னுடையது. இப்போது அவன் வீடு ஒரு தளம் தான் அதுவும் ஒரு அறை கொண்ட வீடு அவர்களது மொட்டை மாடியும் எங்கள் மொட்டை மாடியும் கிட்டத்தட்ட ஒன்றாக இருக்கும். ஆனால் எங்கள் வீடு நீட்டாக இருக்கும். அவன். அவன் மனைவி அவன் அம்மா என வசித்து வந்தனர். அதுவரை எனக்கு எதுவும் தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்லை. அன்று ஒருநாள் நான் இரவு 10 மணி இருக்கும் துக்கம் வரவில்லை என்று மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். நான் எப்போதும் ஒரு ஓரமாக உட்காந்து கதை அல்லது படம் பார்ப்பது வழக்கம் அன்றும் அது போல உட்கார சென்ற பொது எனக்கு எதோ முணங்கள் சத்தம் கேட்டது. நீங்கள் அந்த இடத்தை கற்பனை செய்து பாருங்கள். கும் இருட்டு அப்போது நான் எட்டி பார்த்தேன் என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அண்ணாவும் அவர் மனைவியும் ஒரு ஓரமாக படுக்க வைத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான் எனக்கு அவள் எதுவும் தெளிவாக தெரியவில்லை ஆனால் அவள் கலர் மட்டும் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் இரண்டையும் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் முணங்கும் சத்தம் என் காதுகளை கீழித்தது. எனக்கு ஒரு நிமிடம் எதுவும் புரியவில்லை. பின்பு நான் ஒரு ஓரமாக குனிந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து இருவரும் அவர் அவர் உடை செரி செய்து கொண்டு கெலம்பினர்கள். எனக்கு அப்போ தூக்கிய தம்பி இறங்க வில்லை அன்று இரவு முழுவதும் அந்த முனங்கல் தான் என் மண்டைக்குள் ஓடியது. மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பக்கத்து வீட்டில் ஒரே கூட்டமாக இருந்தது நான் என் அம்மா விடம் என்ன என்று கேட்க அந்த பெண்ணுடைய சொந்தக்காரர்கள் வந்து இருப்பதாக சொன்னார்கள். அப்போதுதான் எனக்கு புரிந்தது. வீட்டில் ஆட்கள் இருப்பதால் நேத்து இரவு மொட்டை மாடியில் அவளை ஓத்து இருக்கிறான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனும் கைகளில் பை உடன் வெளிய வந்தான். என்னை பார்த்து என் அருகே வந்தான். நான் வங்க மாப்ள என்று கூற அசடு வழிய அதெல்லாம் எதுவும் இல்லை அம்மா வைவ் மட்டும் தான் இருப்பாங்க ஏதாவது உதவி நா கொஞ்சம் பண்ணி கொடு என்று கூறி சென்றான் அவன் மனைவி அவன் போகும் வரை நின்று இருந்து சென்றால். இதுவரை நான் அவளை தப்பாக பார்க்கவில்லை ஆனால் நேத்து ராத்திரி முழுவதும் எனக்ககுள் ஓடிய சிந்தனை அவளை பிரித்து மேய்ந்தது. இப்போது கூறுகிறேன் அவள் எப்படி இருபால் என்று. நீளமான முகம். வெள்ளை நிற மேனி. கைகளுக்கு அடக்கமான முலை. ஒல்லியான தேகம் நேர்த்தியான உயரம். பின்புறம் சற்று துக்களாக இருக்கும்.
அவளது உடம்பில் அவள் உதடுதான் தனி அம்சம். அந்த உதடுகளை பார்த்தாள் எனது சுன்ணி மொட்டை அதில் வைத்து சப்ப சொல்ல வேண்டும் என்பது போல தோன்றியது. நான் இவளவு விளக்கமாக அவளை பார்த்தது இல்லை பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது. அவள் கணவன் நடந்து சென்ற பிறகு அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தாள் நானும் அவளை பார்த்து புன்னகை செய்தேன். அவளும் பதிலுக்கு சிரித்து விட்டு சென்று விட்டாள். அவளை பார்த்தால் எனக்கு எனொட தம்பி தூகும் அதுவரை தான் எனுடைய தைரியம். இப்படியே மாதங்கள் சென்றது. நான் முன்னர் சொன்ன மாதிரி எனக்கு வீடியோ பார்க்கும் வழக்கம் இருந்தது அதுவும் மொட்டை மாடிக்கு சென்று தான் பார்பென். அன்று ஒருநாள் எனக்கு காலேஜ் இல் டென்ஷன் எனக்கு டென்ஷன் இருந்தாள் கை அடிப்பேன். அன்று ஏதோ ஒரு நினைவில் நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்று அவசர அவசரமாக என் லோயர் ஐ இறக்கி என் தம்பியை கையில் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நானும் விடாமல் 20 நிமிடம் குலுக்க என் சுன்ணி பாம்பு மாதிரி படம் எடுத்து நின்றது. நான் குலுக்கிய குலுகளில் என் கஞ்சி செயற்கை நீர் உற்று போல பொங்கி எழுந்தது. அபோழ்து நான் சுய நினைவிற்கு வர ஒரு கொலுசு சத்தம் கேட்டது நான் கொஞ்சம் எட்டி பார்க்க சிந்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த ஒரு நிமிடத்தில் எனது சுன்ணி சுருங்கியது பயத்தில். நான் லோயர் ஐ போட்டு கொண்டு தலை தெறிக்க என் வீட்டிற்கு ஓடி வந்து விட்டேன். அவளும் அப்படியே சென்று விட்டால். அதன் பிறகு அவளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை அவள் எதிரில் வந்தால் தலை குனிந்து செல்வேன்.
ஒரு நாள் காலேஜ் முடித்து வீட்டிற்கு வர அவள் அவள் மாமியார் அனைவரும் எங்கள் வீட்டில் என்னுடைய அம்மா விடம் பேசி கொண்டு இருந்தனர். நான் உள்ள சென்றதும் என் அம்மா அவளிடம் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள். இவன் தன் எனது செல்ல பையன் காலேஜ் படிக்கிறேன் என்று கூற அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள் நான் பதிலுக்கு சிரித்தென் அவள் பார்வை எனது பண்ட கீழ் சென்றது. நான் உள்ளே போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு என் ரூம் சென்று விட்டேன். நான் உள்ளே சென்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு வேலை அம்மா விடம் சொல்லி இருப்பாளோ என்று ஆனால் அம்மா வின் செயல்கள் அவள் எடுவும் சொல்லவில்லை என்று தோன்றியது. நான் உள்ளே 15 நிமிடம் யோசிக்க என் அம்மா என்னை கூப்பிட்டார்கள். நான் உடனே லோயர் போட்டுகொண்டு வெறும் பனியன் போட்டு கொண்டு வெளியே சென்றேன் அவள் மறுபடியும் சிரித்தால். நான் என் அம்மா விடம் என்ன என்று கேட்க என் கையில் டீ டம்பளர் கொடுத்தார். நான் என் அம்மா பக்கத்தில் சென்று உட்காந்து டீ குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது சிந்துவும் அவள் மாமியாரும் எனக்கு எதிரில் அமர்ந்து இருந்தனர். நான் மெதுவாக டீ குடித்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் என் அம்மா விடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது என் பார்வை மெதுவாக அவள் முலை பக்கம் சென்றது.
அவள் அன்று நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அதில் முலை நன்றாக தெரிந்தது நான் முன்னே பர்ததற்கும் இப்போ பற்பதற்கும் ரொம்ப வித்தியாசம். இன்னும் சொல்ல போனாள் இப்போது சற்று பெரிதாக இருந்தது நான் அவள் முலையை வெறிக பார்க்க அவள் கைகள் அவள் உடையை சரி செய்தது நான் மேல அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள். எனக்கு அந்த நிமிடம் ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது. நான் உடனே எழுந்து செல்ல முற்பட்ட போது என் அம்மா டேய் அவங்க ஃபோன் ல எதோ நெட் வரல என என்று பார்கும் படி சொன்னால். அவள் உடனே இந்தங்க என்று குடுக்க நான் செட்டிங் சென்று அனைத்தும் ஓழுங்க இருகா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அதை சரி செய்து கொடுத்தேன். அவள் தனக்ஸ் என்று சொன்னால். அந்த வாரம் அவளது கணவன் வந்தான் நான் மறுபடியும் யாருக்கும் தெரியாமல் அன்று மொட்டை மாடிக் சென்று எட்டி பார்த்தேன் யாரும் வரவில்லை நான் மிகுந்த ஏமாற்றம் அடைதென். பின் அவன் ஒரு நாள் தங்கிவிட்டு மறுநாள் சென்னை சென்று விட்டான். இப்படியே இரண்டு வாரம் சென்றது நான் அவளை அப்போ அப்போ பாற்கும் போது சிரிப்பால் நானும் புன்னகைத்து விட்டு செல்வேன். நான் ஒருநாள் எதார்த்தமாக மொட்டை மாடிக்கு செல்ல அவள் அவளது மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு பாடல்கள் கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் செல்ல அவளும் என்னை பார்த்தாள் ஒரு 5 நிமிடம் இருந்தேன் அதன் பிறகு என்னால் இருக்க முடியவில்லை காரணம் நான் கண்ட காட்சிகள் என்னுடைய லுங்கி துக்கியது. நான் கீழே செல்ல முற்பட்ட போது அவள் என்னை கூப்பிட நான் சென்றேன். எனக்கோ ஒரு பயம் நான் உடனே நான் செய்த யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று கூற அவள் சிரித்து விட்டு என சொல்ல கூடாது என்று கேட்டால்.
நான் அன்றைக்கு இங்கே பண்ணது என்று சொல்ல அவள் சரி சொல்லமாட்டேன் என்று சொன்னால். பின் அவள் உனக்கு காலேஜ் இல் பெண் தோழி இல்லையா என்று கேட்டால் நான் இல்லை என்று சொல்ல அவள் சரி என்று சொன்னால். அவள் உடனே நான் ஒனு கேட்பேன் செய்வாயா என்று கேட்டால் நான் சொல்லுங்க என்று சொல்ல நான் அதை பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னால் அவள் கூறிய ஒரு நிமிடத்தில் என் தம்பி முறுகெரினன். அப்படியே லுங்கி தூகியது நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி அவளிடம் என்ன என்று கேட்க அவள் அதற்கு நக்கலாக உன்னுடைய பாம்பை என்று சொன்னால். எனக்கு மூடு ஏறியது நான் யாராவது வருகிரகளா என்று பார்த்து விட்டு மெதுவாக எனது லுங்கியை தூக்கினேன். என்னுடைய தம்பி ஸ்பிரிங் மாதிரி ஆடி கொண்டு இருந்தான். அவள் முகம் மாறியது அவள் உதடுகளை கடித்து மூடு ஏறியது. நான் அவளிடம் நம்பர் வாங்கினேன் பின்பு யாரோ வருவது போல இருந்ததால் நான் உடையை சரி செய்து கொண்டு என்னுடைய ரூம் சென்று அவளுக்கு வாட்ஸ்அப் இல் மெஸேஜ் செய்தேன். அவளும் பதில் அளிக்க எங்கள் உரையாடல் நேரடியாக காமம் பற்றி போனது நான் அவளிடம் நீ மட்டும் பார்த்து விட்டாய் நான் எதையுமே பார்க்க வில்லை என்று சொல்ல அவள் என வேண்டும் கேட்டால். நான் உடனே எல்லாமே பார்க்கணும் என்று சொல்ல நாளை பார்க்கலாம் என்று சொன்னால். நாளை காலை முதல் எனக்கு உற்சாகமாக இருந்தது. நான் துங்கி எழுந்து வீட்டை விட்டு வெளியே வர அவள் அவள் வீட்டு வாசலில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். குளித்துவிட்டு தலையில் துண்டு கட்டிகொண்டு புது மணப்பெண் ஐகு உரித்தான அந்த தேஜாஸ் அவளிடம் இருந்தது அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு அவள் முலையை ஒதுக்கி விட்டால் எனக்கு அப்போவே தம்பி துகின்னான். பின் இருவரும் உள்ளே சென்றோம். மதியம் ஒரு 2 மணி இருக்கும் அவள் மாமியாரும் என் அம்மாவும் ஒன்றாக வெளியே சென்றனர்.
அவள் எனக்கு கால் பண்ணி அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள். எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷமாக இருக்க இன்னொரு பக்கம் ரொம்ப பயமாக இருந்தது. சரி செல்வோம் என்று எங்கள் வீட்டை உள்பக்கமாக பூட்டிவிட்டு நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் உள்ளே செல்ல அவள் சோபா வில் உட்காந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்தேன். என் தம்பி உடனே முறுக்கேறி நின்றன் எனது லோயர் இல் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் பார்த்து சிரித்து விட்டு எழுந்து சென்று எனக்கு எதோ ஒரு ஜூச் குடுத்தால். அதை குடித்து கொண்டே அவள் முலைய பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழியாக குடித்து விட்டு நான் அவளை பார்க்க அவள் ஒரு காம புன்னகை சிதறினால். நான் அவளை இப்போ நீங்க காமிங்க என்று சொல்ல அவள் அதற்கு நீ முதலில் காமி என்று சொல்லி எனது லோயர் மீது கை வைத்து வருடினாள். அவள் என் லோயர் நாடா அவிழ்க்க அவள் கைகளை உள்ளே விட்டு என் தம்பியை பிடித்து நல்லா பெருசா இருக்கு என்றாள். நான் இப்போ நீங்க காமீங்க என்று சொல்ல அவள் புடவையை அவிழ்த்து இப்போது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் சேலை முழுவதையும் உருவி எடுத்தால். இப்போது அவள் வெறும் ஜாக்கட் மட்டும் பாவாடையுடன் இருந்தாள். அவள் என் தம்பியை பிடித்து வெளியே எடுத்தாள் இதுவரை என் தம்பி இப்படி நான் பார்த்து இல்லை காரணம் நேரம்புகள் புடைத்து அவள் கை விரல்கள் பட்டதில் இன்னும் முறுக்கேறி நின்றன்.
அவள் மெதுவாக என் கைகளை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்து அழுத்தினால் நான் மெதுவாக உத்தூழைபு கொடுத்து நானும் அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் நான் பிசைய பிசைய அவள் கண்கள் சொருகியது. அவள் உதடுகளை கடித்து மூடு ஏறியது. நான் அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே கை விட்டு அவள் காம்பை திருகி அவளுக்கு இன்பம் அனுபவிக்க அவள் என் தம்பியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஒரு பெண்ணின் உதடு என் உடலில் படுவது இதுதான் முதல் முறை அப்போ எனோடை உணர்ச்சி எப்படி இருக்கும் என்று கொஞ்சம் எண்ணி பாருங்கள். அவள் சப்ப சப்ப அவளது முலை என் துடையில் அடிக்க எனக்கு உச்சகட்டம் அடைந்து. பின் அவள் என் தலை பிடித்து வெறி பிடித்தது போல அவள் முலை பிளவின் நடுவே வைத்து அழுத்தினால் நான் என நாக்கால் அவள் முலை பிளவு பகுதியை நக்கினேன். அவள் கைகள் என் சுண்ணியை விடவில்லை எனக்கு கஞ்சி வந்தது ஆனால் அந்த கஞ்சியை அவள் என் தம்பி மீது தடவி இன்னும் வழவழப்பாக ஆக்கினால். அவள் என் தம்பியை பிடித்து நல்லா கைகளால் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவள் அத்தை வர நேரம் ஆனதால் நாங்கள் எங்கள் உடையை செரி செய்து கொண்டு நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு