ஹாய் நண்பர்களே நான் ஹரி. போனக் கதைல என் நண்பனின் மாமியாரை கதற விட்டதை பார்த்தோம் இந்த கதைல அவ சொந்தக்காரிய எப்படி ஓத்தேனு பார்ப்போம்.
என் பூலுக்கு குத்துபட்ட உரல்கள்
விட்டதிலிருந்து துவங்குறேன்‌. நான் கீதாவை ஓத்தது அசலுக்கும் மட்டும் தான் சரியா போச்சு வட்டிக்கு கழிக்க வேறு ஒருவளை ஓக்க ஏற்பாடு செய்ய சொன்னேன்.அவளும் ஒத்துக்கொண்டாள்.பின் அவளிடம் பின்ருமாறு பேசினேன்.
( அவள் என்னிடம் நல்லா ஓக்குற எனக்கூற )
நான் :- என்னடி உன் புருஷன் ஓப்பதில்லையா – என்றேன்.
கீதா :- அவன்கிடக்கான் பூல் செத்தவன். – என்றாள்.
நான் :- ஏன் டி அப்படி சொல்ற? – என்றேன்.
கீதா :- ஆமாடா, அவன் ஒரு செத்தபூலன், கடன்காரன் நீயே எப்படி ஓக்குற ஆனால் அவன் என்ன தொடுறதுக்கே யோசிச்சு யோசிச்சு தொடுவான்.
நான் :- அப்படியா ? – என்றேன்.
கீதா :- ஆமாடா – என்றாள்.
நான் :- சரி உன் செந்தக்காரி யாரே ஒருத்தி இருக்காளேனு சொன்னியே.
கீதா :- ம்.. ஆமா என் மாமியாரின் தங்கச்சி எனக்கு சின்ன மாமியார் அவதான் காஞ்சு போயிருக்கா.
நான் :- ஏன் டி நீயே நாப்பது வயசுக்கு மேல இருப்ப இதுல உன் மாமியார் காரி என்ன வயசுல இருப்பா – என்றேன்.
கீதா :- அதெல்லாம்மில்ல அவளும் என் வயசுக்காரிதான். என்ன மாமியாருக்கு தங்கச்சியா பொறந்துட்டா – என்றாள்.
நான் :- ம்… கட்ட எப்படி? – என்றேன்.
கீதா :- அதெல்லாம் நல்லா வளசத்துவச்சுருப்பா முலைய – என்றாள்.
நான் :- என்னடி ? சொல்ற – என்றேன்.
கீதா :- டேய் , அவ முலைய பெருசுனு செல்றேன்டா – என்றாள்.
நான் :- ம்.. சரி வா அவகிட்ட போலாம் – என்றேன்.
கீதா :- எப்படி இந்த கிழுஞ்ச ஜாக்கொட்டேடவா? – என்றாள்.
நான் :- போடி – என்றேன்.
கீதா :- எதுக்கு போரவன் வரவன் எல்லாம் என்னை பார்த்து, ரேட் எவ்வளவுனு கேட்கவா?- என்றாள்.
நான் :- இதுவும் நல்ல ஐடியா தான்டி -என்றேன்.
கீதா :- அடப்பாவி உன் கூட படுத்ததுக்காவுது எனக்கு மாத்துரதுக்கு துணிவாங்கிக்கொடு – என்றாள்.” கிழளிச்சது நீதான “- என்றாள்
நான் :- சரிடி – என பயங்கரமா வாய் விட்டு சிரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீதா :- சரி வா , எனக்கு ஜாக்கொட் வாங்கி கொடு – என்றாள்.
நான் :- ஏன்டி பிரா , ஜட்டியெல்லாம் போட மாட்டியா டி – என்றேன்.
கீதா :- அதெல்லாம் போட நான் என்ன நகரத்து இளம்பெண்ணுனு நெனச்சியா – என்றாள்.
நான் :- ஏன் பெண்ணுங்கதான் போடனுமா? உன்ன மாதிரி அரைக்கிழவியெல்லாம் போட மாட்டியா? – என்றேன்.
கீதா :- என்னடா சொன்ன அரைக்கிழவியா, அதான் பார்த்தெனே அரைக்கிழவினு பார்க்கமா அந்தக் குத்து குத்துனியே அப்ப தெரியலையா நான் வயசானவனு ? – என்றாள்.
நான் :- அப்படித்தான் டி ஓப்பேன். – என்று சூத்திலேயே அடிக்க. அவள் ‘ அம்மா’- னு க்த்தினாள்.
கீதா :- கையவச்சுக்கிட்டு சும்மா இருடா , நீ என் சூத்துல அடிச்சு, அடிச்சு செமையா வலிக்கிது- என்றாள்.
நான் :- என்ன நல்லா சூத்தடிச்சனா? – என்றேன்.
கீதா :- உனக்கு வாக்கபட போறவ பாவம் கிழவி என்னவே இந்த குத்து குத்துர வயசுப்பெண்ணுகிடைச்சா கூதி கிழிச்சுத்தான் அனுப்புவ – என்றாள். நான் சிரித்தேன்.
நான் :- சரி வாடி நேரமாச்சு உன்ன டிரேஸ்கடைக்கு கூட்டிட்டு போய்ட்டு ஜாக்கொட் வாங்கி கொடுத்து அவ துணியை மாத்தி அனுப்பினேன்.
அவள வீட்டுக்கு என் பைக்கில் போற வழியில் ” எதுக்கு கடன் வாங்கின?” என்று கேட்க அவள் உண்மையை புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.அப்பதான் அவள் தன் மருமகன் ( வசி) ஊதாரித்தமாக சுற்றுவதால் தொழிலில் நட்டம் ஏற்பட்டதாகவும் அதனை சரி செய்ய தன் செயினை அடகு வைக்கும் போதுதான்‌ இப்படி நடந்ததாகவும் கூறினாள்.
அந்த தேவிடியா மகனால் என் கூட படுக்கவேண்டியதாயிற்று – என நொந்துக்கொண்டாள்.அதன் பின் சற்று நேரத்தில் அவள் வீடு வர நான் இறக்கி விட்டேன். பின் அன்று இரவு எட்டு மணிக்கு போன் பண்ணினேன்.
அவள் எடுத்தாள்,
கீதா:- ஹாலே , சொல்லு? – என்றாள்
நான் :- உன் சொந்தக்காரி எப்ப ஓக்கப்போறோம்னு ? – கேட்டேன்.
கீதா :- எப்ப பார்த்தாலும் அதே நினைப்பதுதான் இருப்பியா , இப்பதேன என்ன ஓத்த இதுகுள்ளயும் இன்னொருத்தி கேட்குதா ?- என்றாள்.
நான் :- அதெல்லாம் தெரியாது , நாளைக்கே அவள் ஓக்குறதுக்கு ஏற்பாடு பண்ற – என்றேன்.
கீதா :- நாளைக்கே வா ? – என்று அதிர்ச்சியானாள்.
நான் :- ஆமா , நான் ஓத்த தேவிடியா – என்றேன்.
கீதா :- டேய் நாளேக்குதான் அவ புருசன் லாரி டிரைவர் வண்டிக்கு போவான். – என்றாள்.
நான் :- அவன் எங்க போன எனக்கு என்ன? , அவள ஓத்தா வட்டி குறையும் இல்லேனா, உனக்குத்தான். சூத்தடி நெறம்ப விழும் எப்படி வசதி ? – என்றேன்.
கீதா :- சரி , அப்படி ஏற்பாடு பண்றேன். உன் கூட படுத்த பாவதுக்கு என்ன மாமா வேலை வேற பாக்க சொல்றயேடா – என்றாள்.
நான் :- செய் டி – என்று போனை வைத்தேன்.
பின் ஒரு பத்துமணிக்கு போன் பண்ணிணா.
நான் :- சொல்றி – என்றேன்.
கீதா :- நீ சொன்ன மாதிரியே அவள எப்படியே சம்மதிக்க வைச்சுட்டேன்.- என்றாள்.
நான் :- இப்பத்தான்டி தேவிடியா என்பதேனை மணிக்கு ஒரு முறை புரூப் பண்ற – என்றேன்.
கீதா :- சூத்துல கொழுப்பு ஜாஸ்த்தியாயிருச்சா – என்றாள்.
நான் :- சரி விசியத்த சொல்றி – என்றேன்.
கீதா – சரி நாளைக்கு காலைல என் வீட்டுக்கு வா , அவ என் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டுல தந்தான் குடி இருக்கா. நீ நாளைக்கு பத்துமணிக்கு வந்துரு அவள் இங்க இருப்பா . ரெண்டு பேரும் வேலைய முடிச்சிட்டு டக்குனு கெளம்புங்க – என்றாள்.
நான் :- அப்ப நீயும் அங்கதான் இருப்பியா ? – என்றேன்.
கீதா :- எதுக்கு வெறி ஏறி என்னையும் ஓக்கவா, இன்னைக்கு ஓத்ததுக்கே வலி தாங்க முடில இதுல நாளைக்கு வேற – என்றாள்.
நான் :- சரி டி கீதா கூதிமவளே கேவப்படாம சொல்லு – என்றேன்.
கீதா :- நான் என் புருசனும் வெளியூர்க்கு விசேஷத்துக்கு போறோம். வர நைட் ஆகிரும் – என்றாள்.
நான் :- ஆதுக்குள்ளயும் அவள் ஓத்துட்டு போகிறனுமா – என்றேன்.
கீதா :- ஆமா – என்றாள்.
நான் :- உன் சின்னமாமியா பேரேன்ன? – என்றேன்.
கீதா :- மங்களம் – என்றாள்.
அதன்படி இருவரும் பேசிவிட்டு தூங்க, மறுநாள் காலை பத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு முன் பக்கத்தில் பைக்கை நிப்பாட்டி வீட்டை அடைந்தேன்.
வீட்டின் கதவை இரண்டு தடவை தட்ட அங்கு ஒரு கருப்புநிற ஆண்டி ஒருத்தி வந்தாள்.அவள் தான் மங்களம் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
மங்களம் :- என்ன வேணும் ? – என்றாள்.
நான் :- நீங்க மங்களமா? – என்றேன்.
மங்களம் :- ஆமாங்க நான்தான் மங்களம் – என்றாள்.
நான் :- கீதா உங்ககிட்ட சொன்னாங்களா? என் பெயர் ஹரி – என்றேன்.
மங்களம் :- அவள் ஆச்சரியமாக பார்த்துவிட்டு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
நான் :- ஏன் சிரிக்கிரீங்க – என்றேன்.
மங்களம்:- அதென்னும் மில்ல நீங்க அழகாயிருக்கங்கனு சிரிச்சேன். – என்றாள்.
நான் :- கொஞ்சம் உள்ள போய் போசுவோமா?- என்றேன்‌
மங்களம் – ம்.. வாங்க உள்ள , நான் ஒரு கோணச்சி வந்தவங்க வெளிய வச்சு பேசிக்கிட்டு இருக்கேன் – என்றாள்.
நான் செருப்போடு உள்ளே சென்றேன். பின் அந்த விட்டின் கதவருகே கழட்டுபோட்டேன்.அந்த வீட்டில் சிறிய ஹால் ஒரு சமையலறை மற்றும் ஒரு பெட்ரூம் என மூன்று அறைகள் இருந்தது. அவள் ” வாங்க வாங்க ” என வரவேற்று பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனால். அதில் ஒரு இரும்புக் கட்டில் போடப்பட்டிருந்தது. நான் உள்ளே சென்று அந்த கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
( மங்களம் பற்றிய குறிப்பு :-
மங்களம் கீதாவுடனே விவசாய கூலியாக பணிபுரிபவள். அவளும் கருத்த கட்டை தான் . ஆனால் இவளுக்கு சூத்தைவிட முலைகளை பெருத்து போய் இருக்கும். அம்முலைகளும் நல்லா கல்லு மாதிரி தொங்காமல் எடுப்பாய் இருக்கும் . இவளும் சேலைகளையே அணிவாள்‌. அவளும் எட்டாவது மட்டுமே படித்தவள். மங்களம் ஒரு சரியான பட்டிகாட்டச்சி ஆவாள். ஆனால் நல்ல கிராமத்து கட்ட எத்தனை குத்துனாலும் தாங்கும் கட்டை. பாடி சைஸ் 36 30 34 ஆகும்.)
இப்போது கதைக்கு சொல்வோம்.
மங்களம் :- நீங்க வருவீங்கனு கீதா சொன்னா -என்றாள். இருங்க ரெம்ப தூரத்துல இருந்து வந்துருப்பிங்க இருங்க குடிக்க ஏதாவது எடுத்துட்டு வரேனு போனாள். நான் அவளை தடுத்து அதெல்லாம் வேண்டாம் தண்ணீர் மட்டும் கொண்டுவா – என்றேன். அவளும் வந்து தண்ணீர் தந்தாள். நான் அப்போதுதான் அவளை முழுசாக பார்த்தேன்.
நல்லா நீலக்கலரல நைஸ் பூனம் சேலை அதுக்கு ஏடுப்பா டார்க் நீல ஜாக்கெட் தலையில் மல்லிகை பூ என தயாராகி இருந்தாள். நல்ல எண்ணெய் வைத்த தலை மற்றும் சற்றை பவுடர் அடித்த முகம்.முக்கில் இரு ஓரத்திலும் மூக்குத்தி, கையில் கண்ணாடி வளையல்கள் என பக்கா கிராமத்துக்காரிக்கு உண்டான பக்குவத்தில் இருந்தால்.
அவள் அணிந்திருந்த சேலை நைஸ்ஸாக இருந்ததால் அவள் பருத்த முலைகள் இரண்டும் நன்றாக காட்சியளித்தது. நானும் தண்ணீரை வாங்கி அவள் முலைகளை பார்த்தவாறு குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதை பார்த்தாலும் பார்க்காதது போல் சிரித்துக் கொண்டாள். பின் செம்பை பக்கத்தில் வைத்தேன்.
பின் பேச்சை தொடர்ந்தேன்.
நான் :- கீதா உங்ககிட்ட எல்லாத்தையும் சொன்னாங்களா? – என்றேன்.
மங்களம் :- ம்.. எல்லாததையும் சொன்னாங்க . நீதான் அவள நேத்து வச்சு சென்ஞ்சு இருக்கிங்க போல – என கேட்க
நான் வெக்கத்தில் அங்கிட்டுக் இங்கிட்டடும் தலை குனிந்து போனேன். அவள் வெட்க்க படாதிங்க என்றாள் .
நான் :- நான் ஸ்ட்ரெட்டா கேட்குறேன் ‌. என்ன உங்களுக்கு புடிச்சுருக்கா. என் கூட செக்ஸ் வச்சுக்க ஓகேவா? – என்றேன்.
மங்களம் :- ம்.. சரி உங்க புடிச்சிருக்கு.
நான் :- சரி ஆரம்பிக்கலாம் – என கூறி அவளை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினேன்.
மங்களம் :- இருங்க என்று அவள் சற்று விளகிப்போனாள்.
நான் அவள் முதல் தடவை வேறு ஆணுடன் இருப்பதால் தயங்கு கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன். நான் அவள் கைகளை பிடித்து ” இதோ பாருடி மங்களம் என் பூல் உனக்கு வேணாமா?, நான் உனக்கு கொடுக்கும் சுகம் வேணாமா? ” – என்றேன்.
அவள் ” வேணும் ஆனா முன்னபின்ன தெரியாதவரோடு எப்படி படுத்துறதுனு யோசனையா இருக்கு “- என்றாள்.
நான் அவள் கைகள் இரண்டையும் பிடிச்சு ” இப்போ உனக்கு நடக்க போனது முதலிரவு சரியா ” – என்றேன். “அப்படி மனச தையிரிய படுத்திக்க” – என்றேன்.
நான் :- (என் விரைத்த சுன்னிய காண்பித்து) இது வேணாமா என்றேன்.
மங்களம் :- வேணும் தம்பி – என்றாள்.
நான் :- தம்பி இல்ல உங்க புருசன் நான் இன்னைக்கு , புருசன் எப்படி கூப்பிடுவீங்களை அப்படி கூப்பிடும் – என்றேன்.
மங்களம் :- சரிங்க மாமா – என்றாள். நான் சிரித்துவிட்டு.
அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் இடுப்புமடிப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் வாய் மேல் என் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் சுதாரித்தவள் அவளும் எனக்கு ஏடு கொடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பின் இருவரும் தங்கள் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நீண்ட நேரம் உறிஞ்சிக் கொண்டு இருந்தோம். பின் இருவரும் விடுவித்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் பூலை பார்த்து ” மாமா என்ன உங்க பூலு என்ன பார்த்ததுக்கே நட்டுகிட்டு ” – என்று சிரித்தாள் . நான் ” அது பூல் இல்லடி என் கள்ள பொண்டாட்டி அது கழப்பை நான் உன் நிலத்தில ஏர் உழப்போறேன் ” – என்றேன்.
அவள் ” நானும் பார்க்கிறேன் எப்படி என்நிலத்தில் உழுகுறேனு? ” -என்று என் பூலை பார்த்து கொண்டே கூறினாள். நான் அவள் கையை என் பூலின் மீது வைக்க அவள் ” பரவாயில்லையே நல்லா பெருசா தான் இருக்கு “- என்று என் பேண்டுடன் என் பூலை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை கட்டிலிருந்து கீழே தள்ளினேன். அவள் ” என்ன ஆச்சு ? ” – என்றாள். நான் ” கீழையே ஓப்போம் அப்பதான் நல்லா பண்ணமுடியும் ” – என்றேன்.
பின் அவள் பாயை விரித்து அதில் அவளை நிக்க வைத்தேன். அந்த பக்க செவுரில் சாய்ந்தவாறு நின்றிருக்க நான் அவளின் மீது மோதினேன். பின் அவளை தலை முதல் கழுத்து வரை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் . அவளிடமிருந்து பான்ஸ் பவுடர் மற்றும் வியர்வை வாசனை வந்தது. பின் அவளை என் பூலை ஊம்பும் படி கூறினேன். அவளும். என் முன்னாள் மண்டியிட்டு ஜூப்பை துறக்க அவள் வாய்க்கு நேராக என் கருப்பு வாழைப்பழம் படம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்து அதிர்ச்சி மற்றும் சந்தோசம் அடைந்த அவள் சற்று ஒரு புன்னகையுடன் என் பூலினை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நல்லா காற்றே வாய்க்கு போகாத வண்ணம் நல்லா உறிஞ்சினாள். அவள் ஊம்பும் சத்தம் ” சலக் புலக் சலக் பலக் ” – எனக் கேட்டது. நல்லா சின்னக் கொழந்த ஐஸ் சப்புலதுப்போல் சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். பின் அவள் என் கொட்டைகளை சோர்த்தோ சப்ப ஆரம்பித்தாள்.‌ ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் என் பூல் டெம்பர் ஆக ஆரம்பித்து.
பின் பூல் டெம்பர் ஆன பின் அவள் செவுற்றில் சாய்த்து நிக்க வைத்தேன். பின் அவளை ஜாக்கெட்டுடன் சேலையை இணைக்கும் பின்னை கழட்ட சொன்னேன். அவளும் கஷ்டபட்டு கழட்டி தூரப்போட்டாள். பின் அவள் முந்தானையை சரிய விட எனக்கே ” அவள் முலைகள் தானா இல்லை இளநீர்களை வெட்டி வைத்திருக்கிறாளா? ” – என்றா சந்தேகம் வந்தது. ஏனெனில் அவை நல்லா பெருத்து இருந்தன.
பின் அவளிடம்” என்னடி முலை உரம் போட்டு வளர்க்குரீயா ?” – என்றேன்.
மங்களம் :- ம்… ஆமா எப்படி இருக்கு என் இளநீர்கள். வா மாமா வந்து அத குடி – என்றாள்.
நான் என் கைகலால் அவற்றை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன்னிலை மறந்து போனால். அவள் நான் கசக்க கசக்க முனங்க ஆரம்பித்தாள். அதன்பின் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்ட அவற்றிற்குள் வெள்ளை நிற பிரா போட்டிருந்தாள். அதை எத்தநாளப்போடுரானு தெரில அழுக்கு படிஞ்சு பழைய பிராமாதிரி ஆங்காங்கே சிறு துளைகளுடன் தெரிந்தது. பின் வற்றையும் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி விளாசினேன்.
பின் அப்போதுதான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். வியர்க்க ஆரம்பித்தது. அந்த ரூமில் ஒரே ஒரு டேபில் பேன் தான் இருந்தது அதுவும் கரண்ட் பவர் கட்டினால் இயங்கவில்லை. அப்போது அவள் வியர்வை வழிந்து முலைகள் மீது பட அவை ஏனோ நல்ல பளபளனு மின்னியது. ” என்ன சப்பு சப்பு ” – என்று கூப்பிடுவதுப் போல் இருத்தது. பின் அவற்றை லபக் என கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா வியர்வை வாடையும் , அவளது அக்குள் வாடையும் என்னை மிருகமாக்க.
நான் அவளது முலைகளை ஒன்றை கவ்வி மற்றொன்றை உருட்டி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் காமத்தில் நெளிந்து முனங்க ஆரம்பித்தாள்.” இஇஇஇ…வ்ஆஆஆஆ….ம்மாம்மா….”- என்று கதறினாள்.நான் அதெல்லாம் பார்க்காமல் அவற்றை சுவைத்தேன்.
பின் அவள் பாவாடைக்குள் வலது கையைவிட்டு புண்டையை தடவ மற்றொரு கையால் இடப்பக்க முலையை பிசைய வாயால் அவள் வலப்பக்க முலையை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் இன்ப வேதனையை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். இடை இடையே முலையின் நடுவே நாணய சைஸில் உள்ள கருப்பு முலைக்காம்பை கடிக்க. அவள் சகிக்க முடியாது. என்னை ” பள்ளு படாம மாமா கடிக்காதீங்க ” – என்றாள்.
நான் சப்பி முடிக்க அவள் முலை முழுவதும் என் எச்சிலால் ஆனாது. பின் அவற்றை விட்டுவிட்டு அவளிடம்,
நான் :- மங்களம் உன் பணியாரத்தை காட்டு டீ – என புண்டை கை காட்டி என்றேன். அவளும் காட்டினால் ஆனால் புண்டை முழுவதும் முடி நிறைந்துருக்க. நான் ” என்னடி வளர்ப்புத் களையா இருக்கு செரைக்குறது இல்லேனா ?” – என்றேன். அவள் ” என் நிலத்த உழ யாரும்மில்லாததால களை புடுங்கள. இப்ப நீ இருக்கேல நான் களையொல்லாத்தையும் வழிச்சுரேன்”- என்றாள். ” இன்னைக்கு பார் உன் பனியாரத்தில் உள்ள நெய்யொல்லாத்தையும் குடிக்குறேன்”- என்றேன்.
மங்களம் அவள் பாவாடையை கழற்றி விளாசினால். பின் அவளை நிற்க வைத்து நான் அவள் கால்களை விரிக்க வைத்தேன். பின் அவள் கால்கள் இரண்டையும் இரு கையால் பிடித்து அவற்றை அவள் முன்புறமாக என் வாயை அவள் புண்டையில் விழுங்குவதுபோல் பொருத்தி உறிஞ்ச அவள் உடம்பு உசும்ப ஆரம்பித்தது. பின் அவள் “ஸ்ஸ்ஸஸஸ….ஈஈஈ……ஆஆஆஆ”- என முனங்கினாள். பின் அவள் முகம் என் செயலால் கடுமையானது ஆனால் என்னை ஓலை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவள் புண்டையை என் வாய் நாக்கால் ஓக்குவது போன்று உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து ஓக்க அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது போனால். பின் அவள் ” மாமா என்னால் முடில சீக்கிரம் ஓலு மாமா” – என்றாள்.
நான் அவளுக்கு காமம் உச்சம் அடைய போகிறது என உணர்ந்தேன்.
பின் அவளை தரையிலே படுக்க போட்டு அவள் புண்டையில் விரலை விட, அவள்” என்ன மாமா பண்ற ” – என்றாள். நான் ” இரு, பொறுத்து இருந்து பாரு டி இந்த மாமாவேட வித்தையை ” – என்று அவள் கருத்த உப்பிய புண்டையில் விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் இன்பத்தில் உடல் திமிர ஆரம்பித்தது.
பின் அவளுக்கு விரல்போடுவது கஷ்டமாக இருக்க அவள் மீது நான் கால் இருக்கும் திசையில் சைடாக படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்து இடகாலை இடக்கையால் பிடித்துக்கொண்டு மற்றொருக்காலை என் வலக்கை முஸ்டியால் தடுத்து அவளுக்கு வலப்பக்க கையால் விரல்போட ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளுக்கு விரல் போடும் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் கதறல் சத்தம் அதிகமானது. அவள் ஒருகட்டத்தில் பொறுக்க முடியாது ” மாமாமா….ஆ.ஆஆஆ…”- என கத்திக்கொண்டே மதனநீரை வெளி விட்டாள். என் தலை , கை என மதன நீரால் நனைந்தது.
பின் மங்களம் சக்தியற்று அரை மயக்க நிலைக்கு போக. நான் அவளை ஊம்பும்படி செய்தேன். அவள் ஊம்பிவிட ஏழு நிமிடங்களில் என் பூல் டெம்பர் ஆனது. பின் அவளை படுக்க வைத்து இது தான் சான்ஸ் என்று அவளின் புண்டையில் பூலை திணித்தேன். அவள் மயக்க நிலையில் திடீர் திணிப்பால் அதிர்ந்தால் ” ஆஆஆ”- என கத்தினாள்., பின் நான் அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ம்ம்ஆஆஆஆ….அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான் மாமா … நல்லா அடித்தேலு “- என்றாள். நானும் அவளை ஓங்கி ஒக்க அவள் முலைகளா இரண்டும் குளுங்க ஆரம்பித்தன‌. பின் அவற்றை பற்றிக்கொண்டு ஓக்க பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டு சரிந்தேன். அவளே என் பார்த்து ” என்ன மாமா இப்டி பண்ணிட்டியே கஞ்சிய என் வாய்ல விட வேண்டியதுதான ” – என்றாள்.
நான் :- சரி டி இன்னொரு தடவ ஓத்து கஞ்சியை முகத்துல விடுரேன்.- என்றேன். அவள் சரி என்றாள். நான் அவளை டாகி ஸ்ட்யிலில் கட்டிலில் என் பக்கம் சூத்தை திருப்பி அவளுக்குள் நூலை சொருகி அவள் ஒத்தஜடையை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா குதிரை சவ்வாரி மாதிரி இருந்தது. அந்த கட்டிலுக்கும் எனக்கும் உயரம் சரியாக இருந்தது. அவளை முடியை பிடித்து ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு ஒரு பக்கம் முடியால் வலியும் மற்றொரு பக்கம் என் தடியால் காமமும் நிறைந்தன‌.
பின் அவளை ஓத்து ரெம்ப நேரம் கழித்துதான் கஞ்சி வந்தது. பின் கஞ்சி அவர் நேரம் அவளை தரையில் முட்டி போட வைத்து அவற்றை அவளின் முகத்தில் “சீர்சீர்சீர்”- என தெளித்தேன்.
பின் அவள் முகம் தலைமுன்புற முடி என கஞ்சியானது. அவள் நல்லா ரசிச்சு குடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளையும் அவள் போட்டிருக்கும் இரட்டை மூக்குத்தியில் கஞ்சி வடிவதை பார்ப்பதற்க்கு நல்ல தேவிடியாவாக காட்சியளித்தாள்.
பின் இருவரும் அசதியானோம். எனக்கே பசிக்க அவளிடம் “சாப்பிட என்ன இருக்கிறது”- என்றேன்‌. அவள் ” பழைய சோறு தான் இருக்க மாமா தயிர் ஊத்தி தரவா ” – என்றாள். நான் பழைய சோறை ஒரு சட்டியில் வாங்கி உப்பு , வொங்காயம், இரு பச்சை மிளகாய் சோர்ந்து பிசைந்து சாப்பிட தேவாமிர்தமாக இருந்தது. நான் அதை அவளுக்கு ஊட்டியும் விட அது அவளின் முலைகளில் விழுந்து சிதறியது.🤤😋
பின் சோற்றை நாங்க இருவரும் காலி பண்ண மிச்சம் தண்ணீர் தான் இருந்தது. எனவே அவற்றை அவளுக்கு கொடுக்க அவளே ” மாமா எனக்கொரு ஆசை நீ இதுல உன் கஞ்சிய விடு நான் அதை குடிக்கிறேன்‌” – என்றாள். நானும் அவள் புண்டையை பார்க்க அது விந்துவால் காஞ்சு ஒட்டி இருந்தது.
ஆதலால் அவள் முலையில் ஓக்கலாம் என முடிவெடுத்து அவளை மண்டிப்போட்டு நிக்க வச்சு அவள் கொழுத்த பருத்த கருத்த முலைகளுக்கு நடுவே நூலை விட்டு ஓக்க. அவளே ” அப்படித்தான் மாமா நல்லா குத்து இந்த சிறுக்கிய நெனச்சு ஓலு “- என கூற எனக்கே உச்சமடைந்து கஞ்சி வருகையில் அவற்றை அந்த கஞ்சி தண்ணீரில் கக்கினேன்.அவளும் அந்த கஞ்சியை “கடகடகட” – னு குடித்தாள்.
நான் :- எப்படி இருக்கு ? – என்றேன்.
மங்களம் :- நல்லாதான் இருக்கு ஆனால் உப்புதான் நெறயா இருக்கு – என்றாள்.
நான் :- அந்த கஞ்சிதண்ணீல இருந்த உப்பில டி, என் கஞ்சியை இருந்த உப்பு என்று கூறினேன்.அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிந்தது பின் அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம். நன்றி எனக்கு ஆதரவளிக்கும் அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் கருத்து தெரிவியுங்க. அப்புறம் செக்ஸ் ஆசைப்படும் பெண்கள், இல்லற வாழ்வில் தனிமையை உணரும் பெண்கள் எனக்கு email or google chat பண்ணுங்க . () அனுப்புங்க. இரகசியம் 💯 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு