என் காமதேவதை மதுபிரியா வை பற்றி யா கதை அவளுடன் நான் எப்படி உறவாடினேன் என்பது.
என் பெயர் கவின். 5.6 உயரம். எந்த பெண்ணிடம் பேசியது இல்ல. கூச்சம். ஆமா நானும் 90 s தான்.
என் காம தேவதை மது என்ன விட சற்று உயரம் 5.7. அம் அவள் என் உறவினமுறை அக்கா. அவளை பார்த்தால் யாராக இருந்தாலும் கை அடிக்க தோணும். அப்படி அழகு. நல்ல உடல் அமைப்பு.
34-30-36 அவள் குண்டி பாத்தாலே குண்டிய நக்க தோணும் அப்படி இருக்கும்.
எனக்கும் அவளுக்கும் ஏழு வயது வித்தியாசம். அவள் ஒருத்தி மட்டுமே அவள் வீட்டில் உடன் பிறப்பு இல்லை.
நான் கடைசியாக அவள் திருமத்தில் தான் பார்த்தேன். ஆனாலும் அவளை நினத்தி இப்போதும் கை அடித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகியது எனக்கும் இப்போ 28 வயது.
ஆனால் அவளை மீண்டும் பார்ப்பேன் என்றும் அவளை நான் திருமணம்(ஒப்பேன் )செய்வேன் என்றோ நினைக்கவே இல்ல.
வேலை விஷயமாக கோவை செல்லும் போது தான் அவளை நான் கண்டேன்.
விருதுநகர் ல் இருந்து பேருந்தில் செல்லும் போது கூட்டம் அதிகமா இருக்க பின்பக்கம் ஏற நெரிசலில் பேருந்தின் நடுவில் தள்ளுபட்டேன்.
கடைசியாக ஒரு கம்பியில் சாய்ந்து. நின்றேன். அப்போது என் முன்னே இந்த கர்பிணி பெண் சீட் ல் உக்கார ஒரு பெண் எழுந்தாள். தலையில் மல்லிகை யும் அவள் சென்ட் வாசமும் நல்லா மனம் வீச.அவள் முகம் கூட்டத்தில் மறைத்தது.
நெரிசல் என் அருகே வர பார்த்தால் மது. சற்று உடல் ஏறி குண்டியும் கொஞ்சம் பெருத்த 38 . பாக்க்க போதை ஏதும் அழகாய் இருந்தால்.
அவளை பார்த்ததுமே என் தம்பி விழித்து அவளை காண துடித்தான்.
அவளை என்ன பார்க்கவில்லை. நடத்துனர் நகல அவளை பின்னோக்கி வந்ததும் என் சுன்னில் அவள் ஒரு பாக்க பிட்டம் இடிக்க அப்படியேன் நின்றாள். நான் பதறி நடுக்கம் எடுக்க அவளை என்ன பார்த்தால் என்ன செய்வது என்று முழிக்க என் கையை முகத்துக்கு குறுக்கே வைத்து மறைத்து கொண்டேன்.
நல்ல வேலை அவளை பார்க்கும் போது என் முகம் அவளுக்கு சரியா தெரில.
மற்றொரு நிறுத்தத்தில் ஆள் ஏற கூட்டம் கூடியது அப்போது அவளுக்கு முன் நல்லா குண்டான இருவர் வர அவள் பின்னோக்கி என் பக்கம் நகர்ந்துந்தால் இப்போது என் சுன்னி அவளை பிட்டத்தில் நன்கு அள்ளுத அவள் வியர்வை வாசம் ஏன் மீது பட ஆக என்ன வாசம் என்று என் சுன்னி ய அழுத்தினேன். இப்போ மது சொல்லிவால்.
மது – ஐயோ யார் இவன் சுன்னிய இப்படி வச்சு இடிக்குறானே. எனக்கு உள்ள ஒழுகிரும் போலவே .
சரி நக்குறது நடக்கிட்டும் குண்டிய கொடுத்து பாப்போம் என்ன பன்றானு.
கவின் – ஆஹ் அவளே மெதுவா குண்டி ய வச்சு தள்ளுறா விடாதடா சான்ஸ் யூஸ் பண்ணு. அப்படினு என் சுன்னிய குண்டி நடுவுல தள்ள அவ குண்டிய பின்னாடி தள்ளி விரிச்ச நானும் வச்சு தேய்க்க அரபிச்சேன். அப்போ அப்படியே அவ தோல் மேல லைட் சஞ்சு முதுகுல இருக்குற வேர்வையாபயரும் பக்கமா நக்குனேன்.
அப்பதான் எனக்கு அவ குண்டிய தொட்டு பாக்கணும் னு தோணுச்சு அவ புட்டத்தை அப்படியே இருக்க புடிச்சு ஒரு அழுது அழுதினேன். அதே நேரம் என் சுன்னி விந்து கக்கிருச்சு. நான் ஜீன்ஸ் போட்டதால வெளிய தெரியல
Madu- அப்படித்தான் நல்லா குத்து ம்ம் மனசுக்குள்ளயே சந்தோசம் . எனக்கு புண்டைல தண்ணி ஊற ஆரம்பிக்க அவனும் ஏன் முதுகுல முத்தம் கொடுத்து குண்டிய பிடைச்சதும் திரும்பி அவனை இங்கயே ஓக்க ஆசை வந்துடுச்சு பட் பஸ் ல கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டேன்.
ஆரப்பாளையம் ஸ்டாப் வந்து எல்லா எரங்கா கோடத்துல நானும் இறங்கிட்டேன்.
கவின் – பஸ் விட்டு இறங்கி பாக்க மது அக்கா வா காணோம். ச்சே என்னடா மிஸ் பண்ணிட்டியே னு வருத்த பட்டு பாத்ரூம் போய் வாஷ் பண்ணிட்டு வந்து கோவை பஸ் எற சீட் பாத்துகிட்டு இருந்தேன் 11.30 பின் ஆகிடுச்சு லேட்டா ஆன காலைல வேலைக்கு போக முடியாது னு ஒரு பஸ்ல ஏற பஸ் பிலால் ஆஹ் இருந்தது.
உனக்கு னு பாத்து நாம உக்கார லாஸ்ட் சீட்ல புள்ளா பொம்பள பிள்ளைங்க உக்காந்துட்டாங்க. அப்பதான் கவின் னு ஒரு குரல் கேக்க. பாத்த கடைசி சீட்டுக்கு முந்துன சீட்ல ஒரு கை ஆடுச்சு. பக்கத்துல போனதும் சந்தோசம் மது தான். ஆனா பக்கத்துல ஒரு லேடி இருந்தாங்க.
மது -என்னடா ஊருக்கா.
நான் ஆமாக்கா நீங்க.
மது நானும்தான். இவங்க என் அண்ணி ரேவதி னு சொன்னாங்க.
நானும் வணக்கம் சொல்ல வா உக்காரு னு மது சொன்ன. உடனே வாங்க அண்ணி நீ ஜன்னல் ஓரமா உக்காரு எனக்கு இங்கநாத நல்ல வரும் னு சொல்லி ரெண்டுபேரும் என்ன உள்ள தள்ளிட்டாங்க.
நானும் ஜன்னல் ஓரமா உக்காந்து அவளோட மல்லிகா வாசத்தையும் அனுபவிச்சேன்.
பஸ் 12மணிக்கு கிளம்ப எல்லாம் தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. மதுவும் தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. ஆன அவ அண்ணி போன் ளா மெசேஜ் பண்ணி தூங்கலா நானும் பேசாம தூங்க போனேன்.
ரேவதி – என்ன மது உன்ன ஒருத்தன் ரொம்ப நேரம் குண்டியடிச்சான் போல
மது – நானும் கண்ட்ரோல் பண்ணேன் ஆன முடியல அதான் சப்போர்ட் பண்ணேன்.
ரேவதி – ஓஹோ அதாலதான் உன் குண்டிய பிணஞ்சனா.
மது – செம்ம பிடி. இன்னும் கொஞ்சம் புடிச்சிருந்தான் அவளவுதான் தண்ணி வந்திருக்கும்.
ரேவதி -சரி வா பஸ் ஆஹ் பாப்பபோம்.
என்னடி முன்னாடி சீட் இல்ல. இருக்குறத பாத்து உக்காருவோம். இங்க வா இந்த சீட்ல உக்காருவோம்.
ஹாண்ட் பாக் ஆஹ் மட்டும் கைல வச்சுக்கோ.
ஏன் மது அவன்தாண்டி.
மது -யாரு.
ரேவதி -ஏதோ ப்ளூ ஷர்ட் போட்டிருக்கினே அவன் தான்.
மது – அது என் தம்பி –
ரேவதி – சூப்பர் டி. உன் தம்பி ஏன் உன்ன குண்டி அடிச்சிருக்கான் நீயும் சப்போர்ட் பண்ணிருக்க. பட் உனக்கு தெரியல. எனக்கு சிரிப்பு தான் வருது. அவனை கூப்பிடு இங்கதான் இடம் இருக்குல்ல.
முடிஞ்சா அவனை கரெக்ட் பண்ணிடு.
பாத்த எங்கே ஒரு மாறினா கூட பண்ணா செம்மையை இருக்கும்.
Kavin- எப்ப தூங்குன தெரியல பஸ் நிக்கில்றமாதிரி பாத்தா டோல். மாதிவேன் அப்பா முழுச்சிச்சு அப்பறம் ஏன் மடியில படுத்தா.
எனக்கு இப்படி படுத்ததான் தூக்கம் வரும் னு சொல்ல ன்னும் சரினேன்.
அடுத்து என்ன நடந்ததுன்னு
அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு