எங்கள் ஊரின் மருத்துவமனை உலக பிரசித்தி பெற்றது. இந்தியாவின் பல மாநிலங்களிலும் இருந்து நோயாளிகள் வந்து கொண்டே இருப்பார்கள். மருத்துவமனையை சுற்றியுள்ள பகுதிகளின் வீடுகள் பல லாட்ஜ்களாக மாறி இருந்தன. நானும் ஒரு லாட்ஜ் ஓனர் தான்.
மருத்துவமனையின் பின்புறம் உள்ள பெரிய வீட்டை லாட்ஜ் போல மாற்றி கட்டி யிருந்தேன். சுமார் 40 ரூம்கள் இருக்கின்றன. குஜராத்தி, கேரளா, அஸ்சாமி, பீகாரிகள் என்று பலதரப்பட்ட மக்கள் தங்கி இருக்கிறார்கள். நான் நான்காவது மாடியில் உள்ள தனியறையில் தங்கிக் கொண்டு நிர்வாகம் செய்து வருகிறேன்.
மேட்டருக்கு வருவோம். ஒரு குஜராத்தி மார்வாடி குடும்பம் கணவன், மனைவி மற்றும் அந்த பெண்ணின் தம்பி என்று மூன்று பேர் தங்கி இருந்தார்கள். அதில் கணவன் மூளை ஆப்பரேஷனுக்காக ஆஸ்பத்திரியில் அட்மிட்டாகி இருக்க அக்காளும் தம்பியும் மாறி மாறி இங்கே தங்கி இருந்து கணவனை பார்த்துக் கொண்டார்கள். மிகவும் பணக்கார குடும்பம் கோடிகளில் புரளும் தனவான்கள்.
ஒரு டபுள் ரூம் ஏ. சி யுடன் கூடியது புக் செய்திருந்தனர். ஆனால் தங்குவது ஒருவர் மட்டுமே. இரவு நேரங்களில் அந்த பெண்ணும், பகலில் அவள் தம்பியும் தங்குவார்கள் மற்றவர் மருத்தவமனையில் நோயாளியுடன் இருப்பார்கள்.
அந்த பெண் அதாவது நோயாளியின் மனைவி சின்னப்பெண் தான் வயது 25 க்குள் இருக்கும் ஆனால் உடம்பு நல்ல வளர்த்தி. முலைகள் எல்லாம் நன்றாக கொழுத்து ஜாக்கெட்டை முட்டி கிழிப்பது போல இருக்கும்.
நல்ல சிவந்த உதடுகள். மார்வாடி பெண்களுக்கே உரிய அந்த சந்தன கலர் உடம்பு பார்ப்பவர்களை பூளை தடவிக் கொடுக்க செய்யும். அவள் கணவன் கொஞ்சம் வயசானவன் போல தெரிகிறது எப்படியும் 36 வயசு இருக்கலாம்.
அதிகமாக மனைவியை ஓக்காமல் விட்டிருப்பான் போல இருந்தது. கடந்த பத்து நாட்களாக அவர்கள் தங்கி இருந்ததால் கொஞ்சம் தக்வல் மட்டுமே கிடைத்தது. அந்த பெண் நல்லா தமிழ் பேசுவாள். அவள் தம்பிக்கும் கணவனுக்கும் அவ்வளவாக தெரியாது.
என்னிடம் வந்து அடிக்கடி சில உதவிகள் கேட்பாள் நானும் அவள் முலைகளை பார்த்துக் கொண்டே செய்து தருவேன். என்னைக்காவது இவளை கரெக்ட் செய்து ஓத்து விட வேண்டும் என்று திட்டமிட்டிருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது.
தம்பியை கணவனிடம் அனுப்பி விட்டு இவள் லாட்ஜில் தங்கி இருக்க அன்று மழையோ மழை. இதற்குமேல் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று கீழே அலுவலக அறையை பூட்டிக் கொண்டு என் ரூமுக்கு வந்து விட்டேன்.
அப்போது அந்தப் பெண் மீராகுமாரி என் அறையை தேடி வர நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து தண்ணி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கதவை தாளிட மறந்து விட்டேன். அவள் வந்து கதவில் கையை வைக்க அது தானாக திறந்து கொண்டது. அவளும் நேராக உள்ளே வந்து விட்டாள். என் ஜட்டியில் பூளின் கனபரிமாணம் அவளை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கி விட்டது.
நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்தே அவள் வந்ததை பார்த்தேன். சட்டென்று பெட்ஷீட்டை இழுத்து போர்த்திக் கொண்டு வா…. ங்க. மேடம் என்றேன். அவள் முகம் வெட்கத்தால் மிகவும் சிவந்து இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் சகஜ நிலைக்கு திரும்பியவள்.
நீங்கள் லிக்கர் சாப்பிடுவீங்களா என்று கேட்க நான் வழிந்தேன். இ…. ல்…. ல என் ஒய்ஃப் இறந்த பின்னாடி அப்பப்போ கொஞ்சம் சாப்பிடுவேன் என்றேன். அவளும் உங்க மனைவி இறந்துட்டாங்களா என்றாள். ஆமாங்க அவ போய் ரெண்டு வருஷமாச்சி.
அவ இருந்த வரைக்கும் எனக்கு எந்த குறையுமில்லை. என்னை நல்லா பார்த்துக்குவா. நான் ஆசைப்பட்ட நேரமெல்லாம் எனக்கு சந்தோஷத்தை அள்ளி அள்ளித் தருவா. நல்ல அழகி. என்று போதையில் கொஞ்சம் உளறிக் கொட்டினேன். அவளுக்கு புரிந்தது. நான் ஓள் சுகத்துக்கு ஏங்குகிறேன் என்று.
கிட்டத்தட்ட அவளுக்கும் இதே நிலைதான் என்றாலும் அவள் வெளியில் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. என்னுடைய சரக்கு பாட்டிலை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவளும் அவள் கணவனும் சந்தோஷமாக இருக்கும் போது இவளையும் கொஞ்சம் குடிக்க வைப்பானாம்.
குடித்த பின்னர் தான் அவளுக்கு ஓள் போட நல்ல மூடே வருமாம். இதெல்லாம் அவள் போதையில் இருக்கும் போது சொன்னது. நான் மெல்ல எழுந்து என் லுங்கியை கட்டிக்கொள்ள பாத் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அந்த கேப்பில் அவள் கொஞ்சம் சரக்கையும் சோடாவையும் கலந்து கப்பென்று குடித்து விட்டு ஒன்றும் நடக்காதது போல உட்கார்ந்திருந்தாள்.
நான் அதை கதவு இடுக்கில் பார்த்து விட்டேன். இருந்தாலும் கண்டு கொள்ளாமல் சகஜமாக இருந்தேன். அப்படியே பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவளுக்கும் போதை ஏறத்துவங்க அவள் பேச்சு குளறியது. அந்த சமயம் பார்த்து லேண்ட் லைன் போன் அடிக்க நான் வேண்டுமென்றே அவளுக்கு முதுகை காட்டிய படி நின்று பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் அந்த சமயத்தை பயன் படுத்திக் கொண்டு இன்னொரு ரவுண்ட் சரக்கை குடித்தாள். அதையும் நான் கண்டு கொள்ளவில்லை. பிறகு அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன். அவள் என் தொடை மீது கையை வைத்துக் கொண்டாள்.
அவளுக்கு போதை ஏற ஏற நான் அவளை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஏதும் சொல்லவில்லை. நான் என் மனைவியின் ஒவ்வொரு செயலையும் புகழ்ந்து பேசிக் கொண்டே அவளை தொட்டு விளையாடினேன்.
என் பொண்டாட்டிக்கு உதடு நல்ல சிவப்புங்க நான் முத்தமிட்டால் அது இன்னும் சிவந்து விடும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உதடுகளை விரலால் தடவினேன். அவளும் “என் உதடுகளை விடவா” என்று கேட்டாள்.
நான் அடுத்து அவள் கழுத்து நீண்டு இருக்கும் அந்த கழுத்து மடிப்பில் என் முகத்தை வைத்து தேய்ப்பேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் கழுத்தை தடவினேன்.
அவள் கழுத்தை சாய்த்துக் கொண்டாள் அடுத்து அவளுடைய முலைகள் பெரிதாக இருந்தாலும் ரொம்ப ச்சஃப்டா இருக்கும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலைகளை தொட அவள் என் கையை பிடித்து முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
ஆ…ஹா… கிளி விழுந்து விட்டது என்று எண்ணிக் கொண்டு என் அடுத்த கட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். மெல்ல எழுந்து அவளை அணைக்க அவளும் என்னை அணைத்து இறுக்கினாள். அவள் உதடுகளில் என் லீலைகளை ஆரம்பித்தேன்.
பெப்பர்மின்ட் வாசத்துடன் இருந்தது அவள் வாய். உதடுகளை கவ்வி சப்பி இழுத்தேன். வாய்க்குள் நாக்கு நுழைந்து அவள் நாக்குடன் கட்டி புரண்டது. இருவர் எச்சிலும் கலந்து வாயிலிருந்து ஒழுகியது. நீண்ட நேரமாக அப்படியே கட்டிப்பிடித்த படி முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் போதையின் பிடியில் இருந்தாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் சரக்கை கலந்து அவளுக்கு நீட்ட அவளும் வாங்கி குடித்தாள். பிறகுதான் அவளின் உண்மையான சொரூபம் தெரிந்தது. நல்ல போதையில் அவள் என்னை கட்டிப்பிடிக்க நான் மறுபடியும் அவளை முத்தமிட அவள் ஒரு படி மேலே போய் என் பூளை லுங்கிக்கு மேலேயே பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
ஏற்கனவே விறைத்து இருந்த என் பூள் இன்னும் வீங்கி பெரிதானது. நான் என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அதுவும் என் மனைவியின் முலை போல பெரிதாக இருந்தாலும் சாஃப்டாக இருக்க நன்றாக கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் நீண்ட மவுனத்துடன் இந்த காட்சிகள் அரங்கேற மெல்ல நான் கதவை தாழீட்டு விட்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்து ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டேன். என் பூளை நேரடியாக பார்த்த மீரா சட்டென்று என் முன்னே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து சட்டென்று என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. மிக நீண்ட நாட்களுக்கு அப்புறம் எனக்கு இந்த அனுபவம். மனைவி இறந்த பின் ஆறு மாதம் கழித்து என் வீட்டுக்கு வந்த மச்சினியை மயக்கி அவளை ஒரு நாள் பூராவும் ஓத்து தள்ளி அனுப்பினேன்.
அதற்குப்பிறகு அவள் கல்யாணம் ஆகி கணவ்ன் வீட்டுக்கு போன பிறகு எனக்கு வேறு யாரிடமும் இந்த உறவு கிடையாது. இப்போது குஜராத்தி மீரா கிடைத்திருக்கிறாள். இவளை சந்தோஷப் படுத்தினால் அவள் இங்கு இருக்கும் வரை நமக்கு மஜாதான் என்று திட்டமிட்டேன்.
அவள் பின்னதலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் தொண்டை வரை பூளை நுழைத்து ஊம்பச் செய்தேன். அவளும் ஆவலோடு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை எழுப்பி அணைத்து அவள் உடைகளை கழட்ட அவளும் எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றாள்.
அப்……. பா உடம்பா அது வெண்ணை கட்டி மாதிரி கொஞ்சம் கூட மாசு மரு ஏதுமின்றி வழவழவென்று மெழுகு பொம்மை மாதிரி இருக்க அவளை கழுத்து மார்பு முலைகள் வயிறு என்று எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டும் நக்கியும் அவளை உசுப்பேற்றினேன்.
அவளும் அதை நன்றாக அனுபவித்து கண்கள் செருக முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் தொப்புளை பார்த்த போது அதுவே ஒரு கூதி போல அழகாக தோன்றியது. நான் என் நாக்கை அதில் நுழைத்து சுழற்ற அவள் ஸ்…ஹ்ஆ…ஹாஅ…ஸ். ஹா…. என்று அனத்த எனக்கு இன்னும் சூடேறியது. அப்படியே இன்னும் கீழே போனேன்.
ஆஹா கூதியா அது மழ மழவென ஷேவ் செய்யப்பட்டு மிகவும் சுத்தமாக காட்சி அளித்தது. சட்டென்று அதை வாயில் கவ்விக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் உடம்பு துடித்தது.
கூதியின் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் நிமிண்ட அதுவும் மெல்ல துடிக்க கூதியில் மதன ரசம் ஊற்றெடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் அதை நக்கி குடிக்க அவள் என் தலையை கைகளால் பிடித்து கூதி மேட்டில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் நாக்கால் அவள் புண்டை முழுவதையும் நக்கியும் உள்ளே விட்டு சுழற்றியும் நக்க அவள் மிகுந்த ஆனந்தம் அடைந்தாள். உடனே அவள் எழுந்து என்னை கட்டிலில் படுக்கச் சொன்னாள். நானும் புரியாமல் படுக்க அவள் என் மீது தலை கீழாக படுத்து என் வாய்க்கு நேராக தன் கூதியை கொண்டு வந்தாள்.
எனக்கு அவள் 69 முறையில் அனுபவிக்க எண்ணியது புரிந்து விட்டது நானும் அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இருவருமே செம மூடில் இருந்ததால் உடம்பு மிகவும் சூடேறிக் கிடந்தது. அவளுக்கு சீக்கிரமாகவே விந்து வெளியாகி என் முகத்தில் தெளிக்க நான் அதை உறிஞ்சிக் குடித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் எனக்கும் விந்து வெளியாக அவள் அதை சப்பி ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்து விட்டாள்.
இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம். இந்த விஷயம் தெரியாம 10 நாள் வீணாக்கிட்டோமே என்றாள். அதுக்கென்ன இனி வரும் நாட்களில் அதை சரி செய்து விடலாம் என்று நான் சொல்ல அவள் என் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். அது விறைத்ததும் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்தேன்.
அவளாகவே என் பூளை கையில் பிடித்து கூதிப்பிளவில் வைத்து தேய்த்தாள். நான் சட்டென்று என் பூளில் அழுத்தம் கொடுக்க அதுவும் கூதிக்குள் போய் விட்டது. எதிர்பாராத இந்த குத்தில் அவள் வலியில் ஆ…வென்று கத்தி விட்டாள்.
நீண்ட நாட்களாகஓக்கப் படாமல் இருந்ததால் அவள் கூதி மிகவும் டைட்டாக இருக்க நான் என் காய்ந்து போன பூளால் காணாததை கண்டது போல ஓங்கிக் குத்தவும் அவள் கத்தி விட்டாள். பிறகு மெல்ல வெளியில் இழுத்து பிறகு மெதுவாக குத்த அது மெல்ல கூதிக்குள் நுழைத்து முழு பூளும் கூதிக்குள் மறைந்து விட்டது. நான் என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பிறகு வேகத்தை கூட்டினேன். அவளோ தன் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து என் ஆக்ரோஷமான குத்துக்களை அனாயாசமாக வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியை ஓத்து தள்ள அவ்வப்போது குனிந்து முலைகளை சப்பியும் உதடுகளில் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு காம வெறியை ஏற்றிக் கொண்டே இருந்தேன்.
கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரமாக ஓத்தும் இருவருக்கும் கஞ்சி வரவில்லை. நான் அவள் கால்களை தூக்கி மடக்க அவள் தன் கைகளால் கால்களை பிடித்து கொள்ள அவள் கூதி நன்றாக தூக்கிக் கொண்டு வாயை பிளந்து நின்றது. இந்த முறையில் என் பூள் அவள் கூதியின் அடிவாரம் தொட்டது.
அவளுக்கும் அது மகிழ்ச்சியை தர நான் கைகளை பெட்டில் ஊன்றிக் கொண்டு தண்டால் எடுப்பது போல அவள் கூதியை பதம் பாத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் ஹா…. ஹா…. ஹாஅ…. ஹாஅ. என்று அனத்தி என் ஓள் விளையாட்டை ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்படி இன்னொரு கால் மணி நேரம் ஓத்தோம். அவளுக்கு கொஞ்சம் சோர்வு தலை காட்ட இடையில் கொஞ்ச நேரம் ஒய்வுக்கு பிரிந்தோம். நான் இன்னொரு ஃபுல் பாட்டில் சரக்கை கொண்டு வந்து இருவருக்கும் ஊற்றி கொண்டு உட்கார்ந்தேன்.
அவள் அதை வாங்கி குடித்து விட்டு உடனடியாக படுத்தாள். நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் கைகளை ஊன்றச் செய்து குனிய வைத்தேன். அவளும் கால்களை அகலமாக வைத்து குனிய நான் என் பூளை பின் புறமாக இருந்து கூதியில் செருக அது லாவகமாக உள்ளே சென்று விட்டது.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு பூளை கூதிக்குள் குத்த இருவர் தொடையும் இடித்துக் கொண்டு தப்…தப்…. தப்… என்று சத்தம் எழுப்ப எனக்கு வெறி ஏறியது. அதனால் வேகமாக குத்த அவளும் தன் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எதிர் குத்து குத்தினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாக அவள் கூதிக்குள்ளேயே ஊற்றி நிரப்பினேன்.
அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு தன் கூதிக்கு இப்படி ஒரு குளுமையான அனுபவம் கிடைத்ததை எண்ணி மகிழ்ந்தாள். இன்னொரு ரவுண்ட் சரக்கை ஏற்றிக் கொண்டு அடுத்த ஷாட்டுக்கு தயாரானோம். நான் கட்டிலில் படுத்துக் கொள்ள அவள் என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு பூளை எடுத்து கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டாள்.
கேரளத்து பாணியில் நாங்கள் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவளே எம்பி எம்பி ஓக்க அவளின் முலைகள் மேலும் கீழும் குதித்தன. என் கைகளால் அந்த முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு கசக்க அவள் நன்றாக குதித்து குதித்து ஓக்க நானும் என் சூத்தை தூக்கி கீழிருந்து இடிக்க காமக் கூத்து நன்றாக நடந்தது.
சற்று நேரத்தில் அவள் சோர்ந்து போக நான் அவளை கட்டிலில் சூத்து பகுதி விளிம்பில் படியும்படி படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்கும் படி படுக்க வைத்தேன். கால்களை விரித்து தூக்கி கையில் பிடித்துக் கொள்ளச் செய்தேன்.
அகலமாக விரிந்த நிலையில் கூதி ஹா…. வென்று பிளந்து என் பூளை வரவேற்றது. நான் தரையில் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நின்று கொண்டு என் பூளை கூதிப்பிளவில் வைத்து அழுத்த அது பொசுக்கென்று உள்ளே சென்று மாட்டிக் கொண்டது. தொடைகள் மோத என் கொட்டைகள் கூதியின் மீது அழுந்தி நசுங்கியது. அப்படியே பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். நன்றாக குத்த குத்த ஆனந்தமாக இருந்தது.
குத்திய வேகத்தில் முலைகள் குலுங்கின. அவைகளை கையில் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓத்தேன். கண்கள் மேலே செருகிக் கொள்ள அவளும் நன்றாக கூதியை விரித்து காண்பிக்க என் பூள் எந்த தடையும் இல்லாமல் கூதிக்குள் சென்று வந்தது.
இப்படியே ஓத்ததில் இருவருக்குமே ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியானது. இரண்டும் கலந்து கூதியிலிருந்து ஒழுக நான் என் பூளை வெளியில் எடுக்காமல் அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பூள் சுருங்கி தானாக வெளியில் வந்ததும் கூதிக்குள்ளிருந்த விந்துக் கலவை குபுக்கென்று கூதியிலிருந்து வழிந்து தரையில் ஒழுகியது. அவள் மெல்ல எழுந்து அதை பார்க்க ஏகப்பட்ட விந்து கலவையாக ஒரு குளம் போல தேங்கி இருக்க அவள் மகிழ்ந்தாள்.
சரக்கு குடித்து கொண்டே ஓத்ததில் மிக நீண்ட நேரம் ஆனது அப்போது மணி இரவு பன்னிரண்டு ஆகியிருந்தது. மிச்சம் மீதி இருந்த சரக்கை காலி செய்து விட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் அதே அறையில் கட்டிப்பிடித்தபடி தூங்கினோம். காலை ஐந்து மணிக்கு நான் வழக்கம் போல எழுந்து கொள்ள அவளையும் எழுப்பினேன்.
அவளும் எழுந்து ரெடியானாள். ஆறு மணிக்கு அவள் கணவனின் தம்பி வந்து விடுவான் என்று சொல்லிக் கொண்டே புறப்பட தயாராணாள். போகும் போது ஒருமுறை என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட எனக்கு மூடு வந்து விட்டது.
அப்படியே அவளின் ஒரு காலை தூக்கி கட்டில் மீது வைத்துக் கொள்ளச் செய்து சேலையை தூக்கி நின்ற நிலையிலேயே என் பூளை கூதிக்குள் செருகினேன். அவளும் அதை மகிழ்ச்சியுடன் ஏஏற்றுக் கொண்டு கூதியில் பூளை ஏற்றிக் கொண்டாள்.
அப்படியே ஓத்து மேலும் ஒருமுறை கூதியை நிரப்பினேன். அவள் என்னை இறுக கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே சொன்னாள். மீண்டும் இன்றிரவு சந்திப்போம் என்று.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு