இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்.
இதில் நான் எப்படி என் காதலியோடு அவள் அம்மாவை ருசித்த கதை.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவு படுத்துங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் காதலி கல்லூரிில் டிக்கிறாள்.
அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு எதிர் வீட்டில் தான் வசிக்கிறாள். பார்க்க ரொம்ப வெள்ளைய அழகா இருப்பாள். மொத்தத்தில் சூப்பர் பிகர்.
அவள் சின்ன பொண்ணு என்பதால் அந்த வயதுக்கு ஏற்றாற் போல சிறிய முலை, சின்ன சூத்து. அவள் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள்.
நானும் அவளும் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். காதலிக்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நாட்கள் பின்னர் தான் நான் அவள் அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் அம்மா செம பிகர்.
அவள் அம்மா பார்ப்பதற்கு நடிகை சோனா மாதிரி இருப்பாள். அவளுக்கு பெரிய முலை மற்றும் பெரிய சூத்து. அவளும் பார்க்க வெள்ளைய தான் இருப்பாள்.. அவள் உடல் வளைவு நெளிவுகள் பார்ப்போரை கவர்ந்து இழுக்கும்.
ஒரு நாள் என் காதலி அவர்கள் வீட்டில் என்னை அவளுடைய நண்பர் என்று அவர்களுக்கு அறிமுகம் செய்தாள். நான் அப்படியே அவளின் அம்மா உடன் பழகி நாங்கள் இருவரும் ஒரு நல்ல நண்பர்கள் ஆகினோம் .
நான் அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவர்களும் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார்கள். ஒரு நாள் நான் என் காதலி மற்றும் அவள் அம்மா மட்டும் அவர்கள் வீட்டில் இருந்தோம்.
முவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது என் காதலி குளிக்க போவதாக பாத்ரூம் சென்றாள். நான் ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவள் அம்மா உம் கிட்சேன் இல் வேலை இருப்பதாக சொல்லி விட்டு கிட்சேன் சென்றாள் .
அவள் போகும் போது குலுங்கிய அவள் சூத்தை பார்த்து எனக்கு மிகவும் மூட் ஆகி விட்டது. என்னால் மூட் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை. நான் அவள் அம்மா பின்னாடியே கிட்சேன் சென்றேன். அங்கு அவள் ஏதோ வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள் .
நான் அப்படியே சென்று அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அப்போது அவள் சுடிதார் போட்டு இருந்தாள். எனக்கு அது மிகவும் தைரியத்தை தந்தது.
என்னுடைய ஒரு கை எடுத்து அவள் முலையிலும் மற்றொரு கை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் மூட் ஆகி விட்டால் ஆஹ் அஹ்ஹஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். என் காதலி பாத்ரூம் இல் இருந்து குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வரும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் அங்கிருந்து பிரிந்தோம் நான் அமைதியாக வந்து சோபா இல் அமர்ந்தேன்.
என் காதலி வந்ததும் அவளிடம் பேசி விட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் காதலிக்கு தெரியாமல் அவள் அம்மா நம்பர் வாங்கி கொண்டேன்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் அவள் அம்மாவிற்கு மெசேஜ் செய்தேன். எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. நம்ம செக்ஸ் பண்ணலாமா என்று நேரடியாக கேட்டேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால்.
எனக்கு கை கால் எல்லாம் ஓட வில்லை. மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது.. எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் மூன்று நாட்கள் வெளியூர் பயணம் சென்றனர். நான் வர வில்லை என்று மறுத்து நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன்.
முதல் நாள் என் காதலியை என் வீட்டிற்கு வர சொன்னேன். அந்த நேரம் அவள் அம்மா ஆபீஸ் சென்று இருந்தார்கள். என் காதலி என் வீட்டிற்கு வந்தாள் .
அவள் வந்ததும் அவளை பேச விடாமல் அவளை தூக்கி கொண்டு என் பெட்டில் போட்டேன். அவள் கால்ச்சட்டை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவள் சின்ன பொண்ணு பிரெஷ் பீஸ் . அவளால் நான் செய்வதை கன்ட்ரோல் செய்ய முடிய வில்லை.
அஹ்ஹ்ஹ உஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தமாக முனங்கினாள். அவள் முனங்களை ரசித்து கொண்டே வேகமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நிறுத்தாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவள் புண்டையில் என் நடு விரலை விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்பவே அவளுக்கு ரத்தம் வந்து விட்டது.
அவள் பாத்ரூம் சென்று அதை கழுவி விட்டு வந்தாள். பின்னர் இருவரும் நிர்வாணம் அகினோம். அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து இருந்தோம். நான் அவள் உடம்பு முழுவதையும் நக்கினேன்.
அவள் முலை காம்பை சப்பினேன். மெதுவாக முலை காம்பில் கோலம் போட்டேன். காம்பை கடித்தேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தமாக முனங்கினாள்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருகினேன். முதல் முறை என்பதால் இருவருக்கும் கஷ்டமாக இருந்தது. மெதுவா உள்ளே செலுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் முழு பூலை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் வலியில் ஆஹ்ஹ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆஆ என்று பலமாக கத்தினாள்.
முதலில் மெதுவாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளால் என் ஒவ்வொரு குத்தையும் தாங்க முடிய வில்லை. எனக்கு வெறி ஏறி கொண்டே சென்றது. வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். அந்த வேகத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவள் புண்டையில் இருந்து என் பூலை உருவி அவளை கீழே மண்டி போடா வைத்து அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக குளித்தோம். குளித்து முடித்ததும் ஒரு மணி நேரம் நான் அவளுக்கு நாக்கு போட்டேன். அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கஞ்சி என் முகத்தில் தெளித்தாள்.
மதியம் அவள் அம்மா சாப்பிட வரும் நேரம் என்பதால் அவளை அவள் வீட்டிற்கு அனுப்பி விட்டேன்.
இதற்கு அப்புறம் சிறந்த சம்பவமே உள்ளது. நான் அவள் அம்மா விற்கு கால் செய்து அழைத்தேன். ஆனால் அவள் இப்போது வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள். நானும் அவர்களை கட்டாய படுத்தி வர வைத்தேன்.
முதல் முறையாக ஒரு ஆண்ட்டி போட போகிறோம் என்று குஷியாக இருந்தது. முதலில் அவள் வீட்டுக்கு வந்ததும் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். அதன் பின்னர் என் கை எடுத்து மெதுவாக அவள் முலையில் வைத்தேன்.
மெதுவா அவள் முலை பிசைய தொடங்கினேன். அவளும் மூட் ஆகி விட்டாள் . என்னை பிடித்து லிப் கிஸ் அடிக்க தொடங்கினாள். 10 நிமிடங்கள் மேல லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்புறம் இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். என் டிரஸ் எல்லாம் கழற்றி விட்டு என்னை பெட்டில் தள்ளினார்கள். அவர்களும் டிரஸ் கழற்றி விட்டு என் மீது வந்து அமர்ந்தார்கள்.
அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்து என் காலில் பட்டு நசுங்கியது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படியே என் மேல் படுத்து திரும்பவும் இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம். என் உதடை அவள் சப்பினாள். அவள் உதடை நான் சப்பினேன். எங்கள் நாக்கும் சண்டை போட்டது. இருவர் எச்சில் பறி மாற பட்டது.
என் பூல் 90 டிகிரி இல் இருந்தது. அது நேராக அவள் புண்டையில் குத்தியது. அதை அவள் உணர்ந்தாள். அவள் அப்படியே கீழே இறங்கி என் பூலை அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
15 நிமிடங்கள் அவள் என் பூலை அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள். அப்புறம் அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டை பார்த்தேன்.
ஒரு முடி இல்லாமல் கிளீன் சேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். நான் அவள் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். அவள் அப்படி தான் டா ஆஹ்ஹ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமா பன்னு டா என்று சுகத்தில் முனங்கினாள்.
என் நாக்கை கூர்மை ஆக்கி அவள் புண்டையில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நன்றாக முனங்கினாள். அப்படியே என் ஒரு கை அவள் முலையில் வைத்தேன். முலையை கசக்கினேன். மற்றொரு கை அவள் சூத்து அடியில் விட்டு சூத்தை தூக்கி பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் அப்படி தான் டா செமயா பண்ற டா என்றாள் . அவள் அஹ்ஹஹ் அஹஹாஹ் அஹ்ஹ்ஹ உஷ்ஷ் இஸ்ஸ்ஸ் உம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் .
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் என் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்தாள் அவள் மதன நீரால். நான் என் நாக்கால் நக்கி விட்டு அடுத்து மேட்டர் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.
அவளும் சரி என்று சொன்னாள். முதலில் அவளை நாய் போல முட்டி போடா வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். அவள் முலை ஆடி கொண்டு இருந்தது. அவள் சூத்தில் அடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
அவள் அய்யோ அஹாஹாஹ உஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று அலறினாள். ஆனால் அவள் என் பூலுக்கு பொருத்தமாக இருந்தது. எளிதில் உள்ளே சென்றது. ஆனாலும் அதுக்கே அவள் அலறினாள். என் ஓல் வேகத்தை கண்டு மிரண்டு போனாள் .
அதன் பின்னர் அவளை என் மேல் உக்கார வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் அவள் முலை குலுங்க மட்டை உரித்தாள் . அடிக்கடி அவள் முலை சப்பினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை படுக்க போட்டு மிஷனரி ல ஓல் போட்டோம். அவளை 5 முதல் 6 தடவை அவளை புணர்ந்தேன். வெவ்வெறு கோணத்தில் ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
கொஞ்ச நாட்கள் அம்மா மற்றும் மகளை இருவருக்கும் தெரியாமல் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நாளில் இருவருக்கும் காதல் முறிந்து விட்டது. ஆனால் அவள் அம்மா உடன் உள்ள உறவு மட்டும் முடிய வில்லை. அது தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.
யாரும் இல்லாத நேரத்தில் நேரம் கிடைக்கும் பொது எல்லாம் ஓல் போட்டு மகிழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு