என் மனைவி இதோடு 8 முதல் 9 பேருடன் இருந்தாலும் என்னைத்தவிர வேறு யாருடைய விந்தையும் சுவைத்து இல்லை இதுவே முதல்முறை.
இருவர் உடலும் வேர்வையால் நனைந்திருக்க என் மனைவி மண்டியிட்ட நிலையிலே அமர்ந்து அவனை அழைத்து கட்டிப்பிடித்து முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்து இறுதியில் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி கொண்டனர்.
இருவரும் தங்கள் உதடுகளை மென்மையாக ஆங்கில திரைப்படங்களில் வருவதுபோல் எச்சில்களை ஒழுக்கவைத்து அதை மீண்டும் சுவைக்க எனக்கும் வாய் ஊறுவதுபோல் இருக்க. என் மனைவி தரையில் படுத்துக்கொள்ள அவள் மேல் அவனும் படுத்து கட்டாயமாக மீண்டும் முலைகளில் கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டு கொஞ்சி கொழாவினான்.
இருவரும் அரைமணிநேரம் இதற்குமுன் பெற்ற அனுபவங்களை பற்றி பேசிக்கொண்டிருக்க SHEJIN அவன் உடலெங்கும் வேர்த்ததால் குளிக்கவேண்டும் என்று கூற. நான் அவனுக்கு பாத்ரூம் இருக்கும் இடத்தை சொல்ல அவன் என் மனைவியையும் குளிக்க அழைத்தான். என் மனைவியோ எனக்கு ரொம்ப சோர்வா இருக்கு 10 நிமிடம் பொறுத்து போகலாம் என்று அவனையும் அமரவைத்தால்.
சிறிதுநேரத்திற்கு பின் இருவரும் சேர்ந்து பெட்ரூம் ல் இருக்கும் பாத்ரூம் குள் செல்ல . எனது பெட்ரூமில் இருக்கும் குளியலறை மிகவும் பெரிது முழுதும் கண்ணாடியால் கட்டப்பட்டது ஆதலால் பெட்டில் இருந்தபடியே குளிப்பதை நன்கு தெளிவாக பார்க்கலாம்.
நான் பெட்டில் அமர்ந்துகொள்ள என் மனைவி அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து சென்றால் அவனும் என் மனைவியின் குண்டிகளில் பிசைந்துகொண்டு பின்னாடியே செல்ல.
உள்ளே சென்றதும் என் மனைவி அவனுடைய உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பிக்க SHEJIN என் மனைவியை சேவுற்றோரம் சாய்த்து அவளுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து என் மனைவியின் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டிருக்க.
என் மனைவி உதட்டை விளக்கி சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆaஆஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டு அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவ அவனும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக.
சிறிதுநேரத்தில் SHEJIN ஷவர் தண்ணீரை திறந்து விட்டு என் மனைவி முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொள்ள அவளும் புரிந்தவளாக தன் காலை எடுத்து அவன் தோள்மேல் போட்டு கொள்ள. அவன் என் மனைவியின் கால் பாதங்களில் மென்மையாக முத்தமிட்டு தொடைகளை வருடிகொடுத்து அதை நக்கி நக்கி அவள் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு குடைய.
என் மனைவி ஆஅ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று ஷவரில் நனைந்துகொண்டே சேவுற்றில் சாய்ந்துகொள்ள. அவன் தன் விரல்களை எடுத்து அதிலிருந்த ஈரத்தை சுவைத்து இப்போது அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்லம் டா இன்னைக்கு பூரா உனக்கு தான் நல்லா இருக்கு ஷ்ஹ்ம் மம்மம் இதுவரை யாரும் இவ்வளவு நேரம் நக்கல டா ஆஹ்ஹ்ம் ம்ம்ம்ம் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று பைத்தியம் போல் முனகினாள்.
அவன் நன்றாக புண்டையை பிளந்து வைத்து நாக்கால் அழுத்தி அழுத்தி நக்க ஐயோ டே போதும் டா சொர்கத்துல பறக்கிற மாதிரி இருக்கு ஹஹஹஹ என்று கத்திகொண்டே அவன் தலையை பிடித்து அழுத்தி உச்சமடைந்தால். அவள் உச்சமடையும் நேரம் அவள் ஓட்டையில் வாயை வைத்து நன்கு உறிஞ்சு எடுக்க என் மனைவி அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று சத்தமாக முனகினாள்.
பின் அவனை எழுப்பி நிற்கவைத்து என் மனைவி அவன் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவன் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டு சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு அதில் நக்கி விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்.
ஷவரில் நனைந்துகொண்டே ஊம்புவதால் என் மனைவிக்கு மூச்சு முட்டுவதைப்போல் இருக்க அதை அவனிடம் சொல்லி ஷாவர் வேகம் குறைக்க சொல்லிவிட்டு மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் சுண்ணியை மேலே தூக்கி வைத்து இரு கொட்டைகளையும் வாய்க்குள் வங்கி அதை ஒவ்வொன்றாக வாயால் இழுத்து இழுத்து சாப்பிட்டு அவன் சுண்ணியில் அதிக அளவில் எச்சிலை துப்பி அவன் சுண்ணி முழுவதும் பரப்பி லபக் கென அவன் எதிர்பாராத நேரம் ஒரே விழுங்கில் வாங்கினால்.
அதன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகியவாறு என் மனைவியின் தலையை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் அசைக்க என் மனைவி இரு கைகளையும் வைத்து அவன் கொட்டைகளை கசக்கியவாறு ஊம்ப. சலப் சலப் என சத்தம் அரையெங்கும் ஒலித்தது. ஒரு 10 நிமிடத்தில் இருவரும் கீழே படுத்துக்கொண்டு 69 முறையில் மாற்றி மாற்றி அவர்களின் சாமானை ஊம்பிக்கொண்டனர்.
என் மனைவி ” போதும் டா முடியல ஓழுடா ” என்று சொல்லிக்கொண்டு எழுந்து அவன் மேல் அமர்ந்து தன் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை விட்டு குதித்து குதித்து ஓக்க அவனும் எழுந்து அமர்ந்து என் மனைவியை கட்டிபிடித்து கொண்டு அவளின் வாயோடு வாயை கவ்வி அவளின் குண்டிகளை தூக்கி தூக்கி அவளின் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்து ஓக்க தொடங்கினான்.
சிறிதுநேரத்தில் எழுந்து என் மனைவியை தலைகீழாக பிடித்துக்கொண்டு கால்களை தூக்கி பிடித்து தொடைகளை நன்கு விரித்துவைத்து அவன் 9 இன்ச் சுண்ணியை முழுவதும் உள்ளே செலுத்தி அதை நன்கு மொட்டுவரை வெளியே எடுத்து மீண்டும் முழு சுண்ணியை நுழைக்க அவன் ஒவ்வொரு இடிக்கும் என் மனைவி ஹா ஹா ஹா ஹா ஹு ஹு என்று என்று முனக.
20 நிமிடத்தில் என் மனைவி உச்சமடைந்து அவன் புண்டை கஞ்சியை கக்க அவனுக்கும் உச்சம் அடைய போவதால் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவன் அணிந்திருந்த ஆணுறையை அகற்றி என் மனைவியை அதே நிலையில் வைத்துக்கொண்டு தனது சுண்ணியை வேகமாக உருவி அவள் முகத்திலும் புண்டையிலும் தனது கஞ்சியை பாய்ச்சி அடித்தான்.
அதை என் மனைவி முழுவதும் துடைத்து எடுத்து நக்கினாள் பின் இருவரும் ஷவரை நீரை திருக்கிவிட்டு அதில் நனைந்தபடியே இருவரும் கட்டிபிடித்து தரையில் கிடந்தனர்.
ஒரு 10 நிமிடம் பொறுத்து நான் உள்ளே சென்று பார்க்க இருவரும் மிக களைப்பாக படுத்து கிடக்க நான் என் மனைவியின் புண்டையை லேசாக விரித்து பார்க்க அது நன்கு பிளந்து இருந்தது.
மணி இப்போது 2 ஐ கடந்திருக்க இருவரும் எழுந்துவந்து நிர்வாணமாக பெட்டில் உறங்கிவிட்டனர். நானும் அவர்களோடு சேர்ந்து உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு நான் எழும்போது என் மனைவி அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் போய் குளித்து முடித்து வர அவர்கள் ஓலாட்டமும் முடித்திருக்க மூவரும் காலை உணவு சாப்பிட்டு சிறிதுநேரம் பேசிக்கொண்டிடுந்தோம்.
மதியம் 1 மணியளவில் நான் SWIGGY ல் உணவை ஆர்டர் செய்து இருந்தேன் அது 2 மணிக்கு வந்து சேரும் என்பதால் அதை கொண்டுவரும் ஆட்கள் முன் சீண்டிப்பார்க்க வேண்டும் என்று மூவரும் பேசி வைத்திருக்க சரியாக 2மணிக்கு அந்த ஆள் என் வீட்டுமுன் வந்து அழைத்தான்.
அவனை கேட்டை திறந்து உள்ளே வருமாறு கூறிவிட்டு கீழே என் மனைவி இருப்பாள் அவளிடம் கொடுத்துவிடு என்று கூறிவிட்டு நான் மேலே சென்றுவிட்டேன்.
அவர்கள் இருவரும் கதவை திறந்து வைத்து SHEJIN நிர்வாணமாக நிற்க வைத்து என் மனைவியும் நிர்வாணமாக அவன் முன் மண்டியிட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருக்க.
டெலிவரி பாய் வந்து கதவை தட்ட அது திறந்து அதிர்ச்சி அடைந்தான்.
பாய் : மேடம் FOOD வந்திருக்கு.
மனைவி: யார் ஆர்டர் பன்னது.
பாய் : சார் தான் இப்போ பேசுனார்.
மனைவி: என் புருஷனா?
பாய்: ஆமாம் மேடம்.
மனைவி: கொஞ்சம் இரு பா என் புருஷனை குப்பிடறேன். என்னங்க இங்க வாங்க என்பதுபோல் என்னை அழைத்து விட்டு.
கொஞ்சம் நேரம் இரு பா என் புருஷன் வருவார் என்று கூறிவிட்டு. மீண்டும் அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பினாள்.
அந்த பாய் கு 20 வயதிருக்கும் அவன் அதிர்ச்சியாக என் மனைவி அவன் சுண்ணியை ஊம்புவதையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க.
நான் கீழே இறங்கி வந்து. அவனருகில் சென்று.
நான் : நான் தான் சொன்னேன் ல பா என் WIFE இருப்பா குடுக்க சொல்லி.
பாய் : அது உங்க WIFE ஆ சார்.
நான்: ஆமா பா.
பாய் : அப்போ அது யாரு சார். அவர்களை பார்த்துக்கொண்டே
நான் : அது என் FRIEND பா .
பாய் : ________ ஏதும் பேசாமல் அவர்களையே பார்த்து கொண்டிருக்க
நான் : என்ன பா இதுவரை பார்த்தது இல்லையா.
பாய் : இல்ல சார்.
நான் : அப்படியா சரி பக்கத்துல போய் பாரு பா.
பாய் : மந்திரித்து விட்ட கோழி போல் அருகில் நின்று பார்க்க.
என் மனைவி அவன் சுண்ணியை ஊம்புவது சலப் சலப் என்று சத்தம் அதிகம் வருவதுபோல் ஊம்பினாள்.
என் மனைவி அவனிடம் இதுவரை இப்டி பன்னது இல்லயா என்று கேட்க. இல்லைங்க மேடம் என்று பதில் கூறினான்.
மனைவி: இங்க வா.
பாய் : சொல்லுங்க.
மனைவி : யார்கிட்டயும் சொல்லாத.
பாய்: ம்ம்.
அவன் பேண்டை உருவி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவிக்கொண்டு SHEJIN சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது அந்த பாய் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்க அவன் கிறக்கத்தில்.
சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக அவன் தொடைகள் நடுங்கியது.
நன்கு வேகமாக அவன் சுண்ணியை ஊம்பி எடுக்க 5 நிமிடத்தில் அவன் கஞ்சியை ஹஹஹஹ ஆஆஆ என்று முனகளுடன் வெளியேற்றினான்.
என் மனைவி அவள் வாய்க்குள் இருந்த கஞ்சியை துப்பிவிட்டு அவன் ஜிப்பை போட்டு விட்டு.
இது வெளில யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா. அப்டி நீ சொன்ன நீ இங்க தப்பா நடந்துகொண்டாய் என்று போலீசில் புகார் கொடுப்போம் என்று பயமுறுத்த அவன் பயந்து வெளியேறினான்.
அவன் சென்ற பின் அவர்கள் ஓலாட்டம் இரவு பகல் என்று நேரம் காலம் இல்லாமல் தொடர்ந்து 2 நாட்கள் ஓத்து தள்ளினார்கள்.
அவன் சென்ற பின்னும் அவன் இல்லாமல் என் மனைவியால் இருக்க முடியவில்லை ஆதலால் நாங்கள் மூவரும் சுற்றுலா சென்று வெட்ட வெளியில் ஓத்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்திருக்கிறோம்.
அதை அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன். இந்த கதைக்கு வரும் ஆதரவை பொறுத்து எழுதப்படும் இது கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு