வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் AADHI வயது 29 நான் கல்லூரியில் ஒரு ஆந்திரா பெண்ணை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன். நாங்கள் இருவரும் காதலிக்கும் போதே பலமுறை செக்ஸ் செய்திருக்கிறோம். கல்லூரியில் மற்றும் வெளியே செல்லும்போது அடுத்தவர் முன்னிலையில் தொடுதல் சீண்டுதல் ஆகியவை நிறைய செய்திருக்கிறோம்.
நாங்கள் சுற்றுலா செல்லும் போதும் கூட எங்களிடம் கார் இருந்தாலும் பஸ்ஸில் சென்று அவளை அடுத்தவர் ஐ சீண்டவைத்து இன்பம் காணுவது மற்றும் நாங்கள் தங்கும் இடத்தில் டெலிவரி பாய் அல்லது ரூம் சர்வீஸ் பாய் முன்னிலையில் நாங்கள் சில்மிஷத்தில் ஈடுபடுவோம். அதோடு நாங்கள் இதுவரை 5 முறை ஜோடிகளை மாற்றி மாற்றி ஒத்திருக்கிறோம்.
இருந்தாலும் என் மனைவி முழு திருப்தி அடையவில்லை, ஆரம்பத்தில் அவளுக்கு நானே போதுமானவனாக இருந்தேன் ஆனால் நாட்கள் தொடர என்னால் அவளை முழு திருப்தி அடைய வைக்க முடியவில்லை.
சென்ற வருடம் நாங்கள் பெங்களூர் சென்றிருந்தோம் அங்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தபோது ஒரு CALL BOY ஐ அழைத்து என் மனைவியுடன் ஓக்கவிட்டேன் இருந்தும் பலனில்லை அவன் சுண்ணி சுமாரான அளவு கொண்டது தான். அவன் போலியான CALLBOY என்று தெரிந்துவிட இருந்தும் அவனுக்கு உண்டான கூலியை கொடுத்து துரத்திவிட்டேன்.
நான் தினமும் காமவெறி தளத்தில் கதைகளை படித்து வருகிறேன் என் மனைவியும் கூட அப்போது தான் SHEJIN என்கிற பெயரில் ஒருவன் பல வித்யாசமான கதைகளை எழுதியிருந்தான். அதில் CUCKOLD கதைகளே அதிகமாக இடம் பெற்றிருந்தது.
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் அது மிகவும் பிடித்துபோக அதில் கொடுக்கப்பட்ட இணையதள முகவரிக்கு நானும் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவனும் நன்றாக பேசினான். அவன் எழுதிய கதைகள் அனைத்தும் உண்மையான அனுபவங்கள் என்றும் அதோடு இன்னும் சில அனுபவங்களையும் கூறினான்.
இப்படியே ஒருமாதம் செல்ல இன்றும் வரை என் மனைவியை பற்றி பேசவில்லை முதலில் என் புகைப்படத்தை அனுப்பி விட. பதிலுக்கு அவனும் அவனுடைய புகைப்படம் அனுப்பினான் அதை என் மனைவிக்கு காட்ட என் மனைவிக்கு அவன் மீது ஈர்ப்பு உண்டாகியது.
பின் அவனிடம் கதையில் சொன்னதைப்போல் உன் சுண்ணி பெரிதா அல்லது கதைக்காக அப்படி கூறினாயா என்று கேட்க அவன் தனது சுண்ணியின் புகைப்படம் அனுப்ப.
நான் ப்ராம்மித்துவிட்டேன் என் மனைவியும் கூட ஆம் அது என் சுண்ணியை விட இரண்டுமடங்கு அதிகம் .
பின் நான் என்னைப்பற்றியும் என் மனைவியை பற்றியும் உண்மையை சொன்னேன்.
என் மனைவி பெயர் JAYA வயது 27 நன்கு சிவந்த நிறம் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளாததால் இன்னும் அவள் முலைகள் நேராக இருக்கும்.. முலைகள் 38 அளவு இடுப்பு 36 அளவு இருக்கும் நன்கு 6 அடி உயரம் மொத்தத்தில் அரபியன் குதிரை போல் இருப்பாள்.
அதை சொல்லி பின் நாங்கள் பெற்ற அனுபவங்கள் எல்லாம் சொல்ல அவனுக்கும் அது பிடித்தது .
பின் என் மனைவியை முகம் தெரியாத ஒருவனுடன் ஓக்க வைத்து பார்க்க வேண்டும் என்று மற்றும் என் மனைவிக்கு உன்னை பிடித்துவிட்டது என்றும் சொல்லி அவனிடம் சொல்லி என் மனைவியின் புகைப்படம் அனுப்பினேன். அவனுக்கும் ரொம்ப பிடித்து போக. இரண்டு வாரங்களுக்கு பிறகு சந்திக்க முடிவு செய்ய ஆனால் என் மனைவியால் 3 நாட்களுக்கு மேல் பொறுக்க முடியவில்லை.
ஆதலால் இந்த வாரமே சந்திக்கலாம் என்று முடிவெடுத்து அவனை வர சொல்ல அவனும் சொன்ன நாளுக்கு சேலம் வந்தான். நானே அவனை அழைத்து என் வீட்டிற்கு செல்ல என் மனைவி அவனுக்காக தயாராக இருந்தால் இரவு 9 மணி இருக்கும் நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு சிறிதுநேரம் பேசிவிட்டு அவனிடம் ” என் மனைவியை நீ முழுமையாக திருப்தி அடைய வைத்தால் உனக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை நானே செய்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டேன்.
நான் டேபிளில் மதுக்களை எடுத்துவைத்து எங்கள் மூவருக்கும் ஊற்றி வைக்க SHEJIN வேண்டாம் என மறுத்துவிட்டான். அவனுடன் செக்ஸ் வைக்க என் மனைவியும் பிறகு குடித்துக்கொள்வதாக சொல்லிவிட.
SHEJIN எழுந்து நின்று என் மனைவியை எழுப்பி அழகாக என் கூந்தலை வருடிகொடுத்து. நெற்றியில், கண்கள், முத்தமிட்டு பிறகு என் மனைவியின் உதட்டை கவ்வினான்.
அவனுக்கு சிறிதளவும் தயக்கமோ அல்லது பயமோ இல்லை மொத்தத்தில் அவன் நன்றாக கைதேர்ந்தவன் போல் இருக்க. எனக்கு என் மனைவி இன்று முழு திருப்தி அடையபோகிறாள் என்று நம்பிக்கை வந்துவிட்டது.
இருவரும் விடாமல் ஒருவரை ஒருவர் உதடுகளை கவ்வி கொண்டிருக்க SHEJIN அவனுடைய இருகைகளால் என் மனைவியின் குண்டியை அழுத்தமாக பிசைந்தான். என் மனைவி அவனுடைய தலையை பிடித்துக்கொண்டு உதடுகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து அவள் அணிந்திருந்த டாப்ஸை கழற்றி வீசி எறிந்து ப்ரா அணியாத முலைகளை அவன் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
SHEJIN அவளை தூக்கி டேபிளில் எனக்கு மிக அருகில் அமரவைத்து அவள் முலைகளில் பளார் பளார் என் இருமுறை அடித்து லபக் கென வாயில் கவ்விக்கொண்டு பல் படாதவாறு உதடுகளால் கடித்து இழுக்க என் மனைவி
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கிறங்கிப்போனால் பின் மற்றொரு முலையை வாயில் வைத்து கொண்டு இன்னொரு முலையை பளார் பளார் என அடித்து முலை காம்புகளை கிள்ளி இழுத்தான்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ வலிக்குது டஆஆஆஆஆ என்று சொன்னாலே தவிர அவனுக்கு முலைகளை தூக்கி காட்டி கொண்டிருந்தாள். என் மனைவிக்கு முரட்டுத்தனமாக செக்ஸ் செய்வது மிகவும் பிடிக்கும் அவன் என் மனைவியின் முலைகளை சுவைப்பது எனக்கே பார்க்க பார்க்க வெறி வந்தது.
ஒருவழியாக முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து என் மனைவியை இருந்த நிலையிலே இன்னும் கொஞ்சம் சாய்த்து படுக்கவைத்து அவள் அணிந்திருந்த பேண்ட் நாடாவை பல்லால் கடித்து இழுத்து அகற்றி முழு நிர்வாணமாக்கினான்
என் மனைவியின் புண்டை நன்கு உப்பி இருந்தது அதில் நன்கு ஈரமாகி பிசுபிசுப்பு இருந்தது அதை அவன் தன் விரல்களால் துடைத்து எடுத்து அவளின் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே சுவைக்க.
பார்வையால் அவளை சரணடைய வைத்தான் அவளும்.உதடுகளை குவித்து இருகைகளால் கட்டி அணைப்பதுபோல் அவனுக்கு செய்கையை காட்ட ஒருமுறை அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கீழிறங்கி அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கி அவ்வப்போது மெதுவாக கடித்தும் விளையாடினான்.
அவனுடைய செய்கைக்கு தகுந்தவாறு என் மனைவியும் சிணுங்க SHEJIN சற்று விலகி என்னை இன்னும் நன்கு முன்னாடி அமரவைத்து பிரிட்ஜ் எங்க இருக்கு என கேட்க நானும் கிட்சனை காட்டினேன்.
பிரிட்ஜ் இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நடந்தான் இன்னும் அவன் உடைகள் கலைக்க படவில்லை. பிரிட்ஜ் லிருந்து ICE கட்டிகள் வைக்கும் தட்டுடன் முழுவதும் எடுத்துவந்து என் கையில் கொடுத்து அவன் அணிந்திருந்த சட்டையை கழற்றிவிட்டு பேண்டையும் கழற்றி ஜட்டியுடன் நின்றான்.
ஜட்டியுடன் அவன் சுண்ணி நன்கு பெரிதாக இருந்தது அவன் ஜட்டியை கலற்றுவான் என்று எதிர்பார்த்தேன் ஆனால் கலட்டவில்லை.
டேபிள் மெல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு என் மனைவியின் தலையை தன் மடியில் வைத்துக்கொண்டு என்னிடம் கொடுத்த ஐஸ் கட்டிகளில் ஒன்றை எடுத்து என் மனைவி வாய்க்குள் கொடுத்தான்.
அவன் செயல்கள் என் மனைவிக்கு புரிந்து அவளும் அவன் தோள்களை பற்றிக்கொண்டு இருவரும் உதடுகளை கவ்வி ஐஸ் கட்டிகளுடன் சேர்த்து எச்சில்களை பரிமாறிக்கொள்ள .எனக்கே பார்க்க பார்க்க வெறியாக இருந்தது.
சில நேரங்களில் SHEJIN எழுந்து டேபிளுக்கு இறங்கி என் மனைவியின் தொப்புளில் இன்னொரு ஐஸ் கட்டியை வைத்து விளையாட என் மனைவியோ சிணுங்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என தன் உதடுகளை கடித்தால்.
பின் என் கையில் சில ஐஸ் கட்டிகளும் ஒருசில ஐஸ் கட்டிகள் உருகி இருந்தது அதில் உருகிய தண்ணீரை எடுத்து என் மனைவியின் புண்டை மீது கொட்டினான்.
குளிர்ந்த நீர் என் மனைவியின் புண்டையில் பட்ட நொடியே அவள் தொடைகள் நடுங்கி உச்சமடைந்து தன் மதன நீரை வெளியேறினால் என் மனைவி.
SHEJIN அதற்காகவே காத்துக்கொண்டிருந்தான் போல ஒரு நொடியும் தாமதிக்காமல் என் மனைவியின் புண்டையில் வாயை வைத்து அவளது மதனநீரை நக்கி நக்கி முழுவதும் குடித்து சுத்தமாக்கினான்.
என் மனைவியோ ஹாஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் கோவிந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனக .
எனக்கும் என் ஆசை பாதி நிறைவேறியதா எண்ணி எண்ணி மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
SHEJIN இப்போது என் கையிலிருந்த மீதி ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து என் மனைவியின் புண்டைமேல் தேய்க்க.
ஐஓஒ ஊஊஊஊ என்று நெளிய அவளது புண்டை உதட்டை இரு விரலால் அவன் பற்றி ஒரு ரப்பர் இழுக்க என் மனைவியின் தொடைகள் இரண்டும் அதிர அதிர அவனை கட்டிப்பிடிபத்து போல் செய்கை காட்டினாள் என் மனைவி.
SHEJIN அவளது கையை தட்டிவிட்டு இன்னும் இரண்டு ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து ஒன்றை என் மனைவியின் புண்டைக்குள் திணித்து மற்றொன்றை சரியாக அவள் புண்டை உதடுகளின் ( CLITS ) ல் நடுவில் வைத்து இருவிரளால் அதை மூடிக்கொள்வதைப்போல் அழுதிப்பிடிக்க.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்னடா பண்ற முடியல டா ஆஆ என்று முனக இப்போது அவன் என் மணிவியின் ஒருகாளை தூக்கி தன் தோல்மேல் போட்டுகொண்டு சூத்து ஓட்டையில் இருந்து புண்டை மேல் உதடு வரை ஒரே நீட்டாக நக்க .
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் மனைவி சிலிர்த்து இரு கால்களால் அவன் தலையை பின்னிக்கொண்டால்.
இருந்தும் அவன் விடுவதாக இல்லை ஐஸ் கட்டிகள் உருகி உருகி தண்ணீரை வெளியேற்ற அவன் அதை நக்கி நக்கி சுவைக்க அது முழுமையாக கரைந்துவிட்டது.
இப்போது என் மனைவிக்கு தொடைகள் நடுங்குவது நின்று தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு விட்டதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தால்.
அவனும் நன்றாக தன் உதடுகளால் என் மனைவியின் புண்டையை ரசித்து ரசித்து தனது நாக்கால் என் மனைவியின் புண்டை உதடுகளை பிரித்து அந்த இதழை உதட்டால் கடித்து ரப்பர் போல் இழுக்க.
சுகத்தில் என் மனைவி டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று நெளிந்துகொண்டே அவன் தலையை புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓப்பதைப்போல் அசைக்க அவனும் சளைக்காமல் CLITS ஐ நக்கிக்கொண்டே இரு விரலை வைத்து குடைந்து குடைந்து என் மனைவியை இரண்டாம் முறை உச்சமடைய வைத்தான்.
அதே சமயம் அவள் விட்ட மதனநீரை முழுவதும் நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்ய இப்போது என் மனைவியின் புண்டை வழவழப்பாக இருந்தது.
என் மனைவி எழுந்து அமர இருவரும் அமர்ந்த நிலையிலே கட்டிப்பிடித்து கொண்டார்கள். எனக்கும் அவர்களுக்கும் அரை அடி வித்தியாசம் தான் எனக்கும் அவர்களுடன் இணைய ஆசை ஆனால் என் மனைவி என்னை இடையில் வரவேண்டாம் என கூறியிருந்தால் அதற்கு நானும் ஒத்துக்கொண்டேன்.
இதோடு என் மனைவி இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைகிறாள். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டிருக்க என் மனைவி டேபிளில் இருந்து இறங்கி அவன் அணிந்திருந்த ஜட்டி மேல் சுண்ணியை லேசாக கடித்தும் நக்கியும் கழற்றினாள்.
அப்பா அவன் சுண்ணி நன்கு கடப்பாரை போல நின்றிருக்க அது குறைந்தது 8 முதல் 9 வரை இருக்கும் நன்கு மொத்தமாக பருமனாக இருந்தது.
என் மனைவி இதுபோல் சுண்ணியை கண்டது இல்லை நானும் தான். என் மனைவி அவன் சுன்னியை பார்த்து கண்கள் விரிய WOW அப்பா சூப்பர் என்று என்னை பார்த்து கை காட்ட.
அந்த சுண்ணியை எனக்கே பிடித்து பார்க்க ஆசையாக இருந்தது இருந்தும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. அவன் சுன்னியை வாழ்ந்திருந்த நீரை என் மனைவி லேசாக நுனி நாக்கில் நக்கி அவன் மொட்டை வாய்க்குள் விட்டு மெதுவாக SLOW MOTION ல் நக்கி வருடி கொடுத்து அவனை எழுப்பி நான் அமர்ந்திருந்த நாற்காலி ன் மிக அருகில் அமரவைத்து.
என் பக்கத்தில் என் மனைவி மண்டியிட்டு கொண்டு என் முகத்திற்கு மிக அருகில் அவன் சுண்ணியை ஒரு நிலைக்கு வைத்து.
காமமாக அவன் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டு AADHI இவன் சுண்ணி எனக்கு வேணும் டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை வேகமாக உருவி விட்டு ஒரே வாயில் அவன் பாதி சுண்ணிக்கு மேல் வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டால்.
SHEJIN ஆஆஆஆஆஆஆஆ என அளறிவிட்டு அவன் சுண்ணியை வெளியே உருவ என் மனைவியின் பல் பட்டு நன்கு வழித்திருக்கவேண்டும். என் மனைவி SORRY டா என்று கூறிவிட்டு காயம் பட்ட இடத்தில் நாக்கால் ஒத்தடம் கொடுப்பதுபோல் நக்கி கொடுத்தால்.
ஒத்தடம் கொடுக்க அவன் மம்ம்ம்ம்ம் என்று சுகமாக முனகினான் நாக்கால் அவன் சுண்ணி மொட்டை வருடிகொடுத்தவள் இப்போது மீண்டும் அவன் 9 இன்ச் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்ப தொடங்கினாள்.
என் மனைவி மெதுவாக ஊம்பினாலும் அழுத்தமாக உறிஞ்ச அவனுக்கும் அது பிடித்து போக ஒருகாலை தூக்கி நான் அமர்ந்திருந்த நாற்காலியில் என் கால்களுக்கு நடுவில் ஒரு காலை வைத்துக்கொள்ள என் மனைவி என் முகத்துக்கு அருகில் வைத்து அவன் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பி உறிஞ்ச.
அவர்கள் செய்வது எனக்கு வெறுப்பாகத்தான் இருந்தது ஆனால் என் நோக்கம் என் மனைவியை திருப்தி படுத்துவதே தவிர வேறெதுவும் தேவையில்லை.
என் மனைவி அவன் சுன்னியை நன்கு சுவைத்து சற்று வேகமாக ஊம்ப ஊம்ப SHEJIN இப்போது என் மனைவியின் தலையை சற்று கீழே தள்ளி அவள் தலையை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையை என் தோல்மேல் வைத்துக்கொண்டு என் மனைவியின் வாய்க்குள் மெதுவாக குத்தினான். 2 நிமிடம் மெதுவாக செய்தவன் இப்போது நன்கு அசுரவேகத்தில் குத்தி வாய்க்குள் ஓக்க தொடங்கினான்.
அதிலேயே தெரிந்தது அவன் நிச்சயம் நன்கு கைதேர்ந்தவன் என் மனைவியின் காமத்தை அடக்குவான் என்று தோன்றியது.
ஒரு கட்டதுக்குமேல் என் மனைவியால் அவன் இடியை பொறுக்க முடியவில்லை என மனைவி இப்போது அவனிடம் விலகி பெருமூச்சு விட்டாள். SHEJIN மீண்டும் அவன் சுண்ணியை என் மனைவியின் வாய்க்குள் விட முயற்சிக்க என் மனைவி அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் அவன் சுன்னியை அழுத்தமாக கொள்ள.
அவன் என் மனைவியின் முலைகளில் ஓப்பதை போல் அசைக்க என் மனைவியோ அவள் முலைகளில் பிடித்து வேகமாக ஆட்ட ஆட்ட போதும் டா என்னால முடியல உள்ள விடு என்று கெஞ்சினாள்.
இருந்தாலும் என் மனைவி அவள் முலைக்குள் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருக்க SHEJIN இப்போது என் மனைவியின் தலையை பிடித்து தூக்கி டேபிள் மேல் அமரவைத்து நன்கு ஊறியிருந்த அவள் புண்டையில் இரண்டுமுறை விரலை விட்டு குடைந்து அவன் பெரிய சுண்ணியை வைத்து அவள் புண்டை கோட்டில் நன்கு சூடுபரக்க தேய்த்து அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு ஒருகையால் அவன் சுண்ணியை பிடித்து சரக் கென்று ஒரே அடியில் அவன் முழு சுன்னியையும் நுழைக்க.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ என அலறிய என் மனைவியின் சத்தம் என் வீடெங்கும் கேட்க. சுண்ணியை நுழைத்தவன் அப்படியே நிறுத்தி விட்டு என் மனைவியின் உதட்டை கவ்விக்கொண்டான்.
என் மனைவி காத்தினாலே தவிர அவனுக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவளும் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். இருவரும் தங்கள் உதட்டை சுவைக்க SHEJIN மெல்ல மெல்ல அவன் சுண்ணியை மொட்டு வரை மெல்ல உருவி என் என் மனைவி எதிர்பாக்காத நேரத்தில் மீண்டும் சளக் கென நன்கு வேகமாக குத்த.
என் மனைவியால் கத்தவும் முடியாமல் தன் தலையை அவன் பிடியிலிருந்து விலகவும் முடியாமல் இருக்க. அவள் கண்களில் சரசரவென அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது. அவன் என் மனைவியின் கண்ணீரையும் விட்டு வைக்கவில்லை அதையும் நக்கி கொண்டே அதேபோல் சற்று வேகத்தை குறைத்து குறைந்தது 10 முறை இடித்து நிறுத்தி சுண்ணியை முழுதும் உருவினான்.
தனது சுண்ணியின் மொட்டை பிடித்து கொட்டைகளை சிறிதுநேரம் கசக்கி கெட்டியாக இருந்த அவன் கோட்டைப்பையை இலக்காகி விட்டு என் மனைவியின் புண்டையை நன்கு கையை உள்ளே விட்டு நோண்ட ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று என் மனைவி கத்த.
மீண்டும் அவன் சுண்ணியை என் மனைவியின் புண்டையில் தேய்த்து தேய்த்து சூடேற்றி சரக் கென ஓரே அடியில் முழு சுண்ணியை சொருக இம்முறை என மனைவிக்கு வலிக்கவில்லை பதிலாக அவள் முகத்தில் ஒரு புன்னகை தெரிய.
சேஜின் ஒருகையால் முலைகளை பிடித்து மறு கையால் என் மனைவியின் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக ஒரு இயந்திரம் போல் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க என் மனைவியும் அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டு இருவர் முகத்தையும் அருகில் வைத்துக்கொண்டு.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என இன்ப முனகல் சத்தங்களை வெளியிட அந்த அறை எங்கும் ஒலித்தது.அதை பார்க்கவே கண்கொள்ளா காட்சியாக இருக்க என்னை நான் மெய்மறந்து அவர்களின் களியாடத்தை பார்த்துக்கொண்டிருக்கையில் எனக்கு பென்டிலே மதனநீரை வெளியேற்றினேன்.
SHEJIN ஒவ்வொரு அடிக்கும் அவன் முழு சுண்ணியை மொட்டுவரை உருவி உருவி அடிக்க ஒவ்வொரு அடிக்கும் சளக் புலக் கென சத்தம் வந்தது. என் மனைவியும் தன் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க இருவரும் ஒரு இயந்திரம் போல் ஓத்து கொண்டிருந்தனர்.
ஒரு 15 நிமிடம் இதே நிலையில் ஓக்க என் மனைவி கால்கள் விரித்து வைத்திருந்ததால் தொடைகள் வழிப்பதாக கூற. அவன் டாகி முறையில் அடிக்கலாம் என சொல்ல என் மனைவி கீழிறங்கி நான் அமர்ந்திருந்த நாற்காலியின் கைப்பிடியை பிடித்துக்கொண்டு குனிந்து அவனுக்கு தன் குண்டியை தூக்கி காட்ட. அவன் என் மனைவியின் குண்டியில் பளார் பளார் என் அறைந்து விட்டு தன் சுன்னியை வைத்து இரு குண்டி மேடுகளில் ரப் ரப் என 5 முதல் 6 அடிகளை கொடுக்க என் மனைவிக்கு முகத்தில் சந்தோஷம் .
பின் மெதுவாக அவன் சுண்ணியை சொருகி சற்று அவள் இடுப்பை தூக்கி அவனுக்கு சரியாக வைத்து அவளில் தோள்பட்டையை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஓக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் என் மனைவியின் முகம் ஒவ்வொரு விதமாக மாறுவதை பார்க்க எனக்கு மீண்டும் சுண்ணி நன்கு விறைத்தது.
ஹாஹாஹாஹா OH GOD வேகமா பண்ணு நிறுத்தாத ம்ம்ம்ம் நிறுத்தாத வந்துட்டேன் ஹாஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ என் மிகுந்த சத்தத்துடன் மூன்றாம் முறை உச்சமடைந்தால். ஹாஹாஹா ஆஆஆ என பெருமூச்சு விட அவள் முகமெங்கும் வேர்த்து ஒழுகியது.
அவன் நிறுத்தாமல் ஒத்துக்கொண்டே இருக்க எனக்கும் வருது என்று சொல்ல என் மனைவி வேகமாக திரும்பி மண்டியிட்டு கொண்டு அவன் அணிந்திருந்த ஆணுறையை உருவி லபக் கென வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்பினாள்.
SHEJIN என் மனைவியின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக முன்னும் பின்னும் அசைந்து அசைந்து 2 முதல் 3 நிமிடத்தில் அவன் மதனநீரை அவள் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தான். என் மனைவி அதை முழுதும் குடித்து முடித்து லேசாக வலிந்து கொண்டிருந்த சொத்தையும் உறிஞ்சி முழுவதையும் சுவைத்தாள்.
என் .மனைவி இதோடு 8 முதல் 9 பேருடன் இருந்தாலும் என்னைத்தவிர வேறு யாருடைய விந்தையும் சுவைத்து இல்லை இதுவே முதல்முறை.
இருவர் உடலும் வேர்வையால் நனைந்திருக்க என் மனைவி மண்டியிட்ட நிலையிலே அமர்ந்து அவனை அழைத்து கட்டிப்பிடித்து முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்து இறுதியில் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி கொண்டனர்.
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம் கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல கதையில் ஏதேனும் பிழை இருந்தால் கமெண்ட் ல் கூறவும் .
இதற்கு பின் நடந்தவை அடுத்த பகுதியில் எழுதுகிறேன் , வாசகர்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதி விரைவில் வெளியாகும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு