என் சித்தி பெயர் சீலா வயது நாற்பது ஏழு வெள்ளை நிறம் ஃபிட் ஆக இருப்பாள். என் தங்கை இருக்கிறாள் சித்திக்கு ஒரே மகள் கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பிறந்து சித்தி வீட்டில் தங்கி ஓய்வு எடுக்க வந்து இருந்தாள். நான் அவளை பார்க்க வந்தேன் ஆனால் அன்று மிகவும் மூடில் இருந்தேன் திடிரென மிகவும் மூட் ஆகி விட்டது.
குழந்தை பார்த்து விட்டு தங்கை நலம் விசாரிக்க அவள் படுத்து இருந்தாள் எழ முடியாது ஓய்வு எடுக்க வேண்டும். சித்தி கிச்சனுக்குள் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் தங்கை கதவை பூட்டி விட்டு சித்தி பக்கம் சென்றேன்.
சித்தி டேய் நீ வந்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி என்றாள் நான் சித்தி உங்களை விட வேறு யாரையும் நான் இவ்வளவு பிரியமாக இருந்ததில்லை எனக்கு எதுக்கு இப்படி நன்றி மாதிரி கூறீங்க என்று சித்தி தோளில் கை போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்தாள் நான் சித்தி எனக்கு வயசு ஆச்சு ஆனா நான் சிறிய வயதில் பார்த்தது மாதிரி இருக்கீங்க என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா ஏன் சித்தி கிட்ட ஏதாவது வேண்டுமா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன்.
என்ன என்று கேட்டாள் ஒரு முத்தம் தாருங்கள் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா இதை எதிர் பார்க்கவில்லை என்றாள் நான் சித்தி தோளில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கேட்க சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட நான் சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி போதும் என்று துடைத்து விட்டு வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி வேறு ஒன்றும் வேண்டும் என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை சித்திக்கு வேலை இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி எனக்கு இப்போது எதோ மாதிரி இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் டா உனக்கு என்ன ஆச்சு என்று கேட்க நான் திடிரென கீழே இறங்கி சித்தி வயிற்றில் சதைகள் தடவி முத்தமிட்டு தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் சித்தி தலையை பிடித்து மேலே இழுத்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து உரசியபடி மேலே ஏறி சித்தி வாய் நேராக என் வாயை வைத்து சித்தி என்றேன். அதான் டா என்றாள் நான் உனக்கு சித்தி என்னை இப்படி பண்ணலாமா என்று கேட்டாள்.
நான் சித்தி நீங்கள் என்னை மிகவும் கவர்ந்து விட்டீங்க என்று கூறினேன் சித்தி எனக்கு இப்போது இதற்கு நேரமில்லை நான் யாரிடமும் கூற மாட்டேன் நீ இதை மறந்து விடு என்றாள். நான் சித்தி வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி திமிர் நான் விடாமல் சப்ப உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன் சில நிமிடங்கள் கழித்து எடுக்க அவள் டேய் உன் தங்கச்சி இருக்கா நீ இந்த மாதிரி பண்ற எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது என்றாள் சித்தி அதெல்லாம் தெரியாது அவள் நன்றாக உறங்குகிறாள் என்றேன்.
சித்தி சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி பிரா போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது ஆனால் முலை நேராக இருக்க சித்தி முலை இரண்டும் புடைப்பு ஓவரா இருக்கே இந்த வயதிலும் நல்லா வேலை பார்த்து இப்படி வைத்து இருக்கீங்க உங்கள் அழகு உங்களுக்கு தெரியவில்லை என்றேன் சித்தி சரி இதில் வேணா வாய் வைத்து விட்டு முடித்து கொள் என்றாள் நான் சரி என்று சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி காம்பை பிடித்து திருகி சித்தி கண்களை பார்த்து சித்தி சும்மா இருக்கீங்க கொஞ்சம் என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விடலாமா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் முடியாது என்று கூறி அடம்பிடிக்க நான் கொஞ்சி சம்மதிக்க வைத்து ஜிப்பை திறந்து என் தடியை அவள் கையில் கொடுத்தேன் சித்தி நன்றாக தொங்கி கொண்டிருந்த என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் நன்றாக உருவி விட்டு சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் சித்தி முலையில் வாய் எடுக்காமல் அப்படியே சப்பி காம்பை கடித்து வருடினேன் அவள் டேய் நீ ஏன் இவ்வளவு வெறியா இருக்க என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி முதல் முறை என்பதால் எனக்கு பரவசமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் சித்தி முலையில் வாய் எடுத்து சித்தி இன்னும் ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றேன். சித்தி அது என்ன டா என்று அடுத்து நடக்க போவதை நினைத்து யோசித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி தலையை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சித்தி உங்க புண்டை காட்டுங்கள் என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் முடியாது என்றாள் சித்தி நீங்கள் காட்டினால் பார்ப்பேன் அடுத்து இது மாதிரி கேட்க மாட்டேன் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இழுத்தேன் சித்தி என்னடா இப்படி பண்ற எனக்கு கடுப்பாக இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி சேலையை தூக்கிக் கொண்டு புண்டைய தடவினேன் சித்தி அங்கே கை வைத்து தடவ கூடாது என்றாள் நான் சித்தி சூப்பரா இருக்கு நீங்க தான் காட்ட மாட்டீங்க என்று கூறி என் விரல் விட்டு குடைந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி என் செயலை சற்று ரசிக்க நான் என் வேலையை தொடங்கினேன் அவள் புண்டைய நன்றாக குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி முனங்க வாயில் கை விட்டு அடைத்து விட்டு சித்தி புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி சற்று நல்லா அனுபவித்து விட்டு பிறகு சித்தி கண்களை திறந்து பார்த்தாள். நான் சித்தி என்ன சூப்பரா இருந்ததா என்று கேட்க ஆமாம் டா போதும் முடித்து கொள்ளலாம் என்று சிரித்தாள். நான் எனக்கு நீ பண்ணல என்று கேட்க இன்னும் என்ன என்று கூறினாள் நான் சித்தி மண்டி போட்டு ஊம்பினால் போதும் என்று கூறினேன் சித்தி என் சுன்னிய பாத்து போடா நான் சித்தப்பா சுண்ணிய ஊம்பியது கிடையாது என்று கூறினாள் நான் சித்தி தலையை பிடித்து அழுத்தி உட்கார வைத்து வாயை திறந்து என் தடியை உள்ளே விட்டு ஊம்ப வைத்தேன் சித்தி என் கண்களை பார்த்து கொண்டு ஊம்பினாள் நான் நல்லா வாய் உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் இப்படி பண்ற எனக்கு தேவையா என்று கூறினாள் நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி விட்டு சித்தி தூக்கி சித்தி முடித்து கொள்ளலாம் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் சித்தி அதான் எல்லா பண்ணி விட்டாயே எதுக்கு இப்படி கட்டி பிடிக்க முடித்து கொள்ளலாம் என்று கூறினாயே என்று கூறினாள். நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சேலையை உடனே தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு திணித்தேன் ஆஆஆ சற்று கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி சித்தி சிறிது நேரத்தில் முடித்து விடுவேன் என்று ஓத்தேன் சித்தி துடித்து விலகி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள நல்லா நச்சு நச்சு என்று ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் இப்போது ஏற்றிக் கொண்டாள் ‌‌.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
டேய் எனக்கு உன்னை ஓக்க விடுறது பயமில்லை இப்போது வீட்டில் ஆள் இருக்கு அதான் ஆனால் நீ என்னை முழுமையாக மாற்றி விட்டாய் இனி உறவை ஒதுக்கி விட்டு ஓலை ரசிக்கலாம் என்றாள். சித்தி ஒத்துழைப்பு தந்ததும் எனக்கு இலேசாக தெரிந்தது நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள் நல்லா ஓத்து விட்டு பிறகு வெளியே எடுத்து சித்தியை பார்க்க சித்தி முடிந்ததா விந்து வந்து விட்டதா என்றாள் இல்லை சித்தி பின்னால் விட்டு ஓத்தால் போதும் வந்து விடும் என்றேன் சித்தி டேய் எனக்கு பின்னால் விட்டு ஓத்தால் வலிக்கும் டா எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் முன்னாடி குத்துடா என்றாள் நான் சித்தி குண்டியை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சித்தி சூப்பர் குண்டி இதை நான் ஓத்து மகிழ வேண்டும் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் என்று முனகினாள் நான் மெதுவாக என்று கத்து விடாமல் அவள் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் சற்று உச்ச நிலையில் வந்தாள் சித்தி குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் அதுவே அவளது உச்ச நிலையை காட்டியது நான் இப்போது முழுமையாக ஓத்துட்டேன் என்ற திருப்தி வந்த விட்டது நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி இப்போ வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை விட போறேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன் சித்தி பல்லை கடித்து கொண்டு வலியை பொறுத்துக் கொண்டாள் நான் நல்லா என் சுன்னி வீரியம் முழுவதும் காட்டி ஓக்க சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி வேகமாக போய் வந்தது நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் திடிரென வயிற்றுப் பகுதியை சுருக்கி எழுந்தேன் சித்தி என் விந்து முழுவதையும் உள்ளே வாங்கி கொண்டாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து அப்படியே வைத்து இருந்தேன்.
சித்தி என் பக்கம் திரும்பி டேய் உனக்கு ஆசை அதிகம் தான் எனக்கு முதலில் பயமாக இருந்தது உன் தங்கச்சி இந்த வாரம் கடைசியில் ஊருக்கு போய் விடுவா நீ அப்போ வா நான் உனக்கு அடிமை மாதிரி கிடக்கேன் நீ நல்லா வெச்சு ஓத்துக்கோ ஆனால் நான் கூறுவது நிஜம் உனக்கு நான் அடிமை தான் இந்த வயதிலும் நீ காமத்தை தூண்டி விட்டாய் எனக்குள் அது இனி தொடரும் சித்தி உனக்கு நல்ல அழகான ஓலுக்கு ஆரம்பமாக இருப்பேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு