வணக்கம் நண்பர்களே! நீண்ட இடைவெளிக்கு வருத்தம் தெரிவிக்கவிரும்புகிறேன். சரி கதைக்கு போகலாம் . என்னுடைய முன் கதை பாகத்த படிக்காதவங்க படிச்சிட்டு வாங்க.
ஒரே வாரத்தில் பேசி பழகி ஓத்த கதை-1→
சரி கதைக்கு போகலாம். அன்னைக்கு அவளுக்கு saree வாங்கி குத்த்துட்டு அவள பீச் க்கு கூட்டிட்டு போனேன். அன்னைக்கு அவள முத தடவ பிக் அப் பண்ணிட்டு பைக் ல போனேனே..
அத விட கொஞ்சம் நெருக்கமாவே என் பின்னாடி உக்காந்தா. அவ சும்மா உக்காந்தவே அவ காய் முட்டும். இதுல நெருக்கமா இருந்தா.. நியாபகம் இருக்குல்ல.. அவ காய் 34 சைஸ். Saree வாங்கி குடுத்த சந்தோஷத்துல என்ன பின்னாடி வழியா கட்டி புடிச்சா. என் சுண்ணி டேங்க் ல முட்டுச்சு. அவள பீச் ல உக்கார வெச்சு அவ கைய புடிசிக்கிட்டு சும்மா கத பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். நா நல்லா பாட்டு பாடுவேன். அவ என்னய பாட சொன்னா. நானும் பாடுனேன். அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்துது. ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு ன்னு சொல்லி நா எதிர் பார்க்காத நேரத்துல என்ன கிஸ் பண்ணிட்டா.
அதுவும் உதட்டோடு உதடு வச்சு.. ரொம்ப நேரம் லாம் இல்ல. டக் ன்னு குடுத்துட்டு எடுத்துட்டா. நாம சும்மா இருப்போமா.. அவள நிக்க வச்சு பீச் லயே பிச்சிக் ன்னு ஒரு கிஸ் பண்ணேன். அவள கட்டி புடிச்சி அவ இடுப்புல கை வச்சு அழுத்திக்கொண்டே. டிரஸ் மேல இல்ல. அத தூக்கிக்கிட்டு அவ டிரஸ் குள்ள. அந்த பிதுங்கி வழிஞ்ச அந்த இடுப்பு இருக்கே.. அதோட மொத்த மடிப்பயும் கையால அளந்து பாத்தேன். அவ முதுகு வரைக்கும் போய். என் சுன்னி அவ காலுக்கு நடுவில பொய் சொருகி இருந்துச்சு. கிஸ் அடிச்சிட்டு பைக் ல உக்கார போற அந்த நேரத்துல அவ சொன்னா.
எனக்கு அது இடிச்சிது.
நான் : எது
அவ : அது
நான் : அய்யோயோ.. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அது …. சாரி அப்டின்னு கண்ண மூடிக்கிட்டேன்.
அவ : பரவால்ல. அது எனக்கு சந்தோஷம் தான்.
நான் : புரியல.. எப்புடி
அவ : உன்ன மூடு யேத்தி அத எந்திரிக்க வைக்ர அளவுக்கு எனக்கு தெறம இருக்குன்னு நினைக்குரப்போ..
நான்: நல்ல வேளை நேர்ல நீ பாக்கல
அவ : ஏன்
நான் : பயந்துடுவ
அவ : அவ்வளவு பெருசா
நான்: ஆமா
அவ : பாக்குறேன்.
நான் : உண்மையா வா?
அவ : ச்சி.. போ
அவ சிரிச்சிட்டு அத கடந்து போனாலும் என் சுன்ணி அவளுக்கு என்னய காட்டு டா ன்னு சொல்ற மாதிரி என் ஜட்டிய நனச்சுடுச்சு.
இருந்தாலும் அவ தான் என் முன்னாடி saree கட்டி காட்டுறேன் ன்னு சொல்லி இருக்களே.. அன்னிக்கு உனக்கு சோறு பொடுறேண்ணு அன்னைக்கு என் சுன்னிய தட்டி அவள நெனச்சு ராத்திரி அடிச்சு ஊத்துனேன். அடுத்த நாள் எனக்கு ஆஃப். அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன். மேடம் இன்னைக்கு ஃப்ரீயா னனு கேட்டேன்.
அவ : free தான் டா
நான் : அப்போ வா வெளில போலாம்
அவ: எங்க
நான் : சும்மா வெளில பக்கத்துல
அவ : சரி வரேன்
நான் : வர்றப்போ அந்த saree எடுத்துக்கிட்டு வா..
அவ : எய்.. பொறுக்கி!!
நான் : வாடி……
அவ: சரி வரேன்.
அவ வர்றேன் னனு சொன்னதும் எனக்கு குஷி தாங்கல. ஓடனே ரூம் பொய் நல்லா குளிச்சிட்டு சுண்ணிக்கு மேலே இருக்க முடி எல்லாம் ட்ரிம் பண்ணிட்டு நல்லா dress பண்ணிட்டு பைக் எடுத்துட்டு கிளம்பி அவள பிக் அப் பண்ணினேன். அவ சுடிதார் போட்டு இருந்தா. அதெல்லாம் நமக்கு தேவ இல்ல.
Oyo ல ரூம் லாம் புக் பண்ணிட்டேன்.
அவ சிரிச்சிக்கிட்டே வந்தா. உள்ள போனோம் . அவள இருக்கமா கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்தேன் மொதல்ல. ஆனா எல்லாத்தையும் ஒரெடியா கொட்டிட்டா போய்டும். வெயிட் பண்ணனும்.
நான் : சரி . Saree கட்டு. உனக்கு நான் பிரைவசி தரேன். லைட் ஆஃப் பண்ணிக்கிட்டேன். நான் நீ saree கட்டுறத பாக்க மாட்டேன்.
அவ : உண்மயாவா
நான்: ஆமா நீ கட்டி முடிச்சிட்டு காட்டு. அப்போ தான் பாப்பேனனு சொல்லிட்டு லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு டிவி சேனல் மாத்திட்டு இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷத்துல மாத்திட்டு ready ன்னு சொன்னா.
எனக்கு இதயம் பட பட னனு அடிக்குது. ஒரு 5 நாள் ல பழகின பொண்ணு. பேசி பழகி ஹோட்டல் ரூம் வரைக்கும் வந்து இப்போ அவ என் முன்னாடி எனக்கு புடிச்ச saree கட்டி வந்து நிக்கிறா.
நான் பொறுமையா எந்திரிச்சு போய் லைட் ஆன் பண்ணேன்.
அய்யோ ..என்ன அழகு. தேவதை மாதிரி ஒரு சிலை. இது கற்பனை கதை இல்ல. மறுபடியும் சொல்லுறேன். அவ என் முன்னாடி நிக்கிறா. கிரே saree. அவ எலுமிச்ச கலருக்கும் அந்த saree க்கும் விழுந்துட்டென். வச்ச கண்ணு வாங்காம ஒரு பத்து நிமிஷம் அவளையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவ என்ன மூடு ஏத்த அப்டி கட்டி இருந்தாலோ தெரில. அவ இடுப்பு ( எனக்கு இடுப்பு ன்னா அவ்வளவு இஷ்டம்) வெளில தெரியுற மாதிரி அவ தொப்புள் அதுக்கு உள்ள தெரியுற மாதிரி கட்டி இருந்தா..
அவ: டேய் என்ன நல்லாருக்கா?
ரொம்ப நல்லாருக்கு…
நான்: எனக்கு வார்த்தையே வரல. சொக்கி போய் இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அவ பக்கத்துல போய் நின்னேன். எங்க முன்னாடி பெரிய கண்ணாடி இருந்துச்சு. அவ பின்னாடி நான் நின்னுக்கிட்டு அவ ரெண்டு கையையும் புடிச்சேன். அவ கண்ண மூடினாள். அப்படியே அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவ சேலைக்குள்ள கை விட்டு அவ தொப்புளை நான் கண்ணடில பாத்துக்கிட்டே அவள கிஸ் பன்றத்துக்காக சேலய தொப்புள் தெரிய விலக்கினேன். அப்படியே அவ இடுப்புல கை வச்சி அவ வயிறு முழுசா தடவினேன். மார்பிள் மாதிரி அந்த இடுப்பு அப்புறம் அந்த தொப்புள் குழி இருக்கே. சத்தியமா சொல்றேன். கட்ட விரல் அளவுக்கு பொகுற அவ்வளவு ஆழமா நான் பாத்தது இல்ல. சேலய உருவினேன். அவ ஜாக்கெட் க்கு மேல நாலுல மூணு பங்கு காய் வெளில இருந்துச்சு. ப்ளவுஸ் பிஞ்சு போற அளவுக்கு அவ காய்..இல்ல இல்ல அந்த கனி. ரெண்டும் . முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. என்ன எப்பொடா வெளில விடுவ அப்டிங்கிர மாதிரி என்னய பாத்துட்டு இருந்துச்சு. அத அப்புறம் பாத்துக்கலாம் அப்டின்னு அவள நிக்க வச்சு அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு அவ தொப்புளை நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ இடுப்ப பெசஞ்சுகிட்டே. அவ பயங்கரமா முனகினா. அவள அப்படியே மெத்தைல போட்டு அவ சேலய உருவி அவ மொத்த இடுப்பையும் நாக்கால ஈரம் பண்ணேன். அவ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். என்னால என்னய கட்டுபடுத்த முடியல. உடனே அவ. வேற எங்கயும் போகாத. இடுப்பும் உதடும் கழுத்தும் மட்டும் தான். மார்பகத்த தொடாதன்னு சொல்லிட்டா. எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றம் தான்.
அவளோட விருப்பம் இல்லாம எனக்கு எதுவுமே பண்ண புடிக்காது. கிடைச்சது போதும் னனு அவ்வளவு decent ஆஹ இடுப்பையும் குண்டியையும் உதட்டையும் முதுகையும் தடவிக் கிட்டும் முத்தம் குடுத்து கிட்டும் உதட்டையும் சப்பிக்கிட்டு இருந்தேன். ஒரு 1 மணி நேரமா. என் வாய் வறண்டு போற வரைக்கும் . அவ மார்பு வரைக்கும் போய் இல்ல வேணாம் அப்டிங்கிர மாதிரி ரியாக்ட் பண்ணிட்டு அப்ரம் இடுப்புக்கும் தொடைக்கும் போவேன் . அப்ரம் மறுபடியும் மார்பு பக்கத்துல வந்துட்டு இல்ல நீ வேணாம் னனு சொல்லிட்டல்ல. சரி சரி சாரி இனி இங்க வர மாட்டேன் ன்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் அவ முதுகு பக்கம் போனேன். அவ என்னய பண்ண ஆரம்பிச்சா. அவளோட முக்கியமான டார்கெட் என்னோட கழுத்து. அங்கேயே எனக்கு முத்தம் குடுத்து அந்த சதய சப்பி உறிஞ்சினாள். அப்புறம் என்னய திருப்பி போட்டு என் முதுகு மேல ஏறி நின்னு என் காது பக்கத்துல வந்து..
அவ : வேணாம்ன்னு சொன்னதுக்காக உண்மையாவே பண்ணாம இருந்தியா..?
நான் : ஆமா நீ வேணாம் ன்னு சொல்லிட்ட. உனக்கு புடிக்காதத பண்ண எனக்கு பிடிக்காது. என்னைய நம்பி இவ்வளவு தூரம் வந்திருக்க. உனக்கு புடிச்ச மாதிரி தான் நான் இருப்பேன் ன்னு அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவளும் என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்து இருக்கப்போவே என் மார்புல வித்தியாசமா ஒரு உணர்வு. என்ன னனு கை வச்சு பாத்தேன். அவளோட மொலை ரெண்டும் ப்ரா இல்லாம. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. என்ன டீ இது. எனக்கு பிடிச்சது பண்ணுவேன் ன்னு சொன்ன ல. இப்போ பண்ணுன்னு சொன்னா. அவ்வளவு தான். அந்த மொல ரெண்டையும் தாங்கி பிடிக்கவே ரெண்டு கை பத்தல. தூக்கி வச்சு சப்ப ஒரு வாயும் பத்தாது. ரெண்டு கையாளும் ஒரு மொலய எடுத்து என் வாய்க்குள்ள வைத்து அது உள்ள போற வரைக்கும் அழுத்தி அவ காம்ப கடிச்சு உறிஞ்சு எடுத்தேன். அது காக்கி கலர் ல இருந்துச்சு. அவ மொலய கசக்கிக்கிட்டு சப்பி எடுத்தேன் . 1 மணி நேரம் அவ மொலைல பால் குடிச்சேன் . அவ மொலை ரெண்டும் சிவப்பா ஆய்டுச்சு. அவ காமத்தொட உச்சத்தில் இருந்தா. அவ காய் ரெண்டையும் கசக்கி கிட்டே அவ தொப்புளை நக்கினேன். அவ ஜட்டிய கழட்டிட்டு அவளோட மன்மத தேசத்துக்குள்ள போனேன். அதுக்குள்ள எனக்கு விரல் விட மனசில்லை. நேர நாக்க தன் வச்சேன். அவளோட மன்மத நீர் அவ்வளவு சுவையா இருந்துச்சு. நக்கி நக்கி உறிஞ்சு குடிச்சேன். அவ சொர்கத்துக்கு பொய் இருந்தா. உடனே என்னய படுக்க வச்சு. நீ ரெஸ்ட் எடு டா செல்லம் னனு என்னய கொஞ்சி என்னோட சுன்னிய உருவி உருவி எடுத்தா. ஹேய்.. உனக்கு ஒன்னும் …?
I love you daa ன்னு முனகிக் கொண்டே என்னோட சுன்னிய அவ வாய்க்கு உள்ள வச்சு நாக்கால நக்கினாள். அவ பல்லு ஒரு செகண்ட் கூட தெரியாம கூட படல. அப்படி ஒரு ஊம்பல். தொண்டை வரைக்கும் சப்புனா. அவ காய் ரெண்டும் குலுங்கி குலுங்கி ..அத ரெண்டும் ஒரே கைல வச்சு கசக்கி இன்னொரு கைல அவ குண்டிய தடவிக்கிட்டு அவளோட நாக்கோட சூட்ட என் சுன்னில அனுபவிச்சுட்டு இருந்தேன். அவ கீழ படுத்தா. நான் என் சுன்னிய தொடைக்க போனேன். இதுக்கு முன்னாடி நீ பண்ணதே இல்லையா.. அப்டின்னு கேட்டா.. இல்ல னனு சொன்னே. சிரிச்சிக்கிட்டே அத தொடைக்காம வச்சா தான் டா வலிக்காம உள்ள போகும் ன்னு என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டா. அவ்வளவு எளிதாக உள்ள போய் போய் வந்துச்சு. அவ காயை கடிசிக்கிட்டே அவ மேல கஞ்சிய விடவா னனு கேட்டேன். என் மொலைல விடு ன்னு சொன்னா. சொன்னது தான் தாமதம். கஞ்சி பீச்சி அடிச்சேன். அவ மார்பு வாய் லாம் தெரிச்சுது. அன்னைக்கு என்னால மறக்கவே முடியாத ஒரு ஒலாட்டம். அது தான் அவள கடைசியாக ஒத்தது. இப்ப அவ முழுசா ஊர் ல தன் இருக்கா. எப்பவது கால் பண்ணுவா. அவ பண்ணாவே என் சுன்ணி தூக்கும் . முதல் ல அவ கண்ணுக்கு விழுந்தேன் . அப்புறம் அவ இடுப்புக்கு விழுந்தேன் . அப்ரம் அவ மொலைக்கு விழுந்தேன் .இந்த மேட்டர் முடிஞ்சதும் அவ புண்டை க்காக என் கஞ்சிய அப்போபோ நெனச்சு நெனச்சு தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கேன் .
5 நாள் ல ஒருத்திய ஊம்ப வச்சிட்டேன்.அவ புண்டைய பதமும் பாத்துட்டேன்.
நன்றி நண்பர்களே. கருத்துக்களுக்கு  அனுப்புக. இப்போ வெறச்ச சுன்னிய உருவி விட்டு அடிச்சு விடுங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு