வணக்கம் நேயர்களே என் பெயர் மஞ்சு இது என் உண்மையான முதல் கதை எனக்கு ஓக்கது ரொம்ப புடிக்கும் என் கணவர் அந்த விசியத்தில் வேஸ்ட்  நான் ஆசை பட்டு அவரை அழைப்பேன் அவரோ கொஞ்ச நேரம் என் கூட படுப்பார் நான் எல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணக கிடப்பேன் ஒரு முறை உள்ள உடுவார் பிறகு முடியல மா னு திரும்பி கொல்லவார்….
இப்படி தான் என் கணவர்…என் கணவரின் சித்தப்பா பையன் வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறான்.. போன மாதம் ஊர் கோவில் திருவிழாவுக்க வந்திருந்தான்… கோவிலில் வைத்து அவனை பார்த்தேன் பேசினோம் மறு நாள் வீட்டுக்கு வந்தான் காப்பி போட்டு குடுத்தேன் அப்போ அவன் என் முலையை பார்த்தான் நான் அதை கவனித்த்து கொண்டேன் நான் நைட்டி ஜிப்பை கொஞ்சம் இரக்கி முலை தெரியும் படி அவனிடம் பேசிகிட்டு இருந்தேன் அவன் அதை பார்த்துகிட்டே என்னிடம் பேசினான்…
பிறகு அவன் கிளம்பிவிட்டான்… மறுநாள் காலை என் கணவர் வேலைக்கு போயிட்டார் பையன் இஸ்குலுக்கு போயிட்டான் நான் தனியாக இருந்தேன் ஒரு 10. மணிக்கு அவன் வீட்டுக்கு வந்தான்.. கொஞ்சநேரம் என்கூட பேசினான்.. அப்பவே அவன் சுன்னி முண்டியதை நான் பார்த்தேன்… அவன் என்னை பார்த்தான்… நான் புரிந்து கொண்டு அவன் அருகில் போனேன் அவன் கொஞ்சம் தயங்கினான்..அவன் கையை புடித்து என் முலை மீது வைத்தேன் அவனை கட்டி புடித்து முத்தம் குடுத்தேன்.. அவன் சுன்னி என் தொடையில் குத்தி நின்னது…
பிறகு அவனை கட்டிலில் படுக்க சொல்லிட்டு நான் கதவை அடைத்துட்டு உள்ள போனேன்.. என் நைட்டியை அவுத்துட்டு அவன் கூட படுத்தேன் அவன் என் முலையை புடித்து கசக்கினான் என் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தான் எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு என் கூதியை நக்கினான் நான் அவன் லுங்கியை அவுத்துட்டு அவன் சுண்ணியை பார்த்தேன்.
அப்படியே என் கூதிக்குள் வைத்தேன் அவன் உள்ள உட்டு உட்டு எடுத்தான் நான் அவன் குண்டியை புடித்து முன்னும் பின்னும் அடித்தேன் என் கூதிக்குள் அவன் சுன்னி புளுக்கு புளுக்கு என்று போனது… அந்த சுகத்தை நான் அன்று தான் அனுபவித்தேன்…அன்று மதியம் 3. மணி வரை அவனை வைத்து நல்லா ஓத்து சுகம் அனுபவித்தேன்…. நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு