என் பெயர் திருச்செல்வம். வயது 40. நான் விருதுநகர் மாவட்டம் ராஜபாளையத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் என் மனைவி குழந்தைகளுடன் மகிழ்ச்சியாக குடியிருந்து வருகிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன் தொழில் சுமாராகவே இருப்பதால் பொழுதுபோகாமல் தமிழ் காம கதைகளை படிப்பேன் அப்போது என் சுன்னியின் நீளத்தை பார்த்து நான் என் மனைவியை புரட்டி எடுத்து விடுவேன். நான் மாநிறத்தில் சற்று கரடு முரடான. ஆனால் அழகிய தோற்றத்தில் இருக்கும் ஆறு இன்ச் சுண்ணி உடைய காமக்கொடூரன். என் மனைவியின் பெயர் பிரேமா. எலுமிச்சை பழ நிறத்தழகி வயது 34 சைஸ் 36 29 42அழகிய காம தேவதை. எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர். ஆனாலும் தினமும் என் மனைவியை நான் ஓக்கவில்லை என்றால் எனக்கு தூக்கம் வராது. என்னை சமாளிக்க முடியாமல் என் மனைவி தடுமாறுவாள் அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. என் மனைவியின் தோழியின் பெயர் தமிழரசி.
எங்கள் குடியிருப்பின் அருகிலேயே அவளது வீடும் இருந்தது. அண்ணாச்சி பழ தோல உரிச்சா எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருப்பா பளபளன்னு அப்படியான ஒரு காம தேவதை. என் மனைவிக்கும் இது சரி என்று படவே சரி முயற்சி செய்கிறேன் என்று கூறினாள. என் மனைவியின் தோழியின் வயது 34 சைஸ் 34 28 40 அழகுக்கே பொறாமை வந்துவிடும் அப்படி ஒரு பேரழகி. அதைவிட எடுப்பாக பார்ப்பவர்களையே கை அடிக்காமலே தண்ணி விட வைக்கும் சூத்தை உடைய மடிப்பில்லா உடலமைப்பு கொண்ட என்னை மயக்கிய பேரழகி. இவளை ஒரு நாளாவது ஓத்திடனும் அப்படின்னு என் மனசு தவியா தவிச்சுது. ஒரு நாள் என் மனைவியின் காலை விரிச்சுப் பிடித்து உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று ஓத்துக் கொண்டிருக்கும்போது என் சுன்னியின் தாக்குதலை சமாளிக்க முடியாமல் அவள் முலைகள் குலுங்க ஐயோ இந்த சுண்ணி பையலே சமாளிக்க முடியலையே ஆஆஆ உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று புலம்பினாள். இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு என என் மனைவியிடம் உன் கஷ்டத்தை பார்த்தா என் சுன்னியை யாரு கட்டுப்படுத்துவது அதுக்கு ஒரு வழி தான் இருக்கு. உன் தோழியை என்னோட சேர்த்து இது மாதிரி ஓக்க வைச்சு நீ ஓய்வு எடுத்துக்கோ என்று கூறினேன். என் மனைவிக்கும் இது சரி எனப் படவே அப்படியா என யாரை இதுல உங்களுக்கு ஜோடியா சேர்த்துவிடலாம் என யோசித்தாள். நான் மெதுவாக யோசித்தவாறு நடித்துக்கொண்டு உன் தோழி தமிழரசி இதுக்கு செட் ஆவாள். அவளிடம் பேசி பார் என்று கூறினேன். அவளும் புருஷன் இல்லாமல் தவிச்சிட்டு இருக்கிற மாதிரி தெரியுது என்று கூறினேன். என் மனைவியும் சரி முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்என்னை விட்டால் சரி என்று கூறினாள். அப்போது மணி இரவு 9:30 என் மனைவி அவளது போனில் இருந்து அவளது தோழி தமிழரசியை அழைத்தாள். அவள் போனை ஆன் செய்தவுடன் ஹாய்! பிரேமா. எப்படி இருக்க? என்று கேட்டாள்.
உடனே என் மனைவி நான் நல்லா இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க? என்று பதிலுக்கு கேட்டாள். எனக்கு. என்ன நல்லா இருக்கேன் என்று கூறினாள். உன் பதிலில் ஒரு வருத்தம் இருக்கே? தமிழ். என என் மனைவி மெதுவாக நூல் விட்டால். அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி. சும்மாதான் கொஞ்சம் டயர்டா இருக்கு அதான் அப்படி பேசினேன்னு தமிழரசி பதில் கூறினாள். இல்லடி எதுவா இருந்தாலும் நான் உன்னோட தோழி என்னிடம் மறைக்காமல் கூறு. என்னால முடிஞ்ச உதவியா உனக்கு நான் செய்கிறேன் என என் மனைவி கூறினாள். அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி பிரேமா உன்கிட்ட சொல்லாம யார்கிட்ட சொல்ல போறேன் அப்படின்னு என் மனைவியிடம் மீண்டும் கூறினாள் தமிழ். அப்போது என் மனைவி எதிர்பார்க்காத பொழுது என் மனைவியின் புண்டையில் எனது சுன்னியை கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி ஓத்தேன். இதை சற்றும் எதிர்பாராத என் மனைவி இம்ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ என் கதறினாள். எதிர்முனையில் லைனில் இருந்த தமிழரசி என் மனைவியின் குரலில் வித்தியாசத்தை கேட்டு ஏய் பிரம்மா என்னடி என்ன என்ன அப்படி என்னதான் சத்தம் என்று கேட்டாள். உடனே என் மனைவி சுதாரித்துக் கொண்டு ஒன்னும் ஒன்னும் இல்லடி ஒன்னுல ஒன்னுல என்று கூற. உன் குரலை கேட்டதும். எனக்கு. . இல்லடி ஒரு வித்தியாசமா இருந்துச்சு எனக்கு ஒரு மாதிரியா தோணுச்சு என தமிழரசி கூறினாள். அதுவாடி என் புருஷன் பண்ணுற பாடு இருக்கே. என்ன புழிஞ்சி எடுத்துக்கிட்டு இருக்கான்டி முடியல. சரி நான் நாளைக்கு பேசுறேன் என இணைப்பை கட் பண்ண முயன்றாள். உடனே தமிழரசி யேய் யேய் பிரேமா போனை கட் பண்ணி விடாத. எனக்கும் இந்த சுகத்தை பெற உதவி செய்யேன் என என் மனைவியிடம் கேட்டாள். இதுதான் வாய்ப்பு தவற விடக்கூடாது என முடிவு செய்த நான் என் மனைவியிடம் கண் சாடையில் வரக் கூற என் மனைவி தமிழரசியிடம் அப்படின்னா உன்னால இப்ப என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா என்று கேட்டாள். இப்பவே வா என்னால எப்படி இந்த டைம்முக்கு. என தமிழரசி வினாவினாள்.
ஏய் யோசிக்க நேரம் இல்லடி என்னால தாங்க முடியல இந்த ஆள. வாடி வந்து ஏதாவது உதவி பண்ணு எனக்கு உஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என என் மனைவி கூற. சரி டி உன் வீட்டில் கதவை திறந்து வைத்திரு வேறு யாருக்கும் சத்தம் கேக்க கூடாதுல்ல என்று கூறினாள் தமிழரசி. அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் என் வீட்டு கதவை மெதுவாக தள்ளி கொண்டு தமிழரசி உள்ளே நுழைந்தால் இதை நான் கவனிக்காத இந்த மாதிரி என் மனைவியை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் இதை பார்த்த தமிழரசி மூடாகி மெதுவாக கதவை அடைத்து விட்டு என் மனைவியின் கீழே வந்து பார்த்துக் கொண்டிருதாள் இதை கவனித்து என் மனைவி ஒரு இன்ப அதிர்ச்சியாகி ஏய்!! என்னடி சைலன்ட்டா வந்துட்டியா வேற? என்று சந்தோஷத்தில் கேட்டாள். இப்பதாண்டி வந்தேன். நல்ல செய்றீங்க. இதை எப்படி உன்னிடம் நான் கேட்கிறது என்று ரொம்ப நாளா யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போ போன்ல உன் கதறல் சத்தம் கேட்டு கூச்சத்தை விட்டு கேட்டுவிட்டேன். உன் புருஷன் உன்ன நல்லா செய்றார் டி என தமிழ் என் மனைவியிடம் கூற. என் மனைவியோ என்னால இந்த ஆள சமாளிக்க முடியவில்லை டி நீயே இனிமே உன் புண்டையை இவர் சுன்னியில் வச்சுக்கோ என்ன விட்டு விடு. நான் அவ் அப்பொழுது வந்து உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்கிறேன் என என் மனைவி கூற இனிமே எனக்கு தினம் தினம் தீபாவளி தான் என்ன தமிழரசி கூற நானும் தீபாவளிக்கு ராக்கெட் விடுறமாறி நான் உன்ன புழிச்சு எடுக்க இருக்கேன் பாரு என பதிலுக்கு கூட தமிழரசி வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். தொடர்ந்து நான் என் மனைவியை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து ஓத்துக் கொண்டே 20 நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பி விட்டேன். அவள் டயட் ஆகி மல்லாக்கப் படுத்தால் அவள் புண்டையிலிருந்து நிறைய கஞ்சி வெள்ளையாக காட்சி அளித்து வழிந்து கொண்டிருந்தது. அப்போது சற்றும் எதிர்பார்க்காத சூழ்நிலையில் எனது சுன்னியில் வழிந்த கஞ்சியை தமிழரசி அவள் நாக்கினால் ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. உடனே என் மனைவி தமிழரசியின் சேலையை உருவி எரிந்து விட்டு அவள் ஜாக்கெட் பட்டனை அவுத்து அவளது முலையை எனக்கு காட்சி தரும்படி காட்டினாள். அதை பார்த்த என்னால் இருப்புக் கொள்ள முடியவில்லை. உடனே தமிழரசியின் இரண்டு மார்பினையும் என் கைகளால் கசக்கி பிழிந்தேன். மேலே நான் தமிழரசி மார்பினை கசக்கி பிழிந்து என் வாயினால் சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருக்க கீழே என் மனைவி அவள் தோழியின் பாவாடை நாடாவை அவுத்து அவருடைய புண்டைக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
அவன் ஜட்டி ஏதும் போடாததால் அவள் புண்டை முடியுடன் திரவத்தால் பள பளவென காட்சியளித்தது. நான் நானும் என் மனைவியின் தோழியும் தங்களது உதடுகளால் சண்டை போட்டுக் கொண்டு ஒருவரின் இதழை மற்றவரின் இதழால் கவ்வி கவ்வி இழுத்துக் கொண்டும் நாக்கை நான் அவளதுவாய்க்குள்ளும் அவள் என்னுடைய வாய்க்குள் அவளது நாக்கை சுழற்றி மாறி மாறி விட்டு இருவரும் சொர்க்கிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது நான் அவளின் பின்புற தலையை கழுத்துக்கு மேலுடன் மசாஜ் செய்வது போல் மெதுவாக அமுக்கி அமுக்கி எடுத்துக் கொண்டே என் தமிழரசியின் செவ்விதலை சுவைத்துக்கொண்டு தேனை உறிஞ்சி கொண்டு இன்பத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். என் மனைவியோ அவள் தோழியின் இடுப்புக்கு கீழ் உள்ள பணியாரக்குடியில் அவரது நாக்கை வைத்து ஓத்துக் கொண்டே அவள் தோழியை காமத்தின் அனைத்து விளையாட்டையும் தெரிய வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக தமிழரசியின் செவிதையில் இருந்து எனது உதடைப் பிரித்து மெதுவாக அவருடைய வலது மார்பு முலையில் எனது வாயை வைத்து சுவைத்துக் கொண்டே இடது மார்பு முனையில் உள்ள காம்பை எனது வலது கையால் இரு விரல்களைக் கொண்டு மெதுவாக நீவி விட்டுக் கொண்டே அவளுக்கு காம சுகத்தை அளித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய இந்த செய்கையை பார்த்து தமிழரசி ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். அப்போ என் மனைவி என்னிடம் செல்லம் உங்களுக்கு என் தோழியின் புண்டையை ரெடி பண்ணிட்டேன் இனிமே உங்க சுன்னியை என் தோழியின் புண்டையில் சொருகி உங்க கொடிய நாட்டுங்க.
இனிமே அவளும் உங்க பொண்டாட்டி தான் என என் மனைவி கூற நான் மகிழ்ச்சியில் என் மனைவியை கட்டிப்பிடித்து அவள் பாதத்தில் இருந்து நெற்றி வரை என் உதடுகளால் கவ்வி கவ்வி இழுத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தினேன். உடனே என் மனைவி ஐயோ!. . போதும் போதும் இனிமே என் தோழியை பதம் பாருங்க என் மனைவி கூற நான் என் மனைவியின் தோழியிடம் சென்றேன். என் மனைவியின் தோழி என்னை கிறக்கத்துடன் காம போதையில் வெட்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை கட்டி அணைத்து அவளிடமும் அவள் கால் முதல் எனது வாயினால் கவ்வி கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் புண்டையினை முத்தம் கொடுத்தபோது உடனே அவள் என் தலையை உணர்ச்சியுடன் அமுக்கி தன் விரல்களால் என் முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். நானும் என் மீசை தாடி உடைய முகத்தினை அவள் புண்டையுடன் வைத்து என் நாக்கை அவள் பலாச் சுளையை பிரித்து அதில் உள்ள பலாச்சுளை போல் இருக்கும் மொட்டை கவ்வி கவ்வி இழுத்து இழுத்து ருசித்து ருசித்து சப்பினேன். அப்போது தமிழரசி தன் காம பானத்தை என் வாய்க்குள் பீச் அடித்தாள். அதை நான் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் இளநீர் குடிப்பது போல் மடக்கு மடக்கு என்று குடித்தேன். உணர்ச்சியில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ என தமிழரசி கதற என் மனைவி அவளது புண்டையை தமிழரசி வாயில் வைத்தாள். என் மனைவியின் புண்டையில் தமிழரசி தனது நாக்கை கொண்டு சுவைத்து கொண்டே எனக்கு அவளது புண்டையை விரித்து காண்பித்தாள். நான் எனது எச்சியை என் சுன்னியில் தடவி தமிழரசி புண்டையில் மெதுவாக விட்டேன். அவள் ஓல் வாங்கி 8 மாதமாகியதால் கொஞ்சம் டைட்டாக அவள் புண்டை இருந்தது.
உடனே நான் என் மனைவியிடம் செல்லம். உன் தோழி வாயில உன் புண்டையை நல்லா வச்சு அமுக்கிக்கோ எனக் கூறியபடி என் மனைவியின் தோழியை எனது சுன்னியால் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். தமிழரசி புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி முழுவதும் சென்று விட்டதை உணர்ந்த நான் மெதுவாக அவளது கம்பை திருகியபடி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். தமிழரசி தன் இரு கையால் என் மனைவியின் இரு காம்பையும் திருகியபடி என் மனைவியின் புண்டையைச் சீப்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் தமிழரசியின் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு விட்டு ஒத்துக் கொண்டே அவருடைய காம்பைத் திருகிக் கொண்டும் மூன்று பேரும் இன்பக் கடலில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம். சுமார் அரை மணி நேரமாக மூன்று பேரும் மாறி மாறி ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் மனைவி அவள் தோழியின் வாயில் தன் திரவத்தைக் கக்க என் தோழி உச்சமடைய என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள்ளே பாய்ந்து ஓடியது. அப்பொழுது என் மனைவி இன்பத்துடன் நதி எங்கே போகிறது!! கடலைத் தேடி என் புருஷன் கஞ்சி எங்கே போகிறது!! தமிழரசி புண்டையைத் தேடி!!! என பாட்டு படித்துக் கொண்டே மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள். அப்பொழுது நான் மெதுவாக தலையை தூக்கி சன்னலைப் பார்த்தபோது தான் தெரிந்தது சன்னலையை மூடாமல் விட்டு விட்டதை. அங்கிருந்து ஒரு உருவம் எங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது எனக்கு அந்த உருவம் யார் என்று அடையாளம் தெரிந்து கொண்டு மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு