ஏன் பெயர் கீர்த்தனா. வயது 19. நான் கோவை. நா ஸ்கூல்ல முடிச்சிட்டு இப்போ காலேஜ் ஜோயின் பண்ணிருக்கேன். நா என்ஜினீயர் காலேஜ் ஐடி டிபார்ட்மென்ட் ஹாஸ்டல் எடுத்திருக்கன்.
என்னோடைய உடவாகு பத்தி சொல்லனும்னா கஞ்சம் டீசென்ட் ஆனா முகம். மீடியும் கலர் தான். yenoda உயரம் 5. 5 அடி கிட்ட இருக்கும். என்னோடைய குந்தல் அலை வரிசைல ல இருக்கும என்னுடைய மார்பு 34 கு கொஞ்சம் kammiya இருக்கும். எப்பயும் 34 சைஸ் ப்ரா போடுவேன்.
எனக்கு ரிலாக்ஸ் ஏ இருக்கும் ஆனா 32 ப்ரா pota என்னோடைய முலைய தூக்கி அது காட்டும். எப்பயாவது டான்ஸ் பண்ற அப்போ இல்லாட்டி ஸ்போர்ட்ஸ் ல இருக்கிற அப்போ அத போடுவேன். டீயிட் ஏ இருக்கும் என்னுடைய இடுப்பு அளவு 28. எனக்கு மீடியும் தொப்ப.
என்னோடைய குண்டி அளவு 36 லெக்கிங்ஸ் போடற அப்போ பெருசா தெரியும். என்னோட ஸ்கூல் கிளாஸ் ல எனக்கு தா perusu அதுனால ஸ்பீட் பிரக்கர் னு சொல்லி ஏனைய கிண்டல் பண்ணுவாங்க.
நா ஸ்கூல் la நல்லா படிக்கிற பொண்ணு அதுனால எல்லா டீச்சர் கும் நா பாவியரிட்டே அதுனால யாரையும் லவ். பாய் பிரென்ட் னு போகல. இந்த கதை ஏன் காலேஜ் வாழ்க்கை எப்படி ஆரம்பிச்சதும் என்னோடைய அனுபவத்தை எழுதிருக்கேன்.
காலேஜ் முதல் நாள். நா ஹாஸ்டல் கு போனேன். எனக்கு ரூம் மேட்டு பெயர் அவ பேரு சுகன்யா கேரளா காரி நல்ல வெள்ளை வெள்ளை என்று பா உயரம் 5 அடி மார்பு 32 கொஞ்சம் ஒல்லியா இருப்பா குண்டி மேடுகளும் அதே சைஸ் தான் இன்னொருத்தி பெயர் லட்சுமி சென்னை சேர்ந்தவள்.
அவ 5. 7 அடி இருப்பாள் அவள் மார்பு 36 சைஸ் இருக்கும் நல்ல நீளமான கூந்தல் குண்டி மேடுகள் 38 இருக்கும் நல்லா ஸ்டைல் ஆஹ் இருப்ப ஹாஸ்டல் முதல் நாள் எங்களுக்கு ராகிங் நடந்தது சீனாதானா பாட்டுக்கு எங்கள ஆட சொன்னாங்க.
அவ ஆடுன ஆடத்துல அவளோட முலையும் குண்டியும் நல்லா மேலும் கேளும்னு குலுங்கிச்சு. சுகன்யா மேரேன்டே போனால் என்னால் அவள் அளவுக்கு ஆட முடியவில்லை என்று சற்று பொறாமை தான் சுகன்யா எங்களைப் பார்த்த ஆட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
இரவு ரூமுக்கு வந்தவுடன் நாங்கள் நன்றாகப் பேசிப் பழகிக் கொண்டோம் ஒரே நல்ல நண்பர்களானோம். சுகன்யாவும் நானும் ஐடி டிபார்ட்மெண்ட் லட்சுமி சிஎஸ்சி டிபார்ட்மென்ட் லட்சுமியின் ஆட்டம் எங்கள் ரொம்ப பிரபலம் அடையச் செய்தது. அனைத்து பெண் சீனியர்களுக்கு எங்கள ரூம் கு வர சொல்லி ராகிங் பண்ணி அவர்கள் நேரத்தை கழித்தார்கள்.
ஒரு நாள் எங்களை உட்கார வைத்துவிட்டு பிட்டு படம் பார்க்க வைத்தார்கள். எனக்கு முதல் தடவை அதனால் பயத்தில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் ஆனால் சுகன்யாவும் லட்சுமியும் சாதரணமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தா.
அதில் வரும் இரு ஆண்களும் ஒரு பெண்ணின வாயிலயும் கூதி லையும் periya சுன்னி யா வெச்சு குத்திட்டு இருந்தாங்க. அப்போ லட்சுமி லேசா அவளோட புண்டைய தடவின யாரும் பாக்காத மாறி ஆனா அத நா பாத்துட்டேன்.
என்னுடைய பயத்தை பார்த்து எல்லோரும் என்னைக் கேலி செய்தார்கள். ரூம் போன கப்பறோம் அப்போ சுகன்யா நக்கல் பண்ணிட்டா ஏண்டி பிரஸ்ட் நைட் போன இப்படியே உறஞ்சு இருப்பியா கேட்டு கிண்டல் பண்ண.
அதுக்கு வா உனையே வெச்சு பிரகாட்டீஸ் பன்றேன்னு சொல்லி கிச்சு கிச்சு பனேன் சிருச்சுகிட்டே விளையாண்ட அப்போ பேலன்ஸ் இல்லாம sugnaya ஏன் மேல விழுந்துட்ட. நா என்ட்ரிக்கற ட்ரை பண்ற அப்போ ஏனைய கீழ தள்ளி என்னோட மொல மேல கை வெச்சு நல்லா பஞ்சு மாட்டி இருக்குடி னு சொல்லி அமுக்கிட்டா நா ஜெர்க் ஆயி காத்திட்டேன்.
எந்திருடி னு சொன்னான் அத கேக்காம திருப்பி திருப்பி அமுக்கிட்டயே இருந்த. சுகன்யா. ‘கொஞ்சநேரம் சும்மா இருடி’ னு சொல்லி என்னோட ட்ஷிர்ட் குள்ள கைய விட்டு நல்லா மாவு பேசயுற மாறி பேசஞ்சுகிட்டயே ‘உள்ள ப்ரா போடா மாட்டிய சைஸ் என்னடி’ னு கேட்ட அதுக்கு ’34 கு கொஞ்சம் கம்மினு’ சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ வா நா 34 ஆகுறேன் சொல்லி ட்ஷிர்ட் ஏ அவுத்துட்டா. எனக்கு ஒரே padathama இருந்துச்சு முதல் தடவ இப்டி டோப்ளஸ் ஏ இருக்கோம்னு லட்சுமி அப்போ தா பாத்ரூம் போய்ட்டு வெளிய வந்து எங்களை பாத்துட்டு நானு வரேண்டி ஒன்ன பண்ணலாம்னு சொல்லிகிட்டயே அவளோட ஸ்லீவர்லெஸ் பணியான கழட்டுனா.
அவளோட மொல ரொம்ப பெருசா ஆனா பிராவோட இருந்துச்சு. நான் போங்கடி லூசுங்கலன்னு சொல்லி suganya வா தள்ளி ஏன் ட்ஷிர்ட் போட்டு படுத்தேன். சுகன்யா அவளோட நயிட்டி யா கழட்டி வெறும் ஜட்டி யோட நின்னு லட்சுமி யா பாத்து பண்ணலாம்னு கேட்ட.
லட்சுமி சிருச்சுகிட்ட சுகன்யா வோட லிப்ஸ் ஏ கிஸ் பணிகிட்டயே கட்டி புடிச்ச 2 பேரும் மாறி மாறி உதட்டா சப்பி உருஜிகிட்டு mathavnga உடம்ப தடவை அமுக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அதுல லட்சுமி தா முதல சுகன்யா voda ஜட்டி குள்ள கை விட்டு ava குண்டிய வெளிய எடுத்து பேசஞ்சுகிட்டு இருந்த அப்டியே சுகன்யா வா திருப்பி அவளோட மொலை மேல ஒரு கை வெச்சு.
அவளோட காம்ப நோண்டிகிட்டே இனொரு கைய வெச்சு அவ புண்டை மேல வெச்சு தடவின எனக்கு லைவ் ae பிட்டு நேருல ஓடிக்கட்டு இருந்துச்சு. இப்போ லட்சுமி சுகன்யா வோட ஜட்டி யா க்ளாடி போட்டு அம்மணமா ஆகி புண்டை குல விரலை உள்ள வெளிய னு பணிக்குது இருந்த sunganya நெளிஞ்சுகுட்டயே மோனைகிட்டு இருந்த.
அப்டியே விட்டு விட்டு எடுக்க சுகன்யா மூட் ஏறுனது பாத்துட்டு லட்சுமி அவளை படுக்க போட்டு அவளோட புண்டைய நாக்கை வெச்சு தடவிக்கிட்டு இருந்த. சுகன்யா முடியல டி ஏதாவது உள்ள விடு டி னு சொன்ன அப்போ லட்சுமி நாக்கை உள்ள வெளியான்னு விட்டு எடுக்க சுகன்யா ஓட தண்ணி யா குடிச்சுட்டா. சுகன்யா செமயா இருந்துச்சு டி.
இப்போ என்னோட டர்ன் னு சொல்லி லட்சுமி யா படுக்க போட்டு அவளோட ப்ரா ஜட்டிய கழட்டி போட்டு ‘என்னடி மொல உனக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்கு.
ரெண்டு கை பத்தாது போலா கீர்த்தனா பாருடி எவ்ளோ சீன் போட்ட இங்க பாரு உனையே விட செம மொலை எனக்கு கெடச்சுருச்சுனு சொன்ன’ நா அதுக்கு போங்கடி எருமைகலானு போறவியா ஊத்திட்டு தூங்க ட்ரை பனேன்.
சுகன்யா அப்போ அவளோட ரொலிங் சீப்பு ஏ திருப்பி இப்போ உனையே ஓக்க பிரேன்னு சொல்லி. லட்சுமி யா புண்டைக்குள்ள வேகமா விட. அந்த சீப்பு ல புள்ளி புள்ளியா இருக்கும். உள்ள வின் லட்சுமி சுப்பர்டி னு சொல்லி முனகல் கத ஆரம்பிச்ச.
சுகன்யா அவளோட சீப்பு ஏ வெச்சு லட்சுமி புண்டை ல ula வெளிய அப்பறோம் சீப்ப ஏ நாலு பக்கமும் சும்மா சுத்திட்டு மூட் ஏ ஏத்தி விட்டு லட்சுமி யா உதத்துல கிஸ் பணிகிட்டயே அவளை துடிக்க விட்டு. லட்சுமி அவளோட தண்ணிய வெளிய விட.
அப்போ லட்சுமி சொன்ன 10த் ல யாரையோ லவ் பண்ணனும் அவன் இவள ஓத்துட்டு கழட்டி விட்டனாம் சொன்ன அப்டியே ரெண்டு பேருமே pesikitae கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு