ஹாய் நண்பர்களே. வணக்கம். நான் தான் உங்கள் தமிழ். என்னுடைய 6 பகுதிக்கும் நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு ரொம்ப நன்றி.
நான் காட்டியா ராஜசுகம்-6→
நிறைய பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் என்னுடன் தொடர்பு கொண்டு வாழ்த்துகள் சொன்னிர்கள் ரொம்ப நன்றி.
நான் இவ்வளவு ஆதரவு கிடைக்கும் என்று எதிர் பக்கவில்லை. உங்களின் ஆதரவு எனக்கு கதை எழுத பெரிய உத்வேகமாக இருக்கும். பெண்கள் யாரும் பயப்பட தேவையில்லை யாருடைய தகவலையும் யாருக்கும் சொல்லமாட்டேன் என்னை நம்பலாம்
.போன பகுதில் சாரா என்னிடம் எப்படி எல்லாம் ஓல் வாங்கினால் என்று சொன்னேன் . இந்த பகுதியில் ப்ரியாவின் பழிவாங்குவதில் யார் மாட்டி கொண்டார் என்பதை பார்க்கலாம் …
நாங்க இருவரும் வண்டியில் இருந்து வரும் பொது பிரியா என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டு வந்தால் அவள் அணைப்பு எனக்கு ரோம்ப ஒரு மாதிரி கிளிகிளுப்பா இருந்தது ..பிரியா என் காதருகில் வந்து
பிரியா: தமிழ் , நீ சந்தோசமா இருந்திய ..
நான்: நான் அங்க பண்ணாத பார்த்தும் இப்படி கேட்குற ,
பிரியா: பார்த்தே பார்த்தே ஒரு பொண்ணு நம்மள வீடியோ எடுக்குறானு கூட பக்கமா அவளை அப்படி ஒத்து தள்ளுற .
நான்: என்ன டி சொல்ற என்ன அழகு அவ, அவளை பார்த்ததும் ஓக்கணும் தான் நெனச்ச அனா உன்னால தான் விட்டுட்டா …
பிரியா: நீ ஒக்கும் பொது எனக்கு அரிப்பா அடங்கலைடா நானும் அங்க வந்து ஓலு வங்கள்னு இருந்துச்சி , என்னமா ஓக்குற கொஞ்சம் கூட சலிப்பே இல்லாம ஓக்குற ..
நான் :இரண்டு நாள் வெயிட் பண்ணு உணவு என்னோட ராஜசுக காட்டுறேன்..
பிரியா : அதுக்கு தான் வெயிட் பண்ற என்று என் பூலை இறுக்கி பிடித்தல் .
நான்: ஹெய் வென என்று சொன்னதும் .
பிரியா : நீ முன்ன பார்த்து ஒட்டு என்று என் பூலை பெசஞ்சி விட்டு கொண்டு வந்தால் ..அப்புறம் பிரியா அவள் மார்பை என் முதுகில் தேய்த்து கொண்டு வந்தால் ..
நான் : பிரியா இப்போ வென நீ இப்படி பண்ண பண்ண உனக்கு தான் காயம் அதிகம் ஆகும் …
பிரியா: சரி சரினு நோர்மல் ஆகினாள்.
பிரியா: தமிழ் நமக்கு ஒரு 6 மணிக்கு ஒரு பொண்ண பக்க போகணும் .
நான்: யாருடி
பிரியா: அவ பெரு கலை . நீச்சல் குளத்தில் பயிற்சி டீச்சர் ..அவ கமலேஷ் அக்கா ( அவளை ஒத்தவங்கள ஒருத்தன்) . அனா அவளை எப்படி ஓக்குறது தெரியல ..
நான்: இன்ற , என் நாளைக்கு வாசிக்க கூடாத
பிரியா : இல்ல தமிழ் , நமக்கு நேரம் இல்ல . உன்னால முடியும் தானே .உனக்கு சோர்வ இருந்த வேணாம் விட்டுடல ..
நான்: அப்படில இல்ல.
பிரியா: என்ன பண்ணலன்னு சொல்லு . நான் அவளை பார்த்தது இல்ல , என்ன பண்றது தெரியல …
நான்: விடு நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று ஒரு துணி கடைக்கு வேண்டிய விட்டேன் ..அங்கே பிரியாக்கு ஏத்து போல ஒரு நீச்சல் துணி எடுத்தோம் , எனக்கும் ஒரு டிரஸ் எடுத்தேன் ..
பிரியா : என்டா இது என்றால் .நான் என்னோட பிளான் எல்லாம் அவ கிட்ட சொன்னேன் .அவள் அதை கேட்டு சூப்பர்டா ..நாம ஒரு ஆறு மணிக்கு போகலாம் அப்போ தான் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அவ மட்டும் தான் இருப்ப ..இப்படியே பேசி கொண்டு வீடு வந்தோம் ..எங்களை யாரும் பகலா ..
எனக்கு நல்ல தூக்கம் ..பிரியா இரண்டு முறை போன் பண்ணி இருக்க, யமுனா முறை பண்ணி இருக்க , சாரா ரெண்டு முறை பண்ணி இருக்க ..நேரம் பார்க்க 6.30 .
ஐயோ என்று போன் எடுத்து பிரியாக்கு பண்ணேன் . போன் எடுத்தவள் ,
பிரியா: என்ன தமிழ் தூங்கிட்டியா ? நானும், யமுனாவும் நெறைய முறை கதவை தட்டினோம் நீ எழுந்துகள , என்னால தானே உனக்கு கஷ்டம் ..
நான் : மன்னிச்சுடு, இப்போ எங்க இருக்க ..
பிரியா : என் தோழி வீட்ல
நான்: சரி அங்கையே இரு நான் வந்துடுற ..
பிரியா: வேன நீ ஒய்வு எடு அப்புறம் பார்துகொல்லாம்.
நான்: அதல ஒன்னும் இல்ல நான் வனத்துறை என்று டிரஸ் ல பையில போட்டு கொண்டு வண்டியில கெல்பினேன் …நான் கொஞ்ச தூரம் போனதும் எனக்கு போன் வந்துச்சி , யார இருக்கும் நெனைக்கிறிங்க வேற யாரும் இல்லங்க என் குட்டி ராட்சசி யமுனா தான் ..
நான்: சொல்லு டி
யமுனா: டேய் இங்க ஒரு பொண்ணு குத்து கல்லு போல நின்னுட்டு இருக்க கண்டுக்காம போற அவ்வளவு திமிர போச்சா ..
நான் : எனடி வாடா போட சொல்ற ..
யமுனா: உனக்கு என்னடி மரியாதை மாமா பயலே ..
நான்: சாரிடி செல்லம் ..
யமுனா: சரி எப்போ வருவா .
.நான்: ஒன்பது மணிக்கு ..
யமுனா : சரி பத்திரமா போயிடு சீக்கிரம் வா ..நைட் உன்கூட தான் படுதுபேன் ..எனக்கு வயிறு வலி உன்ன அணைச்சிட்டு படுத்து தூங்கணும் போல இருக்கு..
நான்: என்னடி சொல்ற நான் வென வரவ ,
யமுனா : வென மாமா , எதோ முக்கியமான வேலைய போற அதனால தான் நானே உன்ன கூபிடாம இருந்தேன் பார்த்து போயிடு வானு முத்தம் கொடுத்துட்டு வைத்தால் …
நான் ப்ரியாவை பிக்கப் பண்ணிக்கொண்டு அவள் சொன்ன இடத்துக்கு போனோம் …அங்க போயி ரேகிச்டேர் ல போயி பெயர் கொடுக்க ,
girl:அவங்க நேரம் முடிஞ்சிடுச்சி நாளைக்கு வாங்கனு சொல்லிட்டாங்க .
.naan: ரோம்ப எமெர்கென்சி ..
girl: சார் அதுக்குன்னு எல்லாம் போயிட்டாங்க , மேடமும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கெளம்பிடுவாங்க ..
நான்: ப்ளீஸ் மேடம் ..கேர்ள்: என்ன சார் , உங்க கிட்ட தொல்லையா போச்சி , உள்ள மேடம் இருகாங்க அவங்க ஒகே சொன்ன போங்க ..நான் பிரியாவை இங்கையே இருக்க சொல்லிடு உள்ள போனேன் ..
நான் உள்ள போனதும் அங்கே கலை இருந்த கோலத்தை பார்த்து அசந்தே போனேன் ..நீச்சல் உடையில் கன்னித்தீவு கன்னிகை போல நல்ல வளவலனு மீனு போல மேஜையின் மெது படுத்து இருந்தால்.
உயரம் 5 அடி 6 அங்குலம். எடை ஐஸ்வர்யா போல ஒரு 50 Kg தாஜ்மஹால். நிறம் மாநிறம். சென்னை வாசமும் செல்வச்செழிப்பும் உடம்பில் ஒரு வாளிப்பையும், தோலில் ஒரு மினுமினுப்பையும் கொடுத்து இருந்தது.
அவள் முலையின் அளவு 34-32-34- இருக்கும் அவள் துணியில் இருந்து எப்போ வெளியே வரலன்னு இருக்குற போல இருந்துச்சி ..இப்படியே
கண்கொட்டாமல் parthu கொண்டு இருக்க என்னை பார்த்தவள் அதிர்ந்து போயி அங்க இருந்த துணியை வைத்து உடலை மறைத்தல் ..
என்னை பார்த்து கை அசைத்தவள் நான் அவளையே பார்த்து இருப்பதாய் பார்த்து என் அருகில் வந்து என்னை உலுக்கினாள் ..
கலை: ஹலோ மிஸ்டர் , யாரு நீங்க இங்க என்ன பண்றீங்க ..
நான்: சுய நினைவு வந்தவனாக அது வந்து , அது வந்து ஒரு கடற்கன்னி படுத்துட்டு இருந்தது.( உள்ளுக்குள்ளே அவள் சிரித்து கொள்வது அவள் முகத்தில் தெரிந்தது)
கலை: சொல்லுங்க என்ன வேணும் .
நான் : மேடம் என் பெரு தமிழ் . அதோ அங்கே இருக்காளே அவ என் தங்கச்சி , நாளைக்கு அவ காலேஜ் ல நீச்சல் போட்டில காலத்துக்குற , கண்டிப்பா அவ வின் பண்ணியே ஆகணும் அதுக்கு நீங்க தான் ஹெல்ப் பண்ணனும்.
கலை: நானா .
நான்; ஆமா , விசாரிச்சதுல உங்க பத்தி பெருமையை சொன்னாங்க , நீங்க ஒரு அரை மாநி நேரம் சொல்லி கொடுத்த போதும் எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு போயிடுவோம் என்று அவளை மேல இருந்து கிழ வரைக்கும் பார்த்தேன்.
கலை: என்ன தமிழ் இந்த நேரத்துல வந்து இப்படி பண்றீங்க சரி வர சொல்லுங்க வரும் பொது நீச்சல் உடையில் வர சொல்லுங்க ..
கலை : ஹலோ திலகா நீ எல்லாம் கிளோஸ் பண்ணிடு வீட்டுக்கு போ ..நான் போக லேட்டா ஆகும் ..
கேர்ள்: நான் அல்றேஅடி எல்லாம் கிளோஸ் பண்ணிட்டேன் மேடம் ..
கலை: சரி நீ கெளம்பு ..
நானும் ப்ரியாவும் டிரஸ் மாத்தினோம் , ப்ரியாவை நீச்சல் உடையில் பார்க்கும் போதே மூடு ஏறியது
பிரியா : என்னடா அபப்டி பாக்குற ஓக்க்க்ன்னும் போல இருக்க , நான் தயாரா தான் இருக்க .. நீ சரினு சொன்ன இப்பவே பண்ணல
நான்: ஹெய் வாய மூடு எனக்கு ஏற்கனவே மூட இருக்க, உன்ன வேற இப்படி பார்க்க இன்னும் மூடு அகத்து செத்த அந்த கலை என்று சொன்னேன்..
பிரியா: அவளை ஓக்குரானு என்ன மறந்துட்டதா என்று என் பூலை புடிச்சி பேச எனக்கு மூடு அதிகம் அகா , என் பூலு கடபாரை போல நீட்டிக்கொண்டது ,
நான்: என்னடி இப்படி பண்ணிட்டா இப்போ எப்படி இது அடங்கும் அவ பார்த்த எப்படி சமாளிப்பது ..
பிரியா : ஹெய் விடு நமக்கு வேலை மிச்சம் , ஓத்திட்டு வந்துட்டே இருக்கலாம் ..
நான் : சிரித்து கொண்டு , வா வேட்டையை தொடங்கலாம் என்று கிளம்பினோம் …
கலை : என்ன ரெண்டு பெரும் வந்து இருக்கீங்க
பிரியா: அது வந்து அக்கா எங்க அண்ணனுக்கு நீச்சல் குளத்துல குளிச்சது இல்லையா அதன் , உங்க கிட்ட கேட்டுட்டு குளிக்கலாம் என்று ..
கலை: முடிவு பண்ணிடு வந்துடு அப்புறம் என்ன என்கிட்டே கேட்டுட்டு ..நானும் ப்ரியாவும் சிரித்தோம் ..அப்போ தான் பிரியா உடம்புல அங்க அங்க புண்ணு புண்ண இருப்பதாய் பார்த்துட்டு விசாரித்தாள்.
பிரியா அவளுக்கு நடந்த எல்லாம் கூறினால் ..அதை கேட்டு மனம் நொந்து போன கலை , ப்ரியாவுக்கு ஆறுதல் கூறினால் ..
கலை : இங்க பெண்களுக்கு பாதுகாப்பே இல்லை , இப்படி பண்றவனுக்குல அக்கா தங்கச்சி இருந்த அவளுங்க கூட போக வேண்டியது தானே , இப்படி அடுத்தவ பொண்ண நாசம் பன்றானுங்க என்று நொந்து கொண்டால் ..
பிரியா: என்ன அக்கா பண்றது , அவனுங்கள போலீஸ் ல புடிச்சி கொடுத்த என்னோட மனம் மரியாதை எல்லாம் போயிடும் எல்லாம் என்ன வேற மாதிரி பக்க ஆரம்பிச்சிடுவாங்க ..
கலை: நாம பொண்ண பொறந்து, இப்படி ஆண்களுக்கு விளையாட்டு பொருளை போயிட்டோம் ..
பிரியா : ஆமா அக்கா , அனால் அவனுங்கள பழி வாங்குவேன் ..
கலை: உனக்கு எதுன ஹெல்ப் வேணும் சொன்னால் நான் கண்டிப்பா செய்யுற
பிரியா; கண்டிப்பா அக்கா , உங்க ஹெல்ப் கண்டிப்பா எனக்கு வேணும் அக்கா
(அடி லூசு உன்ன ஓக்க தான் வந்து இருக்கோம் அதுகூட தெரியாம பேசுது என்று நான் நினைத்து கொண்டு சிறிது கொண்டு irunthen.)
சரி வா ..நேரம் ஆகுது என்று அவளை முன்னே செல்ல அவள் போக போக அவள் பின்பக்க இரண்டு பலாப்பழம் போல இருக்கும் சுத்தும் ஆடியது உடனே திரும்பி என்னை பார்த்தவள் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து ,
கலை: தமிழ் , இங்க கொஞ்சம் வாங்க .
நான்: இல்ல நான் அப்புறம் வர நீங்க அவளுக்கு சொல்லி கொடுங்க
கலை: ஹலோ உங்க தங்கச்சிக்கு சொல்லி கொடுக்கணும் என்றால் நீங்களும் வாங்க ..
நான்; நானா நான் எதற்கு
கலை: நீங்க வர போறிங்களா இல்லையானு கேட்டதும் என்னடா இது தொல்லையா போச்சி என் பூலு வேற தூக்கிட்டு இருக்கு என்ன பண்றதுனு ஒரு துணிய முன்ன வச்சிக்கிட்டு போனேன் …
கலை : என்னங்க துணிய முன்ன வச்சிட்டு இருக்கீங்க எடுங்க
நான்: வேணாம் கூச்சமா இருக்கு , இப்போ எடுத்த என் மானம் போயிடும் .என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் உருவினாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்தவள் ,
kalai: நீங்க அந்த முலையில இருங்க நான் இங்க இருக்க அப்போ தான் அவளுக்கு ஹெல்ப்ப இருக்கும் என்றால் .நாங்க மூவரும் தண்ணீருல இறங்கினோம் ..தண்ணி குளிச்சியாக இருக்க எனக்கு மேலும் சிலுர்த்தது ..
நான்; இந்த இடம் ஒகேவா சொல்லுங்க .
கலை: ஓகே ..இப்போ ப்ரியாவை நீந்த சொன்னால் ..பிரியா என்னை பார்த்து நீந்தி கொண்டு வந்து
priya: என்னடா இவளை மயக்க மறுத்து கொடுத்து முடிச்சிடலாம் சொன்னதுக்கு வேணான்னு சொல்லிட இப்போ என்ன பண்றது ..
நான்: நீ ஒரு நாலு முறை போயிடு வா . நான் அப்புறம் என்ன பண்றனு மட்டும் பாரு . கேமரா ON பண்ணி தானே வச்சி இருக்க.
பிரியா : ஆமாடா .
நான்: சரி நீ போ ..பிரியா இப்படியே நாலு முறை நினைத்து கொண்டு இருக்க .அவளை அனகையே நிறுத்தி , நீ இங்கையே இரு என்று அவளுக்கு மதில் நான் நீந்தி கொண்டு போனேன் .. இருட்டாக இருந்ததால் கலைக்கு கண்டிப்பாக என்னை அறிய மாட்டாள் என்று நான் அவளை நெருங்கி அவள் முலையாய் அழுத்தி விட்டு அவள் கவனிப்பதற்குள் திரும்பினேன் . திரும்பவும் அவள் அருகில் நீந்தி அவள் கூதிய தொட்டு விட்டு சென்றேன் .
கலை: ஹேய் priya கண்டா எடத்துல தொடாத அப்படி என்றால் . அங்க இருந்த பிரியா
சாரி அக்கா தெரியாம படுத்துடுச்சி என்றால் நான் ப்ரியாவை பார்த்து சிரித்து விட்டு மீட்டும் கலை கிட்ட போயி அவளை பார்க்க அவளை காணும் ..
அவள் கரையில் இடுப்பில் கை வைத்து முறைத்து கொண்டு இருந்தால் ..
கலை: என்ன தமிழ் நீங்க வந்து இருக்கீங்க .
நான்: அது இல்ல மேடம் எனக்கு குளிருது அதான் கரைக்கு போலாமான்னு கேட்க வந்தேன் .
கலை : டெய் என்ன என மக்குனு நெனச்சியா . ஒரு பொண்ணு கை படுறதுக்கும் ஒரு அமபல கை போடுறதுக்கு வித்யாசம் தெரியாத .
நான்: மேடம் சாரி உங்கள பார்த்ததும் மூட ஆகிடுச்சு எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் மன்னிச்சிடுங்க ..
கலை: பிரியா எங்க .
நான்: அவளுக்கு முடியலன்னு சொல்லிட அதன் அவளை சக்க வச்சி உங்கள தொட்டாவது பார்த்துக்கள்னு இப்படி பண்ணிட்டேன் …
அவள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொது நான் மேல சென்று அவளை பார்க்க , அவள் செக்க செவந்த இதழ்கள் தண்ணீரில் சொட்ட சொட்ட , அவள் முலை மேடுகள் இறுக்கி கொண்டு இருக்க , என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாமல் , கலை என்னை மன்னிச்சிடுங்கனு அவளை இறுக்கி அனைத்து அவள் உதட்டை என் உதட்டோடு சிறை செய்தென் .
அவள் என்னிடம் இருந்து விடுபட முயற்சி செய்து முடியாமல் திமிறினாள் ..நான் இன்னும் இருக்க அணைத்து , அவள் தலையை என் உதட்டோடு இறுக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் .
பிறகு என் கை சும்மா இருக்கவில்லை.. அவள் குண்டி மேடுகளை பிசைந்தும்.. குண்டி ஓட்டையை தடவியும்.. அப்பிடியே பின்வழியாக .. அவள் புண்டை மேடுகளையும் நோண்டி கொண்டிருந்தது… அந்த சுகம் அவளுக்கும் பிடித்துப்போய்.. கால்களை கொஞ்சம் அகட்டி வைத்துக்கொண்டாள்..
என் சுன்னி லேசாக விரைக்க ஆரம்பித்ததும் , அவள் கூதிமேல் உரசியது ..
அவள் கொஞ்சலான மறுப்பையும் மீறி.. அவளை படுக்கும் நாற்காலி மேல்.. மல்லாக்காக படுக்க வைத்து.. அவள் நீச்சல் உடையை கயட்டிவிட்டேன்..
அவள் வாழை தொடைகள் அந்த மங்கலான வெளிச்சத்தில்.. அற்புதமாக தெரிந்தது..
“தமிழ்.. என்ன பண்றீங்க.. எதுவும் வேண்டாம்.. பிலீஸ்.. ” அவள் சம்பிர்தாய மறுப்பை காட்டினாள்.. அவள் முட்டிக்காலில் ஆரம்பித்து.. அவள் தொடை முழுவதும்.. முத்தம் கொடுத்து .. நக்கி விட்டேன்.. அவள் புண்டை மேட்டை நெருங்க நெருங்க அவள் கால்களை விரித்துக்கொண்டாள்.. அவள் ஆர்வம், அவள் துடிப்பில் தெரிந்தது..
அவள் ஜட்டியை ஒரு பக்கமாக.. கீழே இழுத்து , அவள் புண்டையை வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன்.. மிக லேசான முடியுடன்.. சிவந்து.. சப்போட்டா பழம் போல உப்பி இருந்தது….அவள் ஒன்னுக்கு பே’கும்.. முன் பகுதியில் நன்றாக ஒருமுறை வாசனையை முகர்ந்தேன்..” ஸ்ஸ்ஸ்… ” என முனங்கினாள் அந்த ஒன்னுக்கு வாசமும்.. மதன நீர் வாசமும் கொடித்த கிறக்கத்தில்.. என் நாக்கை ஒரு முறை சொருகி எடுத்தேன்.. அப்படியே துடித்து போய் விட்டாள்….அவளை விடாது கூதியை சப்பி எடுத்தேன் ..
என் வாய் அவள் கூதிக்குள் ருத்ரதாண்டவம் அட அவளுக்கு மூடு அதிகம் ஆனது , என் தலையை அவள் கூதியோடு இறுக்கி கொள்ள என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்த, நான் உரிய உரிய அவள்
ஹனா ஹா ஹா ஹா ஹாங் ஹாங் ஹா ஹாங் ஹாங் ஹா ஹா ஹா னு முனகிடு இருந்தாள் …..
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு போயி நீச்சல் குளத்தில் குதித்தேன் . அவள்மேல் மூச்சி கீழ்முச்சி வாங்க என்னடா என் இப்படி பண்ண .
நான்; கலை உன்ன தன்னிலை வச்சி ஓக்கணும் போல இருக்கு ..
கலை: தண்ணில வச்சி எப்படிடா பண்ணுவ , நான்: பக்க தானே போற இந்த தமிழோடா ஆட்டத்த….
நான் கலைய அவள் நீச்சல் குளத்தின் ஓரத்தில் தள்ளி , தண்ணிர் குளத்தில் மூழ்கி அவள் கூதிய உறிஞ்சினேன் ..நான் உரிய அவள் என் தலையை அவள் கூதியோடு இறுக்கினாள் . நான் உறிச்சி எடுத்ததில் அவள் கூதியில் இருந்து சர் சர் னு வெளிய வர உறிஞ்னேன் ..
அதற்கு மேல் என்னால மூச்சி விட முடியாததால் வெளியே வந்து மேல்மூச்சு கீழ்முச்சி விட்டேன் ..என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டவள்
கலை: செமையா உறிஞ்சி எடுக்குற நான் அப்படியே சொர்க்கத்துல இருக்குற போல ஆகிடுச்சு என்றால் …
உனக்கு இதவிட என்னோட ராஜசுகத்தை உனக்கு கற்றேன் வா என்று அவள் உதட்டை உறிஞ்சினேன் . அவள் என் பூலை என் சாக்ஸ்சோட சேர்த்து பேசஞ்சல் ..
கலை: தமிழ் நான் ஒன்னு சொல்லவா , உன் பூலை பார்த்ததும் உன்கிட்ட ஒலு வாங்கணும் தோணுச்சு , அனால் அதுக்குள்ள நீயே என்னை செஞ்சிட , வா உனக்கு உன் ராஜகோள காட்டு என்று தண்ணீர்ல முழுகி என் சாக்ஸ் கயட்டி என் பூலை அவள் வாயில் நுழைத்தாள் …
உடனே வெறிகொண்டவள் போல சப்பி சப்பி எடுத்தால் எனக்கு தண்ணியில ஒரு பொண்ணு நமக்கு ஊம்பிவிடும் பொது ஒரு ஆனந்தம் இருக்கு பாரு செமையா இருக்கும் …
ரோம்ப நேரம் மூச்சி பிடிக்க முடியாமல் போக மேல வந்தவள் தமிழ் ப்ளீஸ் என்ன முதல்ல ஒத்து தள்ளுடான்னு கெஞ்சினாள் ..
அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாத அவள் என் பூலைப் பிடித்து அவளது வெடிப்பின் உதடுகளில் தேய்த்தாள். கொழகொழவென திரவம் சுரந்த அவ்விடத்தில் மேலும் திரவம் சுரந்தது.
நேராக நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் சுண்ணி சரியாக அவள் புண்டை இதழ்கள் மீது மோதி நின்றது.
அவள் தன் குண்டியை அசைந்து கொடுத்து என் பூல மெதுவாக தன் புண்டைக்குள் தள்ளினாள் . சுண்ணியை வேகமாக மேலும் கீழும் புண்டைக்குள் வைத்து ஆட்டினேன்.
அவளையும் பிடித்து தூக்கி அதே நேரம் நானும் அழுத்தம் கொடுத்து குத்தியதில்,
ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ…. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா.
கதருனா…
அவள் முனங்கல் சத்தம் மட்டும் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அவள் முனங்கல் அதிகமானது.
ஆழமான மூச்சிழுத்து என் இடுப்பை ஆட்டினேன் . அவளும் லேசாக இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். இடுப்பை நாலு பக்கமும் ஆட்டினேன் . முழு சுண்ணியும் உள்ளே சென்றது. இடுப்பைத் தூக்கிக் காட்டி நான் அவளை ஓக்க ஓக்க சந்தோஷமாக முனகினாள் .
அந்த நெறுக்கமான புண்டைக்குள் என்னால் வெகு நேரம் சமாளிக்க முடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் நானும் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தேன். என் மன்மத பீடமெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்த ஒரு உணர்வு. கையடித்தால் விந்து வருமுன் ஏற்படும் அந்த சுக உணர்ச்சி, ஆனால் 1000 மடங்கு அதிகமாக.
எனக்கு தண்ணி வருது” என்றேன்.
“ ஹ்ம்…ஸ்…ஸ்…ஆ என்ற முனகலுடன். என் சுண்ணியிலிருந்து மதன நீர் அவளின் புண்டையில் பாய்ந்தது.
பின்பக்கத்தை தூக்கிக் கொண்டு என் விந்தையெல்லாம் வாங்கிக் கொண்டாள். அந்த களைப்பில் அவள் மேல் அப்படியே சாய்ந்தேன். இருவரும் கட்டிப் பிடித்து ஒருவர் ஆனந்தத்தில் ஒருவர் திளைத்தோம்.
அப்போ அங்க வந்த பிரியா ..
பிரியா : ஒகே தமிழ் , வீடியோ எடுத்தாச்சு வந்த வேலை முடிஞ்சது என்றால் ..பிரியா சொன்னதை கேட்டு எங்க ரெண்டு போரையும் அதிர்ச்சியோடு பார்த்தால் கலை ..
தொடரும் …
நண்பர்களே இந்த கதை கண்டிப்பாக உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். காமத்திற்கு எங்கும் பெண்கள் இந்த tamilrasan13101995@gmail. com id ku அணுகவும். அடுத்த பகுதில் ப்ரியாவின் வேட்டையில் யார் சிக்குனார். அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன். என்னோடு இணைந்து இருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு