வணக்கம் நண்பர்களே ! நான் தான் உங்கள் தமிழ் ..நான் கட்டிய ராஜசுகம் படித்து இருப்பிர்கள் ..கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி ..என் கதையை படித்து விட்டு வாசகி ஒருத்தர் அவர் வாழ்க்கையில் நடத்த அனுபவத்தை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார்.. அவரின் கதையை படித்து விட்டு வேறொரு வாசகி  அவர்களின் வாழ்வில் நடந்த அற்புதமான காமக்காதலை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார் ..அவரின்
அனுமதியோடு அவர் வாழ்க்கையில் நடந்த அந்த அழகான காமக்கதையை உங்ககூட பகிர்ந்து கொள்கிறேன் .அவர் சொல்வது போலவே எழுதி உள்ளேன் ….
படித்து காமரசம் குடியுங்கள்…
என் பெயர் ஜெய என்கிற ஜெயப்ரியா …நான் மண்மணம் மாறாத கோயம்பத்தூர் சேர்ந்த தமிழச்சி …. என்னுடை முலை அளவு 34-32-34 ..நான் பார்க்க முருங்கைகாய் சிப்ஸ் படத்துல வர அதுல்ய போல நல்ல மொழ மொழன்னு இருப்பேன்..  என் வாழ்க்கையில் இந்த நிகழ்வு என்னுடைய 24 வயதில் நடந்தது ..அதாவது நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேளைக்கு போகும் நேரத்துல ..சரி வாங்க கதைக்கு போல …
எனக்கு பெங்களூரு ல ஒரு
IT  கம்பெனி ல வேலை கெடச்சது ..அங்க தோழிகளுடன் ரூம் எடுத்து தங்கி வேளைக்கு போனேன் ..வேலை நல்ல ஜோலிய போச்சி. எனக்கு மேல டீம் லீடர் ஒருத்தர் இருந்த அவர் பெரு சாய் .பார்க்க நல்ல ஸ்மார்ட் .அதிகம் பேச மாட்டாரு ..வேலையில கரெக்ட்ட இருப்பாரு …இப்படியே 6 மோந்து போச்சி ..அவர் என்கிட்டே நார்மலா வேலை சம்மந்தமாக பேச ஆரம்பிக்க , பிறகு வேலைய தவிர்த்து பேச ஆரம்பிக்க எங்களுக்குள் எங்கள் அறியாமலே காதல் பூத்தது ..ஆனால் நாங்கள் சொல்லி கொள்ளவில்லை..ஆபீஸ் ல ஒருத்தர ஒருத்தர் பார்த்து சிரித்து கொள்வோம் …
இப்படியே  போயி கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினார் ..ஆனால் என்னால் அப்போது ஏற்று கொள்ள முடியவில்லை ..அவர் திரும்ப திரும்ப என்னிடம் அவர் காதலை சொல்ல என்மனம் அவர் காதலை ஏற்று கொண்டது …பிறகு நாங்களும் எல்லார் போல பார்க் , பீச் , சினிமா இப்படி எங்கள் காதல் வாழ்க்கையை அனுபவித்தோம் .
எங்களின் காதல் அடுத்த கட்டத்துக்கு சென்றது …அதாங்க
“செக்ஸ் இல்ல காதல் தப்பு ”
அந்த தப்பு தாங்க என் வாழ்க்கைக்கு மிகப்பெரிய அடித்தளம அமைஞ்சது ..எல்லாம் அவங்க அவங்க சாமானை தயாரா வச்சிக்கோங்க , என் சாமானுக்கு வேலை கொடுத்ததை சொல்ல போறேன் நல்ல அனுபவிங்க …
ஒரு நாள் நானும் சாய்யும் படம் பாத்துட்டு வர லேட்டா ஆகிடுச்சு சரி இனி வீட்டுக்கு போன லேட்டா ஆகிடும் என் வீட்டுக்கு வா நாளைக்கு மோர்னிங் உன்ன வீட்ல விட்டுடுறானு சொன்னான் ..எனக்கு எப்படி இவன் கூட தனியா எத்துணை பண்ணிட்டா என்ன பண்றது ..வேற வழி இல்ல சரினு அவன்கூட பைக் போயிடு இருந்த போகும் பொது வேகத்தடையே இல்ல அவன் அஞ்சி நிமிசத்துக்கு ஒரு முறை பிரிக் போய்ட்டான் .அவன் ஒவ்வொரு முறையும் பிரிகே போடும் பொது என் பஞ்சி போன்ற முலை அவன் குத்துகில் குத்த எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி இப்படியே அவன் வீட்டுக்கு போகுறதுக்குள்ள  முப்பது முறை இப்படி பண்ண நான் செம மூடுல இருந்தேன் …,
அவன் வீட்கு போனதும் என்னை பின்னல் இருந்து கட்டி அணைத்தான் .ஹ்ம்ம் ரோம்ப நாள் ஆசை போல் இருக்கு என்று சொல்லி அவனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் ..ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டே உதட்டோடு உதடு வைத்து சிறை செய்து கொண்டோம் ..எங்களின் முதல் காம முத்தம் என்பதால் நெடுநேரம் என் எச்சில் ஒழுக்கஒழுக முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் . அந்நேரம் பார்த்து அவன் பாண்டு சிப் அவுத்து அவன் பூலை ஜட்டியோடு சேர்த்து கசக்கினேன் .|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
என்னால் அதற்க்கு மேல பொறுக்க முடியாமல் அவன் உடை எல்லாம் கயட்டி போட்டு , அவனை நிர்வாணமாக்கினேன். அவன் பூலை கையில் பிடித்து உருவ அது பெருசா படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சது, அத பாத்ததும் நாக்கில் எச்சில் உர முட்டி போட்டு அவன் பூலை என் வாயிக்கு தீனி ஆக்கினேன் .. சின்ன கொயந்தைகள் ஐஸ் சப்புவது போல , அவன் பூலை சப்பி சப்பி சப்புடா அவன் , என் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எனக்கு சுகம் கொடுத்தான் ..நான் அவன் பூலை சப்ப சப்ப அவன் முனங்கல் சத்தம்  வெறியோடு சப்ப வைத்தது , அவன் என் அடி தொண்டை வரை அவன் பூலை சொருவினன் ..
பிறகு என்னை பெட்ல தள்ளியவன் என்னை முழு நிர்வாணமாக ஆக்கினான் ..என் உடம்பின் உச்சி முதல் பாதம்  வரை முத்தம் கொடுத்தான் ..பிறகு என் 34 sizes முலை மேட்டை  அவன் நக்கினாள் வருடினான் , அப்படியே என் முலைய வாயில் கவ்வி உறிஞ்சினான்,  மற்றொரு முலைய கையால் பிசைஞ்சி எடுத்தான் ..பிறகு இன்னொரு முலைய சப்பி கொண்டு இந்த முலைய பிசைஞ்சான் ..எனக்கு இப்படி என் முலையோடு விளையாடும் பொது சோரகத்துல இருப்பது போல தோணுச்சு….
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தம் koduthu கொண்டே என் நாவினை என் கூதி கிட்ட வச்சி வாசனை நுகர்ந்தான். அப்படியே என் தொடைகளுக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டே கடித்தேன் . பிறகு என் கூதியை லாவகம அவன் வாயோடு இணைத்து கொண்டான் …அவன் வாய் என் கூதிக்குள் ருத்ரதாண்டவம் அட என்னக்கு மூடு அதிகம் அனைத்து , நான் அவன் தலையை என் கூதியோடு இறுக்கி கொள்ள அவனை நாக்கை என் கூதிக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்த,  அவன் உரிய உரிய நான்
ஹனா ஹா ஹா ஹா ஹாங் ஹாங் ஹா ஹாங் ஹாங் ஹா ஹா ஹா னு முனகிடு இருந்தேன் …..
பிறகு அவன் படமெடுத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்த அவன் பூலை என் கூதிமேட்டுல வச்சி ஒரச என் கூதி நமநமனு இருந்துச்சி அவன் கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவன் பூலு கொண்டு என் கூதி பருப்பை நிவி விட,  நான்  சிறிதும் ஜோசிக்காத நேரத்துல அவன் முழு பூலை என் கூதியில் இறக்கி நிறுத்துனான் . நான் அந்த ரூமே அலறும் படி அய்யய்யோ அம்மா னு அலறிவிட்டேன் . உடனே அவன் என்  வாயினை அவன் வாயோடு பொத்தி கொண்டான் ..
சிறிது நேரம் காய்ச்சி , அவன் பூலை கொஞ்சம் மெதுவா என் கூதியில வச்சி ஆட்டினான் எனக்கு இப்போ வலி தெரியல அப்படியே என் முலைய சப்பி கொண்டே ஒத்தன் ..பிறகு ரயில் வேகத்தில் ஓக்க எனக்கு வனத்தில் பார்ப்பது போல ஹாஹா ஹா ஹா ஹாங் ஹாங் ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ஹா ஹா ஹா ஹா னு அலறிக்கொண்டே இருந்தேன் . ஒரு அரைநேரத்துக்கு அப்புறம் அவன் என் கூத்தில் ” சீர்” னு அவன் கஞ்சிய ரொப்பினான்..
பிறகு இருவரும் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டு படுத்தோம் .அதற்கு பிறகு அந்த இரவு மூன்றுமுறை செய்தொம்…இன்றும் செய்துகொண்டு தான் இருக்கோம். அவன் எனக்கு கணவனாக…
முற்றும்
நண்பர்களே , கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை சொல்லுங்கள் .உங்கள் கருத்துகளை  என்ற ID  அனுப்புங்கள்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு