அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போய்ட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணலாம்னு வாட்ஸாப் போன அவ என்ன பிளாக் பண்ணிட்டா அதுக்கு அப்றம் என்ன பண்றதுனே தெரியல… ஒரு வாரமா அவ எங்க வீட்டுக்கு வரவும் இல்லை அடிக்கடி மொட்டை மாடில அவளை பாக்குற அப்போ அவ கீழ அவ வீட்டுக்கு போய்டுவா….
ஒரு மாசம் இப்டியே போய்டுச்சு… அப்போ தான் அவ புருஷன் ஒரு நாள் என்கிட்ட வந்து தியேட்டர்ல படம் பாத்து ரொம்ப மாசம் ஆகிடுச்சு போகணும்னு சொன்னாரு நான் ஒடனே படம் மட்டும் சொல்லுங்க நான் புக் பண்ணி தரேன்னு சொன்னேன் அவரு ஒடனே உனக்கும் சேர்த்து எடுனு சொல்லிட்டாரு இந்த சான்ஸ் மிஸ் பண்ண கூடாதுனு கார்ன்ர் சீட் மூணு புக் பண்ணேன்…
அடுத்த நாள் தியேட்டர் போய்ட்டோம் அங்க எங்களுக்கு லெப்ட்ல ஒரு ஆளு ரைட்ல ஒரு லவர்ஸ் இருந்தாங்க அதுனால நித்யா நடுவுல தான் ஒக்காந்த.. என்ன மொறச்சிட்டே என்ன தொடாத மாறி ஒக்காந்த.. அவ புடவைல தான் வந்தா ரெண்டு தடவ அவ கைய தடவினன்.
அவ தட்டி விட்டுட்டு மொறச்சி பாத்தா அவ புருஷன் கூடவே இருக்குறது நாளா ஒண்ணுமே பண்ண முடில.. இன்டெர்வல் அப்போ என்ன பொய் ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வர சொல்லிடுவாரோனு நானே அண்ணா நீங்க பொய் ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வரிங்களானு கேட்டேன் அவரு செரினு சொல்லிட்டு பொய்ட்டாரு..
நித்யா பாப்பா ஒரு கைல வெச்சுட்டு இருந்தா ரைட் சைடுல நான் லெப்ட் சைடுல ஒக்காந்துட்டு இருந்தன் இதான் சான்ஸ்னு பேச ட்ரை பண்ணன். அவ என்கிட்ட பேசாத என்ன விடுனு சொன்ன நான் ஒடனே என்னோட ஒரு கை அவ ப்ளௌஸ் குள்ள விட்டுட்டேன்.
அப்பிடியே அவ மொலை கசக்கிட்டு இருந்தன். அவ கைல பாப்பா இருக்குறது நாளா அவளால தடுக்க முடியல நான் விடாம அவ மொலைய பெசஞ்சிட்டயே இன்னொரு கை அப்டியே அவ இடுப்பை நல்லா பேசையா ஆராமிச்சன். அவளோ சாப்ட்ட இருந்துச்சு அவ இடுப்பு அவ மூஞ்சில வேர்த்து கொட்டுது.
வேற அப்டியே அவ இடுப்புகு கீழ போறதுக்கு ட்ரை பண்ணன் அப்போ மூடு நல்லா தலைக்கு ஏறி அவ காம்பு பிடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தன் அவ திடீர்னு மொனங்கிட்ட.
அவ ஒரு போர்ஸ்ல என் கை எடுத்து விட்டா அவ ப்ளௌஸ்ல ஒரு ஹூக் பிஞ்சிருச்சி அவ ஏன்டா இப்டி பண்றனு திட்ட ஆரம்பிச்ச. அதுக்குள்ள அவ புருஷன் வந்துட்டான் அவ மூஞ்சி பாத்ததும் ஏன் இப்டி இருக்க என்னாச்சுனு கேட்டாரு. நான் ஒடனே நானும் அதான் கேட்டுனு இருந்தன் அவங்க சொல்லவே இல்லை எதுவும்னு சொல்லிட்டு திரும்பி படம் பாக்க ஒக்காந்துட்டேன்..
படம் முடிஞ்சு எல்லாரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டோம் அவரு நித்யாவ டீ போட சொன்னாரு அவ பொய் பாத்துட்டு பால் இல்லைனு சொன்ன அவர் நான் வாங்கிட்டு வரேன்னு போய்ட்டாரு.. நித்யா உஷாரா பாத்ரூம் குள்ள போய்ட்டா அப்போ நான் ஏதும் பண்ண முடியாதுனு எனக்கு ஏதாச்சும் பண்ணியே ஆகணும்னு யோசிச்சண்.. இப்போ பண்ணலனா திருப்பி சான்ஸ் கெடைக்காது.
ஏதாச்சும் பண்ணனும்னு ஒடனே என் போன்ல இருந்து நித்யாக்கு கால் பன்னேன் அவ குளிச்சிட்டு இருந்தா. நான் உங்க புருஷன் கால் பன்றாருனு சொனேன் அவ நான் 5 மின்ஸ்ல வரேன் நீ வெளில போ சொல்லிட்ட…
திருப்பி கால் பண்ணன் அவ டக்குனு குளிச்சுட்டு ஒடம்பு தொடைக்காம டவல் கட்டிட்டு எட்டி பாத்தா நான் இருக்கேனானு நான் இல்லைனு தெரிஞ்சதும் வெளில வந்து போன் எடுக்க வந்தா. அதுக்குள்ள நான் உள்ள போய்ட்டேன் அவ வெளிய பொ அவரு வந்துரவாரு ப்ளீஸ் போய்ட்டுனு சொன்ன முடியாது எனக்கு கிஸ் குடு அப்போ தான் போவன்னு சொனேன்..
அவ புருஷன் பால் வாகிட்டு டக்குனு வந்துட்டாரு நாங்க ரெண்டு பேரும் ரூம்ல இருக்கோம். எனக்கு தூக்கி வாரி போடுறீச்சு அவ ஒடனே பாத்ரூம் பொய் லாக் பண்ணிக்க பாத்தா நானும் கூடவே போய்ட்டேன் லாக் பண்ணிட்டேன்..
அவரு ரூம் குள்ள வந்துட்டு நான் எங்கனு கேட்டாரு. தெரிலனு நித்யா சொன்ன சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு வா பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணனும்னு சொன்னாரு அவ ஒடனே டீ தூள் இல்லை. அது சொல்ல மறந்துட்டன் டக்குனு வாங்கிட்டு வந்துருங்க நான் குளிச்சி முடிச்சுறேன்னு அவ சொன்ன அவரும் கெளம்பிட்டார்..
இதுதான் சான்ஸ்னு அவ டவல் உருவிட்டு அவல செவுருல சாச்சி லிபிளாக் அடிக்க ட்ரை பண்ணன். அவ என்ன அறைஞ்சிட்ட ரெண்டு மூணு தடவ ட்ரை பண்ண அவ திரும்பிட்டே இருந்தா கரெக்ட்ட அவ என்ன பாக்குற அப்போ அவ உதட்டை கடிச்சுட்டன் அவ திரும்ப ட்ரை பண்ண முடியல.
நான் அப்டியே உறுஞ்சிட்டயே அவ கை எடுத்து என் பூல்ல வெச்சன் அவ புடிக்கவே இல்லை. அவளை முன்னாடி இழுத்து அவ சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சு அம்முக்குனேன் அவ என் பூல் புடிச்சுட்டா.
அப்பிடியே அவ கை ஆள கை அடிச்சு விட்ட அடிச்சு முடிச்சதும் அவ புருஷன் வண்டி சவுண்ட் கேட்டுச்சு நான் மொட்டை மாடிக்கு ஓடிட்டு அங்க ஒருந்து குதிச்சு என் வீட்டுக்கு ஓடிட்டேன்… எனக்கு அன்னைக்கு செம்ம சந்தோஷம் நைட் திருப்பி நடந்தது நெனச்சுட்டு கை அடிச்சுட்டு இருந்தன்…
கை அடிச்சு முடிச்சுட்டு வாட்ஸாப் பொய் பாத்தா அவ என்ன அன்ப்ளாக் பன்னிருந்த எப்படியும் திட்ட தான் போறனு நெனச்சன். அவ எதுவும் சொல்லல.
செரி மெசேஜ் பண்ணி பாப்போம்னு குட் நைட் டார்லிங்னு அனுப்புனேன். அவ பதிலுக்கு ம்ம்ம்னு ரிப்ளை பண்ண எனக்கு ஒகே இவ நம்ம வலிக்கு வந்துட்டானு நெனச்சுட்டு சந்தோசமா படுத்துட்டேன். அதுக்கு அப்றம் எனக்கு காலேஜ் டூர் போய்ட்டேன் ஒரு வாரம் அப்போ திடீர்னு அவ மெசேஜ் பண்ண.
நித்யா : HI.
Vj: Hi டியர்.
நித்யா : என்ன ஆளே காணோம்.
Vj:நான் கன்னியாகுமாரில இருக்கேன்.
நித்யா : ஹ்ம்ம்.
Vj: நான் கால் பண்ணட்டா.
நித்யா :ஹ்ம்ம்.
எனக்கு அவளோ சந்தோசமா இருந்துச்சு எப்போ வீட்டுக்கு போவோம்னு இருந்துச்சு. அவ கால் அட்டென்ட் பண்ணதும் பொருக்கி நாயேனு திட்டுனா நான் பயந்துட்டேன். ஒரு பயத்தோட என்னாச்சுனு கேட்டேன் ஏன்டா கிஸ் பண்றனு நெனச்ச கடிச்சு வெச்சுருக்கனு சொன்ன.
நீ ஒழுங்கா இருந்தா நான் ஏன் அப்டி பண்ண போறான்னு சொனேன்.. என் புருஷன் கிட்ட என்னனு சொல்றது அவன் அனைக்கே கேட்டான் நான் தான் ஏதோ சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்னு சொன்ன.. அப்போ உனக்கு ஒகே தான எல்லாம்னு கேட்டேன் பாக்கலாம் நீ இங்க கெளம்பி வா பேசிக்கலாம்னு சொன்ன.
நான் ஒடனே உன் போட்டோ அனுப்பு டீ னு சொன்னேன் அவ அதெல்லாம் கெடையாது ரொம்ப அட்வான்டேஜ் எடுக்காதனு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டா. நான் எப்போ வீட்டுக்கு போவோம்னு இருந்தன் திடீர்னு வாட்சப்பில இமேஜ் அவ சாரீ கழட்டிட்டு ப்ளௌஸ்ல இருக்க.
மாறி பிக் அனுப்புனா எனக்கு நட்டிகுச்சு அடுத்த பிக் ப்ளௌஸ் ஓபன் பண்ணி கருப்பு ப்ரால ஒருக்கா நான் போன் பாக்கெட்ல போட்டுட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டேன். அடுத்தது ட்ரெஸ் இல்லாம பிக்னு வெயிட் பண்ணன் கை அடிக்க அவ 30செகண்ட் வீடியோ ரெகார்ட் பண்ணி அனுப்புனா டிரஸ் இல்லாம அத பாத்துட்டு கை அடிச்சு தள்ளிட்டு வெளிய போனான்.
ரெண்டு நாள் மெசேஜ் இல்லை நான் டூர் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போனேன் வீட்டுக்கு போய்ட்டு குளிக்க மொட்டை மாடில இருக்க பாத்ரூம்கு போனேன். நித்யா அப்போ தான் மேல வந்தா டைட் ஆன டாப்ஸ் லெக்கிங்ஸ் போட்டுட்டு நான் சுத்தி பாத்தான்.
யாரும் இல்லை ஒடனே அந்த சைடு குதிச்சு போய்ட்டு அவளை தூக்கி வெச்சு ஒரு லிபிளாக் அடிக்க போனேன். அவ நீ கடிச்சு வெச்சுராதனு சொன்ன நான் நல்லா 10நிமிஷம் அவ லிப்ஸ் நல்லா உறிஞ்சிட்டு இருந்தன்.
அவ என்ன தள்ளி விட்டு பாஹ் எவ்ளோ காஜில இருக்க பொய் குளிச்சுட்டு வா னு சொன்ன நான் முடியாதுனு அவ கூதில கை விட்டேன் எங்க அம்மா ஒடனே டேய் சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு வா னு சொன்னாங்க.
நான் சா எல்லா வாட்டியும் அவ கூதில கை வெச்ச தடை வந்துதுனு அவல இழுத்து நல்லா லிபிளாக் அடிச்சுட்டு போய்ட்டேன். பொய் குளிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போனேன் சப்பாத்தி சூட்டு வெச்சுர்ந்தங்க சாப்பிட்டு செரி நான் பிரெண்ட் பாக்க போறேன்னு கெளம்புனன்.
நித்யா அவ பாப்பாவ தூக்கிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துட்டா நான் ஒடனே நீ என்ன இங்க வந்துட்டானு கேட்டான். அவ என்ன தள்ளி விட்டுட்டு மேல போய்ட்டு எங்க அம்மா கிட்ட நான் சூப்பர் மார்க்கெட் போய்ட்டு வரேன். அது வரைக்கும் பாப்பா வ பாத்துக்கோங்கனு குடுத்துட்டு வந்துட்டா.
அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா நான் சுத்தி பாத்தான். யாராச்சும் பாக்குறாங்கல னு மதியானம் ஆளு யாரும் இல்லை ரோடுல நானும் அப்பிடியே அவ வீட்டுக்கு போனேன். உள்ள போய்ட்டு கதவு சாத்திட்டு அவளை தேடுனேன் அவ பெட் ரூம்ல AC போட்டுட்டு இருந்தா கிட்ட பொய் அவளை கட்டி புடிச்சான்.
அவ தள்ளி விட்டுட்டு நீ ஒக்காரு உங்கிட்ட பேசணும் னு சொன்ன அப்றம் பேசலாம் இப்போ வா னு இழுத்தன். அவ மொறச்சி பாத்தா நம்ம இப்டி இருக்கனும்னா சில கண்டிஷன் இருக்குனு சொன்ன. அதுல மொதல் கண்டிஷன்லே நான் நொந்துட்டான்.
அவ என்ன நாளும் பண்ணு ஆன ஷாட் அடிக்க கூடாதுனு சொல்லிட்ட அதுக்கு பண்ணாமலே இருக்கலாம்னு சொனேன். நீ கெளம்பு நான் தப்பு பண்ணிட்டேன் னு சொன்ன நான் இல்லை இல்லை எனக்கு டபுள் ஒகேனு சொன்னேன்.
வேற ஏதாச்சும் கண்டிஷன் இருக்கனு கேட்டேன் பிக்ஸ் அனுப்பு வீடியோ கால் பண்ணுனு லாம் கேக்க கூடாதுனு சொன்ன செரி நான் பிக்ஸ் எடுத்துக்கலாம்ல னு கேட்டேன் எடுத்துக்கோனு சொன்ன அவ்ளோ தான் கண்டிஷன்னு சொன்ன அப்புறம்.
நான் காபி போட்டு கொண்டு வரேன்னு கிட்சன் போன அவ காபி போட்டுட்டு இருந்தா. நான் அப்பிடியே அவ பின்னாடி பொய் அவ சூத்துல ஒரு அடி அடிச்சு அமுக்கினேன் அவ சிரிச்ச அப்பிடியே அவ பேன்ட் கலட்டிட்டு பாத்தா அவ ஜட்டி போடல அவ கத்துனா.
இரு ஏன் அவசர படுறனு நான் அப்டியே அவ கூதில கை வெச்சு உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தன் அவ வேணாம் வேணாம் னு சொல்லிட்டே இருந்தா.
ஒரு கட்டத்துல நல்லா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ னு மொனங்க ஆற மிச்சுட்டா அப்பிடியே பீச்சி வந்துருச்சு கீழ அத எடுத்து அப்டியே நக்குனேன். அவ சீ னு சொன்ன என்ன சீ னு அவல இழுத்து லிபிளாக் அடிச்சான் அவ தள்ளி விட பாத்தா ஆன முடியல….
அடுத்த பக்கத்துல அவளே எப்படி என்கிட்ட வந்து மடங்குனானு சொல்லுறன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு