நித்யா அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா இதே மாதிரி ஒரு மாசம் போச்சு எனக்கும் அவளை எப்படி ஆச்சு இந்த மாசத்துல போட்டே ஆகணும் முடிவு பண்ணன். எனக்கு அப்போ செமஸ்டர் ஸ்டார்ட் ஆச்சு நிறைய லீவு இருந்துச்சு.
என் வீட்டுல அன்னைக்கு அப்பா அம்மா வேளைக்கு பொய்ட்டாங்க அந்த நேரம் நித்யா வந்தா. அவ ரோஸ் கலர் புடவைல வந்தா.
அப்போ தான் தலைக்கு குளிச்சிட்டு வந்திருக்கா அவளோட வெள்ள ப்ரா அப்பிடியே தெரியுது இடுப்புல தண்ணி வேற லிப்ஸ்டிக் வேற போட்டு செம்ம மூடு ஏதிட்ட அப்பிடியே இழுத்து போட்டு அவ உதட்டை கடிச்சு உறிஞ்சிரலாம் போல இருந்துச்சு. என்னய்யே அறியாமல் கைய தூக்கிட்டேன் அவ கொஞ்சம் பின்னாடி போன நான் ஒடனே பின்னாடி சுண்ணாம்பு ஓட்டும் பாத்து நில்லுங்கனு சொல்லி சமாளிச்சுட்டன்.
அவ வந்துட்டு அம்மா இல்லையானு கேட்ட இல்லை வேளைக்கு போயிருக்கான்கனு சொன்னேன். எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியானு கேட்டா நான் என்னனு கேட்டேன் தேங்காய் இருக்கானு கேட்ட. நான் பொய் பிரிட்ஜ்ல பாத்த இதுந்துச்சு அப்போ தான் தோணுச்சு இவ வீட்டுக்கு போக ஐடியா பன்னேன் அவ கிட்ட இல்லைனு சொன்னேன்.
அவ பாப்பாவ பாத்துக்குறிய நான் கடைக்கு பொய் வாங்கிட்டு வந்துரன்னு சொன்ன எனக்கு செம்ம ஹாப்பி நான் செரினு சொல்லிட்டு வீடு பூட்டிட்டு அவ வீட்டுக்கு பொய்ட்டேன்.
அவ கடைக்கு பொய்டு வந்தா நான் இங்க இருக்கவா போர் அடிக்குதுனு சொன்னேன் அவ இரு எனக்கும் போர் அடிக்குது நாம பேசலாம்னு சொன்ன. அப்பிடியே அவ கிட்சன்ல சமைக்க ஆராமிச்சா நான் பக்கத்துல நின்னு அவ இடுப்பும் மொலைய்யும் பாத்துட்டு இருந்தன்.
அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ற மாதிரி அவளை அடிக்கடி தொட்டு ஒரசிட்டு இருந்தன் அவ உனக்கு கேர்ள்பிரின்ட் இருக்கானு கேட்ட எனக்கு அதுலலாம் இன்டெரெஸ்ட் இல்லைனு சொன்னேன் செரி எப்படி பொண்ணு இருந்த ஒகேனு கேட்ட.
நான் பேச்சு வாக்குல உங்கள மாரினு சொன்னேன் அவளுக்கு லைட்டா மூஞ்சி மாரிச்சு அப்போ இருந்து என்ன நல்லா வாட்ச் பண்ண ஆற மிச்சா.
நான் அவளை தொடுற அப்போ விலகிட்ட அவ இடுப்பை பாக்குறேன்னு தெரிஞ்சதும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி மறச்சுட்டு என்ன வெளிய பொய் பாப்பாவ பாத்துக்க சொன்ன. எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் வேற இன்னொரு பக்கம் வந்ததுக்கு ஏதாச்சும் பண்ணனும்னு தோணுச்சு.
ஒடனே பாத்ரூம் எங்க இருக்குனு கேட்டேன் அவ ரூம் காமிச்சா நான் உள்ள போனேண் அப்போ அவ நைட்டி ப்ரா இருந்துச்சு. அவ ப்ராவ எடுத்து நல்லா என் நாக்குல நக்கினேன் அப்றம் அவளை கிட்சன்ல வெச்சு ஓக்குற மாதிரி நெனச்சுட்டு அந்த ப்ராலே அடிச்சு ஊத்திட்டேன் அவ பாக்கட்டும்னு அப்பிடியே விட்டுட்டு வந்துட்டேன்.
அப்றம் அவ ஒழுங்கா பேசலனு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன் அப்போ ஒரு பயம் இருந்துச்சு அவ எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவ்ளோனு. ஈவினிங் எங்க அம்மா வந்ததும் வீட்டுக்கு வந்தா ஆன எல்லாத்தையும் நல்லா மூடிட்டு வந்தா நான் பாக்க கூடாதுனு.
வந்து எங்க அம்மா கூட பூ கட்டிட்டு இருந்த எப்போவும் போல நான் பொய் அம்மாவ டீ போட சொன்னேன் அப்பிடியே அவ பக்கத்துல போனேண் அவ மொறச்சா எனக்கு அதுவே பயம் ஆயிடுச்சு என்னாச்சுனு கேட்டேன். நீ பாத்ரூம்ல என்ன பண்ணி வெச்சனு நான் பாத்துட்டேன்னு சொன்ன எனக்கு அப்பிடியே வேத்து கொட்டிர மாதிரி ஆகிடுச்சு.
எங்க அம்மா டீ போட்டு கொண்டு வந்தாங்க குடிச்சிட்டு நான் உள்ள போய்ட்டேன் அவளும் பேசிட்டு கெளம்பிட்டா.
நைட் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணன் அவ என்ன இதெல்லாம் அசிங்கமா இல்லை அப்டி இப்டினு திட்ட ஆற மிச்சுட்டா நான் ஒடனே இல்லை நித்யா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவ்ளோ மூடு ஆகுது உன்ன பாத்தாலேனு சொன்னேன் அவ ஒடனே வாய்ஸ் நோட் அனுப்பி திட்ட ஆற மிச்சுட்டா அப்றம் நான் சாரினு சொல்லிட்டு விட்டுட்டென் அவளும் ரிப்ளை பண்ணல.
ஒரு 12:30 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ண இதெல்லாம் இந்த ஏஜ்ல சகஜம் தான் இனிமேல் இப்டிலாம் பண்ணாதனு சொன்ன. இதுவே எனக்கு கிறீன் சிக்னல் மாறி இருந்துச்சு. அப்பிடியே கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு குட் நைட் சொல்லுற அப்போ முத்தம் குடுக்குற ஸ்மைலி அனுப்பிட்டேன்.
அவ அட்வான்டேஜ் எடுக்க ட்ரை பண்ணாதனு ரிப்ளை பண்ணிட்டா நானும் இப்போ எந்த பிரச்சனையும் இல்லை நம்ம வேற ஏதாச்சும் யோசிச்சு அவளை போடலாம்னு தூங்கிட்டேன்.
அதுக்கு அப்றம் டெய்லி அவ வர அப்போ இடுப்பு மொலையும் தெரியுற மாதிரி தான் சாரீ கட்டிட்டு வந்தா நான் இந்த சான்ஸ் யூஸ் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணன். அப்போ எனக்கு பர்த்டே வந்துச்சு அதுவும் வீக் டேஸ்ல அவ மதியானம் என் வீட்டுக்கு வந்தா.
அப்போ யாருமே இல்லை அவ அன்னைக்கு சுடிதார்ல வந்தா அவ மொலை பிதிங்கிட்டு நிக்குது நல்லா டைட்டா போட்டுட்டு வந்துருக்க நான் அவ மொலைய பாக்குறேன்னு தெரிஞ்சதும் மூஞ்சு பாரு டானு சொன்ன கோவமா நான் சாரினு சொன்ன.
அவ சிரிச்சிட்டே ஹாப்பி பர்த்டேனு சொல்லிட்டு ட்ரீட் கேட்ட நீங்க வீட்டுக்கு போங்க நான் கொண்டு வரேன்னு பிரியாணி எடுத்துட்டு போனேண் அவ நல்லா சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ் செம்ம சாப்பாடுனு சொன்ன.
அப்றம் நான் ட்ரீட் கொடுத்துட்டேன் கிப்ட் எங்க எனக்குனு கேட்டேன் அவ என்ன வேணும் கேட்ட நான் ஒடனே ஒரு கிஸ் குடு னு சொன்னேன் அவ மூஞ்சு மாறிடுச்சு நான் ஒடனே கிஸ் குடுக்குறதுனா ஒகே வேற எந்த கிப்ட் வேணாம் எனக்குனு சொன்னேன்.
அவ ஏன்டா டார்ச்சர் பண்ற உனக்கு சொன்ன புரியாதனு கேட்ட நான் அப்பிடியே அவ பக்கத்துல பொய் ஒக்காந்துட்டேன் அவ கை புடிச்சு கேட்டேன் ப்ளீஸ்னு அவ வேணாம் வேணாம் விடு கெளம்புனு சொல்லிட்டே இருந்த நான் அப்பிடியே அவளை இழுத்து அவ உதட்டு கவ்விட்டேன்.
அவ தள்ளி விட ட்ரை பண்ண என்ன அடிச்ச நான் அப்பிடியே அவளை சோபால படுக்க வெச்சு அவ உதட்டு உறிஞ்சிட்டே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு முடியல அவளும் விட்டுட்ட நான் அப்டியே அவ மொலைய புடிச்சு அமுகிட்டே இருந்தன்.
அவ மொலை அவ்ளோ பெரிசு என் கைல அது முழுசா பிடிக்க முடில என் ரெண்டு கை வெச்சு அவ ரெண்டு மொலையும் அப்பிடியே நசகினேன். இதுவே 5 மின்ஸ் போச்சு அப்டியே அவ கூதியில் கை வெக்க அவ லெக்கிங்ஸ் குள்ள கை விட்டேன்.
அது குள்ள பாப்பா கத்தி அழுகை ஆற மிச்சுட்டா அவளும் தள்ளி விட்டுட்டு பொய்ட்டா நான் அவ கிட்ட போனேண். அவ நீ கேட்டது குடுத்துட்டேன்ல கெளம்புனு மொறச்சிட்டே சொன்ன நானும் சந்தோசமா அப்பிடியே கிளம்பிட்டேன்.
இதுக்கு அடுத்த பாக்கத்துல தியேட்டர்ல நடந்த சம்பவத்தை பத்தி சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு