என் பெயர் விஜய் என் ஏஜ் 22. நான் இருக்குற ஏரியால எல்லா வீடும் கிட்ட கிட்ட இருக்கும் கொஞ்சம் நெருக்கமாக தான் இருக்கும். நான் காலேஜ் 1st இயர் படிக்கிற அப்போ பக்கத்து வீட்டுக்கு புதுசா ஆள் வந்தாங்க.
அப்போ தான் பிளாக் கலர் புடவைல வந்த கைல ஒரு பாப்பா ஓட. அவ இடுப்பு மட்டும் நல்லா கொழுத்து பொய் இருந்துச்சு மொலை 36,38 இருக்கும் செம்ம ஸ்டிப் பாத்த ஒடனே முடிவு பண்ணன் என்ன ஆனாலும் இவள போட்டே ஆகணும்னு.அவ நல்லா வெள்ளைய இருப்ப கிராமத்து பொண்ணு வேற.
3 வாரத்துக்கு அப்றம் பக்கத்து வீட்டு அண்ணா நான் இருக்குற ஜிம்ல சேர்ந்தாறு அப்போ அவரு கிட்ட பேச்சு போட்டு ரெண்டு பேரும் ஒர்கவுட் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போனோம். அப்போ காபி சாப்பிட கூப்டாரு நானும் போனேன் அப்போ தான அவளை பாக்க முடியும்னு.
உள்ள போன நித்யா நைட்டில வந்து நின்னா அவ ப்ரா போடல காம்பு குத்திட்டு நிக்குது அத பாத்ததும் செம்ம மூடு ஆயிடுச்சு. அப்புறம் அந்த அண்ணா காபி வாங்கி என் கிட்ட குடுத்தாரு சீக்கிரம் குடிச்சுட்டா அவளை ரசிக்க முடியாதுனு பொறுமையா குடிச்சன் அவர்க்கு டைம் ஆகுதுனு அவரு குளிச்சுட்டு வந்துரன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு.
அப்போ நித்யா வந்து ஒக்காந்த நான் என்ன காலேஜ் படிக்கிறேன் என்ன படிக்கிறேன்னு கேட்டுனு இருந்த அப்போ அப்போ அவ மொலைய பாத்துட்டே இருந்தன் என்னடா இவ்ளோ ஸ்டிப்ப இருக்கேனு பாத்தான் அப்போ அவ ஒரு நிமிஷம் னு சொல்லிட்டு உள்ள போன அவ பாப்பா அழுதுட்டு இருந்துச்சு அவ பால் குடுக்க பொய்டா.
எனக்கு உள்ள பாக்கலாமா வேணாமானு பயம் வேற அதுனால கைல காபி டம்ளர் எடுத்துட்டு அப்பிடியே போனேன் அப்போ பாத்த அவ்ளோ பெரிய மொலை அப்பிடியே அமுக்கி உரியனும் போல இருந்துச்சு சுன்னி நல்லா நட்டுக்கிட்டு நிக்குது.
நான் டம்ளர வெச்சுட்டு அப்பிடியே சொல்லாம கெளம்பிட்டேன் என் வீடு ஒட்டி தான் இவங்க வீடு. நான் வீட்டுக்கு போனதும் பாத்ரூம்ல அவளை நெனச்சு அடி அடினு அடிச்சு ஊத்திட்டேன்.
அன்னைக்கு காலேஜ் முடிச்சுட்டு ஈவினிங் வீட்டுக்கு வந்தேன். மொட்டை மாடில இருக்க ரெஸ்ட்ரூம் தான் நான் எப்போவும் யூஸ் பண்ணுவேன் அங்க பொய் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தன்.
அப்போ நித்யா துணி எடுக்க மொட்டை மாடிக்கு வந்த என் வீட்டு மாடியும் அவளோடதும் ஒட்டி தான் இருக்கும் ஈஸியா பக்கத்து வீட்டுக்கு போலாம்.
அவ ரெட் கலர் சாரீல தூங்கி எழுந்த கோலத்துல வந்தா அப்போ அவ ப்ளௌஸ்ல ரெண்டு பட்டன் போடல உள்ள இருக்க வெள்ளை ப்ரா அப்பிடியே தெரியுது அப்பிடியே அமுக்கி ஒதுர்லாம்னு வெறி ஆகிடுச்சு அவ இடுப்பு மடிப்புக்கு நான் அடிமை அப்படி ஒரு கொழுத்த இடுப்பு.
அவ துணி எடுத்துட்டு திரும்புன அப்போ என்ன பாத்ததும் அப்பிடியே எடுத்த துணிய வெச்சு மறச்சுகிட்ட. என்ன விஜய் காலேஜ் போய்ட்டு வந்துட்டியானு கேட்ட போய்ட்டு வந்துட்டேன் ஆண்ட்டினு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஒரு பார்வை பாத்த நான் ஆண்ட்டி மாறிய இருக்கேன்னு கேட்டுட்டு ஆண்ட்டினு லாம் சொல்லாத நித்யானு கூப்டு சொன்ன அப்றம் அவ கெளம்பிட்டா நான் திருப்பி உள்ள பொய் அவள மொட்டை மாடில வெச்சு ஓக்குற மாரி நெனச்சு அடிச்சுட்டு வந்தன்….
அதுக்கு அப்றம் என் வீட்டு பால்கனில நின்னு என் பிரின்ட் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தன் அப்போ கோலம் போட வந்தா அவ குனிஞ்சு பேருக்குற அப்போ அந்த ரெட் ப்ளௌஸ்ல இருக்க அவ மொலை ஆடிட்டே இருக்கு அதுல அவ இடுப்பு வேற ரொம்ப மூடு ஏத்தி விடுச்சு.
நான் அப்பிடியே பைக் தொடைக்கிற மாறி கீழ பொய்டேன் அப்பிடியே தொடைக்கிற சாக்குல அவலோட பெருத்து போன மொலையும் கொழுத்து போன இடுப்பும் பாத்துட்டே இருந்தன். அவ பெறுகிட்டு குனிஞ்சு கோலம் போடுற அப்போ அப்டி ஒரு மொலை தரிசனம் கெடச்சுது.
அப்பிடியே என் பூலை எடுத்து அவ ரெண்டு மொலைக்கு நடுவுல வெச்சு தேய்கனும் போல இருந்துச்சு நான் வண்டி தொடைக்குற மாறியே பாத்துட்டே இருந்தன் திடீர்னு எங்க அம்மா வந்துட்டாங்க நான் மன வருத்தத்தோட மேல போகலாம்னு வண்டிய லாக் பண்ணிட்டு வந்தன்.
எங்க அம்மா ஒடனே நித்யா நீ பாப்பாவ தூக்கிட்டு இங்க வந்துருனு சொன்னாங்க அப்போ செம்ம சந்தோஷம் எனக்கு. நித்யாவும் வரேன்னு சொல்லிட்டா. அப்றம் நித்யா என் வீட்டுக்கு வந்து எங்க அம்மா ஓட ஒக்காந்து பூ கட்டிட்டு இருந்தா நான் அடிக்கடி எட்டி பாத்துட்டு வந்தேன்.
அப்றம் எங்க அம்மாவ டீ போட சொல்லிட்டு நான் பொய் நித்யா பக்கத்துல ஒக்காந்து பேசிட்டு இருந்தன். கொஞ்ச நேரத்துல எங்க அம்மா டீ போட்டு கொண்டு வந்ததும் நித்யா பூ எல்லாம் கிட்ட தள்ளிட்டு என்ன ஒட்டி ஒக்காந்த எனக்கு அதுவே ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு.
இதுதான் சான்ஸ்னு அவளை தொடணும்னு அப்பிடியே பாப்பாவ தூக்க போனேண் அப்போ அவளோட ரைட் சைடு மொலைய நல்லா அமுக்கி தூக்கிட்டேன். அவ அத பெரிசா எடுத்துக்கல அதுக்கு அப்றம் அவளுக்கு பின்னாடி பொய் ஒக்காந்தேன்.
அப்போ தான் அவ இடுப்பு நல்லா தெரிஞ்சுது அந்த மடிப்பு ஓட நான் அப்பிடியே பாப்பா கிட்ட போன் காமிச்சு அப்பிடியே போட்டோவும் விடியோவும் எடுத்து வெச்சன். அத பாத்து அப்றம் அடிக்கலாம்னு அப்போ அவ திரும்பி என் கைல இருந்து பாப்பாவ வாங்குற அப்போ அவ மொலை தரிசனம் கெடச்சுது அதுவும் ரெகார்ட் ஆகிடுச்சு…..
அதுக்கு அப்றம் எங்க அம்மா நித்யா ஓட நம்பர் வாங்கி சேவ் பண்ண சொன்னாங்க நான் வேணும்னே என் போன்ல சேவ் பண்ணி வெச்சுக்குட்டான் அவளும் என் அம்மா நம்பர்னு நெனச்சு என் நம்பர் சேவ் பண்ணிக்கிட்டா..
அப்றம் பாப்பா திடீர்னு அழுக ஆற மிச்சுட்டா நித்யா பால் குடுக்க போறானு தெரிஞ்சுது நானே மொட்டை மாடிக்கு பொய்ட்டேன் அப்றம் பொறுமையா கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு ப்ளூடூத் ஹெடிஸ்ட்ல போன் பேசுற மரியே வந்தேன்.
அப்போ நான் போன் பேசுறேன்னு நெனச்சுட்டு அவ கண்டுக்கல நான் அப்பிடியே அவ மொலைய அடிக்கடி எட்டி பாத்தேன் பாப்பா ரொம்ப நேரமா குடிச்சுட்டு படுத்துட்டா நித்யா என் அம்மா ஓட பேசுகிட்டே ப்ளௌஸ் மூடல இதுதான் சான்ஸ்னு வீடியோ எடுத்துட்டேன்.
அவ மொலை தான் பெரிசுன்னு நெனச்ச அவ காம்பு அத விட பெரிசு நல்லா பிரவுன் கலர்ல இருந்துச்சு அப்றம் நான் திருப்பி மொட்டை மாடி போய்ட்டு கொஞ்சம் கத்தி செரி அப்றம் பேசுறேன்.
மச்சான்னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் சவுண்ட் ஓட பொறுமையா எறங்குன அவ அது குள்ள ப்ளௌஸ்ஸ மூடிட்ட கரெக்டா சாரீ அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு எழுந்து வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டா ….
அடுத்த பாக்கத்துல அவ புருஷன் இல்லாத அப்போ அவ வீட்டுக்கு போனது pathi சொல்றேன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு