நான் சர்மா என் வயது 28. இந்த கதையில் நான் என் முன்னாள் காதலியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை விவரிக்கும் தொகுப்பு. அவள் பெயர் தேவி, நாங்கள் இருவரும் பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே காதலித்து வந்தோம். இடையில் சிறு மனகசப்பு வந்து அவள் என்னை பிரிந்து சென்றால். அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறம், அழகான கண்கள், அளவான மார்பகம்,கொழுத்த பின்புறம், ஒல்லியான இடுப்பு மற்றும் தேகம் கொண்டவள், வயது 25. நான் கருப்பு நிறம், 5’11 உயரம், அளவான உடம்பு 15 cm ஆணுறுப்பை கொண்டவன். நாங்கள் ஏற்கனவே பலமுறை உடலுறவு கொண்டுள்ளோம். இருந்தாலும் அவள் பிரிந்து சென்று, திருமணம் செய்து கொண்டு ஒரு பிள்ளைக்கு தாய். ஒரு நாள் புது எண்ணில் இருந்து குறுஞ்செய்தி வந்தது. நான் பதில் செய்தால் என் முன்னவள். இருவரும் பல அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். அவளும் என்னை ஒரு நாள் வீட்டிற்கு அழைத்தால். நான் வருகிறேன் என்றேன். அப்போது எனக்குள் எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை. நாட்கள் சென்றது அவள் ஈரோட்டில் வசித்து வருகிறாள். நான் பணி நிமித்தமாக சேலம் சென்ற போது அவளிடம் அதை தெரிவித்தேன்.
மாலை 6மணிக்கு போன் செய்து எங்கே இருக்கீங்க என்றால் நான் ஊருக்கு (சென்னை ) செல்வதாக கூறினேன். அவள் தனக்கு காய்ச்சல் அடிப்பதாகவும், வீட்டில் ஆள் இல்லை என்பதையும் கூறினால். என்னை அழைத்தால், நானும் சென்றேன். அவள் வீடு ஒரு காட்டு பகுதியில் ஒரு ஒதுக்கு புரமாக இருந்தது. கதவை தட்டியவுடன் திறந்தால், உள்ளே சென்றதும், அவள் மகளை பார்த்தேன் ஆழ்ந்த உறக்கம் அந்த ஒரு வயது குழந்தைக்கு. அவளுக்கு சரியான காய்ச்சல் அன்று அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தால். அவள் கழுத்தில் என் கை பட ஒரு மரியாக நெளிந்தால். நான் என்னுடைய கார் ஐ எடுத்து சென்று ஒரு பெண் மருத்துவரை அழைத்து வந்தேன். அவர்களும் வந்து பார்த்து ஊசி போட்டு விட்டு இந்த மாத்திரைகளை உங்கள் மனைவிக்கு வாங்கி கொடுங்கள் என்று சென்றார். நான் டாக்டர் ஐ ட்ராப் செய்து விட்டு மாத்திரைகளை வாங்கி வந்து அவளிடம் கொடுத்து விட்டு கிளம்புவதாக சொன்னேன். மணி அப்பொழுது 10. அவள் என்னை வெயிட் பண்ணுங்க நான் சாப்பாடு செய்து தருகிறேன் சாப்பிட்டு விட்டு செல்லுங்கள் என்றால்.
நான் பரவாயில்லை கிளம்புறேன் என்றேன். அவள் விடுவாதாக இல்லை. திடீரென கரெண்ட் கட் ஆகிவிட அவள், kitchen இல் இருந்து என்னை அழைத்தால். உங்கள் மொபைல் லைட் on செய்யுங்கள் என்றால். நானும் on செய்ய அவள் மார்பகத்தை பார்த்து என் சுன்னி எழும்பியது. சரி என்று என்னை அடைக்கி கொள்ள அவள், என்னை பார்த்து ஐ மிஸ் யூ என்றால். நான் மீ டு என்றேன். திடிரென்று அவள் மகள் அழுகுறல், உடனே சென்று அவளை தூக்கி வந்து சிறிதும் யோசிக்காமல் நைட்டி சிப்பை கழட்டி அவள் வாயில் மார்பகதை வைத்தால் நான் உடனடியாக லைட் ஐ off செய்ய அவள் on பண்ணுங்க இல்லை என்றால் அவள் அழுவாள் என்றால். எனக்கு அதை பார்க்க மனம் இல்லை என்றேன், அவள் ஏன் நீங்கள் பண்ணாத விஷயமா அது என்றால். நான் தேவி அப்போ நீ என்னவள் இப்போது அப்படி இல்லை என்றேன். அவள் என்றுமே உங்களுக்கு நான் உங்கள் தேவி தான் மாமா என்றால். சிறிது நேரத்தில் அவள் குழந்தை உறங்க கரெண்ட் வந்தது. எனக்கு அப்பொழுது ஒரு எண்ணம் நாம் ஊருக்கு போக வேண்டுமா என்று. நான் அவளிடம் அவள் அம்மாவை எங்கே என்றேன். அவளும் அவள் அண்ணனும் ஒரு வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று இருப்பதாக கூறினால். நான் எப்படி இந்த தனி வீட்டுல தைரியமா இருக்க என்றேன். எப்பொழுதும் துனைக்கு யாரது இருப்பார்கள் இன்றுதான் இல்லை என்றால். அதனால் தான் உங்கள அழைத்தேன் என்றால். அப்போ நைட் நான் போக வேணாமா என்றேன். அவள் இருங்க மாமா என்றால். வேறு ஒருவனின் மனைவி என்ற எண்ணம் எனக்குள் அப்போது இல்லை.அவளிடம் ம் சரி என்றேன். பின்னர் எப்போது உங்கள் கல்யாணம் என்றால் நான் அதைப்பற்றி யோசிக்கவில்லை என்றேன். அவள் என்னிடம் நீங்கள் கல்யாணம் பண்ணி நல்லா இருக்கனும் என்றால். நானும் பார்க்கலாம் என்றேன். அவள் நான் கல்லூரி படிக்கும் போதே என்னை மாதம்,மாதம் எங்கயாது கூட்டி சென்று விடிய, விடிய அனுபவிப்பங்க இப்ப எப்படி என்றால். நான் இதெல்லாம் உனக்கு தேவை இல்லை என்றேன் அவள் உடனே ஏன் வேறு எவளும்இருக்காளா என்றால். நான் வேறு எவளும் இருந்து இருந்தால் இந்நேரம் நான் திருமணம் செய்து இருப்பேன் என்றேன். உடனே அவள் ம் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 3 வருஷம் ஆச்சு. அதான் கேட்டேன் என்றால் சரி விடு என்றேன்.
‘இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அவள் வேலையை முடித்து விட்டு உறங்க செல்வோம் என்றால். நான் திடீரென அவள் கையை பிடித்து இழுத்து ஏண்டி நைட் என்ன இங்க உறங்க சொல்லவா இருக்க சொன்ன என்றேன். என் மடியில் அமர வைத்து அவள் நைட்டி சிப்பை கழட்டி அவள் முலையை வாயில் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் இதுக்குதான் மாமா என்றால். என் கணவன் ஒரு தவறான உறவில் இருக்கிறான், அவனுக்கு அவள் தான் அழகு நான் இல்லை என்றால். நான் உனக்கு என்னடி குறைச்சல் என்றேன். அவள் ஆமாம் அது அவனுக்கு தெரியவில்லை. அவள் வயது 35 எந்நேரமும் அவள் வீட்டில் தான் இருப்பான். இன்று பெங்களூரு போயிருக்காங்க என்றால். நான் அவளிடம் ஏதும் இல்லாமல் எப்படி பாப்பா என்றேன், அவள் அது அந்த நாய் ஒரு நாள் போதையில் செய்தது, அப்பொழுது கூட அவள் பெயரை சொல்லி உளறிக்கொண்டு இருந்தான் என்றால். நான் கோவம் வரவில்லையா என்றேன், அதற்கு நான் உங்களுக்கு செய்தேன், எனக்கு அது நடந்தது அவ்ளோதான் என்றால். நான் அவள் முலையில் மீண்டும் என் முகத்தை உரசி, பால் குடிக்க அவள் என் தலையை கோதினால். ஒரு முலையை கையில் பிசைந்து கொண்டும், மறு முலையில் பால் குடித்து கொண்டும் அவளை சூடேற்றினேன். அவள் சிறிது முனங்க, அவளை அங்கு இருந்த சோபாவில் கிடத்தி அவள் நைட்டிய கழற்றினேன். அவள் ப்ரா ஏதும் போடாமல் கிழே பாவாடை மட்டும் கட்டி இருந்தால். நான் அவள் இடுப்பில் முத்தம் கொடுக்க அவள் தாய்மை அடைந்த தடம் தெரிய நான் என்னால நடக்க வேண்டியது இன்று எவனுக்கோ என்றேன். அவள் இப்போ என்ன இந்த டைம் நீங்க பண்ணுங்க என்றால். நான் எப்படி சமாளிப்ப என்றேன். அந்த நாய் டெய்லி அளவில்லாம குடிச்சுட்டு வரும் அத நான் சொல்லிக்கிறேன் என்றால். அவள் பாவாடைய கழற்றி வீசி, என் அடைகளை கழற்றி எரிந்து அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி எடுத்தேன். இருவரும் மாரி மாரி முத்தம் கொடுக்க, அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில், முனங்க நான் எழுந்து என் சுண்ணியை அவளிடம் காண்பித்தேன். அவள் அதைபார்த்து, தம்பி நல்லா வளந்துட்டான் என்றால்.
நான் நீ பார்க்கதாதா என்றேன். அவள் ம் அவன் போதையில் ஒருநாள் பண்ணும் போது உங்கள் நியாபகம் வந்தது, அவனுக்கு உங்க அளவு, பெருசு இல்லை, உங்க அளவு பொறுமை இல்லை. என்னை சூடேற்றி 2நிமிடம் உள்ளே விட்டு ஆட்டிட்டு படுத்து விட்டான் குடிகார நாய் என்றால். நான் இன்னைக்கு உனக்கு முழுசா சுகம் குடுக்கேன் என்றேன். அவளும் நீங்க எப்பவுமே என்னை திருப்தி படுத்த தவறியது இல்லை என்றால். நானும் இன்று உனக்கு அது வேணுமா என்றேன், அவள் சீக்கிரம் மாமா என்றால். நான் அவள் காலை விரித்து, புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஅ. மாமாமா. என்று உளறினால். நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை சுழற்றி என் வேகத்தை கூட்டி, அவளை திணற செய்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தி அதை அனுபவித்தால். நான் 10 நிமிடம் என் வேலையை காட்ட அவள் ப்பா என்ன சுகம் என்றால். எழுந்து என்னை சோபாவில் அமர சொன்னால். என் சுண்ணியை தடவி, உருவி பெரியதாக இருக்கு என்று சொல்லி அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் மொட்டு பகுதியை அவள் நாக்கை கொண்டும், உதட்டை கொண்டும் தேய்த்து என்னை மூடேற்றினால். நான் அவளை கிழே படுக்க வைத்து, என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து, உள்ளே தள்ளினேன் அவள் சிறிது வலியில் ஆஆஆஆ.என்று கத்தினாள். நான் அவள் முலைகளை பற்றி கொண்டு என் சுண்ணியை செலுத்த ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து 1-10 அடி அடிப்பேன். பிறகு அவள் முலையில் பால் குடிப்பேன். மீண்டும் என் இடுப்பை ஆட்ட. மீண்டும் பால் குடிக்க.
அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. என்று முனங்க. நான் வேகம் கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் ஆட்ட 10 நிமிடம் கழித்து என் விந்துவை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி அவள் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை இருக்க்கி அணைத்து என் முகம் எங்கும் முத்த மழை பொழிந்து தேங்க்ஸ் மாமா என்றால். நானும் தேங்க்ஸ்டி என்றேன். அவள் இப்படி ஒரு சுகம் கெடச்சு எவ்ளோ நாள் ஆச்சு என்றால். அதற்குள் என் தம்பி மீண்டும் எந்திக்க, அவள் உற்சாகம் கொண்டு என்னை உட்கார வைத்து என்னை பார்த்து அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் சொருகி ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தால், நான் சுகத்தில் அவள் உடலை தடவிக்கொண்டு அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருவரும் இனைந்து ஆட்டம் போட. அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆ. மாமா மாமா மாமா மாமா என்று கத்தி கொண்டே தேங்காய் உறித்தால். நான் மீண்டும் உச்சம் தொட்டு அவளிடம் வர போகுதுடி என்றேன் அவள் எழுந்து மீண்டும் படுத்து காலை விரித்தால், நான் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகி ஆட்ட அது கஞ்சியை கக்கியது. அவள் என்னை வாரி அணைத்து ஐ லவ் யூ மாமா என்றால். சிறிது நேரம் அப்படியே உறங்கினோம். அவள் என்னை எழுப்பி மாதுளை ஜூஸ் கொடுத்து குடிக்க சொன்னால். ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தால். எழுந்து என் தம்பியை கழுவி விட்டு வந்து அவள் துண்டை அவிழ்த்து துடைத்து விட்டு ஜூஸ் ஐ எடுத்து என் வாயில் ஊற்றி அவள் உதட்டை கவ்வி அவளுக்கும் குடுத்து இருவரும் மாரி,மாரி ஜூஸ் ஐ பரிமாறினோம். என் தம்பி மீண்டும் எழும்ப, அவளை வாடி 69 போவோம் என்றேன், அவள் என் மாமா அதில் தான் ஸ்பெஷல் என்றால். அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தும், அவள் முகம் என் சுண்ணியை நோக்கியம் இருந்தது.
நான் என் நாக்கை அவள் புண்டையில் சுழற்ற, அவள் என் சுன்னியை நாக்கால் சுழற்ற இருவரும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு வேலையை செய்தோம். அவள் எழுந்து வாங்க மாமா பெட்ல பண்ணலாம் என்று கூட்டி செல்ல, அவளை கட்டிலில் (மெத்தை) கிடத்தி என் சுண்ணியை நுழைத்து அவள் காலை என் தோளில் பிடித்து கொண்டு நான் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தில் என் கொட்டைகள் இரண்டும் அவள் சூத்தில் டப், டப், டப் என்று அடிக்க ஒரு புறம் கட்டில் சத்தம், ஒரு புறம் அவள் ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டு என் அடிக்கு ஈடு கொடுத்தால். மீண்டும் என் தம்பி விந்துவால் அவள் புண்டையை நிரப்ப அவள் என்னை வாரி அணைத்து. நீ தான் மாமா ஆம்பள என்றால். நான் உன்ன டிரஸ் இல்லாம பாத்தா எவன் நாலும் இப்படி செய்வாண்டி என்றேன். அது அந்த நாய்க்கு தெரியாது என்றால். மாதம் ஒரு முறை இப்படி வாங்க என்றால், நானும் சரி என்றேன். ஒரு மாதம் கழித்து போன் செய்து யோவ் மாமா thanks for giving me a baby என்றால். நானும் congrats டார்லிங் என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு