வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் கருத்துகளை ஈமெய்ல் ஹேங் அவுட்டில் தெரிவிக்கவும் உடலுறவு காம அரட்டைக்கு அனுகவும் வயது வரம்பு தேவையில்லை பென்களை போல் ஆன்கள் பேசவேண்டாம் ரகசியம் பாதுகாக்க படும்..வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.உண்மையை கதைவடிவில் எழுதியுள்ளேன்.பெயர்கள் குறிப்பிடவில்லை மன்னிக்கவும்.சுமார் ஒரு ஐந்து வருடத்திற்க்கு முன்.சென்னையில் வேலை பார்த்தபோது நடந்த சம்பவம் அதுவும் காதல் தோல்வியில் இருந்த காலகட்டம்.எனது ரூமில் மொத்தம் 4 பேர்.
அதில் நானும் ஒருவன் நான் மட்டும் பகல் வேலை என்பதால் இரவில் தனியாக இருப்பேன்.ஒரு நாள் ஒரு புதிய நம்பரில் இருந்து போன் வந்தது.யார் என்று பார்த்தேன் தெரியவில்லை.நானும் யார் பேசுரதுனு எடுத்து கேட்டேன். எதிர்குரளில் யார் என்று பார்த்தேன் அது ஒரு பென் குரல்.நீங்க யார்னு கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் டேய் ராம் நான் தான் பிரியா பேசுரேன் உன் அத்தை பொன்னு எப்டி இருக்க என்று கேட்டாள்.நான் நல்லா இருக்கேன் நீ எப்டியிருக்க என்று கேட்டேன்.
எதோ நல்லா இருக்கேன் என்று சலித்து கொண்டால். என்ன ஆச்சி என்றேன்.எனக்கு மாப்பிளை பார்த்து இருக்காங்க சொன்னால் நானும் ஆல் த பெஸ்ட் சொன்னேன் விடுப்பா என்று சலித்து கொண்டால்.அவள் சொன்னால் நான் தப்பு பன்னிட்டேன் உன்ன நான் லவ் பன்னேன்.அது உன்கிட்ட நான் சொல்லவே இல்லை என்றால்.நானும் இப்போ வந்தா என்னோட வந்துருவியா என்றேன்.இனி எப்டி முடியும் மன்னிசிருனு சொன்னால் சொல்லிட்டு கட் பன்னினால் நானும் மருநாள் வேலைக்கு போக துணி துவைக்க சென்று விட்டேன்.இரவு பழையபடி படுத்துகொண்டு வாட்ஸ் வந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் மெசேஜ் செய்தால் என்ன பன்னுறனு சும்மாதானு சொன்னேன்.
சாப்டியா கேட்டேன் ம் என்றால் மெதுவாக பழயதை பேசி அன்றைய நாள் நல்ல தாகவே சென்றது.மருநாள் ஊருக்கு சென்றேன் இன்னும் ஏழே நாளில் அவளுக்கு திருமணம்.நானும் அவர்களுடன் கல்யான வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.அவளும் அவ்வபோது வரும் போதும் போகும் போதும் என்னை பார்த்தால்.மதியம் சாப்பிடும் நேரம் வந்தது அவள் தான் பரிமாறினால் ஒவ்வொரு வராக சாப்பிட்டு எந்தித்தனர்.நான் கடைசியாக சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன் திடிரென விக்கல் வர அவள் தண்ணி எடுத்துக்கொண்டுவந்து தர சொம்போடு அவள் கையையும் பிடித்தேன் கரண்ட் அடித்தது போல் இருந்தது.திடிரென விழக்கி கொண்டோம் கைகளை அவள் நல்ல நிறமானவள் ஆனால் எனக்கு தோல் பட்டை உயரம் தான் ஆனால்  அவள் முலைகள் கிக்கேத்தும் அழகு.
அதிலும் அவள் போடும் பச்சை நைட்டியுடன் அவள் முலைகள் கிரங்கடிக்கும்.அன்று மாலை வரை வேலை இருந்தது இரவு அவள் வீட்டில் தான் படுத்தோம் நான் அவள் வீட்டில்  கட்டிலின் விழிம்பிலும் அவள் எனது கட்டிலின் கிழும் அவள் அம்மா அடுத்தும் அவள் அப்பா அடுத்த ரூமிலும் படுத்தோம்.லைட் அணைத்தார்கள் லைட் அணைத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவளும் அவள் அம்மாவும் அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தார்கள் எனக்கு தான் தூக்கமே வரவில்லை.நானும் சுவர் பக்கம் திரும்பி வாட்ஸ் அப் நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.அவள் சிரிது நேரம் கழித்து மெசேஜ் செய்தால் நானும் என்னடி பக்கத்துல படுத்துட்டே மெசேஜ் பன்றனு அவள் பக்கம் திரும்பினேன் அவளும் கீழே  என்னை பார்த்து திரும்பி படுத்தால்.நான் வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு கிஸ் ஈமோஜி அனுப்பினேன் அவள் அதை பார்த்து முறைத்தால்.நானும் அதுக்கு எப்படினாலும் என்னை லவ் பன்னுன தானேனு மெசேஜ் அனுப்புனேன்.அவளும் அதுக்கென்ன சொல்ல.மெதுவாக என் கையை கட்டிலில் இருந்து தொங்க விட்டு.
அவள் கையை பிடித்தேன்.அவள் உதறினால்.நான் விடா பிடியாக பிடித்தேன் அவள் சத்தம் போடவில்லை என்றாலும் ஒத்துழைக்க வில்லை.நான் தொடர்ந்து அவள் கையை பிடித்து நசுக்கியும் தடவியும் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் எதுவுமே சொல்லவில்லைநான் மேற்கொண்டு அவள் கையை கூட்டிபிடித்துகொண்டு அவளை இழுத்தேன்.அவள் கையை உதறிவிட்டு மெசேஜ் பன்ன ஆரம்பித்தால்.ஏய் என்ன இழுக்குர என்றால்.நானும் பதிலுக்கு எப்டியும் அடுத்த வாரம் கல்யானம் முடிஞ்சி போய்டுவஅப்ரம் நான் வெறும் முன்னால் லவ்வர்தானு ஆனால் எனக்கு சில ஆசைகள் இருக்கூ கடைசியா கிடைக்குமா என்றேன்.என்ன சொல் என்று பதில் வந்தது.கட்டிலை ஒட்டி படு சொல்ரேன் என்றேன் முடியாது என்றால்.நான் எமோசனலாக பரவாயில்லை என்றேன்.
சரி என்று கட்டிலை ஒட்டி படுத்து என்ன சொல் என்று கண்ணால் பேசினால்.நான் பதிலுக்கு மெசேஜில்.இல்லை நான் இதுவரை பென்கள் மார்பை தொட்டதில்லை ஒரு தடவை என்றேன். பதிலுக்கு அவள் செருப்பால் அடிப்பேன் போடா என்றால்.நான் அமைதியாக சுவர் ஓரமா திரும்பி படுத்து ஹெட் போனை காதில் மாட்டிகொண்டு பாட்டை போட்டுவிட்டு சிறிது  நேரம் கண்களை மூடினேன் ஆனால் தூக்கம் வரவில்லை. சிறிது நேரத்தில் மெசேஜ் வந்தது என்னடா திரும்பி படுத்துட்ட. அது தப்பு அதனாலேதான் திட்டினேன் கோவமா என்றால் இல்லை என்றேன் அப்போ திரும்பி படு என்றால் வேண்டாம் பாட்டு கேட்கிறேன் நீ போய் சேட் பன்னூ என்றேன்.
அவள் இப்போ என்ன என் மார்பை தொடனும் அப்டிதானே சரி ஆனால் எழுந்து விடுவாங்களே என்ன செய்ய என்றால். நான் கையை தொங்க போடுரேன் நீ போர்வைய வச்சி மறைச்சிக்க என்றேன். சிறிது நேரம் யோசித்து சரி என்றால் நான் பாத்ரூம் போய்ட்டுவாரேனு எழும்பி சுத்தி பார்த்தேன் அவளையும் என்னையும் தவிர யாரும் முழித்து இருக்கவில்லை.நானும் யூரின் போய்ட்டு வந்து கட்டிலில் படுத்தேன்.மெதுவாக கையை தொங்க விட அவள் சுத்தி பாத்து கொண்டு அவள் போர்வையால் என் கையோடு கழுத்துவரை சேர்த்து மூடிக்கொண்டால் மெதுவாக எனது பஜனையை தொடங்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் நைட்டி மீது கையை வைத்து உடையுடன் மேலோட்டமாக அவள் மார்பை தடவ ஆரம்பித்தேன்.அவள் பயத்தில் சுத்தி பார்த்துகொண்டிருக்க என்ன இது ரசனை கெட்ட ஜென்மம் என்று நைட்டியோடு அவள் காம்பை பிடித்து திருக ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் மெதுவாக அவள் நைட்டி ஜிப்பை இறக்க அவள் மார்பில் வேர்வை துளிகள் கையை நணைக்க அவள் மார்பை வெருமனாக தடவி.
அவள் வலது பக்க முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் பற்களை கடித்தும் உதட்டை கடித்தூம் ஆசை உணர்ச்சியை அடக்கி கொண்டிருக்க அவள் முலையின் காம்பை திருகி அவள் இடது புற மார்பிற்க்கு கையை கொண்டு சென்றேன் உணர்ச்சியில் துடித்தால். அவள் முலையை சப்பாத்தி மாவை போல் பிசைந்தெடுத்தேன் மெதுவாக கையை மேலே கொண்டு சென்று அவள் உதட்டை கிள்ளி வாயில் விரலை விட கண்டார ஓலி எலியாக கடித்தால் அட பாவி என்ன கையை எடுத்தேன் அவ்வளவு தானா முடிஞ்சா ஒரு ஓல் என்ற மாதிரி பார்த்தால். சரி கீழே வரவா என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
வேண்டாம் எந்தித்து விடுவார்கள் என்று அனுப்பினால் பயம் வேண்டாம் கட்டில் கீழ போய்டலாம் என்றேன். அவள் யோசித்துகொண்டிருக்க நான் கட்டிலில் இருந்து அவள் மேல் மெதுவாக கவிழ்ந்து அவள் மேல் படுத்தேன் திரு திருவென முழித்தால்.நான் இப்படியே பார்த்து கொண்டிருந்தால் சரிபட்டு வராது என்று.அவள் போர்வையை உறுவி கட்டில் உள்ளே எறிந்து அவள் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து அவள் வேர்வையுடன் அவள் கழுத்தை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முகர்ந்தேன் சிறிதூ நேரம் என் சுண்ணிக்கு விடுதலை கொடுக்கலாம் என்று ஜட்டியை கால் வழியாக உறுவி கட்டில் கீழ் போட்டேன் என் சுண்ணி அவள் புண்டை மேட்டில் நைட்டியில் குத்தி கொண்டு நிற்க மேலும் முடேற்றியது.நான் அவள் கைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து அவள் நைட்டி ஜிப்பை விழக்கி அவள் பந்து முலையை வெளியில் எடுத்தேன் ஒரு கையால் முலையைபிடித்து கொண்டு மறு கையால் நைட்டியோடு இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு அவள் உதட்டை உறிய அவள் என்னை கட்டி இருக்கினால்.இடுப்பில் வைத்த கையை மெதுவா கீழ் இறக்கி அவள் நைட்டியை மேலே இழுத்து தொடைக்கு மேல் தூக்கி இரண்டு தொடைகளையும் தேய்த்துவிட்டு மெதுவாக அவள் ஜட்டியை இறக்கி கழத்தி அதையும் கட்டில்  அடியில் போட்டேன்.மெதுவாக அவள் காலை விரித்தேன்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் முக்கோன புண்டையில் கைவைத்து தேய்த்தேன் அது ஈரமாக இருந்தது.அவள் புண்டையை தடவி கொண்டே அவள் உதடு முலை என்று விதவிதமாக ருசித்தேன்.மெதுவாக அவளுடன் உருண்டு கட்டிலுக்கு அடியில் கூட்டி சென்றேன்.மெதுவாக அவள் உடையை கழட்ட முயல.அவள் கையை தட்டிவிட்டால் என்ன என்று மெதுவாக கேட்க ஆள் இருக்காங்க என்று மெல்லமாக கூற சரி என்று அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் முலையில் வாய் வைத்து பால் குடிப்பது போல் உறிய என்னை கட்டி அணைத்தால் பல்லை மூடில் கடித்து கொண்டால்.நான் என் லுங்கியை மேலே தூக்கிவிட்டேன் வயிரு வரை அவளது நைட்டியையும் தூக்கி விட்டேன் புண்டைக்கு மேல் எனது சுண்ணி அவள் புண்டையில் தட்டியது யாருக்கும் தெரிய கூடாது என்று போர்வையை போத்திகொண்டோம் இருவருக்கும் சேர்த்து மெதுவாக அவள் காலை விரித்தேன் அவள் முலையில் பால் உரிஞ்சிகொண்டே அவள் தொடைகள் நடுவில் தஞ்சம் புகுந்தேன்.அவள் புண்டையை தேய்த்தேன் சுண்ணியை வைத்து அவள் காலால் இருக்கினால்.
நான் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து கெடுபிடியாக இருக்கி என் சுண்ணியை இறக்கினேன் அவள் என் முதுகை பிரண்ட.நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனு முனுக்க நான் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக உள்ளே வெளியே விட்டு ஓத்து கொண்டிருக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சிரிய முணங்கள்.நான் அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என முனங்கினால்.அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே நான் அவள் அங்கம் முழுவதும் ஊர்ந்து ஓத்தேன்.இறுதியாக அன்று இரவு விழகினோம் மீதியை அடுத்த பாகத்தில் வைத்து கொள்ளளாம் நண்பர்களே.கருத்துகளை மெய்ல் ஹேங் அவுட்டில் சொல்லவும்.ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.பென்கள் பெயரில் ஆண்கள் பேசவேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு