என் சித்தி தஞ்சாவூர் மாவட்டம் கும்பகோணத்தில் உள்ளவள். அவள் கணவன் வெளியூர் சென்று வேலை பார்த்து வந்தார் ஒரு வாரம் துணைக்கு அழைத்தாள் அவள் மகன் கூட இல்லை அதனால் நான் கிளம்பி இரவு போய் விட்டேன்.
சித்தி டேய் நீ இப்படி வந்துட்ட என்றாள் நான் சித்தியை கட்டியணைத்து கொண்டேன் சித்தி என்ன பாசம் பொங்குவது போல இருக்கு என்றாள் நான் தயங்கி கொண்டே விலக சித்தி டேய் உனக்கு இல்லாத உரிமையா என்று மார்பில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் சித்தி முலையில் சிறிது நேரம் முகத்தை பதித்த பின்னர் சித்தி இடிப்பு பகுதியை பிடித்து உள்ளே நடந்து சென்றேன்.
சித்தி என் செயலை ரசித்து விட்டு நீ இவ்வளவு நெருக்கமாக பழகுவே என்று தெரியாது நான் அவளை பார்த்து இது உங்களுக்கு எரிச்சல் கொடுக்கிறதா என்று கேட்க நான் உனக்கு சித்தி நீ என்னை அணைக்க விருப்பத்தை கேட்க வேண்டிய அவசியமில்லை தோன்றியதும் பண்ணலாம் அது போக இங்கு நாம் மட்டும் தான் இருக்கோம் யாரும் இல்லை அப்புறம் என்ன நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறினாள். குளித்து விட்டு சாப்பிட சித்தி கூட படுக்க பெட்டில் தயாரானேன்.
சித்தி என் பக்கம் திரும்பி படுத்து கொண்டாள் இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். திடிரென சித்தி டேய் உனக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்லவா என்று கூறினாள் ம்ம் என்று கேட்க சித்தி என் கணவர் வெளியூர் சென்று யாரோ ஒருத்தி கூட மேட்டர் அடித்து கொண்டு வீடியோ அனுப்பி வைத்தார் நான் என்ன பண்ணுவது நடந்து விட்டது இனிமேல் என்ன இருக்கிறது எனக்கும் தனியாக இருக்கும் போது மேட்டர் அடித்து பார்க்க ஆசை தான் ஆனால் வயசு பையன் இருக்கிறான் இப்போது இல்லை என்று என் கையை அவள் இடது தோளில் போட்டுக் கொண்டாள்.
நான் சித்தி முலையில் முகத்தை பதிக்க போன போது சித்தி என்ன டா உனக்கு கதை கேட்டு மூட் ஆகி விட்டது சித்தி முலையை வாயால் கவ்வி சுவைக்க நீ நெருங்கும் விதத்தில் தெரிகிறது என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி ஆரம்பிக்கலாம் என்று தனது பெரிய சைசில் இருக்கும் முலை பழங்கள் இரண்டையும் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி உங்க முலைய நல்லா திங்க போறேன் என்று கடித்து சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் வரை முத்தமிட்டேன் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் என்ன டா இது நீ என்னை இப்படி மிருகம் போல வேட்டையாடி கொண்டிருக்கும் செயல் உன் மேல சித்திக்கு இப்போ காம வெறி அதிகமாக ஏறிவிட்டது என்னை இரக்கம் இல்லாமல் ஓத்திட்டு போ என்றாள் நான் சித்தி நைட்டியை கழற்றி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து புண்டைய நன்றாக ஓத்தேன் சற்று பருமனான தேகம் சித்தி சத்தம் கேட்டது ஓக்க ஓக்க ஆசை வந்தது சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் கடப்பாரை போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி உங்களை மாதிரி தளதளவென்று இருந்தால் போதும் சுண்ணிய கட்டுப்பாடு இல்லாமல் ஓத்திட்டு இருக்கும் என்று கூறி அவளை முன்புறம் பின்புறம் எல்லாம் ஓத்துட்டேன் கடைசியாக முலைகளை பிடித்து நடுவில் வைத்து தேய்க்க அவள் வாயில் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்தேன் சித்தி ஆஹா டேய் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு மீண்டும் சிறிது நேரம் கழித்து தொடரலாம் என்றாள்.|தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இரவு மூணு தடவை செய்து சித்தி டயர்ட் ஆகும் வரை போட்டு தள்ளுவோம் என்று அடித்து துவம்சம் செய்தேன். சித்தி உச்ச நிலையில் போய் மயங்கி விட்டாள் நான் பின்னால் இருந்து குண்டியை பிடித்து வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் என்று மீண்டும் முனங்க நான் அவள் உடம்பை நன்றாக பிழிந்து சாறு எடுத்து விட்டேன்.
சித்தி என் ஓலை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் நன்றாக மேலும் கீழும் ஏறி அடிக்க விடிந்ததும் நாங்கள் இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம். பகலில் நன்றாக தூங்கி விட்டு குளியல் அறை ஓக்க ஆசை வந்தது இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொண்டு பிறகு இரவு மொட்டை மாடியில் முதல் முறை சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து கொண்டு காலை வீட்டில் வந்து தூங்க ஆரம்பித்தோம். அடுத்த நாள் சமையல் அறை அதற்கு அடுத்த நாள் சோபா என்று சித்தி வீட்டில் அனைத்து இடங்களிலும் அவளை ஓத்து சுகம் கொடுக்க சித்தி என் சுன்னிய மிகவும் விரும்பி சாப்பிடும் அழகிற்கு இணை இல்லை.
சித்தப்பா வரும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தோம் சித்தி டேய் நான் இதுவரை யாரையும் இந்த மாதிரி வெறி தனமாக ஆசை பட்டது கிடையாது உன் காம வித்தை சித்தி மொத்தம் உன்னிடம் தந்து விட்டேன் இனி நீதான் சித்தப்பா இல்லாத தம்பி இல்லாமல் இருக்கும் போது நான் கூப்பிடும் போதெல்லாம் வந்து ஓக்கலாம் என்றாள். இருவரும் நன்றாக ஓத்து சித்தி என் மேல் கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வதை விருப்பும் ஒரு சிறந்த நிகழ்வு இனிதே நிறைவு முடிந்தது.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு