என் சித்தி காலை பத்து மணிக்கு பம்பு செட்டில் ஒரு வேலை இருக்கு வா என்றாள். கூட போனேன் சித்தி ரூமை சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தாள் நான் போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு சித்தி டேய் வாடா குளித்து விட்டு போகலாம் என்று கூறினாள் நான் சரி என்று பேண்ட் மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் நீ என்ன பேண்ட் நனைக்க போறியா அதையும் கழட்டி விட்டு குளி என்றாள்.
நான் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தேன் அவள் என்ன டா இரு என்று சொல்லி பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு ஒழுங்காக வா என்றாள் சித்தி பாவாடைக்குள் முலை நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி இருக்க சித்தி என்னை கூட்டிட்டு போய் பம்பு செட்டில் நிற்க வைத்து கூட ஏறினாள்.
இருவரும் நன்றாக குளித்து கொண்டு இருந்தோம் சித்தி என் மடியில் உட்கார சில நேரங்களில் என் சுன்னிய உசுப்பி விட்டாள் நான் என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாது திகைக்க அந்த நேரத்தில் சித்தி பாவாடையை தண்ணீர் வேகமாக அடித்து கொண்டு போனதும் சித்தி முலை இடுப்பு குண்டி அனைத்தையும் நான் நிர்வாணமாக பார்த்ததில் எனக்கு தலை சுற்றுகிறது சித்தி டேய் உனக்கு என்ன இதை பார்த்ததும் கிறங்கிட்ட அந்த பாவாடை எடு என்றாள் நான் எழுந்து தேட அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது என் ஜட்டியை தாண்டி சுண்ணிய நட்டுக்கிட்டு வெளியே வந்து இருந்தது சித்தி சரியாக திரும்பி பார்க்க அவள் வாயில் என் சுன்னி சென்று விட்டது சித்தி ஆஆ டேய் நீ என் வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுப்ப என்று நினைக்கவில்லை என்றாள் நான் சித்தி அது தானாகவே நடந்தது என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் வேண்டாம் | தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சரி பாவாடை அங்கு தான் இருக்கு நீ அப்படி இரு என்று சித்தி என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு ஊம்புவதை நான் நம்ப முடியல டா சித்திக்கு உன் சுன்னிய ஊம்ப அவ்வளவு ஆசையா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து சித்தி உங்க முலைய பிசைய நான் கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா கீழ் கொஞ்சம் தடவி கொடுத்தால் சித்திக்கு நல்லா இருக்கும் என்றாள் நான் சித்தி வயறு தடவி கொடுத்து கொண்டே புண்டைய நெருங்கி விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் உன் விரல் பட்டதும் மிகவும் சூடாக இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி புண்டை விரல் விட்டு குடைந்தேன் ஆஆ டேய் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு உன் செய்கை நல்லா பல தடவை ஓத்து பார்த்தவன் போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு உன் பாயாசம் வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் எடுத்துக்கோ என்று கூறி அவளை தலையை பிடித்து வேகமாக ஓத்து வாயில் வைத்து பாயாசம் குடிக்க வைத்தேன் சித்தி ஆஹா என்ன ஒரு முறை என் மகன் எனக்கு குடிக்க தருகிறான் என்று முழு பாயாசத்தை உறிஞ்சி சுவைத்தாள்.
நான் சித்தி உன்னை புண்டையில் சில நிமிடங்கள் ஓத்துட்டு உன்னை சூத்தடிக்க வேண்டும் என்றேன் சித்தி சரி விடு என்றாள் நான் புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன் சித்தி என் தோளில் சாய்ந்து முலைகளை வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி என் சுன்னிய நன்றாக புகழ்ந்து தள்ளும் போது மேலும் ஓக்க தோன்றியது.
சித்தி டேய் எனக்கு போதும் இனி உனக்கு என்ன வேண்டும் கூறு என்றாள் நான் சித்தியை குனிய வைத்து சூத்தை தடவிக் கொண்டே உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் எத்தனை நாள் சூத்தடிக்க ஆசை பட்ட என்றாள்.
நான் சித்தி உங்களை பார்த்து அடிக்கடி கையடித்து இருக்கேன் என்றேன் சித்தி டேய் நீ ரொம்ப மோசம் சித்தியை இப்படி நினைச்சு இருந்துட்டு அதை வெளிக்காட்டாமல் இருந்தியே என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே குண்டியை மேலும் ஓக்க தூக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் பிடித்தேன் அவள் சூத்தை நல்லா ஓத்து விட்டு கஞ்சியை மீண்டும் தெரிக்க விட்டேன்.
சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் நான் படுக்க வாரேன் என்றபடி என் வாயில் முலைகளை மீண்டும் வைத்து நல்லா சப்பி சுவைக்க வேண்டியது தானே என்றாள். நான் சித்தி முலையில் மீண்டும் வாய் வைத்து சப்பினேன் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக பம்பு செட்டில் அம்மணமாக இப்படி கிடப்பது மிகுந்த சந்தோஷத்தில் இருக்கிறேன் சித்தி வயசு பையன் தான் நல்லா குத்துறான் வயசான பெரிசு வேண்டாம் நீ போதும் எனக்கு குத்து குத்துன்னு குத்துடா இனிமேல் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் எடுத்து சரி சித்தி நீங்கள் கூறினால் நான் எதுவும் செய்ய தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். இருவரும் நன்றாக ஓத்து ஆசை தீர படுத்து கொண்டு பிறகு வீடு திரும்பினோம். பம்பு செட்டில் இனி ஆட்டங்கள் தொடரும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு