சித்தி என் சொந்த சித்தி ஆவாள். அவளுக்கு கொழுந்தன் பொண்ணு சித்திக்கு மகள் மாதிரி. சித்தி கொழுந்தன் மனைவி அவனை விட்டு ஓடி விட்டாள் அதனால் அவன் வேறு பொண்டாட்டி தேடிக்கொண்டு போய் விட்டான். சித்தி வீட்டில் தான் அந்த பொண்ணு வளர்ந்து வந்தாள்.
இருவரும் பார்க்க அக்கா தங்கை போல் இருப்பார்கள். சித்தி இரண்டு பையன்கள் இப்போது இருவரும் இணைந்து வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகின்றனர். சித்தப்பா அரசு வேலை பார்ப்பதால் வீட்டிற்கு வாரம் ஒரு முறை வருவார். நான் சித்தி ஊரில் திருவிழா நேரத்தில் ஒரு வேலை விசயமாக சென்று இருந்தேன்.
சித்தி பொண்ணு மாதிரி இருக்கும் அந்த பொண்ணு வீட்டில் இருந்தாள் நான் போகும் போது சித்தி இல்லை இருவரும் முதல் முறை பேசிக் கொள்வதால் சற்று தயக்கமாக இருந்தது நான் அவள் அழகை பார்த்து சொக்கி விட்டேன் ஆமாம் வயது வந்த பெண் இப்போது நன்றாக இருக்கும் புண்டை மொலை வளர்ச்சி பெற்று புடைத்து நிற்கும் அழகை பார்த்து நான் தங்கை என்று அணைத்து கொண்டேன் அவளும் நன்றாக என் மார்பில் தலையை வைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எப்படி இருக்க என்று கேட்க நான் நல்லா இருக்கேன் பார்த்தால் தெரியவில்லை என்று கேட்டாள் நான் ஆஹா இந்த பொண்ணுக்கு இந்த வயதில் அனைத்தும் தெரிந்து இருக்கே என்று நினைத்தேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி இரண்டு மணிக்கு வந்து விடுவாள் என்று கூறினாள் நான் அதுவரை உன் கூட பேசி கொண்டு இருக்கிறேன் என்றேன். வேலை பார்த்த டயர்ட் இருக்கு கொஞ்சம் தைலம் தேய்த்து விடுவியா என்று கேட்க சரி என்றவள் தலையில் தேய்த்து விட்டு கொடுக்க நான் சற்று சட்டையை கழற்றி மார்பை காட்டி இருக்க இங்கே தேய்த்து விடுமா என்ன என்று கேட்க அங்கு கூட தேய்த்தால் பரவாயில்ல என்று கூறினேன்.
முலை பந்துகள் இரண்டையும் காட்டி என் மார்பில் கைவைத்து தடவி கொடுத்து என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் தீட்டுவது போல் இருந்தாள் நான் அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று என் உதட்டில் ஒரு உரசுவது போல செய்தாள் நான் இதுதான் சமயம் என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை அம்மணமாக மாற்றி புண்டைய நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் அண்ணா இதற்கு தான் உன்னை தடவினேன் விடாதே நக்கு டா என்றாள் நான் நக்க அவள் முனகினாள் மிகவும் அழகாக புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு இருக்கா நான் நாக்கை விட்டு விட்டு புண்டைய நக்கி உன் கூதிய நான் கிழிக்க தான் டி போறேன் என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன் அவள் வாடா அதற்கு தான் இவ்வளவு பண்ணிட்டே என்று ஊம்பினாள் நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கே எப்படி என்று கேட்க ஆமாம் டா சும்மா இருப்பேனா நான் ஒரு பையன் கூட உறவு வைத்துக் கொண்டு இருந்தோம் இப்படி மாறியது என்றாள் இது சித்திக்கு தெரியுமா என்றேன் ஆமாம் டா உன் சித்தி ரொம்ப யோக்கியம் உன் சுன்னிய பாத்தா என்ன தள்ளி விட்டு அவள் வந்து ஏறிட்டு போயிறுவா என்று கூறினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அப்படியா என்று கூறி அவளை தூக்கி புண்டையில் சொருக அவள் கண்கள் சொருகி என் சுன்னிய ஏற்று கொள்ள இருவரும் இணைந்து பின்னி பிணைந்து கொண்டு இருந்தோம். அவ்ளோதான் நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தபோது சித்தி வந்து விட்டாள் நான் அவள் முகத்தை பார்க்க முடியாமல் தங்கச்சி புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் உங்களுக்கு பகலில் நல்லா ஓலுங்க நான் ஒருத்தி உண்டு என்று நினைத்தீர்களா என்று கூறி சேலையை உருவி வேகமாக வந்து குனிந்து நிற்க நான் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் விட்டு ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் உடனே சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் எங்களை ஓக்க வேண்டும் ஆள் இல்லை அதான் இப்படி காய்ந்த நிலமாக இருக்கிறோம் நீ தான் இருவரையும் நன்றாக அடித்து துவைத்து எடுக்க வேண்டும் ஆள் இல்லை வேறு யாரையும் கூப்பிட வேண்டாம் நீயே போதும் என்று கூறி என் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் இணைந்து மாறி குண்டியும் புண்டையும் கொடுத்து என் காம பசிக்கு விருந்து சாப்பாடு போட்டனர்.
நான் ஓத்த பிறகு இருவருடன் சேர்ந்து குளித்து விட்டு கிளம்பி போனேன். அன்றிலிருந்து இன்றுவரை இருவரையும் நன்றாக அடித்து ஓத்துட்டு இருக்கேன் இரண்டு பேரும் ஒன்றுக்கு ஒன்று சலிக்காமல் புண்டைய காட்ட ஆவலாக உள்ளனர் அதில் சித்தி படு மோசம் நல்லா என் சுன்னி அவள் தாகத்தை தீர்க்க படாத பாடுபடுகிறது. சரி சித்தியும் வயசான கட்டை தங்கை வயசுக்கு வந்த கட்டை இருவரும் இரண்டு விதமான உள்ளனர் அதுவே சூப்பர் அது போதும் எனக்கு இதே சுகமாக உள்ளது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு