(இந்த பதிவைப்பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை ’க்கு mail’லாகவோ இல்லை Google chat’டிலோ தெரிவிக்கலாம் )
நான் சதிஷ், ஒவ்வொரு நாளும் தொழில்ல எனக்கு போராட்டம் தான். சொந்த தொழில் செய்றதால வருமானம் கொஞ்சம் கம்மிதான், அதனாலேயே 32 வயசாகியும் இன்னும் கல்யாணம் ஆகலை, வீட்ல கடன்தொல்லை வேற தலைக்கு மேல இருக்கு, அம்மாவும் அப்பாவும் பொண்ணு தேடி தேடி சலிச்சுப்போய் விட்டுட்டாங்க. எனக்கும் வயசு ஏற ஏற உடல்தெவையும் அதிகமாகுது, அதை எப்படி பெத்தவங்ககிட்ட சொல்லி புரியவெக்குறது? தனிமையும் வாட்டி எடுக்குது. ஒரு வயசுக்கு மேல படுக்கைல நமக்கு பக்கத்துல யாரும் இல்லைனா, உலகமே வெறுமையா தெரியும், அதை வார்த்தைகள்ல சொல்றது கஷ்டம்.
சரி, லவ் marriage ஆவது பண்ணிக்கலாம்ன்னு online’ல சில பெண்களோட கடலைப்போட்டு பாத்தேன், அதெல்லாம் முன்னாடியே செஞ்சிருக்கணும். இப்போ வயசாகிடுச்சி, கரெக்ட் பண்ண வரலை. இப்படியே போயிட்டு இருந்த வாழ்க்கைல திடீர்ன்னு ஒரு வரன், பெரிய இடம், ஓகே ஆச்சுன்ன life settle. ஜாதகபொருத்தம் வேற அமிஞ்சிருந்ததால, அப்பாக்கும் அம்மாக்கும் பயங்கர சந்தோஷம். அவளோட போட்டோ குடுத்தாங்க, எனக்கு போட்டோல ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. போட்டோக்கு பின்னாடி பெரும் எழுதி இருந்தது.
பெயர் : கவிதா
வயது : 27
உயரம் : 5’6
நிறம் : மாநிறம்
அடுத்தநாளே பொண்ணு பாக்க வரசொல்லிட்டாங்க. அந்த நாளும் வந்தாச்சு. ‘கவிதா இல்லம்’, அவங்க வீட்டுக்குள்ள நுழையும்போது எனக்கு ஒரு அரண்மனைக்குள்ள நுழையிற ஒரு ஃபீல், நானே ராஜாவாவும் நெனச்சிக்கிட்டேன். இதுக்கு முன்னாடி எத்தனையோ இடத்துக்கு பொண்ணு பாக்க போய் இருக்கேன், ஆனா இந்த உணர்வு எனக்கு கிடைச்சதில்லை. அப்பவே எனக்கான பொண்ணு இவதான்னு ஒரு நெனப்பு, சோபால. உக்காரும்போதே கொஞ்சம் தெனாவட்டு வந்தது, ஆனா கொஞ்சம் அடக்கி வாசிப்போம்ன்னு தோணுச்சு. அப்பா அம்மா எல்லாரும் முழுப்பல்லும் தெரியிறமாதிரி சிரிக்குறாங்க. மாமியார் மாமனார் ஏதேதோ கேக்குறாங்க, நானும் பதில் சொல்றேன், அதுவும் மாமியார் எனக்கு எக்கச்சகத்துக்கு கேள்விகேட்டு டெஸ்ட் வெக்குறாங்க, ஏன் கண்ணு பொண்ணு எங்ஙனே தேடுது. ஒருவழியா எல்லாரும் பேசி முடிச்சி, பொண்ண வரசொன்னாங்க. நீளம் & பச்சை கலந்த புடவை, ஓரளவு பூசின உடம்புன்னு கொஞ்சம் ஏன் கனவுகளுக்கு உயிர் கொடுப்பவளாக தெரிந்தாள் கவிதா.
கொஞ்ச நேரத்துலயே திரும்ப அனுப்பிட்டாங்க உள்ள. ஏன் முகத்தில் கொஞ்சம் சோகம் தெரிஞ்சுது. அதை கவனிச்சா மாமியார், “மாப்பிள்ளை கொஞ்சம் நேரம் பொண்ணு கூட பேச நினைக்கிறார், நீங்க போய் பேசுங்க மாப்ள”, என்றார். பெற்றோருடைய அனுமதியோடு உள்ளபோய் கவிதாவோட கொஞ்ச நேரம் மேல் மாடியில் பேச நேரம் கிடைத்தது.
“Hi”
“Hi”, என்றபடி அறிமுகம் ஆகி சிலநேரம் கிடைத்த பாதி சுததிரத்துல எண்ணப்பத்தி விரிச்சி Impress பண்ண முயற்சி செஞ்சேன், அவளும் புன்னகைச்சா, கொஞ்சம் அடக்கமான குரல்ல பேசினா, ஆனா ஏதோ ஒரு அசௌகிரியம் அவகிட்ட இருந்துட்டே இருந்தது. பிறகு கீழ என்ன கூப்பிடுற குரல் கேட்டு சிரிச்சபடி விடைபெற்று வந்துட்டேன். “நாங்க வீட்டுக்கு போய் பேசிட்டு சொல்றோம்”ன்னு பரஸ்பரமா ரெண்டு குடும்பமும் விடைபெற்றது. அன்னைக்கு பொழுது முழுக்க அந்த பெண்ணைவிட அந்த வீடும், அந்த வீடு குடுத்த மிரட்சியாக உணர்வும் என் மண்டையை விட்டு போகவே இல்லை, கூடவே கவிதா கொஞ்சம் அசைவுகரியமா இருந்தது எனக்கு கொஞ்சம் உறுத்திட்டே இருந்தது, ‘ஒரு வேலை பிடிக்கலைன்னு சொல்லிடுவாங்களோ?’ன்னு தொணிக்கிட்டே இருந்தது, அன்னைக்கு தூக்கம் வரலை.
அடுத்தநாள் காலை வேலைக்கு கிளம்பும்போது, “டேய், நேத்து பொண்ணு பாத்துட்டு தான் வந்திருக்கோம், இன்னும் 1 வாரத்துல முடிவு சொல்றதா சொல்லி இருக்கோம், நல்ல துனியா போட்டுட்டு போ, உண்ணப்பத்தி ஏங்கவேணும்னாலும் விசாரிப்பாங்க, தெரிஞ்சவங்ககிட்டலாம் சொல்லிவை, பாத்துக்கோ”, என்று மிரட்டினாள் அன்னை. கொஞ்சம் பதட்டமாவே இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் அதை கடந்து வேலை பாக்க தொடங்கினேன். மதிய உணவு இடைவேளைக்கு சென்றுவிட்டு அலுவலகம் திரும்பும்போது, போன்ல ஒரு FB மெசேஜ் வந்திருந்தது, ‘திவ்யா தணிகாசலம்’என்ற பெண் பெயரில், பூ போட்ட Profile picture.
“ஹாய் சதிஷ்”
“எப்படி இருக்கீங்க”
மெசேஜை பார்த்ததும் யாரோ நண்பர்கள் தான் கலைக்குறாங்க என்று, “டேய் கலாய்க்காதீங்கடா, யாரா இருந்தாலும் சொல்லிடுங்க”, என்றேன். அதை பார்த்ததும், “:-) இல்லை யாரும் உங்களை கலாய்க்கல, இது ஒரிஜினல் ID தான்”, என்று ரிப்ளை வந்ததும் எனக்கு ஆர்வம் தாங்கல. இருந்தாலும் கொஞ்சம் யோசனையாவே இருந்தது, நான் யோசிக்குறத பாத்ததும், ஒரு வாய்ஸ் மெசேஜ் வந்தது, “ரொம்ப யோசிக்காதீங்க, நான் பொண்ணு தான்”ன்னு சொல்லி வந்ததும் எனக்கு உடம்புமுழுக்க புல்லரிப்பு.எத்தனையோ பேர்கிட்ட கடலைப்போட முயற்சிசெஞ்சும் வராத ரிப்ளை இப்போ வருது, இருந்தும்  ‘கொஞ்சம் உஷாரா இருடா, பொண்ணு வீட்ல chk பண்ண கூட இப்படி மெசேஜ் பண்ணி இருக்கலாம்’ன்னு மூளை சொல்லுச்சு, இருந்தாலும் பாத்துக்கலாம் என்று நானும் மெசேஜ் பண்ண ஆரமிச்சேன்.
அடுத்த 2 நாளைக்கு ரொம்ப casual’ஆ நெறய மெசேஜஸ் தினசரி நடவடிக்கைகள்,வேலை பொழுதுபோக்குன்னு ஏகப்பட்ட chats. இருந்தாலும் இது பொண்ணுவீட்ல இருந்து வேவு பாப்பங்களோங்குற பயத்துல Pesonal கேள்விகள் எல்லாத்தையும் தவிர்த்தேன். மெசேஜ் போக போக ரொம்ப Safe’ஆ உணர்ந்தேன், அதனால கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்தது. ஒரு நாள் திடீர்ன்னு,
“இவ்ளோ பேசுறோமே, ஒரு போட்டோ அனுப்பச்சொல்லி கேக்க மாட்டிங்களா?”, என்றாள் திவ்யா.
நானும் சிரித்தபடி, “அப்பப்ப கேக்கணும்ன்னு நினைப்பேன், ஆனா தப்பா எடுத்துப்பீங்களோன்னு நினைச்சேன்”,
“இப்படி நெனச்சிட்டே இருங்க, இதோ நான் போட்டோ அனுப்புறேன்”, என்றதும் கன நேரத்தில் வந்தது ஒரு போட்டோ. தட்டி பார்த்ததும், கொஞ்சம் வயதான தோற்றத்தில் ஒரு பெண்ணின் முகம். ஆனா வடிவமாக இருந்தது. ஆனா இவங்களை எங்கயோ பாத்திருக்கேனேன்னு நெனச்சிட்டே இருக்கேன் கொஞ்ச நேரம். அவளுக்கு ரிப்ளை பண்ணவும் இல்லை. கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சதுக்கப்புறம் கொஞ்சம் வேர்க்க ஆரமிச்சது. கட கடன்னு ரூம் முழுக்க எதையோ தேடிட்டே இருக்கேன். அப்பறம் ஒரு பேப்பர் எடுத்து உக்காருறேன்.
அந்த பேப்பர் பிரிச்சதும் நான் பொண்ணு பாத்துட்டு வந்த கவிதாவோட biography, அதுல அம்மா பெரு ‘திவ்யபாரதி’. நான் பொண்ணு பாக்கபோகும்போது பொண்ணை பாத்துட்டே இருந்து மத்த யாரையும் சரியாகவனிக்கலை. இப்போ தான் எல்லாம் புரிஞ்சது, 2 நாளா மாமியார்கிட்ட தான் பேசிட்டு இருந்துருக்கேன், நான் வேற பேச்சுவாக்கில் நெறய பேசிட்டேன், கொஞ்சம் அந்தரங்கம் கூட. அதெல்லாம் நெனச்சி இன்னும் வேர்க்க ஆரமிக்குது. அவ்ளோ தான் அந்த பொண்ணு இனி நமக்கு இல்லைன்னு ஷாக் ஆகி உக்காந்துட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல ஒரு போன், ‘Kavitha home’ன்னு காட்டுச்சி. போன் எடுத்ததும், ‘சதிஷ்?’ன்னு மாமியார் குரல், மெஜர்ல கேட்ட அதே குரல், சட்டுன்னு வேர்க்க ஆரமிச்சிடுச்சி, குரல் நடுக்கம், பதட்டத்தோட, ‘திவ்யா…?’ன்னு சொல்றதுக்குள்ள, ‘வீட்டுக்கு வாங்க கொஞ்சம் பேசணும்’ன்னு சொல்லிட்டு வெச்சிட்டாங்க. இப்போ என் லைபே போச்சுன்னு நெனச்சேன். யாரோ ஏன் மண்டைல பலமா அடிச்சமாதிரி இருந்தது. மெதுவா பைக் எடுத்துக்கிட்டு போனேன், அடுத்த 15ஆவது நிமிஷம் அவங்க வீட்டு முன்னாடி நின்னேன். ‘கவிதா இல்லம்’, இப்போ இது எனக்கு சொந்தமில்லைன்னு தோணுது.
கதவை தட்டினேன், CCTC’ல பாத்துட்டு, ‘தொறந்து தான் இருக்கு உள்ள வாங்க’ன்னு திவ்யா குரல். திறந்து உள்ள போறேன், ‘sofa’ல உக்காருங்க வரேன்’ன்னு மீண்டும் அதே குரல். மலையோட உச்சில நிக்குற மாதிரி ஒரு உணர்வு. கொலுசு சத்தம் மட்டும் கேக்குது ஒரு நீல நிற புடவையோடு திவ்யா நடந்துவந்து ஏன் எதிர் சோபால உக்காருறாங்க…
‘திவ்யா அது நீங்கதான்னு தெரியாம…’
‘தெரியும்’
‘வீட்ல தெரிஞ்சிச்சினா என்ன கொன்னுடுவாங்க…’
‘தெரியும்’
‘உங்க பொண்ணு தான் எல்லாமேன்னு முடிவுபண்ணிட்டேன், இப்போ சம்பந்தம் நின்னுச்சினா…’
‘நின்னுச்சினா? என்ன ஆகும்?’
‘அதெல்லாம் வேண்டாம், நீங்க நான் பேசினதுலாம் மறந்துடுங்க’
‘ஓ.. சரி, நான் சொல்றத நீ கேட்டா நான் சம்பந்தத்தை நிறுத்தமாட்டேன்’
‘சொல்லுங்க’
மெல்ல அவள் புடவையை நழுவவிட்டாள், உள்ள வெறும் கருப்பு ப்ரா தான் இருந்தது. ‘சோபால வெச்சி மொலையை அமுத்துறது பிடிக்கும்ல, வந்து அமுத்து’, என்றாள்.
ஒரு நிமிஷம் அரண்டுபோய்ட்டேன். இப்பொழுது திவ்யா தேவதையாக தெரிய ஆரமித்தாள். முழுவதும் unsize உடம்பு. முலை ஓவர்சைஸ். சிறுவயசு முகம், மெல்ல சபலம் எட்டிப்பார்க்க, ‘வாடா’என்று அவள் அதட்டியதும் ஓடிப்போய் அவள் மீது பாய்ந்து, ப்ராவை மேல்தூக்கி தூக்கி அவள் இரு முலைகளையும் கசக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தேன். கண்ணை மூடியபடி அவள் மூடில், ‘சப்பு டா’ என்றாள். வெறிகொண்டு அவள் முலைகளை சப்பி எடுத்து முலைகளை மாறி மாறி கடித்து இழுத்தேன் பின்னர் வலி தாங்கமுடியாமல் அவள் சோபாவில் படுக்க என் சட்டை பேண்டை நான் கழற்றினேன். அவள் சேலையை மேல்தூக்கினேன், அவள் பாவாடை அணியவில்லை கருப்பு நிற ப்ரா மட்டுமே அணிந்திருந்தாள் அவளின் பெரிய தொடைகளுக்கு நடுவே ஊர்ந்து சென்று,அவளின் ப்ரா மூடிய புண்டையை மெல்லியதாக முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் அவளின் சேலை மடிப்பை என் பற்களாலேயே உரித்து எடுக்க, அவளோ மூடு தாங்காமல் என் தலையை பிடித்து மேலிழுத்து என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து. “நான் என்ன சொல்லலும் செய்வியா?”என்றாள். நானோ அவள் கண்களை பார்த்து ‘ஆமா’ என்றேன். அப்போ என் கால நக்கி விரலை சப்பு, என்றாள். நானோ எழுந்து அவளின் புடவையை வீசி எறிந்துவிட்டு அவளின் தலை மீது என் இரு கைகளையும் வைத்து, அவளின் நெத்தி, அவளின் அகண்ட கண்கள், அவளின் மூக்கு, உதடுகள் என்று மெல்ல மெல்ல அவளின் அங்கங்களை ஒவ்வொன்றாக தொட்டு இறங்கி, அவளின் கழுத்து, 38D முலைகள் என்று கீழிறங்கி வர, அவளின் ரெண்டு முலைகளின் காம்புகளை மட்டும் கிள்ளி எடுக்க, ஊசி குத்தியதைப்போல் ‘ம்ம்…’ என்றாள். பின்னர் அவளின் ஓவர்சைஸ் தொப்பையை அடித்ததும் அது குலுங்கியது.
அப்படியே கீழ் இறங்கி பேன்ட்டியின் நுனியை பிடித்து இழுத்து விட்டதில் அடிவயிற்றில் அடித்ததும், ‘ஆஹ்..’ என்றாள் பின்னர் அவளின் அடிவயிற்றில் மெல்லியதாய் எனது விரல் பட வருடினேன், அவளின் அடிவயிறு துடித்தது, அங்கே ஒரு முத்தம் தந்துவிட்டு பேன்ட்டி போட்ட புண்டை முழுவதும் அழுத்தி அழுத்தி முத்தமிட்டதும், ‘ம்ம்ம்…’ என்றாள். பின்னர் அவள் தொடையை எச்சில் ஊற ஊற முத்தமிட்டபடி அவள் பாதங்களுக்கு வந்தேன், அவளின் பதத்திற்கு முத்தமழை பொழிந்ததும் அவள் என் கண்களை பார்க்க அவளின் பெருவிரலை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். அவள் வேண்டுமென்றே அவளின் விரலை என் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்ட, அவள் கால் விரலை மெல்ல வெளியே எடுத்து என் முகத்தின் முன்னே ஆட்ட அவள் விரலை சப்ப ஏங்கினேன் அதை அவள் பார்த்து சிரித்தாள்.
பின்னர் அதே விரலால் என் ஜட்டின் மேலுள்ள குஞ்சியின் மேல் வருடினாள். பின்னர் எழுந்து என் முன்னே நிண்டாள். என்னைவிட திவ்யா 3 இன்ச் உயரம் அதிகமாக இருக்க அவள் ஏன் முகத்தை பிடித்து மேலிழுத்து முத்தமிட்டு. ‘உனக்கு ஏன் பொண்ணு வேணும்னா, என்ன நான் சொல்றபடியெல்லாம் ஓக்கணும், ஓப்பியா?’ என்றாள், ‘நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யுறேன் திவ்யா’, என்றேன். அவள் என்னை இழுத்துக்கொண்டு அவள் படுக்கையறைக்கு தூக்கிச்சென்றாள். ‘இதோ, என் பொண்ண காட்டினா இங்க தான் அவள ஓப்ப, இப்போ அதுக்குமுன்னாடி என்ன ஓலு அப்போதான் என் பொண்ணு உனக்கு’, என்றதும் அவளை பிடித்து படுக்கையில் தள்ளினேன்.
அவள் மீது நான் நான் படுக்க, என்மீது புரண்டு அவள் என்மீது படுத்தாள், என் கைகளை விரித்து செய்யபதைத்தவாறு செய்து என் கீழே சென்று சென்று என் கால்களை முத்தமிட்டாள் பின்னர் அவள் ப்ராவை கழட்டிபோட்டுவிட்டு, அவள் முலைகளை என் கால்களுக்கு மேல் வைத்து உரச, அவள் முலைகளை என் கால்ககளை வைத்து விளையாடினேன், பின்னர் மெல்ல எழுந்துவந்து என் கால்களை முத்தமிட்டாள். பின்னர் மெல்ல மெல்ல மேலெழுந்து வந்து என் ஜட்டியை முத்திடுகையில் என குஞ்சி முட்டுவதை அவள் பார்த்து ஜட்டியை கழட்டினாள், பின்னர் என் பூலை எடுத்து வாயில் விட்டுக்கொண்டாள். அவள் வாயில் வைத்ததும் என்னை அறியாமல் எனக்கு ஒரு பூரிப்பு. அவள் மெல்ல மெல்ல என் பூலை ஊம்ப ஊம்ப நான் இடுப்பை மேலே கீழே ஆட்டி ஆட்டி அனுபவித்தேன்.
பின்னர் அவள் திடீரென எழுந்து பேன்ட்டியை கழட்டிவிட்டு என் பூலு மேல உட்கார்ந்துவிட்டாள். என் பூலின் தோல் உரிய உரிய எரிச்சலில், ஸ்ஸ்ஸ்.. என்று கத்த அவள் புண்டை சண்டையே செய்யாமல் நைசாக உள்ளே புகுந்தது புன்னர் திருப்திகரமாக என்னை பார்த்து. ‘எத்தனை வருஷமாச்சு…’ என்றபடி எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்தாள். பின்னர் கால்களை மேலும் விரித்து என் கைகளை அவள் முலையின் மீது வைத்து, ‘கசக்குடா..’ என்றபடி வேகமாக எழுந்து எழுந்து உட்கார்தாள். அவள் மேலே மேலே உக்கார நான் அவள் பந்துகளை நசுக்கிக்கொண்டே இருந்தேன், பல்லை கடித்தபடி, ‘ம்ம்ம்…ர்ர்ர்ர்…. ம்ம்ம்ம்’ என்றபடி உட்கார உட்கார அவளின் புண்டையின் உச்சியை ஏன் பூலு இடித்தபடி மெல்ல மெல்ல, மேலே பார்த்தபடி, ‘ஆஆஆஆஅ..’ என்று வேகத்தை குறைத்தபடி நிறுத்திவிட்டு என் பூலின்மீது உட்கார்ந்துகொண்டு கீழேவந்து என்னை முத்தமிட்டாள். ‘என் husband இதெல்லாம் எனக்கு பண்ணாதே இல்லை, உன் பூலு இடிச்சதுல அது ரொம்ப சுகமா இருந்தது’ என்றபடி உருண்டு என்னை மேலே படுக்கவைத்து. ‘comeon.. hitme’, என்றதும் குத்த ஆரமித்தேன்.
எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரமித்ததில் அவளின் தொடையில், ‘சக் சக்…’ என்று இடிக்க. அவளின் கால்கள் அகண்டுகொண்டே போக, ஒருகட்டத்தில் அவளின் ஒருகாலை என் தோள்மீது போட்டு புண்டையை இன்னும் கிட்ட வைத்து ஓக்க ஆரமித்தேன். அவளும் ஒருக்களித்து படுத்து ஊழுவாங்கினாள், பின்னர் திரும்பி என்னை பார்த்து ‘லவ் யூ டா… ஓலு… ஆஆஆ…’ என்றபடி பல்லை கடித்தாள் எனக்கு ஓக்க வெறியாக இருந்தது. பின்னர் திரும்பி படுத்து முட்டிபோட்டு விடு என்றாள். நானும் பூலை எம்பி எம்பி அவளின் புண்டையை ஓக்க ஓக்க அவள் கீழே படுத்தபடி ஓலு வாங்கிக்கொண்டே இருந்தாள். ‘ஹைய்யோ எனக்கு ஓலு வாங்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கே டா… நிறுத்தாத..’ என்று எல்லை மீற ஒரு பொசிஷனில் படுக்க முடியாதபடி நெளிந்தாள். பின்னர் அவளின் ஏக்கத்தை தணிக்க,
அவளின் கால்களை விரித்தபடி அவளின் கூதியை நக்க ஆரமித்தேன். அவளின் மேல் பருப்பை நாக்கால் நக்கி நக்கி எடுக்க. திவ்யா உதட்டை கடித்தபடி,’ம்ம்ம்ம்…’ என்றாள். பின்னர் புண்டையை நக்க நக்க ஆழமாக இறங்கி, என் முழு வாயையும் அவளின் புண்டையின்மீது வைத்து நாக்கை விட்டு விளையாடியபடி புண்டையை உரிந்து எடுக்க ஆரமித்ததும், மேலும் துடிக்க துவங்கினாள். என் முடியை பிடித்து என் தலையை அழுத்த அழுத்த எனக்கு மூச்சுமுட்ட சிறிது நேரத்தில் என் தலையை எடுக்க, நான் மூச்சு வாங்குவதை பார்த்து, அவள் என் தலையை பிடித்து எனக்கு முத்தமித்தாள், உதட்டை கடித்து இழுத்துவிட்டு, ‘சதிஷ்… இன்னும் ஆழமா போ.. விட்டுடாத’, என்று மீண்டும் என் தலையை அழுது புண்டையின்மீது என் வாயை செலுத்தினாள், இந்தமுறை நேரடியாக ஆழமாக இறங்கி முழு வாயையும் உள்ளே செலுத்தி பின்னர் அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தபடி அவளை கட்டிலில் ஓரம் வரை அழைத்துச்சென்று, நான் கீழேஇறங்கி அவளின் சூத்தை தூக்கிப்பிடித்து மேலும் ஆழமாக போக போக அவள் உணர்ச்சியில் அழ ஆரமித்தாள், ‘விடாத டா விடாத… ஆஆஆ…’ என்று கத்த எனக்கு மூச்சு மேலும் முட்ட, அங்கிருந்து அவளின் சூத்தின்மேல் நான் வைத்திருந்த கை கீழே விட, அவலின் சூத்து ‘தொப்’ என்று கட்டிலின்மேல் விழுந்தது. இருவரும் மூச்சு இறைக்க இறைக்க கட்டிலில் சாய்ந்தோம்.
சிறிதுநேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு மீட்டும் அவள் என்னை முத்தமிட, ‘இந்தமுறை நான் சொல்லும்போது உள்ள கஞ்சிவிடு’ என்று கூடியபடி, என்னை அவள்மீது சாய்த்தாள். இப்பொழுது முதல்முயற்சியிலேயே அவளின் புண்டை உச்சியை தொட, அவளோ ‘ஆஆஆ…’ என்று முனங்க, மேலும் மேலும் இடித்துக்கொண்டே போக, அவளோ என் ஓளுக்கு தகுந்தாற்போல் இடுப்பை ஆட்ட ஆட்ட, இந்தமுறை நேராக விட விட அவளோ சூத்தை மேலெழுப்பி என் கையை வைத்து பிடிக்கச்சொன்னாள். பிடித்தபடி அடிக்க, அவளின் உச்சியை கச்சிதமாக நான் 3 முறை இடித்ததும், ‘விடுடா… ஆஆஆ…’ என்றதும் மடமடவென காஞ்சி பீறிட்டு அவள் புண்டையில் விட, கஞ்சியை வாங்கியதும் சூத்தை இறக்கி மெதுவாக அடங்கினாள்.நானும் அவள்மீது சரிய, என்னை காட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டாள்.
எல்லாம் முடிந்ததும், நான் அந்தக்கட்டிலில் படுத்ததும் தான் ஒருவிஷயம் புரிந்தது. நான் ராஜாதான், இது அரண்மனை தான், அனால் ராணி கவிதா இல்லை, திவ்யா என்று திவ்யாவை ஆழமாக முத்தமிட்டபடி, ‘இப்போ உங்க பொண்ண கட்டி தருவீர்களா?’, என்றேன். ‘என்னையே தந்துட்டேன் என் பொண்ண தரமாட்டேனா?. அவ எனக்கும் மேல செக்ஸ்ல பசி அதிகம் நீ இன்னும் அதிகமா முயற்சி செய்யணும் அவளை கரெக்ட் பண்ண, ரெடியா?’, என்று திவ்யா கூறியதும். ‘நான் பொறந்ததுல இருந்து ரெடி’, என்றதும் சிரிப்பலைகள்….
ஒரு வருடதிற்கு பிறகு….
ஒரு உயர்ரக கழிப்பிடத்தில் ஒரு அறையில் மட்டும் முத்தச்சத்தம், ‘சீக்கிரம் டா, யாரவது வர்றதுக்குள்ள உள்ள விடு’, என்று திவ்யா முணுமுணுத்ததும், நான் அவளின் சுடிதார் பாட்டமை ‘கழட்டி என் ஜட்டியை கழட்டி, அவளை என் இடுப்பின்மீது அமரவைத்து, அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருகி எம்பி எம்பி அடிக்க ஆரமித்தேன்.
திவ்யா, “உஊஊஊ… shit…. டேய் என்னடா இப்படி அடிக்கிற, செம்மயா அடிக்கிற டா, வெறித்தனமான improvement… ஆஆஆ…”
நான், “ம்ம்… ம்ம்ம்…. என் பொண்டாட்டி கர்பமானதும் போதல்ல உன்ன போடத்தானே வந்தேன், எனக்கு எப்பவும் உன்மேல தாண்டி வெறி ஜாஸ்தி… ம்ம்ம்ம்…”
திவ்யா, “ஆஆ… என்ன போடா அதிகநேரம் கிடைக்கும்ன்னுதான் சீக்கிரம் உன் பொண்டாட்டிக்கு புள்ளைய குடுத்தியா டா?”
நான், “ஆமா…. ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ….. வந்துடுச்சி….” என்றதும் திவ்யாவை இயக்கிவிட்டதும், நான் பூலை தழுவிட்டு வெளியேவந்து டிரஸ் செய்துகொண்டே உள்ளே இருக்கும் திவ்யாவிடம்…
“நான் கவிதாவ கரெக்ட் பண்றதுக்கு முன்னாடியே நீ நான் பொண்ணுபாக்கவரும்போதே சைட் அடிச்சல்ல, அப்போ உனக்குத்தான் முன்னுரிமை”
திவ்யா, “இதுக்குமேல ஜாக்கிரதையா இரு டா, புள்ள பொறந்துச்சின்னா அப்புறம் ரொம்ப உஷார் ஆகிடுவா பாக்குறது கஷ்டம்”| தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
திவ்யா வெளியில் வந்ததும் இருவரும் கழிப்பறையை விட்டு வெளியே வந்ததும், வெள்ளை உடையில் சிஸ்டர் & டாக்டர்கள் அங்கங்கே செல்ல, நாங்கள் மருத்துவமனை corridor’ரில் நடந்தபடி…
நான், “கவலை படாதே எல்லாத்துக்கும் ஏற்பாடு பண்ணிட்டேன், நீ உன்புருஷண சமாளிச்சா போதும்”
திவ்யா, “அந்த ஆளு இப்போவும் அவரை தொந்தரவு பண்ணாம இருந்த எதையும் கண்டுக்கமாட்டாரு. இப்போவும் பாரு எப்படி சம்பந்தமே இல்லாம உக்காந்துட்டு இருக்கு, எப்படித்தான் புள்ள மட்டும் பெத்து குடுத்துச்சோ தெர்ல”, என்றபடி என் மாமனார் Labourward அறையின் எதிரில் உட்கார்ந்தபடி இருக்க,
திவ்யா, “என்னங்க ஏதாவது சொன்னாங்களா?”
மாமனார், “இல்லைம்மா…” என்றார். சில நிமிடத்தில் ஒரு nurse வெளியே வந்து, “Mr சதிஷ், உங்களுக்கு ஆண் குழந்தை பொறந்திருக்கு, யாரவது 2 பேரு மட்டும் வாங்க” என்று உள்ளே போக. நானும் திவ்யாவும் குழந்தையை தொட்டிலில் பார்த்தபடி கொஞ்சிக்கொண்டே இருக்க,
கவிதா, “அம்மா.. எனக்கு உடம்பு முடியாத நேரத்துலலாம் என் புருஷன கவனிச்சிக்கிட்ட, ரொம்ப தேங்க்ஸ்மா”
திவ்யா, “ஹேய், அது என் கடமைடி, நீ இல்லாதநேரத்துல நான் தான் மாப்பிள்ளைக்கு எல்லாம் செஞ்சேன், இனியும் நான் தான் செய்வேன்”, என்று கூறிவிட்டு என்பக்கம் திரும்பி கண் அடித்தாள் அந்த என் செல்ல திவ்யா புண்டை….
சுபம்
(இந்த பதிவைப்பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை ’க்கு mail’லாகவோ இல்லை Google chat’டிலோ தெரிவிக்கலாம். பெண்கள் மனம்விட்டு பேச, ’க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள். வயது வரம்பு இல்லை. வேலூரை சுற்றியுள்ள தம்பதிகள், பெண்கள் என்னை தொடர்புகொண்டால் மிகவும் மகிழ்ச்சி, நேரிலும் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிட்டும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு