வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
நாங்கள் அண்ணனுக்கும் அண்ணிக்கும் முதலிரவு முடிந்ததும் அண்ணியை அவர்கள் வீட்டில் இருந்து அழைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு திரும்பினோம். ஒரு காரில் நானும் அம்மாவும் இரண்டாவது காரில் அப்பா,அண்ணன், அண்ணியும்,மூன்றாவது காரில் அக்காவும் மாமாவும் என .
கிளம்பும் போதே…
டேய்.. சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா 1→
எனக்கு அண்ணியின் அம்மா போன் செய்தாள். அத்தையிடம் … சொல்லுங்க என்றேன்.
அத்தை நான் பேசுவதை மட்டும் கேள். திருப்பி நீ பேச வேண்டாம் என்றவாறே… நீ என்னை இரவு ஓத்ததை என் ரெண்டாவது மருமகள் பார்த்து விட்டாள். உன்னிடம் இன்று எப்படியாவது ஓல் வாங்க வேண்டும் என நினைத்திருந்தாள். அவள் நேற்று ஓத்த களைப்பில் தூக்கிவிட… அதற்குள் நீங்கள் புறப்பட்டு விட்டீர்கள். உன்னை உடனே வரச் சொல்கிறாள். அவள் சரியான புண்டை அரிப்பு எடுத்த முண்டை. யார் பேச்சை கேட்க மாட்டாள்… நீ வருகிறேன் என்று போனில் சொல்லிவிட்டு…உன் அம்மாவிடம் ஏதாவது காரணத்தை
சொல்லு… அதுவும் என் புருஷன் என்றால் உன் அம்மா எதுவும் சொல்லமாட்டாள் என்றதும் ….
நேத்து நைட் என் புருஷனிடம் வாங்கிய ஓல் இருக்கிறதே அதை மறக்க ஒருவாரம் உன் அம்மாவிற்கு தேவைப்படும் என்று கூற…
அம்மா..என்னிடம் யாருடா போனில்…
மாமா தான்மா பேசினார் என்றவுடன்
நேத்து நைட்டு உங்கிட்ட ரொம்ப நேரம் ஏதோ பேசிட்டு அவரோட வாட்சை விட்டுட்டராம்… என்றதும்
அது நம்ம கிட்டே இருக்கானு கேட்கிறார்… இருந்ததுன்ன எடுத்துட்டு வரச் சொல்லுறார்…
உடனே அம்மா. மனசுக்குள்ளேயே
நேத்து ஓக்கும்போது வெறும் ஜட்டியோட ரூமுக்கு வந்தாரு…. இப்போ கூப்புறதும் ஓக்கறக்குத்தான்…நேத்து ஓத்தே இனி ரெண்டு நாளைக்கு என்னால நடக்க முடியாது….இப்போ போனா என்னை ஓத்தே கொன்னுவாரு சம்பந்தி…என்று நினைத்தவாறே
எனக்கு நெறைய வேலை இருக்கு
நீ வேணா போயிட்டு வாடா என கெஞ்ச…. நான் அம்மாவிடம் என்னம்மா நைட்டு சம்மந்தி
புண்டைய ஒரு வழி பண்ணிட்டாரா என அம்மாவிடம் சொல்ல….
அம்மா என்னை அதிர்ச்சியோடு பார்த்தாள். உனக்கெப்படிடா தெரியும்
நீ அண்ணியோட அப்பாகிட்டே புண்டை காட்டுனே… எனக்கு அண்ணியோட அம்மா புண்டைய காட்டுனா… இனி நான் சொல்லறதைதான் உன் சம்மந்தி கேட்பா… ஏன்னா என்னோட கடப்பாரைக்கு அவ அடிமை… இப்போ நான் போறதே அவளோட மருமகளை ஓக்கறக்குத்தான்…. இது அண்ணிக்கும் தெரியும். அண்ணியும் என பூலுக்கு அடிமை… இனி அக்காவும் நீயுந்தான்…என சொல்ல
அம்மாவும் எனக்கு தேவை பூலு தாண்டா… உங்க அக்காகிட்ட சொல்லுறேன் என்றவுடன்…
அம்மாவின் முலைகளை பிசைய…. அம்மா ஒன்றும் சொல்லாமல் நான் பிசைவதை அனுபவித்தாள். காரின் பின் சீட்டில் நானும் அம்மாவும் இருக்க எனக்கு வசதியாக போனது…
…. அம்மாவின் கைப்பட்டு என் பூல் விரைத்து நிற்க… அம்மா டேய் என்னடா இவ்வளவு பெரிசா இருக்கு
எப்படி சம்பந்தி இதை தாக்கு புடிச்சா
எனச் செல்ல.. அம்மாவின் தலையை பிடித்து… என் பூலில் வைக்க அம்மா நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுமார் பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை அம்மா வாயில் ஊற்ற … கஞ்சியை முழுவதும் குடிக்க… டேய் கஞ்சி கெட்டியாகவும் ,சூடாகவும் இருக்கு…
அம்மாவுக்கு தினமும் கிடைக்குமாடா
என்றாள்…
உனக்கு மட்டுமல்ல அண்ணிக்கும் அக்காவிற்கும் என் கஞ்சி பாயாசம் தான்…என்று கூறும் போதே வீட்டிற்கு போய் சேர்ந்தோம். நான் அப்பாவிடம் அண்ணி வீட்டிக்கு வரச் சொல்லி கூப்பிட்டார்கள் என்றதும்… எதுக்கு கூப்பிட்டார்கள் என கேட்க… அண்ணி கூட அவர்களின் ரெண்டு மருமகள்கள் இருக்க ஆசைப்படுகிறார்கள் அதான் அவர்களை கூட்டிட்டு வரப் போறேன் என கூற….அப்பாவோ உடனே கூட்டிட்டு வா… ஒரு வாரம் தாங்கி இருக்கட்டும்…என சந்தோஷமாக சொல்ல காரை எடுத்துக்கோண்டு புறப்பட்டேன்.
காரில் போகும் போதே அத்தைக்கு போன் செய்ய… அத்தை போனை எடுத்து எங்கேடா இருக்கே… உடனே போன் பண்ணமாட்டியா என்க…
நீங்க சொல்லீட்டீங்க நான் எல்லோரும் சம்மதிக்கறமாதிரி பொய் சொல்லிட்டு வர வேண்டாமா…
என சொல்லவும்… சரி போன உன்னோட மருமகள் கிட்டே குடு நான் பேசுறேன் என்க…
சிறிது நேரம் கழித்து.. மருமகளின் குரல் கேட்க… சீக்கரமா வந்து என் புண்டை கிழிடா… என்னால புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியலடா…..
டேய்… சீக்கரமா வந்து உள்ளே விடுடா என கத்தினாள். நானும் வரேன் என கூறி போனை ஆப் செய்தேன்.
அண்ணியின் வீட்டிற்கு போனபோது அங்கே… அத்தையை அவர்களின் அண்ணன் ஓக்க.. அவள் ஆஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹா….. டேய் நீதாண்டா இப்போதைக்கு … புண்டைக்கு சரியா தீனி போடுற… அவரு என்னை கண்டுக்கறதே இல்லடா…
நான் எதுக்கு இருக்கேன்…. உன் புருஷனுக்கு உன் சம்பந்தி வந்ததுல இருந்து உன் புண்டைய கவனிக்க மாட்டேங்குறாரு
என்றதும்…
அத்தை அதுக்குதாண்டா சம்பந்தியோடு ரெண்டாவது பையன் என்னை நல்லா கவனிக்கறான்டா
அவனையும் நாம சேர்த்துக்கலாண்டா… அவன் மூலமா
அவன் குடும்பத்தையும் வர வைச்சா தினமும் நமக்கு ராஜ சுகம் தாண்டா
என்றுக்கூறய போது…
என்னை பார்த்ததும் அத்தை அவ அந்த ரூமுக்குள்ளே தான் இருக்கா…. நீ போய் அவனை சமாதானப்படுத்து
என அத்தை கூறிவிட்டு தன் அண்ணனு டைய சாமானத்தை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் ரூமிற்குள் நுழைய… அவள் ப்ரா ஜட்டியோடு படுத்திருந்தாள்.
பணத்தின் காரணமாக உடல்
வள வளப்பாக மின்ன… அவள் கால்களை முத்தமிட… என்னை அப்படியே கட்டிக்கொண்டாள்.ஏண்டா என்ன காக்க வைச்சேடா…என்க
நான் அவளிடம் இப்போ எதுவும் வேண்டாம்.. நீ வீட்டிற்கு வந்து கொஞ்ச நாளைக்கு தங்கு… தினமும் உன்ன கவனிக்கறதே என்னோட வேலை…. சீக்கிரமா கிளம்பு என்றவாறே அவளை கிளம்ப சொல்ல… ஒரேவாட்டிடா… என சொல்ல…பத்து நிமிடம் அவளை ஓக்க அதற்கே அவள் திணறி விட்டாள். கஞ்சியை புண்டையில் பாய்ச்சி விட்டு அப்படியே அவள் மீது விழ…. என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு… பத்து நிமிஷம் என்னை திணறடுச்சிட்டே
புல் நைட்டுக்கு என் புண்டை மாட்டுச்சுன்னா என கதி அதோகதிதான்… என சிரித்தாள்.
அவளின் சிரிப்பு சத்தம் கேட்க…
அத்தை கதவை திறந்தாள்…
அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமில் நுழைந்தேன். அரைமணி கழித்து
நாங்கள் வந்து உடை மாற்றிக்கொண்டு அத்தையும் மருமகளையும் அழைத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு