ஹாய் நண்பர்களே , வணக்கம் . நான் தான் உங்கள் தமிழ் . என்னுடைய 4 பகுதிக்கும் நீங்கள் கொடுத்த ஆறுதலுக்கு ரொம்ப நன்றி …
நான் காட்டியா ராஜசுகம்-4→
நிறைய பெண்கள் என்னுடன் தொடர்பு கொண்டு வாழ்த்துகள் சொன்னிர்கள் ரோம்ப நன்றி . உங்களின் ஆதரவு எனக்கு கதை எழுத பெரிய உத்வேகமாக இருக்கும் ..
போன பகுதில் யமுனாவை எப்படி போட்டு தாக்கினேன் என்று கூறியிருந்தேன். அதை படித்து கண்டிப்பா பேரின்பம் அடைந்து இருப்பிங்கனு நினைக்கிறன்.
இந்த பகுதியில் பிரியா என் என்னை பார்க்க வந்தால் எங்களுக்குள் எப்படி காமம் தொற்றி கொண்டது என்பதை பார்ப்போம் .வாங்க என்னோடு சேர்ந்து கதையில் பயணிப்போம் …….
பிரியா: தமிழ் ரோம்ப நன்றி ,நீ இல்லனா கண்டிப்பா நான் செத்து போயி இருப்ப .
நான்: ஹேய் என் இப்படில சொல்ற, அதல ஒன்னும் இல்ல ஒரு பொண்ணுங்க்கு பிரச்சனை என்றால் தமிழன் கண்டிப்பா வருவாங்க , அதை தான் நானும் பண்ணேன் . அதுக்கு போயி நன்றி எல்லாம் சொல்லிக்கிட்டு …
பிரியா ; எனக்கு அது பெரிய உதவி தமிழ் .தமிழ் நான் ஒன்னு கேட்பேன் செய்வியா ..
நான்: சொல்லு பிரியா என்ன உதவி ..
பிரியா : எனக்கு தூக்கமே வரல தமிழ் வலிய இருக்கு தமிழ்.
நான் ; நீ இன்னும் அந்த மருந்தை போடலையா .
பிரியா; இல்ல தமிழ் அதுக்கு தான் நான் வந்தே, எனக்கு கொஞ்சம் போட்டு விடுறியா ?
நான்: ஹேய் நான் எப்படி போடுவேன் .உங்க அம்மா இல்லனா தங்கச்சிய போடா சொல்லு , என்ன போயி போடா சொல்ற …
பிரியா; எனக்கு கூச்சமா இருக்கு யாரும் என்ன துணி இல்லாம பார்த்தது இல்ல, என்ன துணி இல்லாம பார்த்தவன் நீ மட்டும் தான், நீ போட்ட எனக்கு கூச்சம் இருக்காது என்ன காப்பதும் போதும் உனக்கு எந்த கேட்ட எண்ணமும் இல்ல அதன் உன்ன நம்பி வந்தேன் ..முடியாதுனு சொல்லாத …
நான் : ஹேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அங்க பார்த்தது வேற, இப்போ வேற அதையும் இதையும் கம்பரேர் பண்ணாத ..
பிரியா ; சரி உனக்கு தப்ப நெனச்சி கூட போட்டு விடு என்ன காப்பானதுக்கு நீ பார்த்த தப்பு இல்ல உன்னால தான் நான் உயிரோடு இருக்க தயவு செஞ்சி போடு விடு, எனக்கு வலி வேற அதிகமா இருக்கு …
நான்: எனக்கு அவள் சொல்ல , அவள் மேல் இறுக்கமா இருந்துச்சி ஏனென்றால் அவளுக்கு எப்படி எல்லாம் அடிபட்டு இருந்துச்சின்னு பார்த்தேன், சரினு படு நான் போட்டு விடுறேன் …
பிரியா: ரொம்ப நன்றி தமிழ்.
அவள் டிரஸ் கயட்டி விட்டிட்டு , பெட்ல போயி படுத்த உண்மையில் அவள் உடம்பில் இருந்த காயத்தை பார்த்த எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் வரல ..அவள் இருக்க கண்களை முடிகொண்டான் ..நான் மருந்தை எடுத்து மயில் இறக்கையில் வைத்து தடவி விட்டேன் …..நான் தடவ தடவ அவளுக்கு கூச்சம் அதிகம் ஆகி நெளிய ஆரம்பித்தாள் ..
நான்: ஹய் ஒழுங்கா படு , என் நெளியுற .
பிரியா: கூச்சமா இருக்கு தமிழ் , ஒடம்புல சில்லுக்குத்து ..
நான் ; சிலுக்கும் சில்லுக்கும் ஒடம்புல இவளவு காயம் இருக்கு உனக்கு சிலுக்குதா, சரி நீயே சொல்லுவானு பார்த்தேன் ஆனால் சொல்லல , உன்ன யாரு இப்படி பண்ணது பிரியா ..
பிரியா அழ தொடங்கினாள் நான்:ஹெய் என் அழுக்குற உனக்கு சொல்ல விருப்பம் இல்லனா வேணவிடு ..அழத சரியா.
பிரியா: ஒருத்தன நம்பி நான் ஏமாந்துட்டா தமிழ் .நானும் அவனும் ஒரே காலேஜ் தான் நண்பன் போலா பழக்கினான். ஆனால் இப்படி என்ன சேதச்சிடுவானு எதிர்பாக்கல தமிழ் …அவ்வளவு அன்பாக பேசுவான், பழகுவான் ..நெறைய விசியம் சொல்லுவா அவன் கிட்ட இத நான் எதிர் பகலா தமிழ் …அஞ்சி பெரு தமிழ் அவனுங்கள சும்மாவே விட கூடாது ..
நான்: என்னது அஞ்சி பெர அவன் தான் உன்ன இப்படி பண்ணிட்டானு சொன்ன , இப்போ அஞ்சி பேருனு சொல்ற ..
பிரியா; ஆமா தமிழ் , நேற்று என்ன நடந்துச்சின்னா மதியம் பிரேக் ல, அவன் ஒரு புது படம் வந்து இருக்கு நாம போலாமான்னு கேட்டான் நான் முடியாது என்க வீட்டுக்கு தெரிஞ்ச ப்ரிச்சனை ஆகிடும் என்றேன் .அவள் உன்ன சரியாய் மூணு மணிக்கு கூடிடு வந்துடுவேன் என்றான் ..எனக்கும் படம் பக்க போனது இல்லனு அவன்கூட நம்பிக்கையை போனேன் ..
கேட் வழிய போன வாட்ச்மன் விடமாட்டானு பின் பக்கம் கட்டு வழிய போலன்னு சொன்னனான் . அதை நம்பி நானும் போனேன் ..காட்டு வழியில கொஞ்ச தூரம் போனதும் நாலு பெரு அங்க வந்தானுங்க அவனுங்களும் என் கிளாஸ் பசங்க தான் ..வந்தவனுங்க என் தோழனை பார்த்து என்ன மச்ச சொன்னது போல பொண்ண தள்ளிட்டு வந்துட்டா என்ஜோய் பண்ணலாம்ணு கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி பட்டுச்சு தமிழ் ,
நான் என் நண்பனை பார்க்க அவன் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து சிரிச்சான் ..நான் எப்படியாவது தப்பிக்க நெனச்சி ஓட போக என்ன எல்லாம் சுத்தி வளைச்சி , என் மூஞ்சில கைக்குட்டை வச்சி அமுக்குனானுங்க, கொஞ்ச நேரத்துல நான் மயங்கி விழுந்துட்டா ….அப்புறம் என்ன ஆயிற்றனே தெரியல ..
எனக்கு முழிப்பு வரும் பொது என் நண்பனு நெனச்சவ என் கூதிய குத்தி கிழிச்சிடு இருந்தான் .அவன் நண்பர்கள் எல்லாம் என்ன படம் எடுத்துட்டு இருந்தானுங்க ,
அவனுங்க இவன் ஓக்குறத பார்த்து அவனுங்க பூலை உருவி விட்டுடு இருந்தானுங்க.
அவனுங்க பூலை பார்க்கும் பொது பயந்துட்டேன் ஒவ்வொருத்தனும் அப்படி வச்சிட்டு இருந்தானுங்க ..நாம கண்ணு முச்சிட்டானு தெரிஞ்ச நம்மள எதுண பண்ணிடுவானுங்கனு கண்ணா முடித்து ஓக்குறத பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் ..அப்புறம் அவன் கஞ்சிய என் கூதியில விட்டுடு எழுந்த எல்லாம் என்மேல அவனுங்க கஞ்சிய உதித்து சிரிச்சிட்டு இருந்தானுங்க …
அவனுங்கக்குள்ள டாய் இவளை என்னடா பண்றது .இப்படியே விட்டுடு போன நமக்கு பிரச்னை வந்துடும் என்ன பண்ணல ..அதுல ஒருவன் டாய் அத பத்தி கவலை படாதீங்க இங்க நரி அதிகம் நாம எத்துன பண்ண மாட்டிப்போம் .அனால் விலங்கு எத்துண சாப்பிட நமக்கு பிரச்னை இல்ல , அப்படி எழுந்து வந்துட்டா அவ வீடியோ நாம கிட்ட இருக்கு அத வச்சி அவளை வெளிய சொல்ல விடாம பண்ணிடலானு சொல்லோடு கெளம்பிட்டானுங்க …
அவனுங்க போனதா உறுதி படுத்துகிட்டு எழுந்த என்னால எழுந்துக்க முடியல , என் கூதியில பியுள்ள ரத்தமா இருந்துச்சி ஒடம்பு முழுக்க பள்ளு கடிய இருந்துச்சி ..
இங்கையே கிடந்த நமக்கு எத்துணை ஆகிடும் னு என் போன் எடுத்து யாருக்கான சொல்லலைனு தேடினேன் .அது ரோம்ப தூரமா phone அடிச்சிட்டே இருந்தது ..நான் நவுந்து நவுந்து nee என்ன பார்த்த marathuku அடியில வரதுக்குள்ள enakku mayakkama vara naan மயங்கிட்டேன் ….
appuram நீ வந்து என்ன எழுப்பும் பொது தான் எனக்கு உயிரே வந்துச்சி தமிழ் ..நீ இல்லனா கண்டிப்பா எதுண என்ன சாப்பிடு போயி இருக்கும் ..உனக்கு காலம் முழுக்க நான் நன்றி கடன் பட்டு இருக்க ,அப்படினு சொல்லி அழுதுட்டே இருந்த ….
நான் : கவலை படாதே பிரியா. கடவுள் தான் என்ன அங்க அனுப்பி உன்ன காப்பாற்ற வச்சி இருக்காரு கவலை படாதே .
பிரியா: ஆமா தமிழ் , அனால் ஒன்னு தமிழ் என்ன இப்படி பண்ணவனுங்கள எதுன பண்ணனும் தமிழ் ..அவனுங்க என்ன வீடியோ எடுத்து வச்சி இருக்கானுங்க தமிழ் ..அத எப்படியாவது அழிக்க வைக்கணும் ..எனக்கு நீ தான் ஹெல்ப் பண்ணனும் …
நான்: கண்டிப்பா பண்றே பிரியா . கொஞ்ச நாள் போகட்டும் .
பிரியா : தமிழ் என்ன வீடியோ எடுத்து வச்சி இருக்கானுங்க அவனுங்க எள்ளெருக்கும் கட்டுறதுக்குள்ள எதுண பண்ணனும் தமிழ் …
நான்: சரி பிரியா பண்ணல வெயிட் பண்ணு .யோசிக்குற …..
நான் உடனே பிரியா உன ஒருத்தன் கூட்டிடு போனானே அவன் நம்பர் கொடு …அவள் நம்பர் கொடுக்க அதை சேமித்து கொண்டேன் …பிரியா நீ ஒரு மூணு நாலு காலேஜ் போகாத மாற்றத நான் பத்துக்குற …
பிரியா : ரொம்ப நன்றி. தமிழ் ..என்று என்னை அணைத்து கொண்டால் ..
அவள் அனைத்தும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் இல்லாமல் இருந்த எனக்கு அவள் மார்பு மோதியது, எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகா , இவ்வளவு நேரம் அமைதியா இருந்த என் தம்பி கொஞ்சம் எழுந்துக்க அது அவளை முட்டியது …
நான்: ஹேய் பிரியா இப்போ தானே மருந்து தடவின இப்போ இப்படி பண்ணிட்டியே எல்லாம் என்மேல புசிக்கிச்சி…
பிரியா : மன்னிச்சுடு தமிழ் , உணச்சியோசை பாட்டுட.
நான்: சரி படு திரும்ப பூசி விடுற ..அவள் கீழே என் தம்பியை பார்த்து சிரிச்சிட்டு அப்டிதா ..நான் இப்போது அவளுக்கு தடவும் பொது அவளை ரசிக்க, அவள் மார்புகளை மயில் இறக்கையில் மருந்து வைத்து மெல்ல வருட அவள் முனகினாள் ..அவள் முனங்க முனங்க எனக்கும் இன்னும் மூடேறியது ..
அவள் என் பூலை பார்த்து , தமிழ் என்ன இப்படி நிக்குது ..
நான் : உன்னால தான்டி இப்படி மூடு எதிரே போல கட்டி பிடிச்சிட்டு இப்போ இப்படி படுத்துட்டு இருக்க, நானும் மனுஷன் தானே .
பிரியா: எனக்கு புரியுது தமிழ் அனால் என்னால உனக்கு சந்தோசம் தாரமுடியாது . என காப்புனத்துக்கு, எனக்கு இவ்வளவு உதவி பண்றது, இதுக்கு அப்புறம் நீ செய்ய போற உதவிக்கு நான் என்ன செய்ய போறேன் தெரியல தமிழ்.
நான்: பிரியா இப்படில பேசாத , நான் எதையும் எதிர் பார்த்து உனக்கு நான் உதவி பண்ணல ..
பிரியா: தமிழ் , அது உன் பெருந்தன்மை ..தமிழ் கண்டிப்பா எனக்கு நல்லனதும் என்னையே நீ எடுத்துக்கோ என்னால வேற எதுவும் கொடுக்க முடியாது ..
நான் : பிரியா நீ கெளம்பு, லூசு போல பேசிட்டு இருக்க, கெளம்பு .
பிரியா: நீ வேணான்னு சொன்னாலும் உன் பூலு பாரு எப்படி இருக்குனு, அங்க இருந்தவனுங்கள விட செமையா வச்சி இருக்க.. இந்த பூலு வச்சி நெறைய செய்ய வேண்டியது இருக்கு ..எனக்கு நீ செய்ய போற உதவிக்கு உனக்கு என்னோட சேர்த்து ஆறு கூதி கிடைக்க போது ..
நான்: ஏனடி சொல்ற, மன்னிச்சுடு தெரியாம டின்னு சொல்லிட.சரி என் ஆறு கூதி கிடைக்கும் சொல்ற .
பிரியா : இங்க பாரு தமிழ் ..என நீ டி போட்டே சொல்லு அதுவே நல்ல தான் இருக்கு ..தமிழ் என இப்படி பண்ணவனுங்க ஒவ்வொருத்தவனும் என்னை இப்படி பண்ணது கஷ்ட பாடணும் , ஒரு பொண்ண இப்படி விருப்பம் இல்லாம பண்றது எவ்வளவு தப்புனு புரிய வைக்கணும். நீ சரினு சொன்ன உனக்கு ஆஞ்சி கூதி ஒகேவா ..
நான்: என்ன பண்ண போற ,
பிரியா : உனக்கு ஒகேவா மட்டும் சொல்லு .
நான்: கரும்பு தின்ன கூலியா 😋 ..
பிரியா : என்ன இப்படி பண்ணவனுங்க எல்லோருக்கும் அவங்க வீட்ல ஒரு பொண்ணு இருக்காளுங்க, அவளுங்க எல்லாம் எனக்கு தெரியும் . அவளுங்கள நீ மேட்டர் போடணும் அத நான் வீடியோ எடுத்து என் போன் ல இவனுங்களுக்கு அனுப்பி பயம் கட்டணும் .நீ இந்த முரட்டு பூல வச்சி குத்தி தள்ளு ….
என்று சொல்லி கொண்டே என் பூலை உருவினாள் ..எனக்கு ஏற்கனவே மூடாக இருக்க அவள் உருவ உருவ சுகமா இருந்துச்சி , ..அவ பூலை நல்ல குலுக்கினாள் ..
நான்: பிரியா வென வென விடு எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகுது .விடு ..
பிரியா : மூடு அனா எதுன பன்னு என்று சொல்லி அவள் என் பூலை வாயில வச்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் .
இப்போ தான் தங்கச்சி கொடுத்த சுகத்தில் இருந்து வெளிய வரதுக்குள்ள அக்கா வேற மாதிரி சுகம் தரலே என்று சுகத்தை அனுபவித்தேன் …
பிரியா : தமிழ் எத்துணை பண்ணுடா அம்புல தானே நீ ..
நான்: ஹெய் லூசு போல பேசாத உன் ஒடம்பு எப்படி எப்படி இருக்கு உன்ன போயி என்ன பண்றது, நான் உணச்சிவசப்பட்டு எத்துன பண்ண , உன்ன அப்படி பண்ணிடு போனவனுங்களுக்கும் , எனக்கும் எந்த வித்யாசம் இல்லாம போயிடும் …நீ நல்லனதும் போதும் போதும் சொல்ற அளவுக்கு பண்றே பிரியா .இப்போ வேணுமே ..
பிரியா : என்னை இருக்க அணைத்து கொண்டு உன்ன போல இருக்க முடியாது தமிழ் .
என்னோட ஒடம்பு வலிய பாக்குற . என்று என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தள்..நானும் அவளை அணைத்து ஆறுதல் கூறினேன் ..
பிரியா: தமிழ் என்னால உனக்கு இப்போ முழுசா என்ன தர முடியாது இந்த சுகத்தை மட்டும் நான் தாரேன் என்று என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள் .
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வனத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது . நான் அவள் தலையை என் பூலோடு அழுத்தி நல்ல சப்ப வைத்தேன் . ஒரு பதினைந்து நிமிடம் ஊம்பியவள் என் தம்பியிடம் தண்ணீர் குடித்தால் ..நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அனுப்பி வைத்தேன் …அவள் போகும் போது இணைக்கு ஒரு கூதி உனக்கு காத்துகொண்டு இருக்கு நீ அவளை புரட்டி எடுக்கணும், எப்போன்னு நான் சொல்றேன் …என்று சொல்லி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துட்டு போனால் …எனக்கு யாராக இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டு நேரம் பார்க்க, மணி 5 ஆகி இருந்தது ..பிரியா கொடுத்த நம்பர்க்கு போன் பண்ணேன் ..
நான்:ஹலோ ..
லோகேஷ் :சொல்லுங்க யாரு இந்த நேரத்துல போன் பண்ணி இருக்கீங்க ..
நான்: தம்பி, நான் உங்க ஏரியா இன்ஸ்பெக்டர் பேசுற ..உனக்கு ப்ரியாவை தெரியுமா ?
(அவன் சிறிது நேரம் அமைதியா இருந்தவன்) ..
லோகேஷ்: தெரியும் சார்..
நான்: அந்த பொண்ண காணும் கடைசியா நீ தான் அவ கூட இருந்த அவங்க தோழி எல்லாம் சொல்ராங்க …
லோகேஷ்: சார் , நான் கடைசியா மதியம் சாப்பிடும் பொது பார்த்தேன் அவ்வளவு தான் …
நான்: உங்க விட்டு அட்ரஸ் கொடு , உனக்கு திரும்பவும் போன் பண்ணுவேன் எடுக்கணும் , எடுக்கலான போலீஸ் வீட்டுக்கு வரும் …என்று சொல்லி விட்டு துண்டித்தேன் ..
சரி கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் என்று படுத்தேன் ..நானும் அயர்ந்து தூங்கிவிட்டேன்.
யாரோ என்மேல படுத்துட்டு இருப்பது போல இருக்க கண் முழிக்க, என் தேவதை என்மல படுத்துட்டு இருந்த ..
நான் : நீ எப்போ வந்த
யமுனா: மாம்ஸ் நான் வந்து அரைமணி நேரம் ஆகுது நீ வேற எதுமே போடாம படுத்துட்டு இருந்திய அதான் உன்மேல படுத்துட்டா ..மெத்து மெத்துன்னு இருக்க ..என்று சிரித்தாள் ..
நான்: இருப்பேன்டி இருப்பேன் .. என்று அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன் ..
யமுனா : மாமா செமையா இருக்கு நான் வென லீவு போடவா நாம ஜோலிய இருக்கலாம் …
அப்போது தான் கவனித்தேன் .அவள் காலேஜ் டிரஸ் ல இருந்த .
ஹெய் நீ கெளம்பு என்று அவளை அனுப்ப அவள் இறுக்கி என் உதட்டை கடித்து என் பூலை உருவினாள் …அவள் உருவ உருவ மூடு அகா அவளை தள்ளி விட்டு ..
யமுனா நீ ஒழுங்கா படிக்கணும் இப்படி இதுலயே கவனத்தை வச்சிட்டு இருக்காதா ..ஒழுங்கா காலேஜ் போ என்று அவளை அனுப்பி வைத்தேன் …அவளும் சோகமாக காலேஜ் கு போனால் ..
நான் பாத்ரூம் சென்று மூடு எதோடு போயிட்டாளேன்னு, குளிச்சிட்டு வெளிய வர ..
யமுனா அப்பா இருந்தார் ,
நான் : என அங்கிள் பிரியா இப்போ ஒகேவா ..
யா.அ: பரவ இல்லபா , காலேஜ் கு மூணு நாள் போகலானு சொல்ற, நானும் சரினு விட்டுட்டேன் ..
நான்: கொஞ்சம் பயந்து இருக்க காலேஜ் போன பசங்க எல்லாம் நீ எங்க பொண்ணு கேட்டுட்டு இருப்பாங்க ..
சரிங்க அங்கிள் நான் கொஞ்சம் வெளிய போறே அப்புறம் பாக்கலாம் என்று கிளம்பினேன்.. நான் போன கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு பிரியா கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சி ….
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு