வணக்கம் நண்பர்களே, சமீபத்தில் எனக்கு நடந்த பல கவர்ச்சியான சம்பவங்களில் ஒன்றை பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். எனவே இங்கே கதை தொடங்குகிறது. நான் மும்பையில் இருந்து வருவதால் ரயிலில் பயணம் செய்வது தவிர்க்க முடியாதது. உண்மையில், பயணம் செய்வது நமது தினசரி வழக்கம். நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் அழகான பெண்கள், மற்றும் அத்தைகளை பார்க்க முடியும். அவர்களில் சிலர் உடனடியாக கவனத்தை ஈர்க்கிறார்கள், பெரும்பாலும் அளவு மற்றும் பின்னர் அழகு. எப்பொழுதும் போல் நான் வேலைக்காக பயணம் செய்ய முடிவு செய்தேன், வார நாட்களில் கூட்டம் குறைவாக இருக்கும் பயணிகள் ரயிலில் ஏறினேன். 36-32-36 என்ற அற்புதமான உருவம் கொண்ட ஒரு அழகான பெண் தன் மாமியார் மற்றும் மகளுடன் அமர்ந்திருப்பதைப் பார்த்தேன். அவளின் மார்பில் இருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியாமல் போய் அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்தேன். முதல் 10 நிமிடங்களில் ஒரு தொடர்பை ஏற்படுத்த என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன், ஆனால் மோசமாக தோல்வியடைந்தேன். இது எனக்கு ஒரு அதிர்ஷ்டமான நாள் அல்ல என்று நினைத்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் பார்வையைப் பரிமாறிக்கொண்டோம், பின்னர் புன்னகைக்க ஆரம்பித்தோம். இறுதியாக, நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம். என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
என் ஆணுறுப்பு என் பேண்ட்டைக் கிழிக்க துடித்து அவளை ஃபக் செய்ய முழுமையாக தயாராக இருந்தது. நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் பெயரைக் கேட்டேன், அதற்கு அவள், “ரேஷ்மா” என்று பதிலளித்தாள். நான் அவளிடம் மொபைல் எண்ணைக் கேட்டேன். ரேஷ்மா: ஏன் என் மொபைல் நம்பர் வேணும்? நான்: சும்மா கேட்கணும்னு நினைச்சேன். 5 நிமிடம் கழித்து ரேஷ்மா தன் இருக்கையை மாற்றிக்கொண்டு என் அருகில் அமர்ந்தாள். இன்று ஏதாவது திறக்கலாம் என்று புரிந்துகொண்டேன். அவளது நறுமணம் இன்றும் எனக்கு ஒரு அஸ்திவாரத்தை அளிக்கிறது. ரேஷ்மா: நான் உன்னிடம் கேட்டேன், உனக்கு ஏன் என் மொபைல் எண் வேண்டும்? நான்: ஏதாவது ஒர்க் அவுட் செய்யலாம்னு நினைச்சேன். ரேஷ்மா: அவள் ஒரு பொல்லாத புன்னகையை கொடுத்தாள், அதே நேரத்தில் முனகினாள். நான்: எந்த மனிதனுக்காகவும் சாகக்கூடிய அழகான புன்னகை உங்களிடம் உள்ளது. ரேஷ்மா: மற்றவர்களை மறந்துவிடு, உனக்கு என்ன? நான்: நான் முதல் ஆளாக இருப்பேன். ரேஷ்மா: இல்லை என்று உன்னை எப்படி நம்புவது. தவறாக பயன்படுத்தப்பட மாட்டாரா? நான்: என்னை நம்பு நான் மற்றவர்களைப் போல் இல்லை. மாதத்தின் எந்த நாளில் நீங்கள் முதலில் தொடங்கினால் மட்டுமே நான் உங்களிடம் பேசுவேன் அல்லது உங்களுக்கு செய்தி அனுப்புவேன். இறுதியாக, நாங்கள் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
கடைசி ஸ்டேஷனில் இறங்கி, அங்கிருந்து பிரிந்தோம். அவளை உடனே அழைத்து பேச வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்குள் நிறைய நினைவுகள் நிறைந்திருந்தது. ஆனால் அவளுக்காக காத்திருக்க முடிவு செய்தேன். அவள் செய்திக்காக வெறித்தனமாக காத்திருந்தேன். இறுதியாக, அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது, “என்னை அழைக்கவும்.” என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல், மகிழ்ச்சியில் துள்ளிக் குதித்து அவளை அழைத்தேன். நான்: ஹாய் ரேஷ்மா. ரேஷ்மா: ஹாய் ஜாக். நான்: எனக்கு செய்தி அனுப்பியதற்கு நன்றி. ரேஷ்மா: ஏன் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று தெரியவில்லை. நான் உன்னைப் பற்றியும் ரயிலில் நடந்த உரையாடல்களைப் பற்றியும் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது என்னால் உன்னை விட்டு விலகி இருக்க முடியவில்லை. நான்: எனக்கும் இங்கே அதே உணர்வுதான். நான் இன்னும் உன்னைப் பற்றியே ஸ்டேஷனில் இருக்கிறேன். ரேஷ்மா: ஓஎம்ஜி! நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நான்: ஆம், நான் நிலையத்தில் இருக்கிறேன். நீங்கள் வீடியோவை அழைக்க விரும்பினால் என்னை அழைக்கவும். அவள் உடனே அழைப்பைத் துண்டித்துவிட்டு டியோவில் இருந்து என்னை அழைத்தாள். நான் அவளைக் கைகாட்டினேன், அவள் பின்னணியில் ஸ்டேஷனைப் பார்க்கிறாள். இன்னும் ஸ்டேஷனில் இருக்கிறதே என்று திட்டினாள். அவள் மீண்டும் என்னை அழைத்தாள். ரேஷ்மா: ஏன் இப்படி பைத்தியமா? நான்: ஒரு வேளை முழுவதுமாக உன்னில் தொலைந்து போனதன் வினையாக இருக்கலாம். ரேஷ்மா: எவ்வளவு நேரம் இங்கே இருப்பாய்? நான்: நீ என்னை போக சொல்லும் வரை.
இப்போது இங்கு எதிர்பாராத திருப்பம் வந்துள்ளது. வீட்டிற்கு வரச் சொன்னாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், இந்த வாய்ப்பிற்காக கடவுளுக்கு நன்றி கூறினேன். ஸ்டேஷனில் இருந்து 5 நிமிடத்தில் இருக்கும் அவளது முகவரிக்கு அவள் உடனே குறுஞ்செய்தி அனுப்பினாள். அவள் கதவைத் திறந்து வைத்திருக்கிறாள் என்று சொன்னாள். நான் லிப்டிலிருந்து வெளியே வந்தவுடன் உள்ளே வா, அவள் கதவைத் திறக்கும் வரை காத்திருக்க வேண்டாம். நான் லிப்டிலிருந்து வெளியே வந்தவுடன் கதவைத் தள்ளிக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்குள் சென்றேன். அங்கே தேவதை போல நின்று என்னைப் பார்த்து காமத்துடன் சிரித்தாள். நான் உடனே அவளை கட்டிப்பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி மென்று கொண்டிருந்தேன். அவளால் மூச்சு விட முடியாமல் என்னை பின்னுக்குத் தள்ளினாள். நான் அவளை மீண்டும் பின்னால் இழுத்து அவளை கொடூரமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். தொடர்ந்து 10 நிமிடம் முத்தமிட்டு எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சி சொர்க்கத்தில் இருப்பதைப் போல உணர்ந்தோம். அவள் முத்தத்தை உடைத்து என்னை அவளது படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவள் என் ஆடைகளை கழற்ற ஆரம்பித்தாள். ஒரு வழியாக அவளது கவுனை கழற்றினேன். பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகள் மற்றும் அடர் பழுப்பு நிறப் பகுதிகளுடன் அவளது அழகான மார்பகங்கள் தொங்கிக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவளின் அழகில் நான் முற்றிலும் தொலைந்து போய் அவளிடம் என்னை ஒப்படைத்தேன். அவள் மார்பகத்தை என் மீது உணரும் அளவுக்கு அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன்.
நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி, அவள் முலைக்காம்புகளை கிள்ள ஆரம்பித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் முனகினாள், அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சினாள். நான் ஒரு கையால் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். நான் இன்னொரு கையால் அவளது புழையை அடைய முயற்சித்தேன், அவளுடைய மென்மையான மொட்டையடிக்கப்பட்ட அவளது முழு ஈரமாக இருப்பதை உணர முடிந்தது. நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சும் போது அவளுக்கு முதல் உச்சகட்டம் ஏற்பட்டது. நான் உறிஞ்சுவதைத் தொடர்ந்தேன், அவளது மார்பில் ஒரு நல்ல விருந்து சாப்பிட்டேன், விரைவில் அவளது புண்டையை அடைந்தேன். நான் அவளது பேண்டியை கழற்றி அவளது புழையில் இருந்து கசியும் சாற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை நாக்கை குடுத்தேன் அவள் இன்பத்தில் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது ஜி ஸ்பாட்டை கண்டுபிடித்து அவளது புழையை மசாஜ் செய்தேன். நான் என் விரலை செருகி ஒரே நேரத்தில் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை உடனே ஃபக் செய்ய வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். நான் என் ஆண்குறியை எடுத்து அவளது பெண்ணுறுப்பை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளால் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொள்ள முடியாமல், “மதர்சோட் சோட் முஜே கியூன் லண்ட் ரகாத் ரஹா ஹை” என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
(அம்மா, உடனே என்னை குடு.) என் கொழுத்த ஆண்குறியை ஒரே ஷாட்டில் தள்ளினேன். அவள் மீண்டும் கத்த ஆரம்பித்தாள், “பெஞ்சோட் கிட்னா மோட்டா லண்ட் குசயா ஹை, சோட் பத்வே பனா டி முஜே ரண்டி. சோட் சேல் அவுர் ஜோர் சே சோட். போசாடா பனா டி மேரி சட் கோ ஆஜ்.” நான் முழு உந்துதலுடன் அவளை குடுத்துக்கொண்டே சென்றேன். நான் அவளிடம் என் படகோட்டியை அவளது புழைக்குள் விட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை மேலே சென்று படகோட்டியை விடுவிக்க சொன்னாள். அவள் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை, மேலும் சிறிது நேரம் அவள் புழையில் இருக்க விரும்பினாள். அவள் படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் கட்டித்தழுவிக்கொண்டோம். என் கொழுத்த ஆண்குறியை ஒரே ஷாட்டில் தள்ளினேன். அவள் மீண்டும் கத்த ஆரம்பித்தாள், “பெஞ்சோட் கிட்னா மோட்டா லண்ட் குசயா ஹை, சோட் பத்வே பனா டி முஜே ரண்டி. சோட் சேல் அவுர் ஜோர் சே சோட். போசாடா பனா டி மேரி சட் கோ ஆஜ்.” நான் முழு உந்துதலுடன் அவளை குடுத்துக்கொண்டே சென்றேன். நான் அவளிடம் என் படகோட்டியை அவளது புழைக்குள் விட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை மேலே சென்று படகோட்டியை விடுவிக்க சொன்னாள். அவள் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை, மேலும் சிறிது நேரம் அவள் புழையில் இருக்க விரும்பினாள். அவள் படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் கட்டித்தழுவிக்கொண்டோம். என் கொழுத்த ஆண்குறியை ஒரே ஷாட்டில் தள்ளினேன். அவள் மீண்டும் கத்த ஆரம்பித்தாள், “பெஞ்சோட் கிட்னா மோட்டா லண்ட் குசயா ஹை, சோட் பத்வே பனா டி முஜே ரண்டி. சோட் சேல் அவுர் ஜோர் சே சோட். போசாடா பனா டி மேரி சட் கோ ஆஜ்.” நான் முழு உந்துதலுடன் அவளை குடுத்துக்கொண்டே சென்றேன். நான் அவளிடம் என் படகோட்டியை அவளது புழைக்குள் விட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னை மேலே சென்று படகோட்டியை விடுவிக்க சொன்னாள். அவள் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை, மேலும் சிறிது நேரம் அவள் புழையில் இருக்க விரும்பினாள். அவள் படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் கட்டித்தழுவிக்கொண்டோம். என் கொழுத்த ஆண்குறியை ஒரே ஷாட்டில் தள்ளினேன். அவள் மீண்டும் கத்த ஆரம்பித்தாள், “பெஞ்சோட் கிட்னா மோட்டா லண்ட் குசயா ஹை, சோட் பத்வே பனா டி முஜே ரண்டி. சோட் சேல் அவுர் ஜோர் சே சோட். போசாடா பனா டி மேரி சட் கோ ஆஜ்.” நான் முழு உந்துதலுடன் அவளை குடுத்துக்கொண்டே சென்றேன். நான் அவளிடம் என் படகோட்டியை அவளது புழைக்குள் விட விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை மேலே சென்று படகோட்டியை விடுவிக்க சொன்னாள். அவள் என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுக்க அனுமதிக்கவில்லை, மேலும் சிறிது நேரம் அவள் புழையில் இருக்க விரும்பினாள். அவள் படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் கட்டித்தழுவிக்கொண்டோம். இந்த கதையில் தப்போ அல்லது எழுத்து பிழையோ இருந்தால் அனைவருக்கும் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு