அண்ணிகள் அனைவருக்கும் வணக்கும். எனக்கு கிடைத்த அண்ணி  மாதிரி எல்லாருக்கும் அண்ணி அமைந்தால்
கொளுந்தன்களுக்கு தினமும்  கொண்டாட்டம் தான்.
என் அண்ணி என்னிடம் ….என்னை ஓக்கனும்னா ஓத்துக்கோடா… நான் ஒண்ணும் தப்பா நினைக்கமாட்டேன் என்று சொல்ல நான் அண்ணியை பார்க்க
என்னடா அப்படி பார்க்குற…..ஏன் என்ன ஓக்க உனக்கு  விருப்பமில்லையாடா என்றாள்…
இல்லே அண்ணி இன்னும் உங்களுக்கும் அண்ணனுக்கும் முதலிரவே நடக்கல… அதுக்குள்ளே ஓக்கனும்னு சொல்றிங்க….
டேய்… உன் பார்வைய பார்த்த எனக்கு தெரியாத…. இப்பவே என்னை ஓத்தாலும் நீ ஓப்பே…. இருந்தாலும் தாலி கட்டன பாவத்துக்கு முதல்ல உங்க அண்ணனுக்கு புண்டைய காட்டுற…
அதுக்கப்புறம் உனக்கு காட்டுறேன் என்க… நான் சரிண்ணி என்றேன்.
அண்ணி என்னிடம் அதுக்கு முன்னாடி என் அம்மாவ ஓத்து சந்தோஷ படுத்துடா… உன்னோட கடப்பாரைய பார்த்ததும் நான் முடிவு பண்ணிட்டேன்டா… அப்புறமா தினமும் அண்ணி உனக்கு புண்டைய காட்டுறேன் என்றாள்.
என் அண்ணி திவ்யா பரமேஷ்வரன்.
வயது 25 .திருமணத்திற்கு முன்னரே
குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள் ஓத்ததால்
முலைகளும் குண்டிகளும் பெருத்து காணப்பட்டது. என் அண்ணியின் குடும்பம் கூட்டு ஓலுக்கு பெயர் போனது. இதுவரைக்கும் தன் அப்பா, ரெண்டுஅண்ணன்கள், சித்தப்பா மற்றும் தாய்மாமன் ஓத்தும் தேயாத தேக்கு  உடல்.
அண்ணியின்  தாய் மாமனுக்கும் என் அம்மாவிற்கும் இடையே கள்ள உறவு இருக்க… அதை தொடரவே அம்மா அண்ணியை  தன் குடும்பத்தில் மருமகளாக முடிவுசெய்ய…
அதற்கு என் அம்மா அந்த குடும்பத்தில் உள்ள ஆண்களுக்கு
புண்டையை விரித்தாள்.
முதலிரவு  அண்ணியின் வீட்டில் நடக்க வேண்டும் என பெரியவர்களால்  முடிவு செய்யப்பட்டது.  முதலிரவு  ஏற்பாட்டை நான் கவனித்துக் கொண்டேன்.
அப்போது என்னை அண்ணியின்
அம்மா அழைக்க…. என்னங்க அத்தை என்றேன்.
நீ கொஞ்ச என்னோட ரூமுற்கு வர்றியா  … என்க
நானும் …எதாவது உதவி  பண்ணனுமா அத்தை ..என்க
அத்தையும்… உன்னோட உதவி மட்டுந்தா வேணும் என பீடிகையோடு
பேச நானும் உங்களுக்கு  என்ன மாதிரியான உதவி செய்யனும்னு  அண்ணி ஏற்கனவே சொல்லிட்டாங்க… என்றபடி  அத்தையின் குண்டிகளை பிசைந்தவாறே அறைக்குள் அத்தையும் நானும் நுழைய…
கட்டிலில் அம்மா படுத்திருந்தாள் அம்மணமாக… அண்ணியின் அப்பா
அம்மாவின் புண்டையை  தன் கடப்பாரையால் வேகமாக இடித்துக்கொண்டிருக்க….அம்மாவும்
அவரின் ஓக்கும் வேகத்திற்கு தகுந்தாற்போல புண்டையை தூக்கி காண்பித்தாள். பொலிகாளை போல அம்மாவின் புண்டையை துவம்சம் செய்ய…
அம்மாவும் தன் வாழ்க்கையில் இதுவரைக்கும் கிடைக்காத ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சம்மந்தி….தீஈஈஈஈஈஈஈஈஈ….அப்படியே ஓத்து புண்டைய கிழிங்க…… ஒரு ராத்திரிக்கே என் புண்டைக்கு இவ்வளவு சுகத்தை கொடுப்பீங்கன்னு நினைக்கல சம்பந்தி…. இனி இந்தப் புண்டை உங்களுக்குதான் ….. எப்பே வேணும்னாலும் நீங்க கூப்பிடுங்க
நான் புண்டைய உங்களுக்கு விரிக்கிறேன்…என்றபடி உளற
நானும், அண்ணியின் அம்மாவும்
அவர்கள் ஓப்பதை பார்க்க….
என்னிடம் என் புருஷன் உங்கம்மாவை ஓத்ததை விட பல மடங்கு சந்தோஷத்தை எனக்கு தரனும்… என்றவாறே என் வேட்டியை அவிழ்த்து வீசினாள். ஜட்டிக்குள்
என் கடப்பாரை புடைத்துக் கொண்டு நிற்க… ஜட்டியோடு கடப்பாரையை பிசைந்தாள்.
அத்தை …நாம அடுத்த ரூமிற்கு போலாம் என்க….. அத்தையும் நானும் அடுத்த அறைக்குள் நுழைய….
என் அப்பாவும் அத்தையின் மூத்தமருமகளும் கட்டிலில் தங்கள்
காம விளையாட்டை  ஆரம்பித்து பல மணி நேரம் ஆகியிருக்க…. என் அப்பாவின் கடப்பாரையில் தேங்காயை உறித்துக் கொண்டிருக்க..  அப்பா குலுங்கும்
முலைகளை கைகளால் பிசைய
அத்தையின் மூத்த மருமகள் புண்டைவலிக்கும் முலைகளின் வலிக்கும் தாங்காமல் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ….முடியலடா
புண்டைக்குள் சீக்கிரமா கஞ்சிய ரொம்புடா என்று வெறித்தனமாக கத்த….
அத்தை கோபத்தோடு… இவளோட
புண்டை அரிப்பை அடக்கவே முடியாது… ராத்திரிக்கு என் புள்ள..
பகல்ல என் புருஷன்…  மாலைல
என்னோட அண்ணன் கூட… இவள மாதிரி தேவடியாமுண்டைய நான் பார்த்தேயில்லைடா… என என்னிடம்
கூற….. நானும் நீங்க மட்டும் என்னவாம் அத்தை என்க….
என்னை பார்த்து மூடிட்டுவாடா…..
என்னோட வேதனை புரியாம என புலம்ப…..
நான் அத்தையிடம் ஓக்கறக்கு ரூம் எதுக்கு….மொட்டைமாடியில நம்ம கச்சேரியை வைச்சுக்கலாம்… என்றவாறே அத்தை தூக்கி கொண்டு மொட்டைமாடிக்கு செல்ல….
மொட்டைமாடியில் அத்தையின் அண்ணனும்  என்னோட அக்காவும்…
இருக்க… என் அக்கா அவருடைய ஒன்பது இன்ச் பூலை ரசித்து ருசித்து ஊம்ப…அவரும் அக்காவின் தலைமுடியை கோதியவாறே… உன்னோட அம்மாவைவிட நல்ல ஊம்பறடி…அக்காவும் ஊம்பல் கலையில் தேர்ந்தவள் போல ஊம்ப
அவரும் சகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார்…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
……..அஹஹஹஹஹஹஹஹ…
அப்படித்தாண்டி  கண்டாரோலி ….
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……
என கண்ணை மூடியபடி ரசித்தவாறே
கஞ்சியை அக்காவின் வாயில் ஊற்ற
வீணாக்காமல் எல்லாவற்றையும் குடித்தாள் என் காம வெறி அக்கா…
அத்தைக்கு புண்டை அரிப்பை அடக்கமுடியாமல் கஷ்டப்பட…..
அத்தையை மாடிப்படியில் உட்கார வைத்து அவளின் புடவையை தூக்க
ஏற்கனவே சூடாக ஒலுக்கியிருக்க..
ஈரமான புண்டையை கையால் வேகம்க தேய்க்க…
அத்தை ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்………..அஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹா
அப்படியே தாண்டா ….. உன் கை வித்தையை காட்டி அத்தையோட அரிப்பை அடக்குடா…..என்க
நானும் புண்டையை ஒரு கையால் அமுக்கி  தேய்த்துவிட .. அத்தை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. சூப்பர்டா
புண்டைய தேய்கறதுல இவ்வளவு சுகத்தை தர…… ஓத்தா எவ்வளவு சுகமா இருக்கும்டா….
அதுக்குத்தானே நான் இருக்கேன் என்றவாறே  அத்தையின் முந்தானையை விலக்க…. ஜாக்கெட்டில் முலைகள் பிதுங்கி நின்றது. ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை கடிக்க…
டேய்…  நீ கடிக்கற பார்த்த நாளைக்கு பிசைய என் புருஷனுக்கும் மத்தவனுக்கும் முலைய  இல்லாம பண்ணிருவ போல… மெதுவாடா நான் இங்கே தானே இருக்கேன்…
என அத்தை சொல்லியவாறே..
என் ஜட்டியை கீழே இறக்க என் கடப்பாரை வயிற்றோடு ஒட்டியவாறே
மேலே பார்க்க… அத்தை என்னடா
என் பொண்ணு சொன்ன மாதிரியே இவ்வளவு பெரிசா வைச்சிருக்கே..
எத்தனை இன்ச் என கேட்க…
அத்தை காதில்…. “11 இன்ச்” என சொல்லவும்… அத்தை  என் கடப்பாரையை பயத்தோடு பார்த்தாள். அத்தையின் கையை எடுத்து என் கடப்பாரையில் வைக்க
அவளின் ஒரு கையில்  அடங்காமல்
பாதி வெளியே தெரியுமாறு இருக்க
டேய்… இவ்வளவு நீளமானதையும் தடிமனானதையும நான் இதுவரைக்கும் நான் பார்த்ததேயில்லடா… என பிரப்மிப்போடு கூறினாள்.
அத்தையின் ஜாக்கெட்டை கழற்ற…
ப்ரா அத்தையின் முலைகாம்பை மட்டும் மறைத்திருக்க… முலைகள் ப்ராவுக்கு வெளியே பிதுங்கி நின்றது. அத்தையின் முலைகளையும்
இடுப்பையும் பிசைய புண்டையை முத்தமிட்டவாறே…. அத்தையை அம்மணமாக்க…
அதற்குமேல் அத்தையால் அரிப்பை அடக்க முடியாமல் முதல்ல சீக்கிரமா உள்ளே விட்டு புண்டைய ஓத்து கிழிடா.. என முனக…
அத்தையை நிற்க வைத்து அவளின் ஒருகாலை தூக்கி  படிக்கெட்டின் பக்கவாட்டில் வைக்க…. அத்தையின் புண்டையை பின்னால் இருந்தவாறே கடப்பாரையை செருக… புண்டைக்குள் செல்ல சிரமமாக இருக்க.. அத்தை என் கடப்பாரையை ஊம்பி ஈரமாக்கினாள். அத்தையே கடப்பாரையை எடுத்து அவள் புண்டை வாயில் வைத்து …
இப்போ உள்ளே செருகுடா… என்றாள். இரண்டாவது குத்தில் முழு கடப்பாரையும் உள்ளே செல்ல…
அத்தை வலியில் கத்தி விட்டாள்.
அய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ……..
.என கத்த….. சிறிது நேரம் ஓக்காமல்  அப்படியே வைத்திருக்க…. வலி குறைய… அத்தை முனக ஆரம்பித்தாள். நானும் மெதுவாக கடப்பாரையை உள்ளேயும் வெளியேயும் மெதுவாக ஓக்க…
அத்தை அஹஹஹஹஹஹஹ்ரஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹஹஹஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……….
என முனக ஆரம்பித்தாள்.
விடியும் வரை அத்தையை மாடிபடியிலேயே புரட்டி எடுத்தேன்.
அத்தையும்…. உடம்பு வலியை பொறுத்துக்கொண்டு அனுபவித்தாள்.
காலையில் எல்லோரும் அண்ணியை அழைத்துக்கொண்டு கிளம்ப…. அண்ணி அத்தையிடம்…
என்னம்மா….. கொளுந்தன் நைட்டு எப்படி கவனிச்சான் என கேட்க….
அத்தையும் ஒரு நாளைக்கே என்னால தாங்க முடியல…
உன்னை என்ன பாடுபடுத்தபோறானோ…..எனக்கூற
அண்ணி நான் பாத்துக்கறேன்….
எனக்கூறியபடி என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு