Hi Hello, நண்பர்களே எனக்கு செக்ஸ் ஆசை துண்டும் நம்பிகளே  எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்..நான் உங்கள் G ….
வாருங்கள். கதை உள்ளே போவோம்…
நான் இப்போது சென்னையில் ஒரு  company -ல் வேலை பார்க்கிறேன்..என் company -ல் வேலை பார்க்கும் அனைவரையும் வெளி ஊருக்கு இரண்டு நாள்கள் வேலைக்காக அனுப்புவார்கள்…நான் company – க்கு சென்று இரண்டு மாதம் முடிந்தது..அதன்பின் என் company HR sir என்னிடம்  ஒரு வேலைக்காக கன்னியாகுமரி செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார்..நானும் சரி என்று கூறிவிட்டேன்.. அதன்பின் என் company யில் ஒரு நாள் லீவு கொடுத்தார்கள்..நான் கன்னியாகுமரி செல்லுவதற்கு  என் உடைகளை எடுத்து வைத்தேன்.. அதன்பின் அடுத்தநாள் காலையில் என் HR call செய்து உன் டிக்கெட்டை company-க்கு வந்து வாங்கி கொள் என்றார்…நானும் company க்கு  சென்று டிக்கெட்டை வாங்கி  பார்த்தேன்‌.
டிக்கெட் சென்னை எழும்பூரில் இருந்து கன்னியாகுமரி செல்லும் ரயில் 5:20 PM சென்னையில் ரயில் எடுத்து கன்னியாகுமரிக்கு 5:55 AM மணிக்கு சென்றுவிடும்…நானும் company விட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.. வீட்டிற்கு சென்றபின் என் பக்கத்து விட்டு சுகன்யவை என் வீட்டுக்கு அழைத்தேன் அவளும் வந்தாள்..நான் அவளை என் வீட்ற்குள் அனுப்பிவிட்டு வீட்டுக் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன்.. சுகன்யா உள்ளே அமர்ந்து இருந்தாள்..நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் தோல் பட்டை மீது என் கையை எடுத்து போட்டு அவள் முலையை அழுத்தி கசக்கினேன்..அவள் இன்று வேண்டாம் என்று கூறினாள்..நான் போடி என்று அவளை கீழே தள்ளி விட்டு அவள் சுடிதாரை கழட்டி தூக்கி ஏறிந்தேன்..அதன்பின் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நடுவிரல் மற்றும் ஆல் காட்டி விரல் இரண்டையும் எச்சில் நனைத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன்..அவள் வழியால் என் கையை பிடித்தாள்..நான் அவள் கையை ஒரு அடி அடித்தேன்..அவள் அதன்பின் கை எடுத்தாள்.. அதன்பின் என் மூன்று விரலையும் அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.. அவள் மிகவும் வழியால் கத்தினாள்..நான் தேவுடியா கத்ததே டி என்று கூறினேன்..அவள் வழிக்குதுடா என்று சொன்னாள்..நான் என் கையை எடுத்து அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு நன்கு வேகமாக அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன் ‌..ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் மதன நீர் பீச்சி அடித்தது…நான் அவள் மதன நீரை ஒரு கப்பில் பிடித்து ஒரு ஓரமாக வைத்துவிட்டு என் சுன்னியை ஊம்பவிட்டேன்…அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..நான் அவள் தலையை நன்கு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்…சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஒரு ஐந்து நிமிடம் என் சுன்னியை வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டையை சிறிது நேரம் கிழித்து என் விந்தை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்..அவள் போதும் டா என்று கூறினாள் ‌…நான் அவளை விடாமல் அன்று மட்டும் அவளை ஐந்து முறை ஓத்து விந்தை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்…நான் ஒரு 4 மணிக்கு அவளை அழைத்து கொண்டு கழிவறைக்கு சென்று இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.. அதன்பின் அவளை அவள் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன் அவள் இரு கால்களையும் விரித்து மெதுவாக நடந்து சென்றாள்…நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் புண்டை மேட்டில் ஒரு அடி அடிக்க அவள் அஆ என்று கத்தினாள்.. அதன்பின் நான் கன்னியாகுமரிக்கு செல்ல சென்னை எழும்பூர் சென்று ரயிலில் ஏறினேன்..சிறிது நேரத்தில் ரயில் எடுத்துவிட்டார்கள்‌.. நான் ரயிலில் கழிவறைக்கு சென்று சுகன்யா விடம் call செய்தேன்..ஆனால் சுகன்யா தேவுடியா ஃபோனை எடுக்கவில்லை..நான் கடுப்பாகி என் சீட்டிற்கு வந்து அமர்ந்தேன்…ரயில் ஒரு 5:50 போல தாம்பரம் சென்றது.. அப்போ தாம்பரத்தில் ஒரு பெண் ரயிலில் ஏறினாள்.. அதன்பின் அவள் என் எதிரில் உள்ள சீட்டில் வந்து அமர்ந்தாள்.. அதன்பின் ரயில் கிளம்பியது..
அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்..நான் அவளை பார்க்கும் போது சுகன்யா போல் இருந்தாள்.. அதன்பின் அவள் முலையை பார்த்தேன்..அதை  பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்து நின்றது.. அதன்பின் அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க தொடங்கினேன்..
அவள் பெயர் தேவி பிரியா ..அவள் தாம்பரத்தில் ஒரு company- யில் வேலை பார்க்கிறாள் என்றும் அவள் friend கல்யாணத்திற்கு கன்னியாகுமரி செல்லுகிறாள் என்று கூறினாள்..நானும் என்னை பற்றி கூறினேன்..பின் இருவரும் நன்கு அறிமுகம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்..அதன்பின் நான் எனக்கு கன்னியாகுமரியில் யாரும் இல்லை என்று கூறினேன்..அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து அப்போ என் friend வீட்டிற்கு வாங்கள் என்று கூறினாள்..நான் உங்கள் friend என்னை யாருன்னு கேட்டா என்ன சொல்லுவிங்க பிரியா என்று கேட்டேன்..அவள் என் நண்பன் என்று சொல்லிகிறேன் நீங்கள் விருப்பம் இருந்தால் வாங்கள் என்று கூறினாள்..நானும் சிறிது நேரத்தில் யோசிப்பது போல் நடித்து பின் ஒத்து கொண்டேன்..அவளும் மகிழ்ச்சியாக சரி என்று கூறினாள்..இருவரும் மீண்டும் பேசிக்கொண்டு வந்தோம்.. அதன்பின் இருவரும் நம்பர்களை வாங்கிகொண்டோம்…
ரயில் 8:40 போல விழுப்புரத்தில் நின்றுகொண்டு இருந்தது..நான் எனக்கு சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன் .. அதன்பின் பிரியா அவளுக்கு சாப்பாடு வாங்க காசு கொடுத்தால் நான் அவள் காசை வாங்க வில்லை அதன்பின் வாங்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஒடி சென்று சாப்பாடு வாங்கி ரயிலில் ஏறினேன் ரயில் கிளம்பியது.. அதன்பின் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்..அவள் இந்தங்கள் காசு என்று கொடுத்தாள். நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன்..அவள் எனக்குகாக  வாங்கி கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள்‌‌..நான் அவளிடம் காசு எல்லாம் வேண்டாம் உங்கள் அன்பு இருந்தால் போதும் என்று கூறினேன்..அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..அதன்பின் அவள் சரி என்று கழிவறைக்கு சென்றாள்…நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன்..நான் ரயில் பெட்டியின் கதவு பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்..அவள் கழிவறை சென்று விட்டு என் அருகில் வந்து என்னிடம் கதவு பக்கித்தில் நிக்கிறிங்களே உங்களுக்கு விழுந்து விடுவோமோ என்று பயமாக இல்லையா என்று கேட்டாள்..நான் இது எல்லாம் பயமே இருக்காது என்று கூறிவிட்டு ஏன் நீங்கள் இப்படி நின்றது இல்லையா பிரியா என்று கேட்டேன்..அவள் இல்லை என்று கூறினாள்.. அதன்பின் நான் அவள் கையை பிடித்து அவள் குண்டி என் சுன்னியில் உரசும் போல் நிக்கவைத்தேன். இப்போது இருவரும் கதவின் கம்பியை பிடித்து நின்றோம்..நான் என் சுன்னியை விறைக்க வைத்து அவள் குண்டியில் அழுத்தினேன்..அவள் சிறிது நேரம் கழித்து திரும்பினேன்..நான் எதுவும் தெரியாதது போல் நின்றேன்..அதன்பின் ரயிலில் break அடித்தார்கள்.அவள் என் மீது சாய்ந்தாள் அவள் முலை என் மார்பில் பட்டது..எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன்..
அதன்பின் நானும் அவளும் சீட்டிற்கு வந்து அமர்ந்தோம்..சிறிது நேரம் பேசி கொண்டே நான் அவள் சீட்டில் அமர்தேன்.அதன்பின் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்றேன்..அவள் என்ன  என்று கேட்டாள்..நான் சும்மா தான் டி என்று கூறினேன்..அவள் என்னை டா போட்டு கூப்பிட்டாள்..நானும் அவளை டி என்று அவள் என்னை டா என்றும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.. அதன்பின் நான் மெது மெதுவாக என் ஒரு கையை அவள் தோல் பட்டை மீது வைத்தேன்..அவள் என்னை பார்த்தாள்..நான் என் கையை எடுத்துவிட்டேன்… நான் மீண்டும் அவள் தோல் பட்டையில் என் கையை வைத்து தடவினேன்..அவள் என்னை பார்த்தாள்..நான் அதை கவனிக்காதபோல் இரண்டு தோல் பட்டையும் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.. அதன்பின் மெது மெதுவாக என் கையை தோல் பட்டையில் இருந்து கீழே இறக்கினேன்..அவள் முலையை தொட்டேன்..அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்கா நான் என் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து அவள் முலையை ஒரு முறை கசக்கினேன்..அவள் என் கையை தட்டிவிட்டாள்..ஆனால் அவள் என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை.. அதன்பின் நான் லைட்டை off செய்து அவள் தோல்களில் மீது கையை வைத்து அழுத்தினேன்..அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்…நானும் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு என் கையை அவள் முலைக்கு கொண்டு வந்து முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்…அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்..நான் அவள் காது அருகில் சென்று பிரியா உன் முலைகள் பஞ்சு போல் இருக்கிறது என்றேன்..அவள் சிரித்தாள்..நான் என் கையை எடுத்துவிட்டேன்… அதன்பின் நான் கழிவறைக்கு சென்று என் பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழற்றி விட்டு பிறகு அரைக்கால் பேண்ட்டை மட்டும் அணிந்து வந்தேன்.. அதன்பின் பிரியா அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்… அதன்பின் அவள் அணிந்து இருந்த
t-shirt -குள் என் கையை நுழைத்தேன் அவள் முதலில் inner அணிந்து அதற்கு உள் பிரா அணிந்து இருந்தாள்..நான் பிராவை கழட்டி முலைக்கு கீழே இறக்கினேன்.. அதன்பின் அவள் முலைகளை கசக்க கசக்க அவளுக்கு மூடு ஏறியது எனக்கு தெரிந்தது…. அதன்பின் நான் அவள் கையை எடுத்து என் அரைக்கால் பேண்ட்க்குள் அவள் கையை விட்டேன்‌…அவள் என் சுன்னியை பிடித்தாள்..எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.. அப்படியே அவளை என் மீது உட்கார வைத்து அவள் t-shirt டை கீழ் இருந்து என் இருக்கைகளையும் உள்ளே விட்டு அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்க இருவருமே மூடு தலைக்கு ஏறியது அதன்பின் நான் கழிவறைக்கு அவளை கூட்டி சென்றேன்.. அதன்பின் இருவரும் யாரும் எங்களை பார்க்காத நேரத்தில் கழிவறைக்குள் உள்ளே சென்றோம்..உள்ளே சென்றேன் பின் அவள் t-shirt ,inner ,பிராவை கழட்டி அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு இருவரும் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம் அதன்பின் நான் அவள் ஒரு முலை காம்பை திருகி கொண்டு மற்றொரு முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பி என் பல்களால் கடித்து இழுத்தேன்..அவள் கத்துவதற்குள் என் மற்றோரு கையை எடுத்து அவள் வாய்யை மூடினேன்… அதன்பின் அவள் புண்டை மேட்டில் என்னை கையை வைத்தேன்..அவள் வேண்டாம் டா என்றாள் நான் முதலில் கேட்கவில்லை மீண்டும் அவள் புண்டை பிளவில் என் கையை வைத்து அழுத்தி தேய்தேன்..அவள் என் கையை தட்டி விட்டு உடைகளை மாற்றிவிட்டு ரயில் கழிவறையில் இருந்து வெளியே சென்றுவிட்டாள்.. நானும் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து கழிவறையை விட்டு வெளியே வந்து என் சீட்டிற்கு சென்று அமர்ந்தேன்….
நான் அவளை பார்த்து முறைத்தேன்.அவள் என்ன டா முறைக்குற என்று கேட்டாள்..நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்..அவள் காது அருகில் என் முகத்தை கொண்டு சென்று ஏன் வேண்டாம் என்று கூறின என்று கேட்டேன்..அவள் எனக்கு வயிறு வழி என்று கூறினாள்…நான் புரியாதது போல் நடித்தேன்.. அதன்பின் நான் என்ன வயிறு வழி என்றால் என்ன  ஒரு அரைமணி நேரத்தில் முடிந்துவிடும்  என்று கூறினேன்..அவள் டேய் வயிறு வழி என்றால் Periods டா என்றாள்.. நான் அப்படியா என்று அவள் அரைக்கால் பேண்ட்- க்கு கையை விட்டு அவள் ஜட்டியை தூக்கி ஜட்டிக்குள்ளும் கையை விட்டேன்..அவள் இரு கால்களையும் ஒடுக்கினாள்..நான் பிரியா Whisper இருக்க பார்ப்போம் என்று கூறினேன்..அவள் அது எல்லாம் இருக்கு கையை எடு டா என்று கூறினாள்…நான் whisper ஐ தொட்டு பார்த்தால் தான் கையை எடுப்பேன் என்றேன்…அவள் போடா என்றாள்..அப்ப நான் கையை எடுக்கமட்டேன் என்றேன்..அவள் கால்களை விரித்தாள்…நான் என் கையை எடுத்து whisper மேலே கையை வைத்தேன்..அவள் அதான் இருக்கு  என்று தொட்டு பாத்துட்டு கையை எடுக்க மட்டேங்கிற என்று கூறினாள்… அதற்கு நான் ஒரு முறை உன் புண்டையை தொட்டு பார்க்கனும் டி என்றேன்..அவள் டேய் என்ன டா என்று கூறினாள்.. அதன்பின் இருவரும் ஒரு நல்ல முடிவு எடுத்து தோம்.. அதன்பின் அவள் கழிவறைக்கு சென்று நானும் அவள் பின்னால் சென்று யாரும் எங்களை பார்க்காத நேரத்தில் கழிவறைக்கு உள்ளே சென்று தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு அவள் அரைக்கால் பேண்ட்-யும்  ஜட்டியையும் கழற்றினாள்.. அதன்பின் அவள் whisper ரை நான் கையில் எடுத்தேன் அதில் ரத்தம் வழிந்து இருந்தது..அதை நான் வெளியே தூக்கி போட்டேன்..அவள் ஏன்டா அதை பேப்பரை சுற்றி வைக்கனும் டா என்றாள்..நான் சாரி டி என்று கூறினேன்.. அதன்பின் அவள் சிறுநீர் கழிக்க கீழே அமர நான் என் பேண்டில் இருந்து என் சுன்னியை எடுத்தேன்..அவள் டேய் என்னடா பண்ண போற என்றாள்..நான் ஒன்னும் இல்லை டி என்று கூறிவிட்டு கீழே குனிந்து அவள் புண்டை ஒட்டையின் மீது என் இரு விரல்களை வைத்து புண்டையின் இருபுறமும் புண்டையை நன்கு விரித்தேன்..அவள் சிறுநீர் கழித்தாள்..அதை பார்த்து கொண்டு ரசித்தேன்..அதன்பின் அவள் புண்டையை நீரினால் சுத்தம் செய்து அவள் கொண்டு வந்த கைக்குட்டையை வைத்து புண்டையை துடைத்து அதன்பின் whisper எடுத்து புண்டையில் வைத்து ஜட்டியையும் பேண்ட்டையும் அணிந்தாள்..அதன்பின் நான் சிறுநீர் கழிக்க உதவி செய்தாள் என் சுன்னியை கீழும் மேலுமாக அசைத்து விளையாடினாள்… சிறிது  நேரம் கழித்து இருவரும் சீட்டிற்கு சென்று உறங்கினோம்..
காலையில் 5:30மணிக்கு ரயில் கன்னியாகுமரிக்கு சென்றது நான் விழித்து இருந்தேன்..பிரியா நன்கு உறங்கி கொண்டு இருந்தாள்…ரயில் வந்த அனைவரும் ரயிலை விட்டு கீழே இறக்க அந்த பெட்டியில் நானும் அவளும் நான் இருந்தோம்..அவள் உறங்கி கொண்டு இருந்ததாள்..நான் என் கையை எடுத்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்…ஒரு பத்து நிமிடம் பின் ஒரு நபர் பெட்டியில் வரும் சத்தம் கேட்டது..அதனால் நான் அவளை எழுப்பினேன்..அவள் கண் விழிப்பதற்கு சிரமம் பட்டாள்…சிறிது நேரத்தில் இருவரும் ரயிலை விட்டு இறங்கி நடந்து ரயில் நிலையத்திற்கு வெளியே வந்தோம்..அதன்பின் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து பிரியா friend காரில் வந்து எங்களை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றனார்..பிரியா friend பெயர் முகேஷ் இருவரும் school friend டாம்… இருவரும் சென்னையில் தான் 12 வகுப்பு வரை படித்தார்காளாம் .. அதன் பின் வீட்டிற்கு சென்று குளித்து முடித்துவிட்டு நான் இருவரும் சென்னைக்கு திரும்புவதற்கு டிக்கெட் முன்பதிவு செய்தேன்.. அவளிடம் கூறினேன்..அவள் என்னிடம் ஏன் என்னுடன் தான் சென்னைக்கு வருவியா என்று கேட்டாள்…நான் ஆமா அப்போ தான் மீதம் இருப்பது கிடைக்கும் என்றேன்..அவளுக்கு நான் சொல்லுவது புரிந்தும் புரியாதது போல் நடித்தாள்…நான் அவள் காது அருகில் சென்று உன்னை ஒக்காமல் சென்னைக்கு செல்ல மாட்டேன் என்றேன்..அவள் சிரித்தாள்…இரண்டு நாள் நான் office சென்று வேலை பார்த்து வீட்டில் வரும்போதும் Snacks  வாங்கிவந்து அந்த வீட்டில் இருக்கும் சின்ன பசங்களுக்கு கொடுத்து விடுவேன்..ஏன் என்றால் பிரியா உடன் அதிகமாக சின்ன பசங்களுக்கு மட்டும் தான் இருப்பார்கள் அதனால் அவர்களுக்கு Snacks கையில் கொடுத்து என் ஃபோனையும் கையில் கொடுத்தாள் எங்களை அவர்கள் கவனம் செலுத்தாமல் ஃபோனை பார்த்த gema விளையாடுவார்கள்… அதன்பின் வீட்டில் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அவள் இரு  முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருப்பேன்.. யாராவது வரும் போது இருவரும் பேசி கொண்டு இருப்பது போல் நடிப்போம்.. இப்படியே இரண்டு நாள்கள் சென்றது…அடுத்தநாள் நான் office சென்று மதியம் மஹாலுக்கு சென்று   கல்யாணம் முடிந்தது.. இருவரும் அனைவரிடமும் கூறிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்து பேக்கை எடுத்து விட்டு ரயில் நிலையத்திற்கு சென்றோம் .. அதன்பின் ரயிலில் ஏறி அமர்ந்தோம்..ரயில் கிளம்பியது….இருவரும் கண்களால் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.. அதன்பின் இரவு 10 மணிக்கு சாப்பிட்டு எங்கள் பெட்டியை பார்த்தோம்…கூட்டம் மே இல்லை இருந்தது என்னையும் அவளையும் சேர்த்து ஒரு எட்டு பேர்தான் அதனால் நான் லைட்டை off செய்துவிட்டு எல்ல ஜன்னல்களை சாத்திவிட்டு நான் கழிவறைக்கு சென்று எல்ல உடைகளையும்  கழட்டி ஒரு T-shirtயும் அரைக்கால் பேண்ட்டை மட்டும் அணிந்து வந்து பிரியா என்ன Ready ய என்று கேட்டேன்..அவள் சிரித்து கொண்டே கழிவறைக்கு சென்று ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து வந்தாள். நான் எங்களை பெட்டியில் இருக்கும் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு வந்து   என் சீட்டில் படுத்தேன்…அவள் கழிவறையை விட்டு வந்து என் மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள்..அவள் என் வயிற்றில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்..நான் மெதுவாக தள்ளி என் சுன்னி மேல் அவளை வைத்து அவளை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் என்னிடம் உன்   தம்பிக்கு மூடு வந்தச்சா என்று கேட்டு சொல்லுடா  என்றாள் ..நான் நல்ல மூடு வந்துவிட்டதாம் உன் தங்கச்சிக்கு கேலுடி என்றேன்..அவள்  ம்ம் வந்துச்சு என்றாள்..நான் உடனை என் போர்வையையும் அவள் போர்வையையும் எடுத்து ஒரு போர்வையை எடுத்து  என் காலில் இருந்து அவள் தோல் பட்டை வரையிலும்.மற்றோரு போர்வையை எடுத்து என்  தலைக்கு மேல் வைத்துவிட்டு அந்த போர்வை நுனியை அவள் கையில் கொடுத்துவிட்டேன்.. அதன்பின் என் பேண்ட்டை கீழே இறக்கினேன்..அவள் பேண்ட்டை கழற்றி விட்டு என் மீது உட்கார நான் என் சுன்னியை செங்குத்தாக வைத்து அவள் புண்டையில் என் எச்சி யை எடுத்து வைத்து என் சுன்னி மொட்டை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன்.. அதன்பின் அவள் சட்டை அணிந்து இருந்தாள்..நான் அவள் சட்டை பட்டன்களை திறந்து விட்டு இருமுலைகளையும்   நன்கு பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டி அசைத்து கொண்டே இருந்தேன்..எனக்கு அந்த அமைப்பு பிடிக்கவில்லை அதனால் அவளை சீட்டில் படிக்க வைத்துவிட்டு நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் ஓட்டினேன்.அவள் கத்தினாள்..நான் அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு ஒரு ஐந்து நிமிடம் நன்கு வேகம் காட்டி அடித்ததில் அவள் புண்டையின் கன்னி திரை கிழித்து சீல் வடிந்தது நான் அதை பார்த்து இன்னும் periods முடியவில்லையா என்று கேட்டேன் ..அதற்கு அவள் இல்லை டா நான் முதல் முறையாக உடலுறவு செய்கிறேன்‌ என்று கூறினாள்‌..அதன்பின் அவளை கழிவி வர சொன்னேன்..அவள் சென்றாள் நானும் அவள் பின்னால் கழிவறைக்குள் சென்று அவள் கழிவி முடித்ததும் என் சுன்னியையும் கழிவி விட்டு அவளை குனிய வைத்து கும்மகுத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன்… அதன்பின் நான் அவள் புண்டையில் மாவு அரைத்தேன் அதன்பின் எனக்கு விந்து வர அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்.. அதன் பின் இருவரும் உறுப்புகளை சுத்தமாக கழுவி வந்து சீட்டில் அமர்தோம்..நான் one more என்று கேட்டேன்.. அவள் உடனே சரி என்று கூறினாள்..நான் இந்த முறை என் சீட்டில் மேல் உள்ள சீட்டை உயர்த்தி lock போட்டுவிட்டு அவளை மேல் சீட்டில் படுக்கவைத்து நானும் எறி படுத்தேன்..அதன்பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கி கொண்டு அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு அவளை ஒத்து மகிழ்ந்தேன்..இரண்டாம்கும்மகுத்து அரைமணி நேரம் குத்தி அவள் புண்டையில் என் விந்து சீறி பாய்ந்தது..எனக்கும் அவளுக்கும் பயமாக ஆகியது.. அதன்பின் என் கைக்குட்டையை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் துடைத்தேன்.. அதன்பின் இருவரும் கழிவி விட்டு வந்தோம்…
அதன்பின் அவளை படுக்கவைத்து என் கைக்குட்டையையும் அவள் கைக்குட்டையையும் சேர்த்து அவள் வாயில் வைத்து அழுத்திவிட்டு அவள் புண்டையில் நான் என் நாக்கினால் நக்கி நக்கி அவளுக்கு மதன நீர் வரும் வரை நக்கி எடுத்தேன் ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் மதனநீர் பீச்சி அடித்தது..அதன்பின் அவள் வாயில்
இருக்கும் துணியை எடுத்துவிட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு தொண்டை வரை உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் ஊம்பி ஊம்பி எனக்கு நான்கு முறை விந்து வந்தது அப்போது மணி 4 ஆகியது ..அதன்பின் நான் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து காம்பை திருகி திருகி இழுத்தும் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்..சென்னை அருகில் நேருங்கும் போது இருவரும் உடைகளை சரி செய்து விட்டு சென்னை எழும்பூரில் இறங்கி வீட்டிற்கு சென்றோம்…
அதன்பின் அவள் எப்போதும் நான் ஊருக்கு சென்றாலும் அவளிடம் கேட்டு அவளையும் கூட்டி கொண்டுதான் செல்வேன்  ஏன் என்றாள் எனக்கு கடுப்பாக இருந்தாள் அவள் புண்டையை கிழித்து நான் சாந்தமாக மாறிவிடுவேன் .. அவளும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் போது என் சுன்னிடம் விந்து எடுக்காமல் விட மாட்டாள்..
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்..
என்னை தொடர்புகொள்ள:  என்ற
Mail க்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்…
பக்கத்து வீட்டு சுகன்யா கதை வேண்டும் என்றால் மெசேஜ் பண்ணுங்கள்…
நண்பிகளிடம் ஒரு கோரிக்கை அது உங்களால் முடியும் உதவிதான் என் கதையை படித்து உங்கள் தங்கையை விரல் போட்டு சந்தோஷமாக இருந்து இருப்பிர்கள்.. மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள் உங்கள் தங்கையை ஒரு photo பிடித்து  என்ற  mailலிற்கு அனுப்புங்கள்..உங்கள் முடிந்த ஒரு சிறிய உதவியாக இருக்கும்..உங்கள் தங்கை ரகசியமாக பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி வணக்கம்..
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு