ரேவதி AUNTYயின் மீது ஆசையை தீர்த நான் தூங்குவற்காகத எனது  அறைக்குள் சென்றேன். கட்டிலில் படுத்தவுடன் ரம்யா அண்ணியோடும் ரேவதி AUNTYயோடும் நடந்தவை கண்முண்னே வந்தன. ஏதோ பெரிதாக சாதித்தது போல இருந்தாலும் “அண்ணிய அவங்க விருப்பம் இல்லாம பாவிச்சிட்ட, சித்திய அவங்களுக்கு தெரியாமலே அணுபவிச்சிட்ட. வெக்கமா இல்லயா??” என்று மனசாட்சி உறுத்தியது. இப்படி பல குழப்பங்கழோடு அப்படியியே அயர்ந்து தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் விடிந்தது, நேரத்தை பாக்க 7.30 என காட்டியது “இன்டைக்கு COLLEGE டா!!” என்று எழும்ப விருப்பம் இல்லாமல் எழும்பினேன். எனது சுன்னியும் விறைத்து இருந்தது தெரியாமல் அப்படியே BATHROOMக்கு போனேன். அப்போது குளித்து முடித்து விட்டு ரேகா வெறும் துவாயோடு வெளியே வந்தாள். “என்ன நிரு, 2 பேரும் ஒன்டா எழும்பிட்டீங்க போல” என்று சிரித்தவாறு கேட்டாள். நான் ரேகா அபர்ணாவைத்தான் சொல்கிறாள் என்று திரும்பி பார்த்தேன் ஆனால் அபர்ணாவை காணவில்லை. நான் யோசித்தவாறு திரும்பிய போது எனது சுன்னி விறைத்து இருப்பதை கவணித்தேன். ரேகா இதை தான் கூறி இருக்கிறாள் என்று புரிந்து அவளை தேட அவள் அறைக்குள் சென்றுவிட்டாள்.
“ரேகா ஏன் என் சுன்னியை விவரிக்க வேண்டும்? அவள் எனக்கு தங்கச்சி முறை ஆச்சே. கூட பிறக்காவிட்டாலும் அவள் என் தங்கை தானே. ஒரு வேளை நக்கலாக சொல்லி இருப்பாளா? இல்லாட்டி அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருக்கா??” என்று யோசித்து கொண்டு இருந்த போது ரேகா துவாயோடு நின்றது கண்முண்ணே வந்தது. ஆனால் இந்த முறை அது வேறுகண்ணோட்டில் தெரிந்தது. ரேகாவை நினைத்துக்கொண்டு இருக்க என் கை என்னையே அறியாமல் சுன்னியை ஆட்ட தொடங்கியது. முதலில் “இது தவறு அவள் என் தங்கை” என்று தடுமாறிய நான் இறுதியில் “அவளும் பெண்தானே” என்று ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன். உச்சத்தை அடைந்த நான் “ரேகா!!” என்று கத்தியவாறு பீச்சியடித்தேன். அப்படியே குளியளையும் முடித்துவிட்டு COLLEGEக்கு ரெடியாகி கீழே வந்தேன்.
தாரா, ரேகா, அபர்ணா மேசையில் சாப்பிட இருக்க ரேவதி AUNTY பறிமாறிகொண்டு இருந்தா. “நிரு வா வந்து உக்காரு!” என்று சித்தி அழைக்க நானும் அபர்ணாவிற்கு பக்கத்தில் போய் இருந்தேன். அவளை பார்த்த போது அவளுக்கு இன்னும் கோபம் குறையவில்லை என்று தெரிந்தது. இன்று எப்படியாவது நடந்ததை சொல்லியே ஆக வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். “இண்டைக்கு COLLEGE FIRST DAY. எப்படி FEEL பண்ற நிரு??” என்று தாரா கேட்டாள். நான் பதில் சொல்ல வாயை துறக்க, “அவனுக்கு என்னக்கா நல்லா படிப்பான். HANDSOMEமா வேற இருக்கான். எல்லா பொண்ணுங்களும் அவன் பின்னாடி தான் சுத்துவாங்க. இன்னையோட நம்மல கண்டுக்கவே மாட்டான்” என்று நக்கலாக ரேகா சொன்னாள். நான் ரேகாவிக்கு COUNTER கொடுத்தேயாக வேண்டும் என்று அவளை பாக்க “அப்படி எல்லாம் லேசில உன்ன விடமாட்டன்” என்று என்னயே அறியாமல் வார்த்தைகள் வந்தன. ரேகா அதிர்ச்சியில் உறைந்தே போனாள். SORRY கேக்க சென்ற நான் கேட்டால் நிலமை இன்னும் மோசமாகிவிடும் என்று அமைதியாக இருந்தேன். ஆனால் தாராவோ வார்த்தைகளின் அர்த்தம் புரியாமல் சத்தமாக சிரித்து கொண்டிருந்தாள். “சரி சரி கதைச்ச காணும் சாப்பிட்டு வெளிக்கிடுங்கோ” என்றா ரேவதி சித்தி. சாப்பிட்டு முடிய தாரா வேலைக்கு வெளிக்கிட, நாம் மூவரும் COLLEGEக்கு போனோம்.
ஒரு வழியாக COLLEGEஐ வந்துசேர்ந்தோம். ரேகாவின் முகத்தில் இன்னும் அந்த அதிர்ச்சி மாறவில்லை. நானும் இதை எவ்வாறு சரி செய்வது என்று யோசித்தவாறே COLLEGEக்குள் சென்றேன். “எல்லாரும் AUDITORIUM போங்க” என்று ஒரு வாத்தி கத்திக்கொண்டு இருந்தான். நாமும் அங்கே செல்ல ரேகா சுவர் ஓரமாக கதிரையை பிடித்து இருந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் இருக்க அபர்ணாவோ எனக்கு அருகில் இருக்காமல் தனியே சென்று இருந்தாள். எனக்கு கவலையாக இருந்தாலும் வேறு வழியில்லாமல் அமைதியா இருந்தேன். “ஏன் நிரு உனக்கும் அபர்ணாக்கும் எதாவது சண்டயா?” என்று கேட்டாள் ரேகா. “நீயாவது கதைச்சியே. எங்க நீயும் கதைக்க மாட்டியோ என்டு நினைச்சன்.” என்ற “ஏன் அப்படி நினைச்ச?” என்று எதுவும் தெரியாதவள் போல் போலிச் சிரிப்போடு கேட்டாள் ரேகா. நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழிக்க “EXCUSE ME, இங்க இருக்கலாமா??” என்று பழக்கப்பட்ட குரல் கேக்க “நானும் NO PROBLEM இருங்க” என்று சொல்லியவாறு பக்கத்தில் அமர்ந்த அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். அதிர்ச்சியடைந்த நான் என்னையே அறியாமல் “பிரியா!!” என்று கத்தினேன். “நிரு நீயா??” என்று அவளும் கத்தினாள். “நிரு யாரு இது தெரிஞ்சவங்களா?” என்று ரேகா கேட்டது கூட தெரியாமல் பிரியாவை கண் வெட்டாமல் பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிரியா என் அண்ணி ரம்யாவின் தங்கை. சிறுவயதில் இருந்தே பிரியா மீது இனம் புரியா காதல் இருந்தது. அவளை அப்போது சைட் அடிக்காத பசங்களே இல்லை. அவங்களை பாத்தாலே “என் பிரியாவையா பாக்குரீங்க” என்று அடித்து முகத்தை உடைக்கவேண்டும் போல இருக்கும். ஒரு முறை பிரியாவ தப்பா கதைச்சிட்டான் என்டு ஒருத்தன் மூக்க உடைச்சு 2 கிழமை SUSPENDம் ஆனன். ஒருமுறை அவளிடம் காதலையும் சொல்லினேன். அவள் பதில் ஏதும் கூறாமல் போக ஏதோ பெரிய தவறு செய்தது போல் வாடினேன். ஆனால் மறு நாளில் இருந்து என்னை பாக்கும் போதெல்லாம் நண்பிகளிடம் சிரித்து கதைப்பாள். இதே கால போக்கில் காதலாகவும் மாறியது. இவ்வளவு ஏன் நான் முதல் முதலில் கையடித்ததும் பிரியாவ நினைச்சு தான் நான் கன்னி கழிஞ்சதும் பிரியாட்ட தான். பிரியாட கன்னிதிரைய கிழிக்கும் போது பிரியா புன்னகைத்தவாறு கண்ணீர் சிந்தியது கண்முன்னே வந்து போனது. ஆனால் இதெல்லாம் என் அண்ணா ரம்யாவை காதல் திருமணம் பண்ண வரைக்கும் தான். அதன் பிறகு ராதிகா AUNTY (பிரியா, ரம்யாவின் அம்மா) பிரியாவ ஊரவிட்டே கூட்டியண்டு போய்ட்டாங்க. அதன் பிறகு பிரியாவை இன்று தான் பாக்கிறேன்.
“நிரு, நிரு” என்று ரேகா என்னை தட்ட சுயநினைவுக்கு வந்தேன். ரேகா கேட்ட கேள்வி ஞாபகத்துக்கு வர “ரேகா, இதான் பிரியா என்னோட LOV, FRIEND) என்றேன். பிரியாவை திரும்பி பாக்க நான் அவளை FRIEND என்று சொன்னதுக்கு எந்த கோபமும் படாமல் “நிரு, COLLEGEக்கு. வரும் போதே LOVERரோட வார பெரிய ஆள்தான் நீ” என்று சகஜமாக கூறினாள். ரேகா இந்த கேள்வியை கேட்டவுடன் அதிர்ர்ந்து போனாள். பிரியாவின் இந்த வரிகளால் என்மேல் இடிவிழுந்து போல இருந்தது. பிரியாவைத் தவிர நான் இதுவரை காதலித்ததே இல்லை. மற்ற பெண்கள் மீது ஆசை வந்து உள்ளது தான். ஆனால் அவை எல்லாம் காமத்தால் வந்தவை. நான் மனதால் காதலியாக பாத்தது பிரியாவை மட்டும் தான். ஆனால் பிரியா என்னை இப்படி நினைத்தது கவலையை ஏற்படுத்தியது. “ரேகா என் தங்கச்சி பிரியா!, உன்ன தவிற வேற யா” என்று பாதியை சொல்லாமல் அப்படியே விழுங்கினேன். ரேகா அதிர்ச்சியில் இருந்த படியால் நான் சொன்னதை கவனிக்கவில்லை. பிரியாவின் முகம் தன் தவறை நினைத்து வாடியது. “I’M SORRY நிரு, I’M SO SORRY ரேகா” என்றாள். நான் கூறிய மிகுதி ஞாபகத்திற்கு வர பிரியா சிறு புன்னகை ஒன்று புன்னகைத்தாள். “ ஆனா நிரு, உன் தங்கச்சி மேகலா தானே அவளுக்கு இப்ப தானே 18” என்று இன்னும் புரியாதவள் போல கேட்டாள். “நான் நிருட சித்தி மகள். இவன விட 2 மாசம் தான் சின்னவள். ஆனாலும் இவன் என்ன தங்கச்சி, தங்கச்சி என்டு கூப்பிடுறான்.” என்டு செல்லமாக கடிந்து கொண்டாள். ரேகாவின் முகத்தில் பிரியா அவளை என் காதலி என்று கூறியதற்க்கு எந்த கவலையோ கோபமோ இருப்பது போல தெரியவில்லை. அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருக்கிறது என்று இதன் மூலம் ஊகித்து கொண்டேன்.
“அது இருக்கட்டும் பிரியா நீ எப்ப பெங்களூருக்கு வந்த?” என்று கேக்க “நேத்து தான் இந்த COLLEGEல SCHOLARSHIP கிடைச்சுது. நான் அம்மா கஷ்டபட கூடா எண்டு இங்க வர விருப்பமில்ல. ஆனா அம்மா தான் விடா பிடியா சித்தி வீடு இருக்கு ஒரு பிரச்சனயும் இல்ல என்டு கூட்டிட்டு வந்தா. இப்ப சித்தி வீட்ட இருக்கம். சித்தி வேல பாக்கிற இடத்தில வேல இருக்கு என்டு அம்மா அங்க போய் இருக்காங்க நான் COLLEGEக்கு வந்தன்.” எண்டு கேட்டதுக்கு மேலாக சொன்னாள். அதில் இருந்து ரம்யா இங்கு இருப்பது அவளுக்கு தெரியாது என்று அறிந்து கொண்டேன். “என்ன செய்றது உன்ன பாக்கணும் என்டு என் தலவிதி போல” என்று பிரியா சொல்ல அவளுக்கு என் மீது இப்போது காதல் இல்லை என்று நினைத்து கவலையடைந்தேன். தன் தவறை உணர்ந்த பிரியா “டேய் SORRY டா. நான் தப்பா MEAN பண்ணி அப்பிடி சொல்லல. உனக்கே தெரியும் அக்காக்கு பிறகு எங்க நிலம எப்பிடி எண்டு. AND I’M STILL IN” எண்டு சொல்லவந்து பாதியிலேயே நிப்பாட்டினாள். ரேகா இந்த முறை கவனிக்க தவறவில்லை. அவள் மனதில் இனம் புரியா சோகம் ஆட்கொண்டது. ஆனாலும் அதை மறைத்தவாறு “என்ன பிரியா அக்காக்கு ஆச்சு?” என்று கேட்டாள். நான் அதை விவரிக்க தொடங்கியபோது மேடயில் 35 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு அழகிய தேவதை நடந்து வந்தது. அந்த அழகை பாத்ததும் என் தண்டு மெதுவாக எழ தொடங்கியது.
“DEAR STUDENTS MY NAME.IS MRS. PARVATI VIJAYAKUMAR. I’M YOUR PRI..” என்று கதைத்துக்கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு அவளது பெயர் பார்வதி என்பதை தவிர வேறு ஒன்றும் கேக்கவேயில்லை. அவளது பெரிய முலைகளும் மெல்லிய இடுப்பும் சேலைக்கு இடையால் தெரியும் அவளது தொப்பிளும் தான் என்னை ஆட்கொண்டு இருந்தன. 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அந்த அழகு தேவதை மேடையில் இருந்து இறங்கி செல்ல நாமும் வகுப்பிற்கு செல்ல அபர்ணாவை தேட அவளை காணவில்லை. வேறு வழியில்லாமல் வகுப்பிக்கு செல்ல அங்கு அபர்ணா வேறு ஒரு பெண்ணுடன் அமர்ந்து கதைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் எமது நட்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உடைவதை உணர்ந்தேன். பிரியாவும் ரேகாவும் தனி பெஞ்சில் இருக்க நான் வேரு வழி இல்லாமல் ஒரு பெண் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். அவள் தன்னை ரதி என அறிமுகபடுத்தி என்னோடு கதைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவளது கதை கள்ளங் கபடம் இல்லாமல் வெளிப்படையாகவே இருந்தது. ஆனால் நான் இருந்த சோகத்தில் அவள் முகத்தை கூட பாக்கவில்லை. அவள் என் நிலமை தெரியாது அவளை நான் ஒதுக்குவதாக எண்ணி பேசுவதை நிறுத்தினாள். நான் எனது செயலை நினைத்து வெட்கி அவளை பார்த்தேன். கண்கள் கலங்கியவாறு மேசையை பார்த்தபடியே இருந்தாள். நான் “I’M நிரு. NICE TO MEET YOU ரதி” என்றேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள். பெயருக்கு ஏற்றது போன்று ரதிதேவி போல் இருந்தாள். “நிரு நிரு” என்ற சுயநினைவுக்கு வந்த நான் முன்னால் ஒரு பெண்ணின் அடாவடி தனத்தால் திரும்பினேன். அவளை பாக்க எங்கோ பாத்த முகம் போல் இருந்தது. தான் தான் COLLEGE ராணி போல் கதைதுக் கொண்டு இருந்தாள். கயலிடம் அவள் யார் என கேக்க “அவதான் ரேணுகா. பார்வதி MISSட மகள்” என்றாள். “அந்த நல்ல MISSக்கு இப்படி வந்து பிறந்து இருக்காள்” என்றாள் ரதி. நாம் அவளை பற்றி தான் கதைக்கிறோம் என்று அறிந்த ரேணு கயலிடம் வந்து வம்பிழுத்தாள். போதா குறைக்கு “எங்க அம்மா இல்லாட்டி நீ எல்லாம் இந்த மாதிரி COLLEGEய நினைச்சுபாக்க முடியுமா வேலக்காற நாயே” என கூற ரதி அழுதே விட்டாள். பொறுமையை இழந்த நான் எழும்பி ரேணுகா கன்னத்தில் “பளார்” என்று அறை விட்டேன். வகுப்பே அமைதியானது. அனைவரும் என்னையே பார்த்தார்கள். அபர்ர்ணாவைத் தவிற.
ரேணுகாவிற்க்கு என்ன நடந்தது என்றே புரியவில்லை. கண்கள் கலங்கியபடி அமைதியாக போய் அமர்ந்தாள். ரதியின் கண்கள் “THANKS” என்று சொல்லாமல் சொல்லியது. நானும் ரதியிடம் இப்போது இதைக் கேட்டு அவளை சங்கடபடுத்தவேண்டாம் என்று அமைதியாக இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து இன்னொரு தேவதை வகுப்பிற்க்கு வந்தது. அந்த தேவதை தன்னை தேன்மொழி என்றும் தான் தான் “MATHS TEACHER & CLASS TEACHER” என்றது. அந்த தேவதை செல்ல இன்னொரு தேவதை வந்தது. நான் “இது COLLEGE ஆ இல்ல சொர்க்கலோகமா” என்று யோசித்தவாறு கனவாக இருக்கலாம் என்று கிள்ளியும் பார்த்தேன். இப்போது வந்த தேவதை தான் சோபனா என்றும் தான் “ENGLISH TEACHER” என்றும் சொல்லியது. அந்த தேவதையும் செல்ல இன்னொரு தேவதை தான் வறபோகிறது என்று இருந்த எனக்கு ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சியது. மீதி நேரம் ஏமாற்றமாக முடிய முதல் நாள் முடிவுக்கு வந்தது.
நானும் ரதியிடம் விடைபெற்றுக்கொண்டு வெளியே வர ரேகாவும் பிரியாவும் ரேணுகாவை அடித்ததை புகழ்ந்து கொண்டு இருக்க அபர்ணா மட்டும் எதுவும் பேசாது நின்றாள். அப்போது தற்செயலாக வெளியே பாக்க ரதியும் ரேணுகாவும் ஒரே காரில் ஏறி சென்றனர். “நிரு என் வீடு மட்டும் வரியா ஊர் புதுசுல பயமா இருக்கு PLZ” என்று கெஞ்சிக்கேட்டாள் பிரியா. நான் ரேகாவயும் அபர்ணாவயும் பார்த்தேன். அபர்ணாக்கு எங்களை பற்றி முதலே தெரிந்ததால் பேசாமல் இருந்தாள். இல்லாவிட்டாலும் இந்த நிலமையில் பேசி இருக்க மாட்டாள். “சரி ரேகா, நீங்க 2 பேரும் வீட்ட போங்க, AUNTYட்ட 5 மணிக்குள்ள வந்துடுறன்” என்று சொல்ல ரேகாவும் சற்று கோபமாக “ம்ம்” என்று தலையாட்டினாள். ரேகாவும் அபர்ணாவும் அங்கிருந்து செல்ல பிரியாவை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டை கௌவ்வினேன். பிரியா என்னை கோவத்தோடு தள்ளிவிட “அவசரபட்டு விட்டோமா” என நினைத்தேன்.
ஒரு வழியாக பிரியாவின் வீட்டை அடைந்தோம். மழையும் அந்த நேரம் லேசாக பெய்ய தொடங்கி இருந்தது. வழி முழுவதும் கதைக்காமல் இருந்த பிரியா மழை என்றவுடன் என்னை உள்ளே அழைத்தாள். நானும் ஏதும் பேசாமல் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். பிரியா டீ எடுத்து வந்து எனக்கு தந்துவிட்டு பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். நானும் டீயை வாங்கி விட்டு SORRY பிரியா நீ இன்னும் என்ன லவ் பன்ற என்டு நினைச்சு” என்று சொல்லி முடிக்க முதல் வெறிகொண்டு எனது உதட்டை கௌவ்வினாள். நானும் அவளுக்கு ஒத்துளைத்து அவளை தூக்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளை அப்படியே கொண்டு.போய் முதலாவது BEDROOMக்குள் கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டேன். “டேய் இது என் அம்மா ROOM டா” என்று.சிரித்தவாறு சொன்னாள். “அதுக்கு என்ன” என்று கேட்டுக் கொண்டு அவளது சுடிதாரை கழட்டினேன். அவள் வெக்கத்தில் தனது உடம்பை மறைத்தாள். “என்னடி நான் இது வரைக்கும் பாக்காத மாதிரி பிகு பண்ற?” என்டு கேக்க என்ன ஒரு ஆம்பள முழுசா பாத்து 8 மாசம் ஆச்சு” என்றாள். அவள் என்னைத்தான் சொல்கிறாள் என்று விளங்க்கியது. நாணும் “நீ தான் இன்னும் முழுசா அவுக்கவே இல்லயே!!” என்று கூறியவாறு எனது T-SHIRTஐ கழட்டி எறிந்துவிட்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன். இதை எதிர் பாக்காத பிரியா கைகளை விரித்தாள். அவளது மாங்கனிகளை BRAவோடே பிசைய தொடங்கினேன். எனது சுன்னி மெதுவாக எள தொடங்கியது. அவளது முலைகளில் .இருந்து கைகளை எடுத்து அவள் BRAவைக் கழட்டினேன். அவளது மாங்கனிகள் தொங்காமல் STEADYயாக நின்றன. அதோடு நிக்காத நான் அவளது சுடிதார் BOTTOMமையும் PANTYயையும் ஒன்றாக உருவி அவளது அழகை ரசித்தேன். அவள் தனது கால்களை இறுக்கி வைத்து அவளது புண்டையை மறைத்தாள். “பிரியா கால விரிடி” என்று நான் கெஞ்ச மெதுவாக விரிக்க தொடங்கினாள். அவள் விரித்தது தான் தாமதம் நாக்கை வைத்து சுவைக்க தொடங்கினேன். அதை நான் பல முறை சுவைத்து இருந்தாலும் பல நாட்களுக்கு பிறகு சுவைத்தது புதிதாகவே இருந்தது. பிரியாவின் மதனநீர் அவள் அக்கா ரம்யாவினதை விட சுவயாகவே இருந்தது. நான் அவள் புண்டையை உறிஞ்சி கொண்டு இருக்கும் போதே என்னை தடுத்து “நிரு இதுக்கு மேல ஏலாது டா உள்ள விடுடா!!” என்று கெஞ்சினாள். நானும் அவளது ஆசைக்கினங்க எனது PANT, ஜட்டியை கழட்டி விட்டு எனது விறைத்த சுன்னியை பிரியாவின் புண்டைக்குள் விட்டு ஆழம் பாக்க தொடங்கினேன். பிரியா சுகத்தில் முனக நானும் உச்ச்சத்தை அடைய தொடங்கினேன். அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேக்க பிரியாவை ஓப்பதை நிறுத்தினேன். பிரியா எனது சட்டைகளை கீழே தள்ளி விட்டு என்னையும் அவற்றோடு கட்டிலுக்கு கீழே தள்ளினாள். நானும் வேறு வழி இல்லாமல் கீலே போய் ஒழிந்துகொண்டேன். “பிரியா இருக்கியாமா” என்று.கதவைத் தட்டியவாறு குரல் ஒலித்த்து. “இதோ வாரன்மா” என்றவாறு பக்கத்தில் இருந்த NIGHTIEயை போட்டுக் கொண்டு கதவைத் திறந்தாள் பிரியா. “என்னம்மா இப்படி நனஞ்சு இருக்க”.என்டு பிரியா கேக்க “வரும் போது மழைல மாட்டிக்கிட்டேன்மா. நீ டீ போட்டு வைமா நான் DRESS மாத்திட்டு வாறன்” என்றா ராதிகா AUNTY. அப்போது தான் பிரியா இது அம்மாட ROOM என்று சொன்னது ஞாபகம் வந்தது. ராதிகா AUNTIE உள்ளே நுளைந்து கதவுக்கு தாழ்ப்பாவைப் போட்டார். ராதிகா AUNTYயை ஈர சேலையில் பாத்ததும் இந்த கலவரத்தில் அடங்கி இருந்த என் சுன்னி எழும்ப தொடங்கியது. ராதிகா AUNTY பட்ட கஷ்டம் போல் யார் பட்டும் நான் பார்த்ததில்லை. பிரியாக்கு 2 வயசு இருக்கும் போதே அவளோட அப்பா செத்துத்தாரு. அதுக்கு பிறகு 2ம் கல்யாணம் பண்ணா பிள்ளைங்க வாழ்க்கை பாழா போய்டும் எண்டு தனி ஆளா வளத்தாங்க. அதனாலயே ராதிகா AUNTY மேல மதிப்பும் மரியாதையும் இருந்தது. ரம்யா எங்க அண்ணன் ஓட திருட்டு கல்யாணம் பண்ணா பிறகு மனசுடைஞ்சு பிரியாவ கூட்டிக்கிட்டு ஊரவிட்டே போய்ட்ட்டாங்க. அதுக்கு பிறகு இப்பதான் ராதிகா AUNTIYய பாக்கிறன். அதுவும் இந்த நிலமையில் பாப்பேன் என்று நான் கனவில் கூட நினைக்கவில்லை.
ராதிகா AUNTY துவாயால தலய துவட்டியன்டு புடவைய கழட்ட தொடங்கினாங்க. ராதிகா AUNTYயின் வயிறு பளபளத்தது. BLOUSEலோடும் பாவாடையோடும் ராதிகா AUNTY நின்டாங்க. ஈர பாவாடையால் ராதிகா AUNTYயின் குண்டி விளிம்புகள் அப்பட்டமாக தெரிய தொடங்கின. எனது கையும் எனது சுன்ணியை பிடித்து குலுக்க தொடங்கியது. எனது மூளை வேகமாக செயல்பட்டு எனது PANT உள் இருந்த போனை எடுத்து VIDEO எடுக்க சொல்லியது. நானும் தயங்காமல் அதை செய்ய தொடங்கவும் ராதிகா AUNTY பாவாடையை கழட்டவும் சரியாக இருந்தது. ராதிகா AUNTYயின் குண்டி ஒரு சிவப்பு PANTYயின் துணையோடு மின்ன தொடங்கியது. ராதிகா AUNTY BLOUSEஐ கழட்ட ராதிகா AUNTY ‘MATCHING BRA AND PANTY” போடுபவர் என தெரிந்து கொண்டேன். தான் கணவணுக்கு மட்டும் காட்டிய உடலை ஒரு காமுகன் அவள் கட்டிலுக்கு கீழே இருந்தே கண்ணால் கற்பழித்து கையடிப்பது மட்டும் இல்லாமல் அதை VIDEO RECORDம் பண்ணுகிறான் என்று தெரியாத அப்பாவி ராதிகா AUNTY BRAவைக் கழட்ட ராதிகா AUNTYயின் மாங்கனிகள் வெளியே விழுந்தன. இல்லை குத்துக்கல்லாட்டம் நின்றன. “இந்த வயதில் ஒரு பெண் தன் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பது மட்டும் இல்லாமல் குண்டியையும் முலைகளையும் இளமைப் பொழிவு மாறாமல் வைத்து இருந்தது” எனக்கு ஆச்ச்ரியத்தை ஏற்படுத்த எந்தவித மறைப்பும் இல்லாமல் இருந்த ராதிகா AUNTYயின் கனிகளை பாத்ததும் கை வேகமெடுக்க தொடங்கியது. அடுத்து ராதிகா AUNTY PANTYயை கழட்டினா.
பின்பு அருகில்.இருந்த NIGTIEயை எடுத்தார் ராதிகா AUNTY. ஆனால்.எனக்கோ இன்னும் உச்சமடையவில்லை. CLIMAXக்கு முதலே படம் முடிவதை நினைத்து கவலைப்பட்டுக் கொண்டு இருக்க ஏதோ யோசனையில் கையில் இருந்த NIGHTIEயை கீழே போட்டு விட்டு கண்ணாடியை பாத்து கொண்டு இருந்தா ராதிகா AUNTIE.
என்ன நடந்ததோ தெரியவில்லை. வேகமாக தான் பின்னியிருந்த கூந்தலை அவித்து படர விட்டு வாரி இழுத்தா. இப்போது ராதிகா AUNTYயை பாக்க 25 வயது குமரி போல இருந்தா. கணவன் இறந்ததிலிருந்து பொட்டு வைக்காத ராதிகா AUNTY சிறிய சிவத்த பொட்டு ஒன்றை எடுத்து வைத்தா. அந்த பொட்டு அவங்க பேரழகுக்கு மேலும் அழகு சேர்த்தது. நான் கையடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு ராதிகா AUNTYயின் யாரும் பாக்காத முகத்தை பார்த்து ரசித்தேன். இதை பாக்க கிடைத்தது பல வருட தவ பயன் என்று தான் கூற வேண்டும். சற்று நேரத்தில் நான் எதிர் பாக்காத மற்றும் ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி!!. ராதிகா AUNTY தனது முலைகளை பிசைய தொடங்க எனது கையும் மீண்டும் வேலையை தொடங்கியது. ரதிகா AUNTY காலை விரிக்க அவ்ங்க புண்டையை முதல்முதல் தெளிவாக பாக்கிறேன். எந்த ஆணும் அதை சீண்டுவது இல்லை எண்றாலும் ராதிகா AUNTY SHAVE எடுத்து பளபளப்பாக வைத்து இருந்தா. தனது விரல்களை வைத்து புண்டையை. குடைய தொடங்கினா. இடை இடையே முணகவும் செய்தா ராதிகா AUNTY. அவங்க  முனகல் சிறுபிள்ளை முனகுவது போன்று கேக்க இனிமையாக இருந்தது. ராதிகா AUNTYயின்.விரல்கள் வேகமெடுக்க எனது கையும் வேகமாக குலுக்க தொடங்கியது. கண்ணாடியின் உதவியோடு அவங்களது முன்னழகையும் பின்னழகையும் ஒரே நேரத்தில் காமபசி தீர அணுபவித்தேன். புண்டை வெடிக்கபோவதை. ராதிகா AUNTY அவங்க PANTYயை எடுத்து அதில் பீச்சியடிக்க நானும் எதில் கக்குவது பிரியா கீழே தள்ளிய அவளது BRAவில் ஊத்தினேன். ராதிகா AUNTY தனது இறந்த கணவணுக்கு செய்யும் துரோகம் என்று நினைத்தாவோ என்னவோ, வேகமாக பொட்டை அழித்து கூந்தலை முடிந்து NIGHTIEயை போட்டுக்கொண்டு கண்களை துடைத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றா. ஆனால் ராதிகா AUNTYக்கு தெரியாது அவங்களது மூத்த மகள் கணவன் உயிரோடு இருக்கும் போதே அவன் தம்பியை ஓத்தாள் என்று.
கடந்த 24 மணிணேரத்துக்குள் ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த அக்கா, தங்கச்சி, அம்மாவை அம்மணமாக பாத்தது மட்டும் இல்லாமல் அதில் அக்காவயும் தங்கச்சியையும் ஓத்து அம்மாவை பாத்து கையட்டித்தது ஏதோ பெரிதாக சாதித்தது. போன்று இருந்தது. இதை விட்டால் நல்ல நேரம் கிடைக்காது என்று வெளிக்கிட போன நேரத்தில் ராதிகா AUNTY மதனநீரை கக்கிய PANTY கண்ணில் பட்டது. அதை எடுத்து நக்கியதில் ரம்யா, பிரியாவின் மதனநீரை சேர்த்தால் என்ன சுவை வருமோ அது போல் இருந்தது. அத்தோடு நான் சுவைத்த முதலாவது AUNTY நீரும் இதான். அப்போது முடிவெடுத்ட்தேன் எப்படியாச்சும் ராதிகா AUNTYயை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று. அங்கே கிடந்த பாவித்த நீல நிற BRAவையும் PANTYயையும் எடுத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு