அவ உள்ள போனதும் அந்த தென்னந்தோப்பு அஹ் சுத்தி பாத்தன். திடீர்னு ஒரு பயம் யாரோ பாதிற்பங்களோ நு. ஆனா யாருமே இல்ல. கிட்ட தட்ட 60 ஏக்கர் இருக்கும் பெரிய நிலம் அது.
பழுத்த நாட்டு கட்டையின் விருந்தூம்பல் – 1→
அதுக்கு நடுவல வீடு கட்டி அந்த வீட்டுக்கு பின்னாடி என்ன அமம்மன குண்டீ அஹ் ஒருத்தி விட்டுடு போய்ட்டா. சரி சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு உள்ள போவோம். அவ மனசு மாருறது குள்ள அவள முழுசா அனுபவிசிர்னும் நு நெனச்சேன். அவசர அவசரமா மேல தண்ணி ஊதிட்டு, துண்ட இடுப்புல புடிச்டு உள்ள எட்டி பாதென். ஆல் நடமாட்டம் காணும். சரி நு வீடு முன் வாசல் வரைக்கும் போனா பூட்டி தா இருந்துச்சு. ஹாப்பா, இனி நிம்மதி நு நெனச்சு, எனொட துண்ட கழட்டி கீழ பொட்டுடு, மணியம்மா வ தேடி கிட்சென் கு போனான்.
அம்மணமாய் “மணியம்மா எங்க இருக்க??” நு கேட்டு கிட்டே கிட்சென் உள்ள போனான். அங்க ஒன்னு இல ரெண்டு நாட்டு கட்டை இருந்திச்சு. ஒன்னு மணியம்மா, வெறும் துண்டு மற்றும் கட்டி மீன் பொரிசிட்டு இருந்தா அடுப்பு முன்னாடி. இன்னொருத்தி யாருனு தெரியல, ஆன என்ன முழுசா பாத்தும் பெரிய அளவுல ரியாக்க்ஷன் பண்ணாம அவங்க பேசிடு இருக்கதுல கவனமா இருந்தா. எனக்கு என்ன பண்றது நு தெரியாம, மனசுல நா ஒரு ஆம்பளை ஏன் கூச்ச படனும் நு நெனச்சு, கிட்சென் உள்ள வரைக்கும் போய்ட்டேன்.
“மணியம்மா, துண்டு குடுக்கமா வந்துட்ட” நு நடந்து போன.
அவ இன்னொருத்தி கிட்ட பேசிட்டு இருக்க ஆர்வத்துல இருந்தா அதுவும் திரும்பி நின்னிட்டு, நானும் கொஞ்சம் மெதுவா தா பேசினன். அதனால் கேக்கல ஒஹ் என்னவோ. “ஆமா டி, கொஞ்சம் இஞ்சி பூண்டும் செத்து தான் ஊற வெக்கணும்.” நு குறிப்பு சொல்லிட்டு இருந்தா. வெறும் துண்டு கட்டிகிட்டு அவளும் சமைச்சு கத சொல்ல, இவளும் கேக்க, எனக்கு என்ன நடக்குது நு புரியல.
“எவ்ளோ நேரம் ஊற வெச்ச? ராத்திரி ஏ பண்ணனுமா?” நு இன்னொருத்தி கேள்வி கேட்டா.
நம்ம இங்க சுன்ணி அடீட்டி நிக்குரோம், இவழுங்க கண்டுகமா கத பேசுறாங்க நு நெனச்சு, மணியம்மா நம்மள இன்னும் பாக்கல போல நு இன்னும் கிட்ட நடந்து பொய்,” மானியம்மா, துண்டு எங்க வெச்சா?” நு சத்தமா கேட்டன்.
சமையல் ல இருந்த கவனம் என் மேல அப்போ தா வந்திச்சு. சட்டுனு திரும்பி என்ன பாத்து “சொல்லுங்க பா. ஐயோ குடுகலயா? இருங்க..” நு சொல்லி அவ கட்டி இருந்த துண்ட ஓடனே கழட்டி நீட்டுநா. இதுக்கு மேல என்னால என்னால நிமுந்து பாக்க முடில. துண்ட வெடுக்குனு புடுங்கிடு நா நடந்து போக ஆரமிச்டன்.
“மீன் பொரிசாச்சு பா. சாப்ட வாங்க” நு சொன்னா.
“ஹ்ம்ம் வரென் ” நு திரும்பி கூட பாக்காம சொல்லிட்டு மேல பொய்டன்.
ரூம் குள்ள போட்டு, என்ன டா நடக்குது நு யோசிச்சான். “மணிமா திரும்பி இருந்தா சரி, இன்னொருத்தி நம்மள பாத்தலே, ஏன் கூச்சல் ஓஹ் ஆரவரமோ பொடல. அவ பட்டுக்கு கத கேட்டு காய் வெட்டிகிட்டு இருக்கா. யாரா இருக்கும்” நு ஆர்வம் அதிகம் ஆச்சு. ஆனா மணிமா ஓடம்பு முழுசா காட்டியும் பாக்காம வந்துட்டோம் நு ஆதங்கம் இருந்திச்சு. இன்னொருத்தி வெற வந்திட்டா, இனிமே சும்மா தா இருக்கணும் போல நு சோகமா கீழ போனான். மணி மா இன்னும் ஒடம்ப காட்டீடு நின்னா நல்ல இருக்கும் நு நம்பிக்கை ஓட திரும்ப கிட்சென் குள்ள இப்ப எட்டி பாத்தேன். மணி மா அங்க இல்ல, இன்னொருத்தி மட்டு இருந்தா. சரி பசிக்கு சாப்ட ஆச்சு செய்வோம் நு உள்ள பொய்,” சாப்பாடு டேபிள் ல வெசிற்கிங்க ளா?” நு கேட்டேன்.
அவள் ரொம்ப மெதுவான குரல் ல, “ஹ்ம்ம் ஆமா அக்கா அங்க வெச்சிட்டு குளிக்க போனா” நு பயந்த சுபாவதொட பேசுனா.
“செரி நா பொடுக்ரன்” நு சொல்லிட்டு டைனிங் டேபிள் ல பொய் உக்காந்தேன். “ஐயோ இல்ல நா வரென்” மு சொல்லி அவ பின்னாடியே வந்தா.
தயங்கி தயங்கி பேசுனா, பிளேட் அஹ் வெச்சா, சாதம் பொட்டா. “கிட்ட அவ வந்த அப்ரம் தா அவள சரியா பாத்தன்.
மணி மா வா தூக்கி சாப்பிடற அளவுக்கு அழகாக இருந்தா. மணி மா கு ஓடம்பு நல்ல துடிப்பா இருந்தாலும் வயசு ஆகி தொங்கிற்கு நு அங்கங்க தெரியும். ஆனா இவளுக்கு அப்டி இல்ல. ஓடம்பு நல்ல கின்னு நு இருந்திச்சு. சூத்து அளவா இருந்தாலும், நல்ல தூக்கிடு இருந்திச்சு. அதனாலே அவ சேலை கூட முன்னால இறக்கமா பின்னால கொஞ்சம் தூக்கலா இருந்திச்சு. அவ மொத்த அழகே முன்னால தான். நல்ல பெரிய கோலி குண்டு கண்ணு அவளுக்கு. அத வெச்சி எபோவும் கீழே தா பாத்ததா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு