வணக்கம் நண்பர்களே ! நான் தான் உங்கள் தமிழ் ..நான் கட்டிய ராஜசுகம் படித்து இருப்பிர்கள் ..கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி ..என் கதையை படித்து விட்டு வாசகி ஒருத்தர் அவர் வாழ்க்கையில் நடத்த அனுபவத்தை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார்.. அவரின் அனுமதியோடு அவர் வாழ்க்கையில்  நடந்த அந்த அழகான காமக்கதையை உங்ககூட பகிர்ந்து கொள்கிறேன் .படித்து காமரசம் குடியுங்கள்.
அவள் பெயர் கவிதா (உண்மையான பெயர்) .ஸ்ரீலங்கா வாழும் தமிழ் பெண் . ஆசிரியராக பணியாற்றுகிறார் . பார்க்க செதுக்கி வைத்த சிலை போல  இருப்ப . பார்த்தாலே ஓக்க துடிக்கும் 23  வயசு அழகிய மங்கை. பார்த்தாலே சப்ப துடிக்கும்  சிற்பத்தின் முலை அளவு (34-30-34) .படிச்சி சூத்தடிக்க துடிக்கும் குண்டி அளவு (30-28-30) . வாங்க கவிதா எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன் .திரும்பவும் சொல்கிறேன் இந்த கதையில் எழுதுவது அனைத்தும் அவள் அனுமதியோடு தான் எழுதுகிறேன்.
நான் ஒரு இன்சூரன்ஸ் கம்பெனி வைத்து நடத்தி வருகிறேன் .என்னிடம் வேலை செய்பவன் தான் கந்தன் . நல்ல உண்மையான வேலை செய்பவன் .ஒரு நாள் அவன் என்னிடம் வந்து
கந்தன்: ஹாய் சார் , குட் மோர்னிங் .
நான்: குட் மோர்னிங் கந்தன் .
கந்தன்: சார் இந்தாங்க  சார், பத்திரிக்கை  எனக்கு அடுத்த வாரம் எனக்கு கல்யாணம் .கண்டிப்பா நீங்க வரணும் .
நான்: கண்டிப்பாக நான் இல்லாமலா கண்டிப்பா நான் வருகிறேன்.
கந்தன்: நன்றி சார்.
என்று சொல்லிடு கிளம்பினான் .ஒரு வரம் கழித்து அவன் கல்யாணத்துக்கு சென்றேன் .
மணமேடையில் அவன் அமர்ந்து இருக்க அவன் என்னை பார்த்து மரியாதையாக எழுந்து உட்கார நான் முன்சீட்டில் போயி அமர்தேன் . அய்யர் பொண்ண வர  சொல்லுங்க என்றதும் ,
5 அடி அழகிய சிலை ஓன்று உடல் முழுவதும் தங்க நகையை அலங்கரித்து கொண்டு மெதுவாக அனைவரின் மனதையும் கிரங்கும் அளவுக்கு மணமேடையில் வந்து அனைவருக்கும் வணக்கம்சொல்லிடு  அமர்தல் ..
கந்தன் நீ ரோம்ப கொடுத்து வச்சவன்டா என்று என் மனசை தேத்திக்கொண்டு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் ..திருமணம் நல்ல நடந்தது .அனைவரும் மணமக்களை வாழ்த்திவிட்டு செல்ல நானும் நான் வாங்கிட்டு வந்த பரிசை கொடுத்துட்டு கை குலுக்கினேன் .அவள் கை என் கையோடு படும் பொது எதோ கரண்ட் அடிச்ச போல ஆகிடுச்சு .அவ்வளவு மெது மெத்துன்னு இருந்துச்சி ஒரு வித ஏக்கத்தோடு சென்றேன் .
வீட்டுக்கு சென்ற நான் உடனே பாத்ரூம் போயி கவிதாவை நினைத்து கை அடித்து விட்டு ஆபீஸ் சென்றேன் . எனக்கு அந்த நாளே போகல …(இனி கவிதா சொல்லுவது போல ) எனக்கு வீட்ல பார்த்து கல்யாணம் செய்ததால் எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சி , எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்ததும், கந்தன் உள்ளே வந்தாரு . வந்தவர் என்னை பார்த்து கவிதா ஓக்கலாமான்னு கேட்டாரு ..என்னடா இவன், ஒரு பொண்ணு கிட்ட எப்படி பேசணும் கூட தெரியல இப்படியா எடுத்ததும் பேசுவாங்க என்று வருத்தமாக ஆகிடுச்சு ..ப்ளீஸ் கந்தன் எனக்கு சோர்வாக இருக்கு நைட் பந்துகளை அப்படினு சொன்னேன் ..அவன் சோகமா வெளியே போயிட ..நான் பெட்ல படுக்க அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
அப்புறம் யாரோ எழுப்பினாங்க யாருனு பார்த்த என் மாமியார் தான் .அத்தை மன்னிச்சிடுங்க சோர்வ இருந்துச்சி அதான் தூங்கிட .அவர் சிறிது கொண்டே  டி கொடுத்தார் . நான் குடிச்சிட்டு வெளிய வர எல்லாம் அவங்க அவங்க வேலைய செய்த்துடு இருந்தாங்க ..நான் திரும்பவும்  துணி சரி செய்து கொண்டு முதல் இரவுக்கு தயார் செய்தரகள். நானும் பயந்து கொண்டு ஒரு செம்புல பால் எடுத்துக்கிட்டு அவன் ரூம்க்கு போனேன் .நான் எப்போ வருவ வருவான்னு இருந்தவன் போல . வா கவிதா வா .பாலை எடுத்து அப்படி வச்சிட்டு வா என்று என்னை புடிச்சி இழுத்தான் .எனக்கு கொஞ்சம் கூட  விருப்பம் இல்லை .அவன் என்னை பெட்ல தள்ளி என்மேல் படர்ந்து எனக்கு உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தான் .எனக்கு பிடிக்கலானாலும் எனக்கு ஒடம்பு என்னமோ செய்தது. அவன்  புடவையை கயட்டி எறிந்தான் . நான் அவன் முன் வெறும் ஜெக்டெட்,  பாவாடையுடன் இருந்தேன் .அவன் என் உதட்டை அவன் உதட்டை வைத்து இருக்க முத்தம் கொடுத்தான் .எனக்கு அது பிடிச்சி இருந்தது நானும் அவனுக்கு ஓதுவியப்பு கொடுத்தேன் . இருவரும் ஒரு 5  நிமிடம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தான். அவள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைய அழுத்தி அழுத்தி பிசைஞ்சான் .எனக்கு வலியிலும் சுகமாக இருந்துச்சி .அவன் என் ஜாக்கெட் ஊக்கை கயட்டி , பாவாடையை கயட்டி எறிந்தான் . என் ப்ராவை கயட்டி எரிந்து என் இரண்டு மூளையும் நல்ல பிசைஞ்சி எடுத்தான் .அவன் பிசைய பிசைய எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்குற போல இருந்துச்சி  அவன் என் பொறு முலையில அவன் வாயை வைத்து சப்பும் பொது ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…என்று புலம்பினேன் .சாப்பிடு இருக்கும் பொது என் ஜட்டி குள்ள எதோ ஊர்வது போல இருக்க,  நான் என்னனு பார்ப்பதற்குள் ஆவான் விறல் என் கூதி குள்ள இருந்தது . எனக்கு உணர்ச்சிகள் எல்லைமீற உதட்டைக்கடித்துகொண்டு தலையை அப்படியும் இப்படியும் ஆட்டினேன். எனக்கு முதல் முறை ஒரு ஆண்  என் கூதிக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டுவது எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி . அவன் என் கூதிய வேகா வேகமா ஓக்க எனக்கு வானத்துல பறக்கிற போல ஆகிடுச்சு பிறகு அவன் என் ஜட்டியை கயட்டி  எறிஞ்சி , என் கூதியை அவன் நாக்கை கொண்டு   உறிஞ்சினான் .எனக்கு அவன் உரிய உரிய தூக்கி தூக்கி போட்டது .நான் கந்த கந்த னு அவன் பேரை சொல்லி காத்திடு இருந்தேன் . திடிர்னு திரும்பி படுத்து என் கூதியை விரிச்சி அவன் நாக்கை உள்ள விட்டு என் கூதியை ஒத்தன் ..அவன் குத்த குத்த ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கதருனா…நான் காத்த காத்த என் வாயில் எதோ வந்து ஒரசுரத்த பார்த்தேன் .பார்த்ததும் பயந்துட்டேன் .எப்படியும் 6 இன்ச் இருக்கும் .அவன் கூதியை சப்பி கொண்டு கவிதா என் பூலை சப்பி எடுடி   என்றான்.
எனக்கு அதுல பயக்கும் இல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது அவன் நாக்கால் ஓக்க ஓக்க நான் ஹா ஹா ஹா என என் வாய துறந்து முனங்க அவள் பூலு என் வாயில போயிடு வந்துச்சி,  அவ பூலுல இருந்து ஒரு மாதிரி எதோ வர அது நல்ல இருந்துச்சி அத சப்பி பார்க்க சுவையை இருந்துச்சி , அவனும் மூடு எத உடனே அவ பூளை கடிச்சி உருவினேன்.
நான் கடிச்சதும் avan சப்புவதை விட்டுடு ஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்….என்ன சுகம்…நல்லா உம்பு டி. என்று புலம்பினான் .ஒரு கட்டத்தில் மிகவும் வேகமாகப் புண்டைக்குள் நாக்கு வைத்து  அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நானும் வெறி பிடித்தவள் போல அவன் பூலை  கடிச்சி சப்பி எடுத்தேன்.
நான் கண்களை முடியை
ஹ.. ஸ்..ஆ.. ஆ..ம்..
முனகிட்டே இருந்த கொஞ்ச நேரத்தில் மூக்கு மூஞ்சி பியுள்ள தண்ணி அருவியை கொட்டுச்சி நான் அதை அப்படியே குடித்தேன்.அவனும் ஏன் தண்ணிய உறிஞ்சி குடிச்சான் ..அப்படியே இரண்டு பெரும் சறிந்தோம்….
எனது கூதி அவர் சுண்ணிக்காக விரிந்து கிடந்தது. அவர் சுண்ணி சுருங்கிக் கிடந்தது. ஒரு கையால் அவரது பூலின நுணியைத் தடவினேன். ஏற்கனவே தண்ணியைக் கக்கியிருந்த அவரது சுண்ணியின் நுனியில் இருந்தது. இன்னொரு கையால் அவரது விதைகளை மசாஜ் செய்தேன். நெளிய ஆரம்பித்த பாம்பை சட்டென்று திரும்பி வாய்க்குள் விட்டு சிறையடைத்து உதடுகள் மற்றும் நாக்கினால் துடிக்க வைத்தேன். அஞ்சாநெஞ்சனான அவரது தம்பி எனது விளையாட்டில் அஞ்சவில்லை. மாறாக வீரநடை போட்டு எழுந்தது. கோட்டையை உடைத்து வெளியேறியது போல எனது வாய்க்குள்ளே குஷ்டி போட்டது. வாயிலிருந்து வெளியேறிய அவரது தம்பியை எனது கைகள் விலங்கிட பிடித்தன.
கடபாரை பூலை என் கூதியின்மேல்   வைத்து தேய்த்தான்,அவனது பூல் சரக்கென்று ஒரே பாய்ச்சலில் அடியைத் தொட்டது. அந்த ஒரு ஷாட் எனக்கு ஒரு பேரின்பத்தைத் தந்தது.
ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா  என கதினேன்.
அப்படியே எனது கால்களால் இருக்கினேன். பூல் அசைவற்று அங்கே அடைக்கலம் புக.. அவரது கைகள் எனது குண்டிகளைக் கிண்டியது. சுகத்திற்கு மேல் சுகம் கண்டேன். மெதுவாக எனது தொடைகள் விலக.. மெதுவாக பூலை உருகி எனது முலையில் தேய்த்தார்.
அதன் பின் விடாத மழை போன்று குத்து குத்து என்று என் புண்டையை கலக்கி எடுத்தது அவரது உருளைத்தடி!
ஆ.. இன்னும் வேகமா.. இன்னும் உள்ளே என்று கதறினேன். அவரது குத்துக்கள் குறையவில்லை.. நான் ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா  …மாமா…..மாமா…..மாமா…மாமா…மாமா.“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா. . . . . .மூடுல ஆ நல்ல பண்ணு டா ஓலுடா டா புருஷா னு சொன்ன.  ..
ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா மாமா…..மாமா…ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ..
அவர்.. ஆ.. ஷ் ஆ.. என்ற சப்தத்தை ஏற்படுத்த அவர் பீரங்கி குண்டுகளை எனது புண்டையில் எறிந்தது. சூடான அவரது தண்ணீர் என் கூதியையே நிலைகுலையச் செய்தது.இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்து கொண்டு உறங்கினோம் .பிறகு ஒரு 3  மணி போல திரும்பவும் எழுந்து ரெண்டு பெரும் செமையா ஒரு ஒழு ஆட்டம் பண்ணோம்….இப்படியே என் வாழ்க்கை சந்தோசமாக போக ..
ஒரு  மூணு  நாலு மாசம் அப்புறம் என் கந்தன் ஓப்பது குறைந்தது ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை மட்டுமே பண்ணினான் …எனக்கு கூதி அப்போ அப்போ அறிக்கை ஆரம்பிச்சது,  அதை இரவு என் கந்தன் வந்ததும் அவனை நல்ல ஓக்க சொல்லி தீர்த்து கொள்வேன் …
ஒரு நாள் வேற ஒருவன் என்னை ஓப்பன் என்று நான் எதிர் பாக்கல …
ஒரு நாள் என் கணவர் எனக்கு போன் பண்ணி, கவிதா ஈவினிங் கெளம்பி இரு நாம ஒரு பார்ட்டிக்கு போகணும் என்று சொன்னார் .யாரு பார்ட்டி என்று கேட்டேன் .என் கம்பெனி ceo பார்ட்டிக்கு கெளம்பி இரு நான் ஒரு ஆறு மணிக்கு வர நாம போலன்னு சொல்லிடு வச்சிட்டாரு ..நானும் ஆறு மணிக்கு கெளம்பி இருந்தேன் ….
தொடரும் ….
அடுத்த பகுதியில் நான்  எப்படி கவிதாவை ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்… உங்கள் ஆதரவை எதிர் நோக்கும் உங்கள் தமிழ் ..உங்கள்
கருத்துக்களை  இந்த அனுப்பவும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு