மொட்டை மாடி மேரிலேசாக மழை தூறிய, போன மாத முதல் நாளில், காலை நடை பயிற்சிக்கு, பூங்காவிற்கு போகாமல், எனது அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு மொட்டை மாடியில் நடக்க, நான் விடியற்காலை சுமார் ஐந்தரை மணிக்கு சென்ற போது, எனக்கு ஏற்பட்டது ஒரு காம அனுபவம்.
சுமார் இருவது முதல் இருவத்தி ஐந்து வயதிருக்கும் அவளுக்கு. படிக்கட்டுகளையும், குடியிருப்பின் சுற்றுப்புறத்தையும், மொட்டை மாடியையும், பெருக்கி துடைக்கும் பெண் அவள். அவள் பெயர் மேரி. அவள், அந்த விடிகாலை பொழுதில், தனது மெல்லிய சுரிதாரை அவிழ்த்து , மாடியில், யாரோ ஒருவர் வீட்டு துணி காயபோடும் கொடியில் இருந்து, அதில் தொங்கி கொண்டிருந்த ஒரு கவர்ச்சி கச்சையை ( பிரா) எடுத்து தன உடலில் போட முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளை கையும் களவுமாய் பிடித்தேன்.
இவ்வளவு விடிகாலையில் யாரும் அங்கே வருவார்கள் என்றுஅவள் எதிர்பாராததால், அவள் முகத்தில் பயமும், வெட்கமும், ஒரு கலவையாய் இருக்க, அதுவே எனக்கு அந்த நேரத்தில் அழகாய் தெரிய,…. ஏய் மேரி, என்ன செய்கிறாய்…. என்று நான் வினவிக்கொண்டே நெருங்க,… … அண்ணா, சாரி அண்ணா, இனி இது போல செய்ய மாட்டேன், மன்னிச்சிடுங்க… என்று அவள் நடுங்கி கொண்டே குழைய, .. ஏன் இப்படி பண்ணே மேரி…… என்று என் குரலை மெதுவாய் நான் உயர்த்த, தன மார்பை மறைத்து கொண்டு இருக்கும் அந்த கவர்ச்சி கச்சையை கழற்றுவதா, அல்லது அதன் மேலேயே தனது சுரிதார் மேலங்கியை போடுவதா என்ற குழப்பத்தில் அவள் இருந்த போது, நான் அவள் தோளை தொட்டு , மேரி …. கொஞ்சம் கிட்டே வா…… என்று கிசுகிசுக்க , அவள் புரிந்தும் புரியாமலும், என்னருகில் வர, நான், அவளை பார்த்து,.. உனக்கு வேண்டும் என்றால், என்னிடம் கேளு மேரி, நான் இதை விட ரொம்ப கவர்ச்சியான பிராவை வாங்கி தருகிறேன், எதற்கு மற்றவர்கள் துணியை திருடுறே, ….என்று வினவ, அவள், கண்களில் நீர் தளும்ப, அண்ணா, நான் திருடல அண்ணா, கொஞ்சம் நேரம் அதை போட்டு பார்த்திட்டு, அப்படியே அத கொடியிலே மறுபடியும் போட்டுடுவேன் அண்ணா, அவ்வளவு தான். என்றாள்.
நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்தவனாய், சரி மேரி, உன் பிரா சைஸ் என்ன என்றேன். அவள் தலை குனிய, நான் அவள் தாடையை மெல்ல தூக்கி, ..
சொல்லு மேரி கண்ணு என்று கொஞ்ச, அவள் மெதுவாய், வெட்கத்தோடு …முப்பத்தி இரண்டு என்று சொல்ல, ஒஹ், அவ்வளவு தானா, என்று சொல்லியபடி, அவளின் தோளின் முனையில் இருந்து மெதுவாய் கழுத்து பகுதிக்கு என் கையை நகர்த்தி அப்படியே அவளின் நெஞ்சு பகுதியை கொஞ்சமாய் மூடி இருந்த அந்த திருட்டு ப்ராவின் தோள் பட்டையை, மெதுவாய் கை வழியாக இறக்கி கொஞ்சமாய் தெரிந்த அவளின் மார்பை உற்று நோக்கி, இது இருபத்து நாலு மாதிரி தெரிகிறதே, என்று சொல்ல, அவள் இல்லை என்று சொல்ல வேகமாய் தலை ஆட்டிய அந்த நேரத்தில், நான் அவளின் மார்பை மூடி இருந்த அந்த கவர்சிகச்சையை, சட என்று இழுத்து அவளின் மார்பை முழுமையாய் வெளி படுத்தினேன்.அவள், அண்ணா…. என்று என் கையை தள்ள முயன்ற அந்த நேரத்தில் நான், இடது கையால், அவளை என் உடலோடு அணைத்து வலது கையால், அவளது இடது மார்பை உருட்டி பிசைந்து, அவளின் காதருகில் என் வாயை கொண்டு சென்று, ஏய், மேரி, நீ பிரா இல்லாமல் இன்னும் கூட அழகாய் இருகிறாய் தெரியுமா, என்றேன். விடுங்கள் அண்ணா, யாராவது வர போகிறார்கள், என்று திமிறிய, அந்த மேரி யை இன்னும் இறுக்கி கொண்டே, சரி மேரி, விட்டு விடுகிறேன், ஆனால், நீ செய்த விஷயத்தை வெளியே சொல்லி விடுவேன் பரவாயில்லையா, என்று மிரட்டும் தொனியில் சொல்லி கொண்டே, குனிந்து அவளின் உதட்டில் அழுத்தமாய் முத்தமிட்டேன்.
மேரி இடம் கொஞ்சம் அமைதி தெரிவது போல இருந்தது. இருபினும், என் பிடியை தளர்த்தாமல், என்ன மேரி , என்ன சொல்லரே, கிசுகிசுத்தேன். மேரி, மெதுவாய்,…. அண்ணா, நெஜமாவே, புதுசா ஒரு பிரா வாங்கி கொடுப்பீர்களா, என்றாள். ம்ம்ம் ஆமாம், என்று நான் சொல்லி கொண்டே அவளின் கழுத்து பகுதி வழியாக, அவளின் மார்பு பகுதிக்கு வாயை கொண்டு சென்று அவளின் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு நல்ல, நீள காம்புகள். உருட்டையாக கூட இருந்தன. ஒட்டி கொண்டிருந்த அவளின் இரு மார்புகளை பிரித்து அவற்றின் நடுவே, என் முகத்தை புதைத்து கொண்டு , இரு கைகளாலும் அவளின் இரு மார்புகளையும் கசக்க, அவள் என் கழுத்தை கட்டி கொண்டு, …அண்ணா……, என்று இழுத்தாள்.
என்னடி மேரி கண்ணு, ……..நான் அவளின் மார்பு சுவையின் போதையில் குரல் கொடுத்தேன். எனக்கு ரெண்டு ஜட்டியும், ரெண்டு சுரிதாரும் கூட வேணும் .. அப்படியே, ஒரு வாசனை சோப்பு, பவுடர் எல்லாம் கூட, என்று அடுக்க, போதையில் இருந்த நான்,…. ம்ம்ம்ம்… ஓகே ஓகே… என்ற படியே அவளது சுரிதார் பைஜாமா நாடாவை தேடினேன்.
அவள் கொஞ்சமாய் நகர்ந்து எதோ செய்ய, அவளின் பைஜாமா, சட என்று கீழே குவியலாய் விழுந்தது. நான், மாடியின் தரையில் அப்படியே முட்டி போட்டு அவளின் தொப்புளை நக்கினேன். ப்ரிஷ்டங்களை கசக்கினேன். அவள் உடலில் ஒரு மெல்லிய வியர்வை நாற்றமடித்தது,
அண்ணா, அங்கேயெல்லாம், வேணாம் அண்ணா, நான் இன்னும் குளிக்கலை என்றாள் மேரி. இருந்தாலும் நான் என் தலையை அவளின் பெண் உறுப்பை நோக்கி நகர்த்த,
அண்ணா, வேண்டாம் ப்ளீஸ், என்று சொல்லி கொண்டே மேரி என்னை கீழே தள்ளி, நான் போட்டிருந்த அரை கால் சட்டையில் உப்பி கொண்டு இருந்த ஆண்மையை கையால், தொட்டு வேகமாய் என் கால் சட்டையை உருவினாள் நான் அம்மணமாய் ஆனவுடன், அவளும் தரையில் உட்கார்ந்தாள். என் ஆண்மையை அன்புடன் உருவினாள். அதன் தலையில் முத்தமிட்டாள். நான் ஒரே அழுத்தாக, அவளின் தலையை என் ஆண்மை மேல் வைத்து அழுத்த, வாய் திறந்து ஊம்பினாள். நாலே ஊம்பலுக்கு பிறகு,
…. அண்ணா, என்னை ஒத்து விடுங்கள் அண்ணா, என்றாள். நானும் ஒரு வித போதையுடன், சரி என்று தலை ஆட்டி, அவளை தரையில் முழுதாய் படுக்க வைத்து, அவள் மேல் ஏறினேன். அவளே என் ஆண்மையை பற்றி தன சின்ன ஓட்டைக்குள் மெதுவாய் செலுத்தி கொண்டாள்.
ஏய் மேரி இன்னும் ரெண்டு ஊம்பு ஊம்பிட்டு உள்ள சொருகிரி இருந்தால், ஈசி யா போயிருக்கும் இல்ல என்று நான் முனக, இரு அண்ணா, என்று சொல்லிய படி என் ஆண்மையின் அடி பகுதியை அழுத்தி, தன உடலின் கீழ் பகுதியை வேகமாய் மேலே தூக்க, என் உறுப்பு சட்டேன்று உள்ளே போய் சேர்ந்தது. அவள் உடலை இருக்கினேன். சுகமாய் இருந்தது.
இந்த நாற்பது வயதில், ஒரு இளம் பெண்ணிடம் உறவு வைத்து கொள்ளும் சந்தர்ப்பம் எப்போதும் வருமா என்ன? அவள் வேலைக்காரியாய் இருந்தால் என்ன? அவளும் இளம் பெண் தானே, அதிலும் அழகான பெண் தானே? அவளை நான் முழுதாய் ஆட்கொண்டேன். மேரி,…. மேரி…. என்று முனவி கொண்டே நன்றாய், இந்த சந்தர்பத்தை பயன் படுத்தி கொள்ளும் நோக்கத்துடன், மிதமான வேகத்துடன், ஆனால், நன்றாக, ஆழமாக, நிதானமாக, அவளின் பெண்மைக்குள், உழுதேன்.
மேரி யும்,… அண்ணா.. ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று முனகி கொண்டே, என்னை இறுக்கி கொண்டும், ஆற தழுவிகொண்டும், எனது ஒவ்வொரு இடிக்கும், பதில் இடி கொடுத்து, தனது இடுப்பை, தூக்கி தூக்கி, தர, நான் ஆனந்தத்தின் உச்ச்சதிர்க்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். எனது நினைவுகள், இருக்கும் இடத்தை மறந்தன.
மேரி… வாடி என் செல்லமே, என் முத்தே… என்மணியே… என்று முனவியது போக, மேரி பேபி , கம் ஆன், பேபி, கிவ் மீ யுவர் கன்ட் என்று எல்லாம், நான், பிதற்ற, மேரி, என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே, என் காதருகில் வந்து, அண்ணா, என்னென்னமோ சொல்ற, ஆனா, ஒன்னும் புரியல, ஆனா, நீ சொல்றதே கேக்கறதுக்கு ரொம்ப உணர்ச்சியா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே, கையால், என் உறுப்பின் கீழே உள்ள கொட்டையை கசக்க, நான், பெருவாரியாக, என் காம தீர்த்தத்தை அவளின் உள்ளே கொட்டி தீர்த்தேன். தீர்க்கமாய், அவளை உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
மெதுவாய் சுய நினைவு வர, அவசரமாய் விலக முனைந்த போது, மேரி, என்னை இறுக்கி கொண்டு, அண்ணா, எனக்கு இன்னும் உணர்ச்சி ஆகலே, என்றாள்.மேரி, யாராவது வந்துட போறாங்க, மணி ஆகுது பாரு, என்று நான் இழுக்க, ச்சே இந்த ஆம்பளைங்களே இப்படி தான், என்று முனகியபடி எழுந்து உட்கார்ந்தாள் .
அவளின் மார்பு மிக அழகாய் இருந்ததை அப்போது தான் நான் உன்னிப்பாய் கவனித்தேன். ஒரே அளவாய், சீராய், கொழுத்த காம்புகளுடன், தொங்காமல், அதே நேரத்தில் நிமிர்ந்தும் நிற்காமல், ஒரு வித உணர்வை தூண்டும் வகையில் சாய்ந்து நின்றன. சற்றே கீழே சென்ற என் கண்கள் அவளின் மெல்லிய இடுப்பையும் அவளின் விரிந்த பெண் உறுப்பையும் பார்க்க பார்க்க எனக்குள் எதோ ஒரு உந்துதல் வர, மேரி….., என்று குரல் கொடுத்து கொண்டே, நான் அவள் கையை பிடிக்க, போதும் விடுங்க அண்ணா, உங்க வேலை முடிஞ்சிது இல்ல, கிளம்புங்க என்று கோபபட்டாள். ஒரே இழுப்பு இழுத்தேன். அவள் என் மடியில் கிடந்தாள்.
வேகமாய், அவளின் கால்களை பரப்பினேன், இரண்டாம் முறையாய் அவளுக்குள் என்னை செலுத்தினேன். இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாய், கொஞ்சம் முரட்டு தனமாய்.
ம்ம்ம்ம் .. அண்ணா.. ச்சி… விடு … என்று கோபபட்டாலும், என் ஆண்மையை அவளுக்குள் இருந்து தள்ள முயலவில்லை. அவளை நன்றாய் இறுக்கி அணைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்….. போதும் விடு… நான் போறேன்… அவள் வாய் முணுமுணுதாலும் ,, அவளின் கைகள் என்னை சுற்றி இருக்கமாய் தான் இருந்தது. என் ஆண்மையை வெளி வரை இழுத்து, வேகமாய் ஒரு குத்து குத்தினேன் அவளின் உள்ளே. டேய்… .. என்னடா, பண்றே… வலிக்குது டா. … மேரி ஏகவசனத்தில் ஓலமிட்டாள். ஷ்…..ஷ்…. ஷ்…. ஏய் ஏண்டி கத்தறே… எவனாவது வந்து வைக்க போறான், வாய மூடு …. நானும் குரல் கொடுக்க, அவள் மெல்ல அடங்கி, டேய் வலிக்குது டா அண்ணா, அதனாலே தாண்டா கத்தினேன், என்றாள்.
ஏண்டி இன்னும் அண்ணா, அண்ணான்னு சொல்ற.. நான் உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே வினவ, டேய்… வேற எப்படி டா சொல்றது … ஸ்ஸ்ஸ்.. நல்லா தள்ளு டா… அண்ணா, ……. அவள் பிதற்ற, அவளின் காம உணர்ச்சியை ரசித்து கொண்டே, இன்னும் நான் வேகத்தை அதிகரிக்க, சட்டேன்று, என்னை இருக்கமாய் கட்டி கொண்டு,
குத்து, …..அடி…ஆட்டு,…. அண்ணா….ஆஆஆ…… தன்னை மறந்து கத்தினாள்…அவளின் உணர்ச்சி, வெளியே ஆறாய் வழிந்து, என் ஆண்மையை நனைத்தது. என் உதடுகளை கவ்வி நாக்கை உள்ளே விட்டு முத்தமிட்டு,
இச்ச்சச்ஸ். சூப்பர் அண்ணா,,,,, ரொம்ப சூப்பர்….. சொல்லி கொண்டே, என்னை ஒரு பக்கமாய் தள்ளி, விருட்டென்று எழுந்து தன் சுடிதாரை கையில் எடுத்தாள்.மேரி….. அமைதியாய், நான் அழைக்க, என்ன… என்பது போல அவள் என்னை பார்க்க, நான், என் விரைத்து நின்ற ஆண்மையை காட்டினேன்.
நாளைக்கு பண்ணலாம்……. சரியா… என்று அவள் சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே, நான் அவளை இடைமறித்து, அப்போ சுரிதார், ஜட்டி பிரா எல்லாம், இன்னைக்கே வேண்டாமா, நாளைக்கு வாங்கி வந்தால் போதுமா, என்று சொல்ல,
அவள், அண்ணா, நேரமாகுது அண்ணா, அதனாலே தான், என்று இழுக்க, ஏய் மேரி, கண்ணு இல்ல, அதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகாதுடி, வாடி, என்று நான் கொஞ்ச, அவள் அரை மனதுடன், என்னை சுவற்றில் சாய்த்து உட்கார வைத்து, மடியில் தலை சாய்த்து, என் ஆண்மையை, வாயில் வைத்தாள். எனக்கு சிலிர்த்தது.
என்ன இருந்தாலும் சின்ன பெண்ணின் வாய் தனி தன்மை வாய்ந்தது தான். என் மனைவி எப்போதாவது தான் ஊம்பி விடுவாள், அதிலும் இப்போதெல்லாம் அது இல்லவே இல்லை, என் அலுவலக நண்பி, தோழி, அந்த மூன்று நாட்களின் போது, நாங்கள் இருவரும், வெளியூர்க்கு போகும் சில தருணங்களில் சப்பி விடுவாள்.
ஆனால், இது…. அப்பப்பா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நாக்கு சுழன்றது, நக்கியது, ஊம்பியது. முன் தோலை தள்ளி, நுனியை நக்கி, மெதுவாய் கடித்து, திடிரென்று வேகமாய், முழு ஆண்மையையும் வாய்க்குள் தள்ளி, உருவி,
ச்ச்ச்சச்ச்ச்ஸ்…..மேரி… மேரி…. நல்லா பன்றேடீ, இன்னும் பண்ணுடி, இன்னும் வேகமாய், இன்னும்….ம்ம்ம்ம்.. இன்னும் என்று புலம்பிய ஒரு வெறி நிறைந்த கணத்தில், அவள் திடீரென்று, ஆண்மையை வாய்க்குள் மொத்தமாய் வைத்து உறிஞ்சியபோது, அவள் கைகள் என் கொட்டையை கசக்கியபோது, மேரி……. என்று உணர்ச்சி வசப்பட்டு கூவிக்கொண்டே, நான் அவளின் வாய் முழுவதும் வந்தேன். அவளை நன்றியோடு பார்த்து, ஆற தழுவினேன். மார்புகளுக்கு என் கை சென்ற போது, அண்ணா….. போதும், இதுக்கு மேல இங்கே இருந்தோம்னா மாட்டிக்குவோம், அந்த கீழ் வீட்டு ஐயர் பாட்டி, தன துணிய போட இங்கே தான் வரும் என்று எச்சரிக்க, நான், காம மோகம் கலைந்தவனாய், மெல்ல என் அரை கால் சட்டையை தேடி போட்டு கொண்டு, டி ஷர்ட் ஐ சரி செய்து கொண்டு, அவளை பார்க்க, அவள் அவசரம் அவசரமாய், அந்த பிராவை கொடியில் போட்டு விட்டு , தன மெல்லிய சுரிதாரை, மாட்டி கொண்டு என்னிடம் வந்து நின்றாள். நான், அவளை அணைக்க முயன்ற போது, அண்ணா, எப்போது என் டிரஸ் எல்லாம் வரும் என்றாள்.
திடீரென்று ஒரு எண்ணம் வந்தவனாய், மேரி, இன்னைக்கு சாயங்காலம், நம்ம வீட்டு தெரு தாண்டி இருக்கும் பஸ் நிறுத்தம் கிட்ட சரியா, ஏழு மணிக்கு வா… உன்ன, நானு புரசைவாக்கம் கூட்டிகிட்டு போய் நீ கேக்குறதே எல்லாம் வாங்கி தரேன் என்றேன்.
அவளை என் காரில் ஏற்றி கொண்டு அவளுக்கு டிரஸ் வாங்கி கொடுத்து, மறுபடியும் அவளை என் காரில், இரவில் போட போகிறோம் என்ற மகிழ்வுடன், நான் அவளின் பின் புரத்தை தட்டி விட்டு , ஆனந்தமாய் படி இறங்கி போனேன். ஆண்டி, விதவைகள் சுகம் வேணும் பெண்கள் mail id  உங்களது ரகசியம் பாதுக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு