தமிழ் காமக்கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது எனது இரண்டாவது கதை…. இந்த கதையின் நாயகி என் அக்கா பெரியம்மா மகள் தாரணி க்கும் எனக்கும் எப்படி முதல் காம அனுபவம் நடந்து என விளக்கியுள்ளேன்… இது தகாத உறவு பற்றிய கதை என்பதால் பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்…
இந்த கதையின் நாயகன் நான் தான் அப்போது எனக்கு 19 வயது காலேஜ் இல் முதலாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் பெயர் விமல்…நான் பார்க்க உயரமாக ஆனால் கொஞ்சம் ஒல்லியான தோற்றம் கொண்டு இருப்பேன் எனது சுன்னி 7 இன்ச் நல்லா தடியா வளத்து வச்சிட்டு இருந்தன் என் சுன்னில நரம்பு புடச்சிக்கிட்டு இருக்கும்… காலேஜ் பசங்க கூட சேர்ந்து அதிகமா பிட்டு படம் பார்த்து கெட்டு போய் இருந்தன்… என்னை பிடித்த பெண்கள்….( ku mail anupunga )
இந்த கதையின் நாயகி என் அக்கா தாரணி அவள் காலேஜ் 3 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறாள்… பார்க்க நடிகை ஸ்ரேயா மாதிரி இருப்பதால் வயது 21 ஆகிறது… மேலும் அவள் பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தாலும் அவள் அழகுக்கு எந்த குறையும் இல்ல… அவள் மார்பகங்கள் இரண்டும் நல்லா டைட்டா நல்லா பார்க்க ஸ்ரேயா மாதிரியே இருக்கும் ஒடம்பு செம ஷேப்லயும் இருக்கும்…. அவ சைஸ் 34-28-34…அவள பாக்குற யாரும் அவ மெல்லிய சிரிப்ப பாத்தாலே செம மூட் ஆகிடும்….
என் அக்கா லீவுக்கு எங்க வீட்டுக்கு வருவா அவளும் நானும் சின்ன வயசுல இருந்து ரொம்ப குளோசா பயகி இருக்கோம்.. அவள பசங்க சைட் அடிப்பது… மற்றும் அவலொட லவ்வர் பத்திலாம் என் கிட்ட சொல்லி இருக்கா….
இந்த வருடம் லீவுக்கு எங்க வீட்டுக்கு வந்தா நாங்க வேலூர் மாவட்டத்தில் ஒரு சின்ன கிராமம்… என் அக்கா வீட்டுக்கு வந்த உடனே நானும் அவளும் ஜாலியா விளையாடிட்டும்  பேசிட்டும் இருந்தோம்… நைட் சாப்பிட்டு தூங்கிட என் ரூமுக்கு வந்தால் உன் கிட்ட பேசிட்டே தூங்கலாம்னு வந்த பெட்ல ஒரு ஓரமா படுத்து இருந்தோம்… என் அப்பா அம்மா மாநில படுத்து இருந்தாங்க….
நாங்களும் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு படுத்து தூங்கி விட்டோம் திடீரென நடு இரவில் தூக்கம் கலைந்தது பாத்ரூம்க்கு போய்ட்டு வந்து மறுபடியும் அவள் அருகே படுத்து தூங்க முயன்றேன்… ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை…. அப்படியே மல்லாக்க படுத்து விட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்…. திடீரென தாரணியின் கை என் மீது விழுந்தது…. எனக்கு அப்டியே மூச்சு வேகமாக வாங்க ஆரம்பித்தது…
எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னே புரியல…
சரின்னு தாரணிய திரும்பி பாத்தேன்… அவ என் பக்கமாக திரும்பி படுத்து என் மேல் அவள் கையை போட்டு படுத்து இருந்தால்…
எனக்கு இது வரை எந்த காம எண்ணமும் அவள் மீது தோன்றவில்லை ஆனால் அவள் கை என் மீது பட்டதும் எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் விழித்துக் கொண்டான்…
அவள் என் அருகே மஞ்சள் நிற சுடிதார் அணிந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தால் நானும் மெல்ல அவள் மீது என் கையை போட்டு பார்த்தேன் அவள் விதிக்கவில்லை அயர்ந்து தூக்கிக்கொண்டு இருந்தால், அப்படியே என் கையை அவள் இடுப்புக்கு மேலே போட்டுக் கொண்டு சிறிது நேரம் இருந்தேன்… இருட்டில் நைசாக என் கையை அவள் சுடிதார் பேன்ட்டின் மேல் கைய வச்சு அப்படியே தடவி பார்த்தேன்… அவளின் மெல்லிய அந்த சுடிதார் பேண்டின் உள்ளே அவள் போட்டு இருந்த ஜட்டியை பேண்டோடு தடவி பார்த்தேன் அப்படியே என் கைய மெல்லமா அவ குண்டி கிட்ட எடுத்துக் கொண்டு போய் ரெண்டு குண்டியையும் நைசாக தடவி பார்த்தேன்….
அவள் என் மீது இருந்த கையை எடுத்து மல்லாக்காக படுத்து இருந்தால்… எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருந்தது ஆனாலும் அவள் மீது இருந்த காம பார்வை குறையவில்லை… நானும் அப்படியே அவள் வயிறு மேல் கைய போட்டுக்கிட்டு தாங்கிறா மாறி இருந்தன்…
அப்படியே என் கையால அவ டாப்ஸே அவ இடுப்பு வரை மெல்லமா தூக்கிட்டு… அப்படியே என் கைய மெல்லமா அடவ புண்டை கிட்ட எடுத்துட்டு போனன் அவ ஸ்லிம்மான சுடிதார் பேண்டுக்குள்ள அவ  ஜட்டி போட்டு இருந்து மேல அப்படியே தடவி பார்த்தேன்… அவ புண்டை ஓட்டைய கண்டுபிடிக்க முடியல இன்னும் கொஞ்சம் கீழ போய் அவ புண்டை ஓட்டைய தேடி பார்த்தா கீழ சாப்டா சதை இருந்தது… அதை அப்படியே கொஞ்சம் தடவி பாத்தன்…
சரி கொஞ்சம் அப்டியே தைரியத்தை வர வச்சிட்டு அவளோட பேன்ட்க்குள்ள கைய விட்டன்… அவளோட சாப்டான ஜட்டிய தொட்டு பார்த்தேன்… அவ ஜட்டி க்கு உள்ளேயும் கைய விட்டு அவ புண்டை மேட்டை தொட்டு பார்த்தேன் அவ உடம்பு சூடாக இருந்தது… எனக்கு மேலும் பயமாக இருந்ததால்… என் கைய அவ ஜட்டியில இருந்து எடுத்தன்….
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் திரும்பி பொரண்டு படுத்து பார்த்தேன் எனக்கு சுத்தமாக தூக்கமே வரவில்லை… சரின்னு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஒரு 15 நிமிஷம் உருவிக் கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு கஞ்சி வந்தது…. சரின்னு தூங்க முயற்சி செஞ்சேன்…
ஆனாலும் இந்த காம அரக்கன் என்னை தூங்க விடல…. சரின்னு மறுபடியும் தைரியம் வர வச்சிட்டு அவ  ஷாலை லைட்டா விலக்கிட்டு அவ காயை அழுத்தி விட்டன்…. திடீரென அவ என் கைய தட்டி விட்டுட்டு திரும்பி படுத்தால் எனக்கு ஒரே பயமாக இருந்தது… அசிங்கமாகவும் போச்சு…
நான் அப்டியே திரும்பி படுத்து கண்ண மூடி தூங்கி விட்டேன்… காலைல எழுந்து பார்த்தேன் என் அக்கா தாரணி குளிச்சிட்டு தலைய துவட்டிட்டே என்ன எழுப்பினால்… நானும் எழுந்து என் மற்ற வேலைகளை முடித்து விட்டு காலைல இருந்து மதியம்  வரை அவளோட பேசாம இருந்தேன் அவ மூஞ்சிய பாக்கவே எனக்கு வெட்கமா இருந்துச்சு மதியம் நான் சாப்பிட்டுட்டு மாடி மேல உட்கார்ந்து இருந்தேன்… என் அக்கா தாரணி டேய் விமல் என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்க இங்க வெயில்ல உட்கார்ந்து இருக்க உள்ள வா காலைல இருந்து என் கிட்ட பேசவும் இல்ல என்ன ஆச்சு டா உனக்குனு கேட்டா…
நான் ஒன்னும்  இல்லனு சொல்லி லேசா மழுப்பினேன… சரி நேத்து நைட் என் அப்டி பன்னனு கேட்டா… நான் எதுவுமே பண்ணலயேன்னு நடிச்சேன்…. அதுக்கு அவ டேய் நான் நேத்து முடிச்சிட்டு தான் இருந்தேன்… நீ என் ஜட்டி குள்ள கைய விட்ட என் மார்பை கசக்குன  ஏன் டா இப்படி பன்ன அப்டின்னு கேட்டா…
நான் தலைய குனிஞ்சிக்கிட்டே இல்ல தாரணி நீ நேத்து என் மேல கைய போட்டு தூங்குன எனக்கு என்ன பன்றதுன்னு  தெரியல… தெரியாம பண்ணிட்டேன் சரின்னு சொன்னன்…
அவளும் எனக்கு லவ்வர் இருக்கிறான் அவனுக்கு மட்டும் தான் நான் சொந்தம்… நீ என் தம்பி… இதெல்லாம் வயசு கோளாறு இயலாம் மயறந்துடு  ஜாலியா என் கூட பேசு அப்டின்னு சொன்னா சரி இனிமேல்  இப்படி நடக்காாம இருக்க நாளைல இருந்து நீ வேர ரும்ல தூங்குன்னு சொல்லிட்டேன்….
அதிலிருந்து இரண்டு நாள் ஜாலியா பேசிட்டு விளையாடிட்டு இருந்தோம்… இரண்டு நாள் அவ தனியா படுத்துட்டு இருந்தால்… மூன்றாவது நாள் இரவு என் அப்பா அம்மா எங்க சொந்த காரங்க டெத்துக்கு  போயிட்டாங்க… என்னையும் அக்கா தாரணியையும் வீட்ட பாத்துக்க சொல்லி வீட்டயே  இருக்க விட்டுட்டாங்க… நாங்க நைட்டு  தனித்தனியாக துங்கினோம்….
சரியா ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு அவ என் ரும் லைட்டை போட்டால் தனியாக படுத்தால் தூக்கம் வர மாட்டேங்குது சரி அதான் உள்ள படுத்துக்கலாம்னு வந்தன்… அப்டின்னு சொன்னா… சரி அப்டின்னு என் பக்கம் வந்து படுத்தா… அவ அப்போ ப்ரவுன் கலர் நைட்டி போட்டுக்கொண்டு தூங்கினால்… நானும் அவளும் லட்டை ஆப் பண்ணிட்டு தூங்க போனோம்…. எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவளுக்கும் சரியா தூக்கமே  வரவில்லை… தூக்கத்தில் அவள் என் மீது கையை தூக்கி போட்டால் எனக்கு மறுபடியும் செம மூட் ஆனது இந்த முறை எப்படியாச்சி அக்கவ ஓத்தே ஆகனும்னு முடிவு பண்ணேன்…. சரின்னு நானும் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பு மீது கையப் போட்டேன்… அவளுக்கும் எனக்கும் கொஞ்சம் மட்டுமே இடைவெளி இருந்தது… அவள் சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் ஒரு காலை தூக்கி என் மேல் போட்டால்… நானும் அவளைே கட்டி அனைத்தேன்… இப்போது என் 7 இன்ச் பூல் அவள் மீது பட்டு அழுந்தியது ஒருவர் மூச்சு ஒருவர் மீது மோதி அனலைக் கூட்டியது…
அவள் அப்படியே என்னை அனைத்து என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இட்டு மேலும் என்னை கட்டி அனைத்தால்.. அவள் மார்பு இரண்டும் எனது மார்போடு பட்டு அழுந்தியது… எனக்கு மூடாக இருந்தாலும் அவளைே விடுத்து ஸ்விட்ச்சை போட்டேன்… வெளிச்சத்தில் அவள் நைட்டி அவள் முட்டி வரை தூக்கி இருந்தது… அவள் கண் விழித்து என்னை பார்த்தால்…
நான் அவளிடம்  என்ன ஆச்சிக்கான்னு கேட்டன்…இல்லடா உங்க வீட்டுக்கு வந்ததிலிருந்து என் லவ்வர பாக்க முடியல அவன் என்ன கனவு வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கான் அதான் மூட் ஆகி உனக்கு கிஸ் அடிச்சிட்டன்னு சொன்னா….
சரி நீயும் அவனும் மேட்டர் பண்ணி இருக்கிங்கலான்னு கேட்டன்…
ஆம் பன்னி இருக்கோம் டான்னு சொன்னா…
சரி உன் ஏக்கத்தை போக்க நான் ஒரு ஐடியா சொல்ரன் கேப்பியா???.
சொல்லுடா…. கேக்குரன்…
நீ வேணும்னா என்ன உன் லவ்வர்னு நெனச்சு எவ்லோ வேணும்னாலும் கிஸ் அடிச்சிக்கோ அப்படின்னு சொன்னேன்
டேய் நீ என் தம்பி டா உன்ன எப்படி டா நான் கிஸ் பன்ன முடியும்னு கேட்டா…
இப்போ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குடுத்த ல அந்த மாறி பன்னிக்க நான் உன் தம்பி தான தப்பா நினைக்க மாட்டேன் என அவள கன்வின்ஸ் பன்னேன்…
அவலும் சரிடான்னு சொன்னா . . . .
நானும் அவளும் எதிரெதிராக உட்கார்ந்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்… அவளக காம பார்வை என்னை ஏதோ செய்தது… அவள் என் தலையை பிடித்து என் கன்னத்தில் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தால்… நான் அப்படியே அவளை இடுப்பை பற்றிக் கொண்டேன்… அவள் உதடுகள் அப்படியே அமலாபால் உதடு மாதிரியே இருக்கும்… அவள் மெல்ல என் உதட்டில் முத்தம் இட்டு… பிரஞ்சு கிஸ் அடித்தால் நானும் அவள் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்து அவள் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறிமாறி கவ்வி சப்பி கிஸ் அடித்தேன்… அவளுக்கு மேலும் மேலும் மூடு அதிகமாக அப்படியே என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் மீது படுத்து கிஸ் அடித்தால் அவள் மூலைகள் இரண்டும் என் மீது மோதியது… அவள் புண்டையை என் 7 இன்ச் சுன்னியோணடு வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினால்…. சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவள் மேல் படுத்து அவளை கீழே அனுப்பி நாக்கை நாக்கால் வருடி கிஸ் குடுத்தேன்… இப்போ அவளை என் பூலை டவுசரோடு பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தால்… என் பூல் மேலும் தடித்து… இப்படியே இப்படியான மாறி மாறி 10 நிமிஷம் முத்ததை பரிமாறிக் கொண்டோம்…
ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது…. அவளும் நானும் இப்போது எழுந்து உட்காந்தோம் அவ டேய் கிஸ் சூப்பரா இருந்துச்சிடான்னு சொன்னா….
சரி சர்வதேச அக்கா உன் பூலை ஒரு முறை காட்டுவியான்னு கேட்டா… நானும் என் ட்ரவுசர அடுத்து என் 7 இன்ச் பூலை அவளுக்கு காட்டினேன்… அவள் என் பூலை தொட்டு பார்த்து டேய் நீ என் லவ்வர் பூல விட பெருசா வச்சி இருக்கியே டா அப்படின்னு சொன்னா… என் பூல இரண்டு தடவைகள் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி பாத்து என்ன டா இவ்லோ ஸ்ட்ராங் டி.எம்.டி ராடு மாறி மாறி இருக்கே டான்னு சொன்னா….
அப்படியே என் டவுசர மாட்டிக்கிட்டு…. சரி அக்கா நீ உன்னுத காமி நான் பாக்கணும்னு சொன்னன்…. அவளும் சரி நீ கொஞ்சம் எட்ட நில்லு நான் காமிக்குரன்னு சொன்னா…. நானும் அவளுக்கு கொஞ்சம் இடம் கொடுத்து தள்ளி நின்றேன்…
தாரணி இப்போ ப்ரவுன் கலர் நைட்டி
போட்டு இருந்தால்…. மெல்லமாக அவ நைட்டி யை இடுப்பு வரை தூக்கினால்… அவள்… ப்ளு கலர்  ஜட்டி போட்டு இருந்தால்….
அக்கா மேலயும் காட்டுக்கான்னு சொன்னன் சரிடான்னு நைட்டிய கழுத்து வரை தூக்கி பிடித்தால்… இப்போது அவள் மேலே பிங்க் நிற ஸ்லிப் மற்றும் நீல நிற ஜட்டியோடு என் முன் நின்றால்…. அக்கா அதையும் கழட்டுன்னு சொலாலவே… அவ ஸ்லிப்பை மேல தூக்கி ஜட்டிய கீழ இறக்கினால்…
அக்கா ஒரு முறை தொட்டு பாக்கவான்னு கேட்டன்…. அவளும் தலை அசைத்தால்… அவள் அந்த கோலத்தில் ஆடை பட அமலாபால் மாதரி இருந்தால்… நான் மெதுவாக அவள் மாங்கனி களை அழுத்தினேன்…
அவள் ஸ்ஸ்!!ஆஆன்னு!!! நெளிஞ்சா…!!!
அப்படியே கைய அவ சாக்லேட் புண்டை கிட்ட கொண்டு போனேன்… அவள் புன்டையிள் மிகச் சின்ன சின்ன தாக மயிர் வளர்ந்து இருந்தது… அவ கூதியை ஏன் ரேன்டு கையால திறந்து பார்த்தேன்… நல்லா ப்ரௌன் அன்ட் பிங்க் கலர்ல இருந்தது…. அப்படியே அவள திருப்பி அவ சுத்தை அமுக்கினேன்… அதை ஒரே அடி சப்புன்னு அடிச்சேன்.. அவ வலி தாங்க முடியாமல் ஹான்னு கத்திட்டா….
டக்குனு நைட்டிய இறக்கி விட்டுட்டு… ட்ரஸ்ச கரெக்ட் பன்னிட்டு  எனக்கு மீண்டும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்… மூத்தம் கொடுத்துவிட்டு பெட்டில்  படுத்துகொண்டு அவள் புன்டையை தேய்க்க ஆரம்பித்தால்….
ஏன்னக்கா ஆச்சுன்னு கேக்க என் புன்டை நமச்சல்  தாங்க முடியல அக்கா ஓட புன்டையை நக்குவியா பிளிஸ்ன்னு கேட்டால்….
பதில் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் காலை விரித்தேன் அவள் நைட்டியை தொடை வரை உயரத்தின் அவள் ஜட்டியை ஒரு ஓரமாக நகர்த்தி அவள் புன்டையை பார்த்தேன் அது சற்றே ஈரமாக இருந்தது…. அப்படியே அவள் புன்டையை ஏன் வாயால் முத்தம் இட்டேன்… அந்த புன்டையின் வாசம் என்னை வெறி எத்த அதன் இதழ்களை மாறி மாறி கிஸ் செய்தேன்… என் நாக்கை உள்ளே விட்டு அவளை நன்றாக நாக்கு போட்டேன்… அவள் சுகத்தில் பெட்சீட்டை டைட்டாக பிடித்துகோண்டு ஹாஹாஹா… ஹா அப்படியே நக்குடா என் கூதிய அப்படின்னு எனா தலைய அவ கூதியில அழுத்தினால்… அப்படியே ஒரு ஒரு பத்து நிமிடங்கள் நாக்கு போட்டுவிட்டு என் வரல் வித்தையை காட்ட ஆரம்பித்தேன்… அவள் தட்டு அவுத்து போட்டுவிட்டு.. அவள் கூதியில் எறதக ஒரு விரலை விட்டு பார்த்தேன்… அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது…. அதை மெல்லமாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன்… அவள் மூடில் ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅ என முனகினால்…. அப்படியே என் விரல் வேகத்தைே அதிகப்படுத்தினேன்…. அவள் சுகத்தில் தெளித்தால்.. விரல் போட்டுக் கொண்டே அவளுக்கு லிப் லாக் கொடுத்தேன்….. அப்படியே அவள் பட்டையில் இரண்டு விரல்கள் விட்டு விட்டு ஆட்டி பார்த்தேன் டைட்டாக போனது அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆஆ…ஹா.. ஹா… ஹா னன்னு கத்திக்கிட்டே இருந்தா… சரின்னு மூணாவது விரலையும் உள்ள விட பார்த்தேன்… அது மிகவும் டைட்டாக போனது….
அவள் வலியில் வேணாம் டா ரெண்டு போதும்னு சொன்னா அவ கூதியில ரெண்டு விரலை விட்டு ஆட்டிக் கிட்டு இருந்தேன்…. ஒரு கட்டத்தில் அவள் உச்ச நிலை அடைந்து அவள் புன்டை ஈரமானது… என் ஈரமான விரலை சப்பி எடுத்தால்… பிறகு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால்… டேய் அஜித் நீ என்ன சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போய்ட்ட ரொம்ப சூப்பர் டான்னு சொன்னா… நான் உடனே என் ஏழு இன்ச் பூலை எடுத்து அவள் முன் க்ஷபு நீட்டினேன்….
அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு சரி இப்போது என் வாய் வேலைய பாரு அப்டின்னு சொல்லி அவ நைட்டிய கழட்டிட்டு அவ போட்டு இருக்கும் பிங்க் நிற ஸ்லிப்பை கழட்டி ஓரம் போட்டால்… நானும் என் ட்ரஸ்சை கழட்டிட்டு அம்மனமா  அவ முன்ன பின்னர் அவ முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து என் பூலை முன்னே பின்னு ஆட்டி எனக்கு கை அடித்து விட்டால்….
எனக்கு அப்டியே ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி,…. அப்டியே அவ என் பூலின் மேல் தோலை எடுத்துவிட்டு… அதன் மேல் நச்சுன்னு ஒரு கிஸ்ஸை கொடுத்துட்டு அப்டியே என் பூலை நாக்கால் வெறி கொண்டு நக்கினாள்… எனக்கு அப்படியே கண்ணே இருட்டுரா மாறி  ஆயிடுச்சு…. அப்படியே கீழ போய் என் இரண்டு கோட்டையையும் மாறி மாறி வாயில் கவ்விக் கொண்டால்… அதன் பிறகு என் என் பூலை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்… என் மத்தான புலால் அவள் வாயே நிரம்பியது… நான் உச்ச சுகம் காணும் வரை சப்பி எடுத்து தொண்டை வரை உள்ள விட்டால்… எனக்கு ஒரு 15 நிமிடங்களில் கஞ்சி வரா மாதிரி இருந்துச்சி…. அவ கிட்ட சொல்லி அவள படுக்க வச்சி அவ மொலை இரண்டையும் அழுத்தி பார்த்தேன்… அவள் மூலைகள் இரண்டும் குத்தி கிட்டு இருந்தது அவள் மீது அப்படியே உட்கார்ந்து இரண்டு காய்களையும் அழுத்தி பிடித்து என் பூலை அவள் மார்புக்கு நடுவே வைத்து அவல காய் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்… அப்படியே 5 நிமிடம் அடிச்சு அவ மூஞ்சில கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்…. அத  அவ விரலால தொட்டு தொட்டு நக்கினால்… நான் கொஞ்சம் சோர்வடைந்து அவள் மார்பில் சாய்ந்துக்கொண்டு அப்படியே அவள் முலையல் வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தேன்…. மாறிமாறி அவள் இரு முனைகளிலும் வாய் வச்சி சப்பி நல்லா மூடு ஏத்திகிட்டேன்… திரும்பவும் நட்டு கிட்டு நின்னுச்சி….
அவ அதை பாத்துட்டு இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாது டா என் கூதியில உன் பூல விடுன்னு சொன்னா… நானும் என் பூல அவ கூதிய விரிச்சி மேலயும் கீழயும் தேச்சன்… அப்படியே அவ கூதி ஒட்டைல விட்டு பொறுமை யா உள்ள விட்டன்… அது ரொம்ப டைட்டா உள்ள போச்சி…. அவ ஆளு சுன்னிய விட என் சுன்னி பெரியதாக மற்றும் மத்தாக இழப்பதால்…. அது உள்ள போக கஷ்டமாக இருந்துச்சு….
என் அக்கா தாரணி டேய் பாத்துடா மெதுவா பண்ணு டா.. ம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ.. ஸ் ஸ் ஸ்… ஆ ஆஆஆஆ… னு கத்த ஆரம்பிச்சா…. நானும் பொறுமையாக உள்ள  விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன் கொஞ்சம் நேரம் பொறுத்து ஆவ புன்டை கொஞ்சம் லூஸ் ஆனது போல இருந்தது.. நானும் அப்படியே மெதுவாக வேகம் எடுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்…அவளை குத்தும் போது அவள் மாங்காய்கள் இரண்டும் நல்லா மேல கீழ போய்ட்டு குதிச்சுது….
எனக்கு அத பாத்து வெறி அதிகமாச்சி…. அவள இன்னும் வேகமாக குத்த ஆரம்பிச்சேன்…. ஆவ ஹா ஹா ஹா…. ம் ம்ம் ம்னு கத்த ஆரம்பிச்சா….. இப்படியே ஒரு 15 நிமிடங்கள் ஓத்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்….
அன்று இரவு பூரா அவளை 5 சாட் போட்டு அவளை உச்சமடைய செய்தேன்… டாகி ஸ்டைல் மற்றும் கௌ பாய் ஸ்டைல்னு மாத்தி மாத்தி வேர வேர பொசிஷன் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்…
காலை விடிந்தது அக்கா குளிச்சிட்டு வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிட்டு வந்து என்னை எழுப்பினால்… அப்போது என் சுன்னி வெறச்சிட்டு நின்னுச்சி டேய் இன்னுமா உனக்கு அடங்கலனு கேட்டா….. அவள மீண்டும் பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய் ஓத்தேன்…. அவள் விடுமுறை முடிந்து ஊருக்கு போனால்….
கொஞ்ச நாளுக்கு அப்ரம் கால் பண்ணி டேய் என்ன டா பண்ணி வச்சிருக்கிற… ரொம்ப லூசா போகுதுன்னு என் பாய் பிரன்ட் திட்ரான் டா….
நானும் சிரித்துக்கொண்டே வரியா திரும்ப பண்ணலாம்னு கூப்பிட்டன்… இப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடிச்சி ஆனால் டைம் கிடைக்கும் போது ஓத்து மகிழ்ந்தோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு