நாங்கள் ஜோடியை மாற்றி கொண்டு செக்ஸ் செய்ய முடிவு செய்தோம். விவேக் என் மனைவியை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். அதை பார்த்த வினிதாவும் அண்ணா வாங்க என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தால் அவள் முலை என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது.
என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். விவேக் அங்கு என் மனைவியின் பிராவை கழட்டி அவள் முலையை அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தான். நான் அதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். வினிதாவும் அதை பார்த்தாள்.
பிறகு வினிதா என் கையை எடுத்து அவள் முலையின் மேல் வைத்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே அண்ணா உங்களுக்கும் என் மேல் ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரியும் அண்ணா உங்க ஆசை படி எல்லாம் பன்னுங்க அண்ணா என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் முலையை பிராவின் மேல் அமுக்கினேன். அங்கு என் மனைவி டேய் நம்ம கடற்கரை ல போய் பன்னலாமா என்று கேட்டாள். விவேக்கும் சரிடி என்று கூறி இரண்டு பேரும் கடற்கரையை நோக்கி சென்றார்கள். இங்கே சுனிதா அண்ணா நம்ம வீட்டுக்குள்ள போகலாம் என்று கூறி என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று கதவை பூட்டினாள்.
பிறகு என் அருகில் வந்து நின்றாள். என்னைப் பார்த்து அது தான் இப்போ யாரும் இல்லைலே பிறகு எதுக்கு இப்படி வெட்கப் படுறீங்க என்று கேட்டாள். ஒரு வேளை என்ன உங்களுக்கு பிடிக்கலையா என்று கூறி திரும்பி நின்றாள். நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்தேன். அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் பிராவை பின்னால் இருந்து கழட்டி வீசினேன்.
அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவள் நெற்றி கண்ணம் என்று முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். அவள் முலையை சூப்பினேன். ஒரு முலையை பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு கொஞ்சம் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். நான் மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் வயிறு மற்றும் தொப்பிளில் முத்தம் கொடுத்து சூப்பினேன். பிறகு கீழே இறங்கி அவள் ஜட்டியை கழட்டி வீசினேன்.
அவள் புண்டை சேவிங் செய்து பள பள வென இருந்தது. அதில் என் உதட்டை கொண்டு மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். பிறகு நான் என் நாக்கினை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்கினேன்.
அவள் ஆஆஆ ஆ அண்ணா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் காலை விரித்துக் கொண்டு நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அவள் மூடு ஏறி ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ஆ என்று முனங்கிக் கொண்டே என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். அவருக்கு உச்சம் வந்து அவள் புண்டையில் தண்ணீ வடிந்தது. நான் அப்படியே நக்கினேன்.
அவள் என்னை கட்டி அனைத்தாள். என் டி சர்ட்டை அவளே கழட்டினாள். பிறகு என் ஷாட்சை கழட்டி பிறகு என் ஜட்டியை கழட்டினாள். அங்கு என் சுன்னி விரைப்பாக பாம்பு மாதிரி நின்றுக் கொண்டு இருந்தது. அவள் எழுந்து என் சுன்னியில் கை வைத்து தடவினாள். என்னியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் வாயினுள் என் சுன்னி முழுதாக போக வில்லை இருந்தாலும் அவளால் முடிந்த வரை நல்லா சூப்பினாள். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். எனக்கு மூடு ஏறியது அவளை போதும் படு என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே திரும்பவும் என் சுன்னியை பிடித்து சூப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மூடு ஏறியது நானும் எழுந்து முட்டி போட்டு அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து குத்தினேன். அவள் அவ்வ் ஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டாள். நான் அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாயில் வைத்து குத்தினேன். அவள் மூச்சு வாங்கினாள். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தாள். அப்படியே அவளை படுக்கப் போட்டேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆஆ ஆ அண்ணா மெதுவா குத்துங்க னா என்று கத்தினாள். நான் மெதுவாக அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே எஎடுத்து மீண்டும் குத்தினேன். அவள் ஆஆ ஆ ஆ அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். ஆஆஆ அப்படி தான் னா கொஞ்சம் வேகமா பன்னுங்கனா என்று சொன்னாள்.
நானும் கொஞ்சம் என் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ அண்ணா ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் அம்மா ம்ம்ம் ஆஆஆ அண்ணா என்று கத்தினாள். நான் அவளிடம் மெதுவா பன்னவா என்று கேட்டேன். அவள் அண்ணா இப்படியே வேகமா செய்ங்க னா என்று சொன்னாள்.
நான் திரும்பவும் வேகமாக அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆ ஆக ம்ம்ம்ம் அண்ணா அப்படி தான் னா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் அப்படி தான் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று கத்தினாள். அவளுக்கு மீண்டும் உச்சம் வந்தது. என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
பிறகு நான் எழுந்து கட்டிலில் கீழே நின்றுக் கொண்டு அவள் காலை விரித்து என் தோளின் மேலே போட்டுக் கொண்டு அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டையில் போய்ட்டு வந்தது.
அவள் ஆம்ம் ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் அண்ணா ஆஆஆ என்னால முடியல ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அதே வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் மனைவியும் விவேக்கும் கதவை தட்டினார்கள்.
நான் காதில் வாங்காமல் வினிதாவின் புண்டையில் வேகமாக குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆ இ இ ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் அண்ணா ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது அவள் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டு ஓத்தேன்.
அடுத்து 5 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அப்படியே அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவளும் என்னை கட்டி அனைத்துக் கொண்டாள். மீண்டும் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் எழுந்து கதவை திறந்தேன். நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
என் மனைவியும் விவேக்கும் உள்ளே வந்தார்கள். இன்னும் முடியலையா என்று கேட்டாள் என் மனைவி. நான் சிரித்தேன். போதும் போதும் நீங்க பன்னுனது சாப்பாடு ஆர்டர் பன்னுங்க மீதிய சாப்பிட்டு முடிச்சு நைட்டு பன்னிக்கலாம் என்று கூறி சிரித்தாள். நான்கு பேரும் சிரித்தோம். பிறகு கால் செய்து சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தோம்.
நான்கு பேரும் சேர்ந்து உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது என் மனைவி எப்பா வித்தியாசமா எதாவது செய்யலாமா என்று கேட்டாள். நான் வித்தியாசமான எப்படி என்று கேட்டேன். அவள் செக்ஸ் வீடியோ ல உள்ள மாதிரி ஸ்டோரி மாதிரி செக்ஸ் பன்னலாமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி ஓகே நல்லா இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
வினிதா எப்படி என்று கேட்டாள். நான் சரி அப்போ உண்மையாவே செக்ஸ் வீடியோ சூட்டிங் மாதிரி பன்னலாம் என்று சொன்னேன். என் மனைவியும் சரி பா என்று சொன்னாள். இன்னைக்கு நீயும் விவேக்கும் நடிங்க நானும் வினிதாவும் நாளைக்கு நடிக்குறோம் என்று சொன்னேன்.
சரி பா என்ன கதை என்று கேட்டாள். நீ உங்க அண்ணன் கிட்ட வெளிய ஷாப்பிங் போகனும் என்ன கூட்டிட்டு போக முடியுமானு கேட்குற அவனும் சரி என்று கூறி உன் வீட்டிற்கு வாறான். அப்போ நீ குளிச்சிட்டு இருக்க டிரஸ் மாத்தும் போது பார்க்குறான் அப்படியே செக்ஸ் பன்ற மாதிரி நடிக்கனும் னு சொன்னேன்.
அவளும் சரி பா என்று சொன்னாள். உண்மையா உள்ள மாதிரி பன்னுங்க நாங்க வீடியோ எடுக்குறோம் என்று சொன்னேன். சரி என்று கூறி சாப்பிட்டு முடித்தோம். வினோ முதல் தடவ செக்ஸ் பன்ற மாதிரி ரியலா பன்னு சரியா என்று சொன்னேன். அவள் சரி பா என்று கூறினாள். வினிதா வீடியோ ஆன் செய்தாள்.
வினோ அவளது அண்ணனுக்கு கால் செய்தாள். அண்ணா கொஞ்சம் ஷாப்பிங் போகனும் உன்னால வர முடியுமா என்று கேட்டாள். அவன் சரி வினோ எப்போ வரனும் என்று கேட்டான். 30 நிமிடம் கழித்து வா அண்ணா நான் குளித்து விட்டு கிளம்பி இருக்கேன் என்று சொன்னாள்.
அவனும் சரி என்று கூறி போனை வைத்தான். அவள் கட்டில் மேல் அவளது பிரா, ஜட்டி, துண்டு மற்றும் மாற்று உடை எடுத்து வைத்து விட்டு அவள் டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு வெறும் உடம்புடன் பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்க சென்றாள். அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து விவேக் உள்ளே வந்தான்.
வினோ வினோ என்று அழைத்தான். வினோ பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து அண்ணா நான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் நீ உட்காரு 5 நிமிடத்தில் வந்து விடுகிறேன். என்று சொன்னாள். அவன் பெட்டில் இருந்த அவளது பிராவை கையில் எடுத்து பார்த்தான். பிறகு பெட்டில் அமர்ந்து இருந்தான்.
வினோ குளித்து முடித்து அண்ணா கொஞ்சம் அந்த டவல்லை எடுத்து தா அண்ணா என்று சொன்னாள். அவள் லேசா கதவை திறந்து அவளது கையை வெளியே நீட்டினாள். விவேக்கும் துண்டை அவளிடம் கொடுத்தான்.
அவள் குளித்து முடித்து துடைத்து விட்டு எப்படி வெளிய போய் துணி மாற்ற வீட்டுக்கு வந்தவனை வெளிய போனு சொல்ல முடியாது சரி அண்ணன் தானே என்று நினைத்து விட்டு டவல்லை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
விவேக் அவளை பார்த்தான். அண்ணா கொஞ்சம் வெயிட் பன்னு 5 நிமிடத்தில் கிளம்பி வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னாள். அவன் அருகில் இருந்த பிரா மற்றும் சுடிதார் டாப்பை எடுத்துக் கொண்டு திரும்பும் போது அவள் துண்டு கழண்டு விழுந்தது. அவள் உடனே துண்டை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே ஓடி விட்டாள். விவேக் அவளது நிர்வாண உடம்பை முழுவதும் பார்த்து விட்டான்.
அவனுக்கு என்னம் முழுவதும் பாத்ரூம் உள்ள இருக்கும் தங்கையின் முலை மேல் தான் இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து சுடிதார் டாப்பை அணிந்து விட்டு வெளியே வந்தாள். அங்கே பெட்டில் அண்ணன் இல்லை சரி வெளிய போய் இருப்பான் வருவதற்கு முன் துனியை மாற்றி விடலாம் என்று நினைத்து தன் சுடிதார் டாப்பை தூக்கி ஜட்டியை போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
திடீரென்று விவேக் அவளை பின்னால் இருந்து அவள் முலையோடு சேர்த்து அவளை கட்டிப் பிடித்தான். வினோ பதறிக் கொண்டு அண்ணா என்ன பன்னுற விடு என்று கூறி அவனை தள்ளி விட்டாள். அவன் திரும்பவும் அவளை கட்டிப் பிடித்தான். பிறகு வினோ அவன் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்தாள்.
பிறகு வேகமாக ஜட்டியை முழுவதும் போட்டு விட்டு விவேக்கை பார்த்து அண்ணா நான் உன் தங்கச்சி அத மறந்துறாத என்று கோவமாக சொன்னாள். விவேக் சாரி என்று கூறி விட்டு எதுவும் பேசாமல் கட்டிலில் அமர்ந்தான். இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. பிறகு அவள் தன் சுடிதார் பேண்டை போட்டு விட்டு ரெடி ஆகினாள். பிறகு மெதுவாக அவன் அருகில் அமர்ந்தாள்.
அண்ணா சாரி அண்ணா தெரியாம அடிச்சிட்டேன் னா என்று சொன்னாள். அவன் நீ எதுக்கு சாரி சொல்லுற என் மேல தான் தப்பு சாரி என்று சொன்னான். சரி வா கிளம்பலாம் என்று சொன்னான். எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு னா உன்ன அடிச்சது என்று சொன்னாள். அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல விடு என்று சொன்னான்.
அண்ணா இரு நான் காபி போட்டு கொண்டு வாரேன் நம்ம கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஷாப்பிங் போகலாம் என்று கூறி விட்டு கிட்சன் உள்ளே சென்றாள். 5 நிமிடம் கழித்து காபி போட்டு கொண்டு வந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து காபி குடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
அண்ணா நான் அடிச்சது கஷ்டமா இருக்கா னா எதுவும் நினைச்சுக்காத னா ப்ளீஸ் னா என்று சொன்னாள். அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல விடு வினோ நான் தான் எதோ ஆசைல தப்பு பன்னிட்டன் என்று சொன்னான். இல்ல னா உன் மேல தப்பு இல்ல னா யாரா இருந்தாலும் ஆச வந்திருக்கும் னா நான் உன் முன்னாடி டிரஸ் மாத்துனது என் தப்பு தான் னா.
அது மட்டும் இல்லாமல் துண்டு வேற கழண்டு விழுந்திட்டு நீ பார்த்துட்டா அதான் உன் மைண்டு ல தப்பான எண்ணம் வந்திட்டு னா. நான் உன்ன அடிச்சிருக்க கூடாது னா என்று சொன்னாள். சரி விடு வினோ நான் முதல் தடவ ஒரு பொண்ண டிரஸ் இல்லாம பார்த்த உடனே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிட்டு அதான் அப்படி நடந்துடேன் வினோ. ஆமா னா உன் நிலைமை எனக்கு புரியுது னா என்று சொன்னாள்.
என்ன அப்படி பார்த்தவுடன் உனக்கு மூடு ஏறி அப்படி பன்னிட்டனு தெரியுது னா. சரி னா காபி கப்ப தா னா என்று கூறி காபி கப்பை கிட்சனுள் சென்று வைத்தாள். அண்ணா உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்டா சொல்லுவியா னா என்று கேட்டாள். ம்ம்ம் கேளு வினோ என்று சொன்னான்.
நீ உண்மையா இதுக்கு முன்னாடி யாரையும் இப்படி பார்த்தது இல்லையா னா என்று கேட்டாள். அவன் இல்ல வினோ என்று சொன்னான். உன் தங்கச்சினு தெரிஞ்சும் உனக்கு மூடு ஏறிசா அண்ணா என்று கேட்டாள். விவேக் அவள் முகத்தை பார்த்தான்.
வினோ உன்ன அப்படி பார்த்ததும் எனக்கு நீ முதலில் ஒரு பொன்னா தான் தெரிஞ்ச தங்கச்சியா தெரியல அதான் அப்படி நடந்துட்டு வினோ. ம்ம்ம் சரி னா இப்போ எப்படி இருக்குனா மைண்டு மூடு எல்லாம் போய்ட்டா னா என்று கேட்டாள். ம்ம்ம் சரி ஆகிட்டு வினோ என்று சொன்னான்.
நீ முழுசா என்ன பார்த்துட்டீயா னா என்று கேட்டாள். அவன் அவளை பார்த்தான். ஒரு செகண்ட் பார்த்தேன் அப்புறம் நீ திரும்பிட்ட என்று சொன்னான். அவள் சிரித்துக் கொண்டே அப்புறம் அப்படியே வா நிற்க முடியும் என்று சொன்னாள். திரும்ப பார்க்கனும்னு ஆசையா இருக்கா னா என்று கேட்டாள்.
விவேக் சிரித்துக் கொண்டே ஆமானு சொன்னா திரும்ப காட்டவா போற இல்லைல அப்புறம் என்ன இதுக்கு கேட்குற என்று சொன்னான். அவள் உனக்கு வேண்டாம்னா போ நீ ஆமா னு சொன்ன திரும்ப காட்டலாம் னு நினைத்தேன் என்று கூறி விட்டு சிரித்தாள்.
அவன் என்ன வினோ சொல்லுற என்று கேட்டான். ஆமா னா நான் உன்ன அடிச்சது எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு அப்புறம் நீ… உன்ன பார்க்க பாவமா இருக்கு னா அதான் என்று கூறி சிரித்தாள். அவனும் சிரித்தான். அப்போ ஷாப்பிங் என்று கேட்டான். அது நாளைக்கு போய்கலாம் னா என்று சொன்னாள்.
சரி அண்ணா சொல்லு பார்க்கனும் னு ஆச இருக்கா இல்லையா என்று கேட்டாள். அவன் பதிலுக்கு ஆச இருக்கு ஆனா … என்று இழுத்தான். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி நான் காட்டுறேன் நீ பார்த்துக்கோ என்று கூறி விட்டு கதவை லாக் செய்து விட்டு அவளது சுடிதார் டாப்பை கழட்டினாள். பிராவுடன் நின்றாள்.
அவன் அவளது முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். பிறகு அவளது பிரா ஊக்கை கழட்டி பிராவை கழட்டினாள். அவன் அவளது முலையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். ஒரு நிமிடம் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். அவள் என்ன னா பார்த்துட்டியா போதுமா என்று கேட்டாள்.
அவன் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அவளது முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். அவனுக்கு மூடு ஏறி அவனது சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. வினோவும் அதை பார்த்தாள். அண்ணா என்னா பார்த்துட்டீயா பிராவை போடவா என்று கேட்டாள். அவன் வினோ நான் அதை தொட்டு பார்க்கலாமா என்று கேட்டான்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்று சொன்னாள். அவன் அவளது முலையை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கினான். ஒரு 5 நிமிடம் அவளது இரண்டு முலையையும் பிடித்து அமுக்கினான். போதுமா என்று கேட்டாள். அவன் வினோ எல்லாத்தையும் கழட்டு என்று சொன்னான்.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே அவளது பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். அவன் அவளது புண்டையை பார்த்தான். பிறகு அவளை கட்டிப் பிடித்தான். அண்ணா போதும் இப்போ உன் ஆசை தீர்ந்து விட்டதா என்று கேட்டாள். அவன் வினோ எனக்கு மூடு ஆகிட்டு என்று சொன்னான்.
அவள் எனக்கு தெரியும் னா போதும் இதுக்கு மேல வேண்டாம் என்று சொன்னாள். அவன் அவளை கட்டிப் பிடித்து அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அண்ணா ப்ளீஸ் போதும் என்று சொன்னாள். அவன் எதுவும் காதில் வாங்காமல் அவளது முலையை பிடித்து தன் வாயால் சூப்பினான். அவள் ஆஆஆ அண்ணா போதும் னா ப்ளீஸ் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது னா என்று சொன்னாள்.
வினோ ப்ளீஸ் என்று கூறி அவளது முலையை நன்றாக சூப்பினான். அவள் ஆஆ ஆ ஆஆ ம்ம்ம் அண்ணா என்று முனங்கினாள். பிறகு அவளது புண்டையில் தன் விரலை வைத்து தடவினான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா போதும் னா விடு என்று கத்தினாள். அவன் தன் விரலை அவளது புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினான்.
அவள் ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தான். அவளும் பதிலுக்கு அவனது உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். வினோ பன்னவா என்று கேட்டான். அதான் ஏற்கனவே எல்லாம் பன்னீட்டியே அப்புறம் எதுக்கு கேட்குற உன் ஆச படி எல்லாம் பன்னு என்று கூறி அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
விவேக் எழுந்து அவனது டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டான். அவன் சுன்னி தூக்கிட்டு நின்றது. அண்ணா உன் தங்கச்சிய பார்த்து உன் சுன்னி இப்படி நிக்குது என்று கேட்டாள். அவன் பதிலுக்கு சுன்னிக்கு தங்கச்சி அம்மாலாம் தெரியாது வினோ என்று சொன்னான்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே அப்படியா சரி என்று கூறினாள். அவன் அவனது சுன்னியை அவளது புண்டைக்குள் விட்டான். அவள் டேய் அண்ணா அதான் நான் ஓகேனு சொல்லிட்டேன் ல அப்புறம் என்ன பொறுமையா பன்னுனா என்று சொன்னாள். அவன் பதிலுக்கு இது என் பல நாள் ஆசை வினோ பொறுமையாலாம் பன்ன முடியாது என்று கூறி அவளது புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அண்ணா மெதுவா பன்னு னா ஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவன் ஓத்துக் கொண்டே அவளது முலையை சூப்பினான். அவளுக்கு மூடு ஏறியது டேய் அண்ணா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவள் உச்சம் அடைந்து அவனை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தாள். அவன் அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
அவள் அண்ணா போதும்னா ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து அவனுக்கு விந்து வந்தது. பிறகு அப்படியே கட்டிப் பிடித்து படுத்தான். ஒரு 5 நிமிடம் அப்படியே படுத்து இருந்தார்கள். பிறகு இப்போ சந்தோஷமா னா என்று கேட்டாள். அவன் சிரித்தான். என்னடா சிரிக்க அய்யோ பாவம் அடிச்சிட்டோமே என்று பாவப்பட்டு காமிச்சா நீ என்ன ஓத்துட்டு இப்போ சிரிக்க இன்ன என்று கேட்டாள்.
அவன் சாரி வினோ என்று சொன்னான். ஆமா எல்லாம் பன்னி முடிச்சிட்டு சாரியா என்று கூறி சிரித்தாள். அண்ணா இனி எப்போலாம் உனக்கு ஆச வருதோ அப்போலாம் என்கிட்ட வந்து உன் ஆசைய தீர்த்துக்கோ னா என்று சொன்னாள்.
அவனும் சிரித்துக் கொண்டே சரி வினோ நான் இத நினைச்சு கூட பார்க்கல வினோ நன்றி என்று சொன்னான். சரி னா நாளைக்கு வா ஷாப்பிங் போகனும் என்று சொன்னாள். அப்போ நாளைக்கு வந்து இந்த மாதிரி பன்னலாமா என்று கேட்டான். அவள் சிரித்துக் கொண்டே நாளைக்கு ஷாப்பிங் போய்ட்டு வந்த பின்னாடி எதுனாலும் பன்னீக்கோ னா என்று சொன்னாள். பிறகு அவன் சரி வினோ என்று கூறி கிளம்பினான்.
நான் வினோ சூப்பர் அப்படியே ரியலா பன்னுன என்று சொன்னேன். சுனிதா மைனி சூப்பரா நடிச்சீங்க செமையா இருந்திச்சு பார்க்கும் போதே சரி மூடு மைனி என்று சொன்னாள். நான் எதுக்கு டி அவன இப்படி வேகமா அடிச்ச என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமா பா நான் ரியலா இருக்கனும்னு அடிச்சேன் அது வேகமா அடி விழுந்துட்டு பா என்று சொன்னாள். நல்லா இருந்திச்சு டீ என்று சொன்னேன். அவள் சரி இப்போ நீங்க பன்னுங்க நாங்க வீடியோ எடுக்குறோம் என்று சொன்னாள். வினிதா பதிலுக்கு என்னால உன்ன மாதிரி லாம் நடிக்க முடியாது மா என்று சொன்னாள்.
அப்புறம் நீ பன்னுனத பார்த்தே இப்போ சரி மூடு ஆகி இருக்கேன் என்று சொன்னாள். என் மனைவி வினோ அப்போ சிம்பிள் லா பன்னலாம் நீ மூடுல உன் புண்டைல விரல் போட்டுக் கிட்டு இரு கொரியர் பாய் மாதிரி வந்து உன்ன ரேப் பன்ற மாதிரி பன்னலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் சூப்பர் எனக்கு ரேப் னா ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். வினிதாவும் சரி என்று சொன்னாள். ஓகே ரெடியா என்று கேட்டாள். அவள் வீடியோ ஆன் செய்து வீடியோ எடுத்தாள்.
வினிதா பாவாடை மற்றும் டி சர்ட் போட்டு இருந்தாள். அவள் டீசர்டை மேலே தூக்கி கட்டிலில் மூடு ஆகி அவள் முலையை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் டெலிவெரி பாய் மாதிரி ஒரு பாக்ஸ் யை எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். அவள் செய்வதை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் பாவடையை தூக்கி அவள் அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையில் கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். திடீரென்று என்னை பார்த்து விட்டாள். உடனே அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். நான் சாரி மேடம் டெலிவெரி என்று சொன்னேன். அவள் வந்து பாக்ஸ்யை வாங்கினாள். நான் என்ன மேடம் மூடா இருக்கீங்களா நான் வேனும்னா உதவி செய்யவா என்று கேட்டேன்.
அவள் கோவத்தில் வெளிய போ என்று சொன்னாள். நான் என்னடி கத்துற என்று கேட்டு கதவை பூட்டினேன். அவள் கிட்ட வராதே வெளியே போ என்று கூறி அவளது போனை எடுத்தாள். நான் அவள் போனை பிடிங்கி பெட்டில் போட்டேன். ப்ளீஸ் என்ன எதுவும் பன்னீறாதே என்று கெஞ்சினாள்.
நான் அமைதியா கம்பெனி கொடு நீ வேற நல்ல மூடுல இருக்குற உன்ன பார்த்து எனக்கும் மூடு ஆகிட்டு என்று சொன்னேன். அவள் ப்ளீஸ் கிட்ட வராதே என்று கூறி பின்னால் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது கையை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள். என்னடி ரொம்ப சீன போடுற தேவுடியா என்று கூறி அவள் இரண்டு கையையும் பிடித்து பின்னால் வைத்து கொண்டு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் ப்ளீஸ் விடு என்று அழுதாள். நான் அவள் முலையை அமுக்கினேன்.
அவளது டீசர்ட் உள்ளே கையை விட்டேன். அவள் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று கத்தினாள். அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டேன். நான் என் டிசர்ட் மற்றும் பேண்டை கழட்டி போட்டேன். ஜட்டியையும் கழட்டி வீசினேன். பெட்டில் மேல் ஏறினேன். அவள் ப்ளீஸ் என்ன எதுவும் பன்னிறாதே என்று அழுதாள். அவள் கையை வைத்து என்னை தடுத்தாள். நான் அவளது கையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தடுத்து துள்ளினாள். நான் என்னடி தேவுடியா என்று கூறி அவள் கண்ணத்தில் அறைந்தேன். அவள் அழுதாள். அமைதியா இரு என்று சொன்னேன். அவள் ப்ளீஸ் என்று மெதுவாக சொன்னாள். நான் என் சுன்னியை அவளது வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போனேன். அவள் முகத்தை திருப்பினாள். நான் திரும்பவும் ஒரு அறை ஒன்று அறைந்தேன்.
திரும்ப அவள் தலை முடியை பிடித்து என் சுன்னியை அவளது வாயில் வைத்தேன். அவள் அவளது வாயை மூடி கொண்டு இருந்தாள். வாய திறடி என்று கத்தினேன். பிறகு மெதுவாக வாயை திறந்தாள். என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சூப்பு டி தேவுடியா என்று சொன்னேன்.
அவள் அழுதுக் கொண்டே சூப்பினாள். ஒரு 5 நிமிடம் சூப்பினாள். நான் அவளது டி சர்டை மேலே தூக்கி அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் வாயை வெளிய எடுத்து என்னை பார்த்தாள். என்னடி பார்க்குற என்று கூறி திரும்ப அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னிய வைத்து நன்றாக குத்தினேன்.
அவள் ஆவ் ம்ம்ம் அவ் என்று மூச்சு விட முடியாமல் கத்தினாள். 5 நிமிடம் அப்படியே அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவள் வாய் முழுவதும் எச்சி வடிந்தது. பிறகு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். பிறகு உன் டி சர்டை கழட்டு டி என்று சொன்னேன். அவள் ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள்.
நான் நீ சொன்னா கேட்க மாட்ட என்று கூறி அவள் டி சர்டை கிழித்தேன். அவள் தன் கையால் அவளது முலையை மறைத்தாள். ப்ளீஸ் என்ன எதுவும் பன்னாதே என்று சொன்னாள். நான் வேணும்னா உனக்கு பணம் தாரேன் என்ன விட்டுறு என்று சொன்னாள். நான் யாருக்குடி வேணும் உன் பணம் இப்போ கைய எடுக்குறியா இல்லையா என்று கேட்டேன். அவள் ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள்.
திரும்ப 2 அடி கண்ணத்தில் அடித்தேன். அவள் கையை முலையில் இருந்து எடுத்து அவள் கண்ணத்தை தடவினாள். நான் என்னடி சொன்னா கேட்கமாட்டீயா நீ என்று கூறி திரும்பவும் அடிக்க போனேன். அவள் ப்ளீஸ் வேண்டாம் அடிக்காத நான் கேட்குறேன் ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள்.
ம்ம்ம் அப்படி வா வழிக்கு என்று சொன்னேன். அவள் திரும்ப நான் ஒன்னு சொன்னா கேட்பியா என்று கேட்டாள். நீ சொல்லு முதல்ல அப்புறம் நான் பதில் சொல்லுறேன் என்று சொன்னேன். நீ என்னனாலும் பன்னு ஓகே ஆனா உன் சுன்னிய மட்டும் உள்ளே விடாத ப்ளீஸ் என்று சொன்னாள். நான் சிரித்தேன்.
அவள் ப்ளீஸ் எனக்கு இது தான் முதல் தடவை நீ பன்னுனா என் கன்னித்திரை கிழஞ்சிரும் என்று சொன்னாள். நான் சரி நீ சொல்லாம நான் உள்ளே விட மாட்டேன் என்று கூறி சிரித்தேன். எதுக்கு சிரிக்குற என்று கேட்டாள். நான் இல்ல ஒன்னுமில்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் அப்படியே சிலை மாதிரி படுத்துக் கிடந்தாள். நான் அவள் பிராவை கிழித்தேன். அவள் அதான் நான் சரி னு சொல்லிட்டேன் ல அப்புறம் எதுக்கு இப்படி பன்னுற என்று கேட்டாள்.
நான் சரி அப்போ நீயே எல்லாம் கழட்டிட்டு வந்து படு என்று சொன்னேன். அவளும் எல்லாம் கழட்டிட்டு வந்து படுத்தாள். எதுனாலும் சீக்கிரம் பன்னு இப்போ எங்க அம்மா வந்திருவாங்க என்று சொன்னாள். நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் கழுத்து மற்றும் அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வலிக்குது மெதுவா பன்னு என்று சொன்னாள். நான் நீ அமைதியா இரு என்று கூறி அவள் முலை காம்பை திருக்கினேன். அவள் ஆகச ஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவள் முலையை பிடித்து நன்றாக அமுக்கினேன்.
பிறகு அவள் முலையை சூப்பினேன். முலையை சூப்பிக் கொண்டே அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆக ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் வாயை திறந்து சூப்பினாள். நான் அவள் முலையை அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடம் அப்படியே சூப்பினாள். பிறகு நான் கீழே சென்று என் விரலை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். பிறகு அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். ஆக ஆ ஆச என்று முனங்கிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அழுக்கினாள். நான் அவள் காலை விரித்து நன்றாக சூப்பினேன். அவள் ஆஆஆ என்னால முடியல டா ஆஆஆ ம்ம்ம் போதும்டா எனக்கு தண்ணி வர போது டா என்று சொல்லி கத்தினாள். அவளுக்கு தண்ணீ வந்தது. நான் மீண்டும் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
10 நிமிடம் அவள் காலை விரித்து நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் போதும் டா இதுக்கு மேல என்னால முடியாது டா உன் சுன்னியை உள்ள விடுடா என்று முனங்கினாள். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் ப்ளீஸ் டா உள்ள விடுடா என்னால முடியல என்று முனங்கினாள். நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உள்ள விட்டு குத்தினேன்.
அவள் ஆஆ ஆ மெதுவா பன்னுடா என்று கத்தினாள். நான் அவள் காலை விரித்து குத்தினேன். அவள் அஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படி தான் டா ஆஆஆ நல்லா பன்ற டா என்று முனங்கினாள். நான் ஓத்துக் கொண்டே அவள் முலையில் அடித்தேன்.
அவள் முலை ஆடியது. அவள் வலியில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் வலிக்குதுடா என்று கத்தினாள். நான் அவளை கீழே இழுத்து அவள் பின்னால் இருந்து டாக்கீ ஸ்டைலில் ஓத்தேன். ஓத்துக் கொண்டே அவள் முலையை அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவளுக்கு தண்ணீ வந்து விட்டது. அவள் அப்படியே தரையில் கீழே படுத்தாள். நான் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை அப்படியே வாயில் வைத்து சூப்பினாள். அடுத்து எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அவள் முகத்தில் அப்படியே வடித்தேன். அவள் டேய் சீசீசீ என்று கத்தினாள்.
என் மனைவி வந்து ம்ம்ம் நல்லா இருந்திச்சு பா என்று சொன்னாள். பிறகு நான்கு பேரும் படுத்து தூங்கினோம். காலையில் என் சுன்னியை யாரோ தொடுவது போல் இருந்தது. நான் எழுந்து யாரு என்று பார்த்தேன். வினிதா என் சுன்னியை பிடித்து தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என்னாச்சு காலையிலே இப்படி பன்னுற என்று கேட்டேன். அவள் வாயில் கை வைத்து ஸ்ஸ்சு அமைதியா இரு என்று கூறி என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் காலையிலே உனக்கு மூடு வந்துட்டா என்று கேட்டேன்.
என் சத்தம் கேட்டு என் மனைவியும் விழித்துக் கொண்டாள். என்னப்பா என்று கேட்டுக் கொண்டே அங்கு வினிதா என் சுன்னியை சூப்புவதை பார்த்தாள். என் மனைவி என்னை பார்த்து என்னப்பா காலையிலே ஆரம்பிச்சிட்டியா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவ தான் ஆரம்பிச்சிருக்கா என்று சொன்னேன். வினிதா என் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கு மூடு ஏறியது. என் மனைவியும் அவளுடன் சேர்ந்து என் சுன்னியை சூப்பினான். இருவரும் மாத்தி மாத்தி என் சுன்னியை சூப்பினார்கள். எனக்கு மூடு ஏறியது நான் எழுந்து என் மனைவிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முலையை அமுக்கினேன்.
வாடி பன்னலாம் என்று சொன்னேன். அவள் முதல்ல அவளுக்கு பன்னுங்க அப்புறம் என்ன பன்னுங்க என்று சொன்னாள். நான் வினிதாவை பிடித்து இழுத்து அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டேன்.
நான் ஓத்துக் கொண்டு இருக்கும் போது என் மனைவி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்தாள். நான் என் மனைவியின் முலையை சூப்பிக் கொண்டே வினிதாவின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். வினிதா மூடில் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
என் மனைவி அவளது வாயை மூடினாள். நான் வேகமாக ஓத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். என் மனைவி அவளது முலையை வினிதா வாயில் வைத்தாள். வினிதா என் மனைவியின் முலையை சூப்பிக் கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். வினிதாவுக்கு மூடு ஏறி உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. நான் அடுத்து என் மனைவியின் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டேன். அதே வேகத்தில் நான் ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆ எப்பா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
அவளது சத்தம் அதிகமாக இருந்தது. நான் அவளை திருப்பி குனிய வைத்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அங்கு அவள் வினிதாவின் முலையை சூப்பிக் கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே ஓத்தேன்.
என் மனைவி மூடில் வினிதாவின் காம்பை பிடித்து கவ்வி சூப்பினாள். வினிதாவும் கத்த ஆரம்பித்தாள். கடைசியில் எனக்கு விந்து வந்தது அதே சமயம் என் மனைவியும் உச்சம் அடைந்தாள். நான் அப்படியே படுத்தேன். என் இரு பக்கமும் இரண்டு பேரும் படுத்துக் கொண்டு என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து கொண்டு தூங்கினார்கள். பிறகு காலை 9 மணிக்கு முழித்தேன்.
அப்போது விவேக் அங்கு இல்லை என் மனைவியும் வினிதாவும் என்னை கட்டிப் பிடித்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மெதுவாக எழுத்து வெளியே சென்று பார்த்தேன். அங்கு விவேக் காபி குடித்துத் கொண்டு இருந்தான். அவன் என்னை பார்த்ததும் என்ன மச்சான் இரண்டு பேரும் உங்கள கட்டிப் பிடித்து தூங்குன மாதிரி இருக்கு என்று கேட்டு கொண்டு சிரித்தான்.
நான் சிரித்தேன். அவன் என்ஜாய் மச்சான் என்று சொன்னான். நான் பதிலுக்கு உண்மையிலே நீ தான் நல்லா என்ஜாய் பன்னுற மாப்பிள நான் 1 மாதம் லீவுக்கு அப்புறம் போய்ருவேன். அப்புறம் நீ தான் புல்லா இரண்டு பேரையும் நல்லா வச்சு பன்னுவ என்று சொன்னேன். அவன் சிரித்தான்.
பிறகு ஊருக்கு வந்து சேர்ந்தோம். என் 1 மாத விடுமுறை முடிந்தது. நான் திரும்ப ஊருக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று கொஞ்ச நாள் கழித்து என் மனைவி வினோ கால் செய்தாள். எப்பா நான் குழந்தை உண்டாகிருக்கேன் நான் மட்டும் இல்ல வினிதாவும் குழந்தை உண்டாகியிருக்காள் என்று சொன்னாள்.
நான் சூப்பர் மாப்பிளைக்கு நான் வாழ்த்துக்கள் சொன்னேன் னு சொல்லிரு என்று சொன்னேன். என் மனைவி சிரித்துக் கொண்டே அந்த குழந்தைக்கு அப்பா அவனை இல்ல நீங்களா யாருக்கு தெரியும் என்று சொன்னாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே அப்படி பார்த்தா உன் குழந்தைக்கும் அப்பா நானா இல்ல உன் அண்ணனா என்று கேட்டேன்.
இரண்டு பேரும் சிரித்தோம். சரி அது நம்மலுக்குள்ள தான் தெரியும். சரி சந்தோஷம் என்று சொன்னேன். அவள் அப்புறம் உங்களுக்கு பிடித்தமான உங்க கொழுந்தியாவும் குழந்தை உண்டாகிருக்கா அதுக்கு நீங்க தான் அப்பா என்று சொன்னாள்..
நான் என்னடி இப்படி சொல்லுற என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு ஆமா பா அவ குழந்தை இல்ல னு சொல்லி கஷ்ட பட்டா நான் தான் உங்கள கரெக்ட் பன்னி செக்ஸ் பன்னி குழந்தை பெத்துக்கோ என்று ஐடியா கொடுத்தேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அடப்பாவி எல்லாம் உன் பிளான் தான என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஆமா என்று சொன்னாள். சரி ரொம்ப சந்தோஷம் என்று கூறி விட்டு போனை கட் செய்தேன். அடுத்த விடுமுறைக்காக காத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நன்றி…
நன்றி இந்த குடும்ப கல்ல ஓல் இந்த பாகத்துடன் முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு