நான் காலை 10 மணிக்கு சென்று மாலத்தீவு க்கு டிக்கெட் புக்கிங் செய்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வினோ நாளைக்கு மதியம் டிக்கெட் புக்கிங் செய்து விட்டேன் உங்க அண்ணன் கிட்ட கால் செய்து சொல்லி விடு என்று சொன்னேன். அவளும் சரி பா என்று கூறி கால் செய்து சொல்லி விட்டாள்.
வினோ இன்னைக்கு சாயங்காலம் போய் நீ ஷாப்பிங் போய்டு வா வினிதாவையும் கூட்டு போ உங்களுக்கு தேவையான மாடல் டிரெஸ் எல்லாம் ஷாப்பிங் பன்னுங்க என்று சொன்னேன். அவளும் சரி பா என்று சொன்னாள். கொஞ்சம் செக்ஸியா இருக்குற மாதிரி வாங்கு என்று சொன்னேன்.
அவள் அதுலாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் பா என்று சொன்னாள். பிறகு வினிதாவுக்கு மெசேஜ் செய்து இன்னைக்கு ஷாப்பிங் போகலாம் நாளைக்கு ஊருக்கு போகனும் என்று மெசேஜ் செய்தாள். அங்க போய் அவ தான் உங்க கண்ணுக்கு தெரிவா நான் உங்க கண்ணுக்கு தெரிய மாட்டேன்ல என்று சொன்னாள்.
உனக்கு தான் உங்க அண்ணன் இருக்கான்ல னு சொல்லி சிரித்தேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரி பார்க்கலாம் எப்படி நடக்குதுனு என்று சொன்னாள். சரி வினோ காலையில நான் கிளம்பி வந்த பின்னாடி உங்க அக்கா என்ன சொன்னாடி என்று கேட்டேன்.
அவள் நல்லா என்ஜாய் பன்னுனேன் னு சொன்னா பா அப்புறம் அந்த திருடன் நம்பர் வாங்காமா விட்டுடோமே என்று சொன்னா பா. நான் சிரித்துக் கொண்டே அப்போ இன்னொரு நாள் அப்படி வரனுமா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே பார்க்கலாம் பா என்று சொன்னாள்.
ஆமா நான் மறந்தே போய்டேன் நேத்து எங்கள கெட்டி வச்சி எப்படி அடிச்சிங்க முலை காம்ப எப்படி கிள்ளுனீங்க இப்போ உங்கள அப்படி கெட்டி வச்சி பன்ன போறேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அதுலாம் வேண்டாம் வினோ அது திருடன் மாதிரி கெட்டப் போட்டு இருந்தேன் அதான் அப்படி பன்னுனேன் என்று கூறி சிரித்தேன். அதுலாம் எனக்கு தெரியாது எனக்கு இப்போ அப்படி பன்னனும் நீங்க இப்போ டிரஸ்ஸ கழட்டிட்டு கட்டில்ல படுங்க என்று சொன்னாள். என்னடி கண்டிப்பா அப்படி பன்னனுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமா என்று சொன்னாள். சரிடி ஆனா வலிக்காம எதுனாலும் பன்னு வலிச்சது அப்புறம் நீ அவ்வளவு தான் பார்த்துக்கோ என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். அவள் கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்து அவள் நைட்டியை கழட்டினாள். பிறகு அவள் பாவாடை பிரா அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக இருந்தாள். நான் அவளை பார்த்து அவள் முலையை தொட போனேன்.
அவள் 2 அடி பின்னாடி சென்று ம்ம்ம் என்ன நீங்க எதுவும் செய்ய கூடாது நான் தான் உங்கள செய்வேன் சீக்கிரம் கழட்டுட்டு படுங்க என்று சொன்னாள். நானும் சரி டி என்று கூறி டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்தேன். அவளை பார்த்தவுடனே என் சுன்னி தூக்கிட்டு நின்றது. அவள் ஒரு கயிறை எடுத்து என் கையை கெட்டினாள். என்னடி பன்ன போறே என்று கேட்டேன்.
அவள் என் வாயிலும் செல டேப் வைத்து ஒட்டி விட்டாள். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உனக்கு 1 புண்ட போதாதா 2 புண்ட வேணுமா என்று கூறி என் சுன்னியில் அடித்தாள். அது கம்பி மாதிரி நின்றது. ஒரு 10 அடியாவது அடித்திருப்பாள் அது எனக்கு வலிக்கவில்லை ஆனால் மூடு தான் அதிகமானது.
என் மார்பகத்தை வாய் வைத்து சூப்பினாள். எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல செம மூடாக இருந்தது. அவள் உதட்டால் கவ்வி இழுத்தாள். பல்லை வைத்து மெதுவாக வலிக்காமல் கடித்தாள். எனக்கு செம மூடானது. இது வரை என் மனைவி என் மார்பகத்தில் வாய் வைத்தது கிடையாது இது தான் முதல் தடவை எனக்கு செம மூடு ஏறியது. ஒரு பக்கம் வாய் வைத்து சூப்பிக் கொண்டே மறு பக்கம் அவள் கையால் கிள்ளினாள்.
எனக்கு வலியும் மூடும் கலந்து செம பீல் ஆனது. பிறகு என் கழுத்து கண்ணம் என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தாள். என் காது மடலை கடித்தாள். பிறகு திரும்பவும் என் இரண்டு மார்பகத்திலும் மாத்தி சூப்பினாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. எனக்கு செம மூடு ஆனது. ஆனால் என்னால் ஓக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என் தொப்பிள் குழியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். என் சுன்னியை பார்த்து என்னடா உனக்கு ஓக்கனுமா ஓக்க ஆசையா இருக்கா என்று கேட்டு அதில் முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு செம மூடு ஆனது. என்னை பார்த்து இப்போ எப்படி இருக்கு இதே மாதிரி தான நேத்து எங்களுக்கும் இருந்திருக்கும் என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்.
இப்போ பாரு என்று கூறி கிட்சன் சென்று ஒரு கரண்டியை எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். நான் இவள் என்ன செய்ய போறாளோ என்று தெரியாமல் முழித்தேன். வந்து என் சுன்னியின் மேல் செல்லமாக அடித்தாள். இந்த சுன்னிய வச்சி எத்தன பேர தான் ஒக்க ஆச படுற தேவுடியா பயல விட்டா ஒரு நாள் புல்லா ஓக்கனும் சொன்னாலும் நீ ரெடியா தான் இருக்க இன்ன என்று சொல்லிக் கொண்டே என் சுன்னியில் அடித்தாள்.
என் சுன்னி கம்பி மாதிரி நின்றது. நான் வலி கலந்த சுகத்தில் இருந்தேன். என்னடா பார்க்குறா தேவுடியா பயல இன்னைக்கு பாரு என்று கூறி என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள். வேகமாக ஆட்டினால். பிறகு திரும்பவும் கிட்சன் சென்று அதில் தேங்காய் எண்ணெய்யை ஊற்றி வேகமாக ஆட்டினாள்.
எனக்கு சரி மூடு ஏறியது. அப்போ அப்போ என் சுன்னியை அடித்துக் கொண்டே என்னடா சுன்னி உனக்கு ஓக்கனுமா என்று கேட்டாள். பிறகு அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து சூப்பினாள். அவள் கையை வைத்து வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டே சூப்பினாள்.
எனக்கு சரி மூடு ஏறியது. விந்து வெளியே வர்ர மாதிரி இருந்தது. அவள் சூப்பிக் கொண்டே என் மார்பகத்தை கிள்ளினாள். கடைசியில் எனக்கு விந்து வந்து விட்டது அதை முழுவதும் குடித்தாள். பிறகும் என் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து எடுக்கவில்லை நன்றாக சூப்பி சுத்தம் செய்தாள்.
என் சுன்னி கொஞ்சம் சுருங்கியது. திரும்பவும் கரண்டியை எடுத்து என் சுன்னியின் மேல் அடித்தாள். இவ்ளோ நேரம் தூக்கிட்டு இருந்த இப்போ மட்டும் படுத்துருக்க எந்திரி டா சுன்னி பயல என்று கூறிக் கொண்டே என் சுன்னியில் அடித்தாள். பிறகு எனக்கு மூடு ஏற்ற முடிவு பன்னினாள்.
அவள் முலையை என் கண் முன்னாடி அமுக்கிக் கொண்டு ஆட்டினாள். அவள் முலையை பிடித்து என் முகத்தில் வைத்து உரசினாள். என் மேல் படுத்து கொண்டு என் உடம்பில் முத்தம் கொடுத்தாள். என் மார்பகத்தில் சூப்பினாள். என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்து நின்றது.
அவள் இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து அசைத்தாள். என் சுன்னி இப்பொழுது நன்றாக கம்பி மாதிரி நிக்க ஆரம்பித்தது. தேவுடியா பயல அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகிட்டியா என்று கேட்டாள் என் சுன்னியை பார்த்து. பிறகு என் சுன்னியின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டாள். என் மேல் உட்கார்ந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் மூடு ஏறியது. நானும் என் இடுப்பை அசைத்து அவள் ஓப்பதுக்கு உதவி செய்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் மேல் படுத்தாள். நான் என் இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓத்தேன். அது அவளுக்கு சரியாக ஓத்த மாதிரி இல்லை அதனால் என் கையில் இருந்த கயிற்றை அவுத்து விட்டாள்.
நான் அவள் குண்டியை பிடித்து அவளை தூக்கி வைத்து ஓத்தேன். பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். அவளும் நன்றாக காலை விரித்து ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் தேவுடியா பயல நல்லா ஓலுடா நல்லா ஓத்து கிழி டா என் புண்டைய என்று கத்தினாள்.
அவள் அப்படி பேசுவது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. அவளை வேகமாக ஓத்தேன். அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீ வந்தது. அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி அனைத்தாள். நான் அவளை முட்டி போட வைத்து டாக்கீ ஸ்டைலில் ஓத்தேன். நன்றாக வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் எப்பா டேய் போதும் டா டேய் தேவுடியா பயல சீக்கிரம் ஓத்து வர வை டா என்று கத்தினாள். எனக்கு 10 நிமிடம் கழித்து விந்து வந்தது அதை அப்படியே அவள் புண்டையினுள் விட்டேன். அப்படியே இருவரும் படுத்தோம். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து யாரோ கதவை தட்டினார்.
மணி 1.30 ஆகி இருந்தது. அவள் யாரு இந்த நேரத்தில் என்று கேட்டாள். போய் பாருடி என்று சொன்னேன். அவளும் என் மேல் போர்வையை மூடி விட்டு அவள் அவளது நைட்டியை மட்டும் அணிந்து விட்டு கதவை திறந்தாள். வெளியே வினிதா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
என்னா தூக்கமா என்று கேட்டாள். உள்ள வா என்று அழைத்து உள்ளே கூட்டி வந்தாள். நான் போர்வையை மூடி தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்னா இன்னும் கிளம்பலையா என்று கேட்டாள். என் மனைவி எங்க என்று கேட்டாள். நீங்க தான் ஷாப்பிங் போகனும்னு மெசேஜ் பன்னிருந்தீங்க என்று சொன்னாள்.
ஆமா நான் சாயங்காலம் என்று நினைத்தேன் என்று என் மனைவி சொன்னாள். நான் மெசேஜ் பன்னிருந்தேன் நீங்க பார்கலயா என்று கேட்டாள். என் மனைவியும் அவள் மொபைல் எடுத்து பார்த்தாள். அதில் 2 மணிக்கு போகலாம். ரெடியா இருங்க என்று மெசேஜ் இருந்தது.
சாரி வினி நான் இப்போ தான் பார்க்கிறேன் என்று சொன்னாள். சரி இரு நான் கிளம்பிட்டு வாரேன் என்று என் மனைவி வினோ சொன்னாள். அண்ண தூங்குறாங்க என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள். அவருக்கு என்னா ராத்திரி புல்லா நம்மள தூங்க விடாம ஆக்கிட்டு அவரு பகல்ல நல்லா தூங்குவாரு என்று சொன்னாள். அவளும் சிரித்தாள்.
சரி ஒரு 5 நிமிடம் உட்காரு நான் மேலுக்கு குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கூறி என் மனைவி பாத்ரும் உள்ளே போனாள். அவள் 5 நிமிடத்தில் மேலுக்கு குளித்து முடித்து ரூமிற்கு வந்து அவளது டிரெஸ்யை மாற்றினாள். வினிதா முன்பு அவள் பிராவுடன் நின்று சுடிதாரை மாற்றினாள்.
சரி வினி உன் டி சர்ட் சைஸ் என்ன என்று என் மனைவி கேட்டாள். அவள் எனக்கு தெரியல இது வர நான் டி சர்ட் போட்டது இல்ல என்று சொன்னாள். என் மனைவி சரி அப்போ நான் என் டி சர்ட் தாரேன் அத போட்டு பாரு அதுல அளவு தெரியும் என்று சொன்னாள்.
அவள் பதிலுக்கு அதுலாம் வேண்டாம் என்று சொன்னாள். லூசாடி நீ அங்க போய் சுடிதார் சேலையோட வா இருப்ப என்று கேட்டாள். அங்கலாம் மாடல் டிரெஸ் தான் போட்டு இருப்பாங்க என்று என் மனைவி சொன்னாள். அவளும் அப்படியா என்று கேட்டாள். ஆமா நீ முதல்ல இந்த டி சர்ட் டை போட்டு பாரு என்று கூறி என் மனைவி அவளது டி சர்ட் யை கொடுத்தாள்.
அவளும் சரி என்று கூறி வாங்கினா. சரி நான் பாத்ரூம் போய் மாத்திட்டு வாரேன் என்று சொன்னாள். என் மனைவி சும்மா இங்கையே போட்டு பாரு என்று சொன்னாள். அவள் அண்ணன் இருக்காங்க என்று சொல்லி தயங்கினாள். அவர் தூங்கிட்டு தான் இருக்காரு நீ சும்மா இங்க மாத்து என்று சொன்னாள். வினிதாவும் சரி என்று கூறி அவளது சுடிதார் டாப்பை கழட்டினாள்.
உள்ளே கறுப்பு கலர் பிரா போட்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளை நல்லா பார்கனும் போல இருந்தது அதனால் நான் தூக்கத்தில் எழுவது போல் எழுந்தேன். அவளை பிராவுடன் பார்த்தேன். என்னை பார்ததும் அவள் அவளது டாப்பை வைத்து மறைத்தாள். என் மனைவி சிரித்துக் கொண்டே இப்போ தான் விடிஞ்சிச்சா சரி நாங்க ஷாப்பிங் கிளம்புறோம் என்று சொன்னாள்.
நானும் சரி என்று சொன்னேன். வினிதா டி சர்டை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள். உள்ளே வச்சி டி சர்ட் போட்டு பார்த்து விட்டு பிறகு சுடிதார் டாப்பை போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். என்னடி சரியா இருக்கா என்று என் மனைவி கேட்டாள்.
அவளும் சரியா தான் இருக்கு ஆனா கழுத்து ரொம்ப இறங்கி இருக்கு என்று சொன்னாள். என் மனைவியும் லேடீஸ் இது அப்படி தான் டி இருக்கும் சரி அப்போ இதே அளவுல உனக்கும் வாங்கிறலாம் என்று சொன்னாள். பிறகு இரண்டு பேரும் கிளம்பி சென்றார்கள். நான் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினேன்.
6 மணிக்கு அவங்க வந்தாங்க. என்னடி வாங்கிடீங்களா எல்லாம் என்று கேட்டேன். அவளும் ஆமா பா என்று சொன்னாள். இவ தான் மாடல் டிரெஸ் போட்டா விவேக் எதாவது சொல்லுவான்னு பயப்படுறா என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அங்க போய் பாருங்க எல்லாரும் ஜட்டி பிராவோட தான் இருப்பாங்க என்று சொன்னேன். அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல என்று சொன்னேன்.
நம்ம நாலு பேர் தான இருக்க போறோம் என்று என் மனைவி சொன்னாள். அப்புறம் வினிதா சரி நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி கிளம்பினாள். அவள் போன பின்பு என்னா அவள பிராவோட பார்த்தீங்களா என்று கேட்டாள்.
நானும் ஆமாடி அப்படியே அவள தூக்கி பெட்ல போட்டு ஓக்கனும் போல இருந்திச்சுடி என்று சொன்னேன். என் மனைவி சிரித்துக் கொண்டே அதான் ஊருல போய் ஓக்க தான போறீங்க என்று சொன்னாள். சரிடி நான் வெளிய போய்ட்டு டிராவல் ஏஜென்ட் கிட்ட போய் ரூம் புக் பன்னிட்டு வாரேன் டி என்று கூறி விட்டு கிளம்பினேன்.
பிறகு ரூம் புக் பன்னிட்டு இரவு 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். என் மனைவி வீட்டில் இல்லை. பிறகு அவளுக்கு கால் பன்னினேன். எப்பா ஒரு 10 நிமிடத்தில் வாரேன் பா என்று சொன்னாள். சரி டி என்று கூறி போனை வைத்தேன். 20 நிமிடம் கழித்து வந்தாள்.
என்னடி என்னாச்சு எங்க போய் இருந்த என்று கேட்டேன். என் வீட்டுக்கு போனேன் பா அங்க எங்க அப்பா பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகிட்டுனு மேல மாடிக்கு கூப்பிட்டாங்க பா அதான் என்று கூறி சிரித்தாள். அப்போ ஓல் வாங்கிட்டு தான் வாரீயா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா பா நீங்க கால் பன்னும் போது மேல மாடிக்கு போனோம் நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
ஆனா அவரு விடல கெஞ்சினாரு அதான் பா என்று சொன்னாள். அட தேவுடியா என்று சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரி பா ரூம் போட்டாச்சா என்று கேட்டாள். நானும் ஆமா டி 4 பக்கமும் கடல் இருக்குற மாதிரி ஒரு குட்டி தீவு அதுல நடுவுல வீடு மாதிரி இருக்குடி அத புக் பன்னிட்டேன் என்று சொன்னேன். செம பா அப்போ யாரும் வர மாட்டாங்களா என்று கேட்டாள்.
நானும் ஆமாடி சாப்பாடுக்கு மட்டும் நம்ம ஆர்டர் பன்னுனா போட் ல கொண்டு வருவாங்க வந்து வெளிய வச்சிட்டு போய்ருவாங்கலாம் என்று சொன்னேன். சரி பா அப்போ 5 நாள் நல்லா ஜாலியா இருக்கலாம் இன்னப்பா என்று சொன்னாள். ஆமாடி என்று சொன்னேன்.
பிறகு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து தூங்கினோம். காலையில் 10 மணிக்கு முழித்து அப்படியே கிளம்பினோம். நான் என் தம்பிக்கு கால் செய்து 12 மணிக்கு கார் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வா நாங்க ஏர்போட் போகனும் என்று சொன்னேன். உன் அண்ணனுக்கு கால் செய்து நம்ம வீட்டுக்கு வர சொல்லுடி என்று சொன்னேன். அவளும் கால் செய்து வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்.
என் மனைவி ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் டி சர்ட் அணிந்து இருந்தாள். விவேக் மற்றும் வினிதா இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். அவளும் ஜீன்ஸ் பேன்ட் மற்றும் டி சர்ட் அணிந்து இருந்தாள். என்னடி சொல்லி வச்சி டிரெஸ் போட்டு இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். அது நாங்க நேத்தே பேசி முடிவு பன்னிட்டோம் என்று சொன்னாள்.
பிறகு கிளம்பி ஏர்போர்ட் போனோம். எங்களை பிக்கப் செய்ய ஒருத்தன் நின்றுக் கொண்டு இருந்தான். அவன் காரில் ஏறி எங்க இடத்திற்கு சென்றோம். இதுக்கு அப்புறம் போட் ல தான் போகனும் அந்த போட்ல ஏறி போங்க என்று சொன்னான். அது ஒரு பீச் ஏரியா அங்க பெண்கள் எல்லாரும் 2 டீஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தார்கள்.
நானும் என் மாப்பிளையும் அப்படியே முழித்துக் கொண்டு பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் மனைவி பார்த்தது போதும் வாங்க போகலாம் போட் ரெடியா இருக்கு என்று சொன்னாள். வினிதாவிடம் நம்ம இங்க இருக்கும் போதே எப்படி சைட் அடிக்குறாங்கனு பாரு என்று சொன்னாள்.
நான் பதிலுக்கு அவங்க டிரெஸ் எப்படி இருக்குனு பாருடி நீங்களும் இப்படி டிரெஸ் போட்டு கிட்டு வாங்க உங்கள பார்கிறோம் என்று சொன்னேன். அவள் பதிலுக்கு நீங்க வாங்க நீங்க ஆச படுற மாதிரி எல்லாம் காட்டுறோம் என்று சொல்லி சிரித்தாள். வினிதாவும் சிரித்தாள்.
பிறகு போட்டில் ஏறி எங்க வீட்டிற்கு சென்றோம். சுற்றி கடல் நடுவில் வீடு சூப்பராக இருந்தது. அது மரக்கட்டையில் செய்த வீடு அதில் ஒரு ரூம் ஒரு பாத்ரும் மட்டும் இருந்தது. அந்த ரூம் பெரிசா இருந்தது அதில் ஒரே ஒரு பெட் மட்டும் இருந்தது அதுவும் நல்லா பெரியதாக இருந்தது.
உள்ளே சாப்பாடு ரெடியாக இருந்தது . டோர் டெலிவரிக்கு ஒரு போன் நம்பர் இருந்தது. மணி 6 மணி ஆகி இருந்தது. நான்கு பேரும் கடலில் நின்று சிறிது நேரம் விளையாடினோம். பிறகு நான்கு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். வினிதா அப்போ எல்லாரும் இந்த பெட்டில தான் படுக்கனுமா என்று கேட்டாள். என் மனைவி ஆமா டி என்னா என்று கேட்டாள்.
அது எப்படி என்று இழுத்தாள்… என் மனைவி பதிலுக்கு நீ என்ன கேட்க வாரேனு புரியுது டி நம்ம ரெண்டு ஜோடிக்கும் செக்ஸ் எல்லாம் இந்த பெட்ல தான் என்று சொன்னாள். அவள் சிரித்தாள். விவேக் பதிலுக்கு இங்க நம்ம 4 பேர் தான இருக்கோம் அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல என்று சொன்னான். பிறகு என் மனைவி நீங்க வெயிட் பன்னுங்க நாங்க டிரெஸ் மாத்திட்டு வாரோம் என்று கூறினாள்.
சரி வா மாப்ள வெளிய போய் ஒரு தம் அடிச்சிட்டு வரலாம் என்று கூப்பிட்டேன். அவள் மச்சான் நான் தம் அடிக்க மாட்டேன் என்று சொன்னான். சரி அப்போ சும்மா வந்து நில்லு என்று சொன்னேன். நான் தம் அடித்துக்கிட்டே என்ன மாப்ள உன் பொண்டாட்டிய எப்போ எனக்கு தருவ என்று கேட்டேன். அவன் பதிலுக்கு நான் ரெடி தான் மச்சான் என்று சொன்னான்.
நீ ரெடி தான் உன் மனைவிய எப்போ ரெடி என்று கேட்டேன். அவன் மச்சான் நீங்க தான் பிளான் போடனும் என்று சொன்னான். நானும் சரி இன்னைக்கு நைட்டு நாங்க செக்ஸ் பன்னுவோம் நீங்களும் செக்ஸ் பன்னுங்க அப்புறம் வினோ வ பாத்துட்டே இரு உன் பொண்டாட்டி கிட்ட வினோ உடம்பு செமையா இருக்குனு சொல்லு அவ என்ன சொல்லுறானு பாரு என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி மச்சான் என்று சொன்னான். இருவரும் உள்ளே சென்றோம் அவங்க ரெண்டு பேரும் முட்டி அளவு இருக்குற மாதிரி நைட் டிரெஸ் போட்டு இருந்தார்கள். நான் வினோ செமையா இருக்குடி இந்த டிரெஸ் என்று கூறி அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் உதட்டில் கிஸ் பன்னுனேன்.
அவளும் என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள். நான் வினோவின் முலையை பிடித்தேன். அங்கு இருவரும் எங்களை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். என்ன மாப்பிள இங்கையே பார்த்துக் கிட்டு இருக்க நீ ஆச பட்டத செய் என்று சொன்னேன். அவனும் சரி மச்சான் என்று கூறி வினிதாவின் முலையை அமுக்கினான்.
பிறகு பெட்டில் படுத்தோம். அவங்களும் பெட்டில் படுத்தார்கள். நான் என் மனைவியின் டிரெஸ்யை கழட்டி அவள் முலையை சூப்பினேன். அவள் இருங்கப்பா என்று கூறி எழுந்து அவள் டிரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டினாள். விவேக் அவளை பார்த்துக்கிட்டே இருந்தான். வினிதா அவனை பார்த்து எப்பா அங்க எதுக்கு பார்க்குறீங்க நான் கழட்ட வா என்று கேட்டாள்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டே சரிடி என்று சொன்னான். அவளும் அவளது டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக பெட்டில் படுத்தாள். நான் என் மனைவியின் முலையை சூப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் நெத்தி கண்ணம் என்று அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
முலையை நல்லா பிடித்து கசக்கி கொண்டு சூப்பினேன். அவள் மூடில் ஆ ஆ ஆ எப்பா ம்ம்ம என்று முனங்கினாள். அங்கு விவேக்கும் வினிதாவின் முலையை சூப்ப ஆரம்பித்தான். அவளும் ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். விவேக் அப்போ அப்போ என் மனைவி முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான்.
அதை வினிதாவும் கவனித்தாள். நான் என் மனைவியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவளது காலை விரித்துக் காட்டினாள். நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மூடில் அஆஆ அப்படி தான் பா ம்ம்ம் ம்ம்மம் என்று கூறி என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
விவேக்கும் வினிதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள். நான் என் சுன்னியை என் மனைவியின் வாயில் வைத்தேன். வினிதா என் சுன்னியை ஒரு செகண்ட் பார்த்தாள். விவேக் சுன்னிய விட என் சுன்ன கொஞ்சம் பெரியது அதுவும் தடிமனானது.
என் மனைவி என் சுன்னியை பிடித்து சப்பினாள். என் மனைவி என் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போ நான் வினிதாவின் முலையை பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள். விவேக் அவளது புண்டையை நக்கி விட்டு அவனது சுன்னியை வினிதாவின் வாயில் வைத்தான்.
இரண்டு பேரும் நன்றாக எங்கள் சுன்னியை சூப்பினார்கள். விவேக் என் மனைவியின் முலையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் என் மனைவியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆஆ ம்ம்ம் எப்பா ம்ம்ம் மெதுவா என்று முனங்கினாள். நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆஆ எப்பா மெதுவா பொறுமையா பன்னு பா என்று சொன்னாள். விவேக்கும் அவன் சுன்னி யை அவளது புண்டைக்குள் விட்டான். வினிதாவும் ம்ம்ம் ஆஆக என்று முனங்கினாள். நான் என்ன மாப்ள நல்லா ஓலு இங்க எப்படி கத்துனாலும் யாரும் வர மாட்டாங்க என்று சொன்னேன்.
நான்கு பேரும் சிரித்தோம். அவனும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு பேரும் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்….. என்று கத்தினார்கள் அந்த வீடு முழுவதும் அவங்க இருவரின் சத்தம் தான் ஒலித்தது.
பிறகு நான் என் மனைவியை முட்டி போட்டு டாக்கீ ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வினோவும் வினிதாவும் மாத்தி மாத்தி பார்த்து சிரித்துக் கொண்டார்கள். பிறகு என்னை பார்த்து அவனும் டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் என் மனைவியின் குண்டியில் அடித்துக் கொண்டு ஓத்தேன்.
அவள் ஆஆ ஆ என்று கத்தினாள். பிறகு அவளை மீண்டும் பெட்டில் படுக்க வைத்து நான் கீழே நின்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காலை விரித்து ஓத்தேன். அவள் எப்பா போதும் பா மீதிய நாளைக்கு வச்சிக்கோ பா என்று முனங்கினாள். விவேக்கும் அப்படியே பெட்டில் படுக்க போட்டு ஓத்தான். அவளும் போதும் எங்கள விடுங்க என்று சொன்னாள். இரண்டு பேரும் வேகமாக ஓத்தோம்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் போதும் டா ம்ம்ம எப்பா என்று கத்தினார்கள். அதே வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் மனைவிக்கு தண்ணி வந்து விட்டது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அடுத்து வினிதாவுக்கும் தண்ணீ வந்து விட்டது.
இரண்டு பேரும் சேர்ந்து போதும் விடுங்க என்று சொன்னார்கள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்திக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தோம். விவேக்கிற்கு விந்து வந்து விட்டது. அவன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்தான். நான் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வினிதா எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்தாள். பின்பு விவேக்கும் கழுவி விட்டு வந்தான். நான் பிறகு என் மனைவியின் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் போதும் பா எப்பா ஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவங்க இரண்டு பேரும் எங்க ஓலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் மனைவி அவளது காலை சுருக்கி அவளது புண்டையை டைட் ஆக்கினாள். நான் ஆ ஆக என்று கத்திக் கொண்டே ஓத்தேன். அடுத்து 5 நிமிடத்தில் எனக்கும் விந்து வந்தது . அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். என் மனைவி என்னை தள்ளி விட்டு விட்டா ஓத்துக் கிட்டே இருப்ப என்று கூறி அவள் பாத்ரும் சென்று கழுவி விட்டு வந்தாள்.
விவேக் என் மனைவியின் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். என் மனைவி என்னடா அப்படி பார்க்குற உன் பொண்டாட்டிக்கு இருக்குறது தான எனக்கும் இருக்கு என்று கூறி சிரித்தாள். வினிதா விவேக் தொடையை கிள்ளினாள். அவன் ஆ என்று கத்தினான்.
நாங்க 4 பேரும் சிரித்தோம். பிறகு நான் போய் கழுவி விட்டு வந்தேன். 4 பேரும் அப்படியே தூங்கினோம். பிறகு காலை 9 மணிக்கு எழுந்தோம். என்னை பார்த்து வினிதா வெட்கப் பட்டு போர்வையை போர்த்தி கொண்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அதான் எல்லாம் பார்த்தாச்சில இதுக்கு அப்புறம் மூடி எதுக்கு என்று கேட்டேன்.
அவளும் சிரித்தாள். பிறகு நான் அப்படியே துணி எதுவும் போடாமல் வெளியே சென்று தம் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவியும் நீங்க வேணும்னா அடுத்த ரவுண்ட் போட்டுக்கோங்க என்று கூறி விட்டு அவளும் அப்படியே வெளியே வந்தாள். அப்பொழுது விவேக் வினிதாவிடம் வினோ முலை செமயாக இருக்குடி என்று சொன்னான். அவள் லூசு அவ உன் தங்கச்சி டா என்று சொன்னாள். அவன் சிரித்தான்.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே என்ன விட அவளுக்கு பெரிசா இருக்குதா என்று கேட்டாள். அவன் சிரித்தான். நானும் என் மனைவியும் உள்ளே வந்தோம். என்னடா சிரித்துக்கிட்டு இருக்க என்று என் மனைவி கேட்டாள்.
வினிதா சிரித்துக் கொண்டே உன் மொல என்ன விட பெரிசா இருக்குதாம் உன் அண்ணனுக்கு என்று கூறி சிரித்தாள். அவன் சும்மா இருடி என்று சொன்னான். நான்கு பேரும் சிரித்தோம். பிறகு நான் மாப்பிள சரி சாப்பாடு ஆர்டர் போடலாமா என்ன வேனும் என்று கேட்டேன்.
அவன் எதுனாலும் ஓகே என்று சொன்னான். பிறகு கால் செய்து சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தோம். பிறகு டிரெஸ் மாத்தி விட்டு 4 பேரும் அப்படியே கடற்கரை ஓரமாக நடந்து சென்றோம். நானும் விவேக்கும் முன்னாடி நடந்து சென்றோம். பின்னால் வினோவும் வினிதாவும் மெதுவாக பேசிக் கொண்டு நடத்து வந்தார்கள்.
என் மனைவி என்னடி நேத்து நல்லா என்ஜாய் பன்னுனியா என்று கேட்டாள். அவளும் ஆமா நல்லா இருந்திச்சு ஆனா முதல்ல சேர்ந்து பன்ன ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு அப்புறம் எதுவும் தெரியல என்று சொன்னாள்.
என் மனைவி பதிலுக்கு இதுல என்னடி இருக்கு என் புருஷன் என் அண்ணன் தான் இருக்காங்க உனக்கும் உன் புருஷன் அப்புறம் அவங்களும் உனக்கு அண்ணன் மாதிரி தான் நம்ம 4 பேர் தான இருக்கோம் என்று சொன்னாள்.
ஆமாடி இப்போ ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல அதான் எல்லாம் பார்த்தாச்சில என்று சொன்னாள். சரி வினோ நேத்து உங்க அண்ணன பார்த்தியா அவங்க கண்ணு புல்லா உன் முலை மேல தான் இருந்திச்சு என்று கூறி சிரித்தாள். என் மனைவியும் பதிலுக்கு அது சின்ன வயசுல இருந்து என்ன டிரெஸ்ஸோட பார்த்துட்டு இப்போ டிரெஸ் இல்லாம பார்க்கவும் அப்படி பார்த்திருப்பான் என்று சொன்னாள்.
வினிதா சிரித்துக் கொண்டே எனக்கு என்னமோ அவங்களுக்கு உன் மொல மேல முன்னாடி இருந்தே ஒரு கண்ணு இப்போ தான் நேருல பார்க்க சான்ஸ் கிடைச்சிருக்கு போல என்று கூறி சிரித்தாள். வினிதாவும் சரி இப்போ என்னா பார்த்தா பார்கட்டும் அவன் ஆசைய எதுக்கு கெடுக்கனும் என்று கூறி சிரித்தாள்.
அப்போ அவங்க உன் கூட படுக்கனும் னு ஆச பட்ட என்ன செய்வ என்று கேட்டாள். என் மனைவி பதிலுக்கு ஆச பட்டா படுத்திருவேன் என்று கூறி சிரித்தாள். வினிதா என் மனைவியை விளையாட்டுக்கு அடித்தாள். நீ வேணும்னா உங்க அண்ணன் கூட படுத்துக்கோ என்று கூறி சிரித்தாள்.
வினிதா பதிலுக்கு லூசு சும்மா இருடி என்று சொன்னாள். பிறகு அப்படியே வீட்டிற்கு வந்தோம். பிறகு 4 பேரும் சாப்பிட்டோம். பிறகு என் மனைவி எப்பா சாயங்காலம் கடல்ல குளிக்கலாம் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
அதுக்குனு நாங்க டிரெஸ் வாங்கிட்டு வந்திருக்கோம் என்று சொன்னாள். நானும் சூப்பர் டி என்று சொன்னேன். ஆனா அவங்க அவங்க பொண்டாட்டிய மட்டும் தான் பார்க்கனும் என்று விவேக்கை பார்த்து சொல்லி சிரித்தாள். 4 பேரும் சிரித்தோம். எல்லாத்தையும் ரசிக்குறதுக்கு தான் கன்னு இருக்கு என்று சொன்னான். நான்கு பேரும் சிரித்தோம்.
எப்பா அப்போ நீங்களும் வினிதா முலையை நல்லா பாருங்க பா உங்க கண்ணால அழக ரசிங்க பா என்று சொன்னாள். நான் சிரித்தேன். விவேக் பதிலுக்கு அது என் பொண்டாட்டி கிட்ட தான் கேட்கனும் என்று சொன்னான். வினிதா பதிலுக்கு நீங்க அவங்க பொண்டாட்டிய பார்க்கும் போது அவங்க உங்க பொண்டாட்டிய பார்க்க கூடாதா என்ன நீங்களும் பாருங்க அண்ணா என்று சொன்னாள்.
4 பேரும் சிரித்தோம். சரி நைட்டு தூங்கல கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் என்று கூறி 4 பேரும் படுத்தோம். மதியம் 2 மணிக்கு எழுந்திருச்சி சாப்பிட்டோம். எதாவது விளையாடலாமா என்று கேட்டாள் என் மனைவி நாங்களும் சரி என்று கூறி போனில் லூடோ விளையாண்டோம்.
அப்படியே மணி 3 ஆனது சரி வாங்க பீச் ல போய் குளிக்கலாம் என்று என் மனைவி சொன்னாள். பிறகு 2 பேரும் வெளிய போய் வெயிட் பன்னுங்க என்று சொன்னாள். அடுத்து 10 நிமிடம் கழித்து இரண்டு பேரும் 2 பீஸ் டிரெஸ் போட்டு வந்தார்கள். ஜட்டி பிரா மட்டும் போட்டு இருந்தார்கள்.
நானும் விவேக்கும் அப்படியே கண் விழித்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். விவேக் என் மனைவியின் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். நானும் வினிதாவின் முலையை பார்த்தேன். இரண்டு பேரும் வெட்கத்தில் பார்த்தது போதும் வாங்க என்று சொன்னார்கள்.
எதுக்கு டா என்ன இப்படி பார்க்குற உன் பொண்டாட்டியும் அதே டிரெஸ் தானே போட்டு இருக்கா என்று என் மனைவி கேட்டாள். அதுக்கு அவன் அவளை அடிக்கடி பார்த்தாச்சு அப்புறம் எப்போனாலும் பார்த்துக்கலாம் ஆனா உன்ன இப்படி அடிக்கடி பார்க்க முடியாதுல அதான் என்று சொன்னான்.
நானும் ஆமா அதுவும் சரிதான் என்று சொன்னேன். பிறகு 4 பேரும் கடலில் குளித்தோம். பிறகு பீச்சில் ஓடி விளையாண்டோம். அவங்க இரண்டு பேரும் ஓடும் போது அவங்க முலை இரண்டும் ஆடியது அத பார்க்கவே சூப்பரா இருந்திச்சு. நான் என் மனைவியை கட்டிப் பிடித்தேன்.
வினோ இங்க வச்சு பன்னலாமா என்று கேட்டேன். அவளும் எனக்கு ஓகே தான் பா என்று சொன்னாள். வினிதாவிடம் கேட்டாள். அவள் இங்க வச்சினா தலை எல்லாம் மண் ஆகிரும் நம்ம வீட்டுக்கு வெளிய வச்சி பண்ணலாம் என்று சொன்னாள். சரி என்று கூறி அங்கே போனோம்.
வினிதா வை விவேக் கட்டிப் பிடித்தான். அவள் உங்களுக்கு உங்க தங்கச்சி தான பிடிச்சிருக்கு அப்புறம் எதுக்கு என் கிட்ட வாரீங்க உங்க தங்கச்சி கிட்ட போங்க என்று கூறி சிரித்தாள். என் மனைவி ஏய் என்னா ஓவரா பன்ற என் அண்ணன் காமி னு சொன்னா நீ காமிக்கனும் அது தான் உன் வேல என்று சொன்னாள்.
அவள் பதிலுக்கு அப்படிலாம் காட்ட முடியாது உன்ன தான பார்த்துக்கிட்டு இருக்காங்க உனக்கு உங்க அண்ணன் முக்கியம் னா நீ வேனும்னா காட்டிகோ என்று சொன்னாள். என் மனைவி பதிலுக்கு அண்ணா நீ என்கிட்ட வா னா அவ கிட்ட எதுக்கு கெஞ்சிகிட்டு இருக்கு உனக்கு புடிச்ச தங்கச்சி நான் இருக்கேன் னா உனக்கு என்று சொன்னாள்.
வினிதா பதிலுக்கு சரி நீ உன் அண்ணன் கூடவே இருந்துக்கோ நானும் என் அண்ணன் கூட இருந்துக்கிறேன் என்று சொன்னாள். என் மனைவி பதிலுக்கு சரி மா நீ உன் அண்ணன் கூடவே இருந்துக்கோ என்று சொன்னாள். வினிதா பதிலுக்கு எப்பா இந்த 3 நாளும் உங்க தங்கச்சி கூடவே இருந்துக்கோங்க என் பக்கத்துல கூட வர கூடாது அதே மாதிரி என் அண்ணன் கிட்டயும் யாரும் வர கூடாது என்று கூறி சிரித்தாள்.
நான் பதிலுக்கு என்ன தான் நடக்குதுனு கேட்டேன். என் மனைவி பதிலுக்கு எப்பா இந்த 3 நாளும் உங்க வினிதா தங்கச்சிய தான் நீங்க ஓக்கனும் என்று சொன்னாள். நான் வினிதாவை பார்த்தேன். அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
நான் வினிதாவை பார்த்து கேட்டேன் வினிதா உனக்கு சம்மதமா உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு அவங்களுக்கு அவங்க தங்கச்சிய பிடிக்கும் போது எனக்கு என் அண்ணன பிடிக்காத என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அப்படியா என்று கேட்டேன்.
அவள் பதிலுக்கு உங்க சுன்னிய எப்போ பார்த்தனோ அப்பவே உங்களையும் உங்க சுன்னியையும் பிடிச்சிடு என்று சொன்னாள். விவேக் என்னடி சொல்லுற என்று கேட்டான். அவள் பதிலுக்கு ஆமா உங்கள விட அன் அண்ணனுக்கு பெரிய சுன்னி அப்புறம் தடியான சுன்னி என்று சொன்னாள்.
விவேக் முழித்தான். வினிதா பதிலுக்கு நீங்க மட்டும் பெரிய முலைய பார்த்து தான உங்க தங்கச்சி மேல ஆச பட்டீங்க அதே மாதிரி நானும் பெரிய சுன்னிய பார்த்து என் அண்ணன் மேலே ஆச பட்டேன் என்று சொன்னாள். 4 பேரும் சிரித்தோம்.
சரி உன் தங்கச்சிய நீ ஆச தீர என்னனாலும் பன்னிக்கோ நானும் என் தங்கச்சிய என் ஆச தீர என்னனாலும் பன்னிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அடுத்த மற்றும் இறுதி பாகத்தில் எப்படி 3 நாளும் என்ஜாய் பன்னுனோம் என்று என்று பார்க்கலாம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு