நான் என் கொழுந்தியா வை டிராப் செய்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். கதவு பூட்டி இருந்தது. நான் கதவை தட்டினேன். என் மனைவி வினோ கதவை திறந்தாள். அவள் நைட்டியில் ஜிப்பு திறந்து இருந்தது. நான் உள்ளே சென்றதும் என்னடி ஜிப்பு திறந்து இருக்கு என்று கேட்டேன்.
அவள் அப்பொழுது தான் ஜிப்பை பார்த்தாள். அவள் சிரித்துக் கொண்டே அவள் ஜிப்பை பூட்டினாள். என்னடி என்னாச்சு சிரிச்சு கிட்டு அப்படியே போற என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு நேத்து நைட்டு வெயிட் பன்னி பார்த்தேன் நீங்க வரல அதான் நான் ஓக்க மாமாவை கூப்பிட்டிடேன் என்று சொன்னாள்.
என்னடி சொல்லுற எங்க அப்பா கூட எப்போ நீ படுக்க ஆரம்பிச்ச என்று கேட்டேன். அது உங்க கிட்ட சொல்லலையோ நீங்க கால் பன்னல அதான் சொல்லல அது என் அண்ணன் கல்யாணம் அன்னைக்கு நைட்டு நடந்தது என்று சொன்னாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவரை எப்படி மடக்குன என்று கேட்டேன்.
அவள் அதுவா நான் அவரை மடக்கல அவருக்கு என் மேல் ரொம்ப நாள் ஆசை அன்னைக்கு அவர் நல்ல சரக்கு அடித்து இருந்தார் அப்படியே என்னை ரேப் பன்னிட்டார் நானும் சரி என்று அவருக்கு என் புண்டையை காட்டி விட்டேன் என்று சொன்னாள்.
நான் நீ ஆனா பெரிய அளு தான் டி என்று கூறி அவளை கட்டி அனைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அனைத்து நீங்க என்ன சும்மாவா உங்க கொழுந்தியாவ நல்லா ஓத்திங்களா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டேன்.
அவள் பதிலுக்கு தெரியும் நீங்க நைட்டு வராம இருக்கும் போதே நான் நெனச்சிக்கிட்டேன் என்று சொன்னாள். நானும் ஆமாடி நேத்து அவள நல்லா ஓத்தேன் டி என்று சொன்னேன். அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் அதான் உங்க கொழுந்தியா முலை இருக்குல அத அமுக்கலாம்ல எதுக்கு என் முலைய அமுக்குறிங்க என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டாள்.
நானும் என்ன தான் இருந்தாலும் உன் முலை மாதிரி வருமா என்று கேட்டேன். உன் முலை தான் செமையா இருக்கு என்று சொல்லி அழுக்கினேன். அவள் ஆமா அப்பாவுக்கும் பிள்ளைக்கும் என் முலை மேல தான் கன்னு என்று சொன்னாள். என்னடி சொல்லுற அவருக்கும் உன் முலை மேல கன்னா என்று கேட்டேன்.
ஆமா பா அவர் வந்தாலும் என் முலையை நல்லா கசக்கி பிழிந்து எடுப்பார் என்று சொன்னாள். நானும் அப்படியா வினோ என் கண் முன்னாடி அவர் உன் முலையை அமுக்குறத பார்க்கனும் வினோ என்று சொன்னேன்.
அவளும் ச்சீ உங்களுக்கு வெட்கமா இல்லையா உங்க பொண்டாட்டி முலையை அடுத்தவன் அழுக்குறத பார்க்கனும்னு சொல்லுறீங்க அதுவும் உங்க அப்பா அமுக்குறத பார்க்கனும் சொல்லுறீங்க என்று கேட்டாள். அதுக்கு தான் டி நானும் சொல்லுறேன் எங்க அப்பா உன் முலைய அமுக்குறத பார்க்கனும் என்று சொன்னேன். உண்மையா பார்க்கனுமா என்று கேட்டாள்.
நானும் ஆமாடி என்று சொல்லி அவள் முலையை அமுக்கினேன். சரி அப்போ நீங்க போர்வைய மூடிக் கொண்டு படுங்க அந்த போர்வ வழியா பாருங்க என்று சொன்னாள். நானும் சரிடி என்று கூறி ஒரு மெல்லிய போர்வையால் மூடி படுத்தேன் அதில் உள் இருந்து பார்த்தாள் அப்படியே தெரியும்.
அவள் அவளது நைட்டியை கழட்டி விட்டு பிராவையும் கழட்டி விட்டு ஒரு டி சர்டை மட்டும் போட்டுக் கொண்டாள். நான் என்னடி பன்னுற என்று கேட்டேன். அவள் சும்மா வேடிக்கை மட்டும் பாருங்க என்று சொன்னாள். அவள் என் அப்பாவுக்கு கால் செய்தாள் மாமா கொஞ்சம் மேலே வாங்க என்று சொன்னாள். அவரும் மேலே வந்தார். என்ன மா என்று கேட்டார்.
மாமா தலை வலிக்குது கொஞ்சம் தைலம் போட்டு விடுங்க என்று சொன்னாள். அவரும் சரி மா படு போட்டு விடுறேன் என்று கூறி தைலத்தை எடுத்து அவள் நெற்றியில் போட்டு விட்டார். என் அப்பா நான் தூங்குவதை பார்த்தார். அவருக்கு தைலம் போட்டு விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார்.
அவள் முலை மேல் கையை வைத்தார். என் மனைவி சும்மா இருக்க அவர் தூங்குறார் என்று என்னை காட்டி சைகை காமித்தாள். அவர் அமைதியாக இரு என்று சைகை செய்து விட்டு அவளது இரண்டு முலையையும் அமுக்கினார்.
அவள் மாமா சும்மா இருங்க என்று கூறி அவரை தடுத்தாள் அதாவது நடித்தாள். அவர் அவளது டி சர்டை மேலே தூக்கி அவளது முலையை பிடித்து அமுக்கினார். எனக்கு அதை பார்க்கவும் என் சுன்னி பெரிதானது. அவளது முலையை அவரது வாயால் சப்பினார்.
அவளும் வேண்டும் என்றே அவர் தலையை அவளது மார்போடு அனைத்து கொண்டாள். அவருக்கும் மூடு வந்து விட்டது அவரது சுன்னியை வெளிய எடுத்து என் மனைவியின் வாயில் வைத்தார். அவளும் அவரது சுன்னியை சூப்பினாள். எனக்கு மூடு சரியாக ஏறியது.
அவளது புண்டையை தடவினார். புண்டையில் அவர் நாக்கு போட்டார். என் மனைவியும் ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். என்னால் இதுக்கு மேல பார்த்துக் கொண்டு இருக்க முடியவில்லை என் சுன்னி புண்டையை தேடியது. நான் தூக்கத்தில் அசைத்தாள் அவர் பயந்து சென்று விடுவார் பிறகு என் மனைவியை ஓக்கலாம் என்று நினைத்து தூக்கத்தில் அசைவது போல திரும்பி படுத்தேன்.
என் அப்பா நாக்கு போடுவதை நிறுத்தி விட்டு என் மனைவியை கிட்சன் வா என்று அழைத்தார். என் மனைவியும் சிரித்துக் கொண்டே அவர் பின்னால் கிட்சன் சென்று விட்டாள். நான் படுக்கும் இடத்தில் இருந்து பார்த்தாள் கிட்சன் தெரியாது. அவர் என் மனைவியை ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
என் மனைவியின் முனங்கல் சத்தம் மட்டும் சிறிது கேட்டது. எனக்கு அதை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது ஆனால் முடிய வில்லை. ஒரு 10 நிமிடம் அப்படியே படுத்து இருந்தேன். பிறகு வேண்டுமென்றே எழுந்து வினோ என்று அழைத்தேன். அவள் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே என்னப்பா என்று கேட்டாள். தண்ணீ கொண்டு வா வினோ என்று கேட்டேன்.
என் அப்பா ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு கதவை மெதுவாக திறந்து வெளியே சென்றார். என் மனைவியும் அவளது உடையை சரி செய்து விட்டு கதவை பூட்டி விட்டு எனக்கு தண்ணீ கொண்டு வந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இந்தாக்க பா என்று கூறி தண்ணீர் கொடுத்தாள். நான் தண்ணீயை வாங்கி அருகில் வைத்து விட்டு அவளை இழுத்து என் மேல் போட்டேன்.
அவளை கட்டி அணைத்தேன். வினோ சரி மூடுடி என்று சொன்னேன். எனக்கும் சரியான மூடு தான் கடைசி டைம்ல நீங்க கூப்பிடுடீங்க என்று சொன்னாள். மீதிய நான் பார்த்துக்கிறேன்டி என்று கூறி அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்ன தான் இருந்தாலும் எங்க மாமா மாதிரி வருமா என்று கூறி கிண்டல் செய்தாள்.
நான் அப்படியா சரி அப்போ உங்க மாமா கூடவே போய் பன்னீக்கோ என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல இப்போ பாருங்க என்று கூறி அவள் போனை எடுத்தாள். நான் நீ விட்டா கால் பன்னி கூப்பிட்டு என் முன்னாடியே ஓல் வாங்குவ என்று கூறி அவர் மொபைலை பிடிங்கி போட்டு விட்டு வாடி என்று கூறி அவள் முலையை சூப்பினேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே ம்ம்ம் அந்த பயம் இருந்தா சரி என்று சொன்னாள். நான் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன். எப்பொழுதும் பொறுமையா பன்னுவேன் ஆனால் இப்போ வேகமாக செய்தேன். நான் ஓக்க ஆரம்பித்து 5 நிமிடத்தில் அவள் எப்பா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ மெதுவா பா ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
நான் ஓத்துக் கொண்டே என்னடி சொன்ன என்ன தான் இருந்தாலும் எங்க மாமா மாதிரி வருமானு கேட்டீள இப்போ பாரு என்று கூறி முழு வேகத்தில் ஓத்தேன். அவளால் கத்த கூட முடியவில்லை. எப்பா எப்பா எப்பா என்று மெதுவாக முனங்கினாள்.
நான் அதே வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவருக்கு உச்சம் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள். ஆனால் நான் அப்படியே அதே வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் எப்பா போதும் பா ஆஆஆ எப்பா ப்ளீஸ் நான் சும்மா ஜாலிக்கு தான் பா சொன்னேன் என்ன விடு என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். நான் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் எப்பா போதும் என்று கூறி என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் திரும்ப அவளை பிடித்து திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு கையை முதுகில் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எப்பா ம்ம்ம் போதும் பா ம்ம்ம் இம் இம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைத்து அப்படி படுத்துக் கிடந்தாள். நான் அவள் மேலே படுத்து என்னடி இப்போ சொல்லு என்ன சொன்ன இதுக்கு முன்னாடி என்று கேட்டேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்தாள். அவள் பாத்ரூம் உள்ளே ஓடி கதவை லாக் செய்து விட்டாள்.
நான் வினோ என்னடி வா இன்னும் முடியல என்று கூப்பிட்டேன். அவள் எப்பா போதும் பா நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன் உங்கள மாதிரி ஓக்க முடியாது பா நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன் பா என்று சொன்னாள். நான் என் ஆடைகளை மாற்றி விட்டு இருந்தேன்.
என் மனைவி வினோ கதவை ஓப்பன் செய்து வெளியே வந்தாள். நான் வேனும் என்றே திரும்ப என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டினேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே வந்தாள். என்னடி வரவா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி வாங்க என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இப்போ சொல்லுடி என்று கேட்டேன். அவள் உங்கள மாதிரி ஓக்க முடியாது பா நான் சும்மா ஜாலிக்கு தான் அப்படி சொன்னேன் பா என்று சொன்னாள். நான் தெரியும் டி நானும் சும்மா ஜாலிக்கு தான் அப்படி பன்னுனேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். இப்போ உங்க மாமாவ கூப்பிடு என்று சொன்னேன். அவள் பதிலுக்கு நீங்க இருக்கும் போது அவர் எதுக்கு நீங்க இல்லைனா அவர கூப்பிடுறேன் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டு சரி டி ஐ லவ் யூ வினோ என்று சொன்னேன்.
அவளும் பதிலுக்கு ஐ லவ் யூ பா என்று சொன்னாள். பிறகு மதிய உணவை சாப்பிட்டோம். வினோ உன் அண்ணன் பொண்டாட்டிய எப்படி ஓக்க ஒரு ஐடியா சொல்லுடி என்று கேட்டேன். அவள் அதுக்கு ஒன்னும் டென்ஷன் ஆகாதிங்க பா நம்ம ஊருக்கு போன பின்னாடி அது தானா நடக்கும் என்று சொன்னாள்.நானும் சரிடி பார்க்கலாம் என்று கூறி தூங்கினேன்.
4 மணி அளவில் என் மனைவியின் அக்கா கால் செய்தாள். நான் எழுந்து யாருடி என்று கேட்டேன். அவள் என் அக்கா என்று கூறி பேசினாள். அவளது கணவன் ஸ்குல் டூர் போறாங்க அதனால இன்னைக்கு நைட் என் வீட்டுக்கு என் கூட தூங்க வா என்று கூப்பிட்டதா சொன்னா.
நான் எதுக்கு அவ தனியா தூங்க மாட்டாளா என்று கேட்டேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் பயம் பா அதான் கூப்பிடுறா என்று சொன்னாள். நானும் சரிடி அப்போ நான் வந்தா உங்க அக்கா எனக்கு பால் தருவாலா என்று கேட்டேன். நீங்க ஊருக்கு வந்தது அவளுக்கு தெரியாது பா நம்ம இரண்டு பேரும் நைட்டு அங்க போய் தூங்கலாம் அப்படியே அவ கிட்ட பால் குடிச்சிக்கோங்க பா என்று சொன்னாள்.
அது எப்படிடி நான் போய் கேட்டதும் பால குடுப்பா என்று கேட்டேன். ஆமா நீங்க போனதும் அவ முலையை எடுத்து உங்க வாய்ல வைப்பா ஆள பாருங்க உங்களுக்கு வேனும் னா நீங்க தான் எடுத்துக்கனும் அதுக்குனு உங்க கைல தர மாட்டாங்க என்று சொன்னாள்.
அது இல்லடி எதாவது பிரச்சினை வந்துறாதா என்று கேட்டேன். அது நான் பாத்துக்கிறேன் பா நீங்க நல்லா என்ஜாய் பன்னுங்க என்று சொன்னாள். சரிடி அப்போ இரண்டு பேரும் நைட்டு போகலாம்டி என்று சொன்னேன். அவளும் சரி பா என்று சொன்னாள்.
அடுத்து 5 மணிக்கு என் கொழுந்தியா கால் பன்னினாள். நான் ம்ம்ம் சொல்லு என்று கேட்டேன். அவள் மச்சான் நான் ஸ்கூல் ல இருக்கேன் என்ன பிக்கப் பன்ன வர முடியுமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி வாரேன் என்று கூறி போனை கட் செய்தேன்.
என் மனைவி சொன்னாள் நீங்க போனா எப்ப வருவீங்கனு தெரியாது அதுனால நானும் கிளம்புறேன் நீங்க என்ன என் அக்கா வீட்டுல டிராப் பன்னிட்டு அப்புறம் உங்க கொழுந்தியாவ பார்க்க போங்க என்று சொன்னாள்.
நானும் சரிடி என்று கூறி கிளம்பினோம். அவளை அவள் அக்கா வீட்டில் விட்டேன். சரி பா நைட்டு இங்க வாங்க அங்கையே இருந்திராதீங்க என்று சொன்னாள். நானும் சரி டி நான் கண்டிப்பா வருவேன் என்று கூறி கிளம்பினேன்.
பிறகு என் கொளுந்தியாவை பிக்கப் பன்ன சென்றேன். அவள் எனக்காக அவள் ஸ்கூல் கேட் முன்பு நின்றுக் கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் சிரித்தாள். அவளை பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் காதில் வந்து மச்சான் நீங்க சோப்பு போட்டு விடனும்னு ஆச பட்டீங்கள இன்னைக்கு உங்க ஆசைய பன்னுங்க என்று சொன்னாள்.
நான் அப்படியா அவன் (தம்பி) வீட்ல இல்லையா என்று கேட்டேன். அவள் இல்ல அவங்க 9 மணிக்கு தான் வருவாங்க 3 மணி நேரம் இருக்கு இந்த 3 மணி நேரம் நான் உங்களுக்கு தான் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று கூறி அவளை அவள் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தேன்.
உள்ளே சென்றவுடன் அவள் கதவை லாக் செய்தாள். அவள் கையை விரித்து மச்சான் உங்க கொழுத்தியாவ ஆச தீர என்னனாலும் பன்னிக்கோங்க என்று சொன்னான். நான் அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் சேலையின் மேல் அவள் முலையை தடவினேன். மச்சான் குளிக்க போக வா நீங்க சோப்பு போட ஆச பட்டீங்கள என்று சொன்னாள்.
நான் இல்ல அப்புறம் போ இந்த சேலையில் தான் நீ அழகா இருக்க சேலையில ஓக்க தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி மச்சான் வாங்க பெட்ரூம் போகலாம் என்று கூறினாள். இருவரும் பெட்ரூம் சென்றோம். அவள் உதடு மற்றும் கழுத்தில் முத்தல் கொடுத்தேன்.
அவள் வயிற்றை தடவினேன். அப்படியே கொஞ்சம் மேலே சென்று ஜாக்கெட் வுடன் அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் முடில் என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். அவள் சேலையை கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள். அவள் ஜாக்கெட் மேல் அவள் முலையை அமுக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மச்சான் என்று முனங்கினாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். பிறகு அவள் பிரா மற்றும் அவள் பாவாடையை கழட்டினேன். அவள் முலையை சூப்பினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ மச்சான் ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டே மச்சான் வேர்வை ஸ்மெல்லா இருக்கும் நான் குளிச்சிட்டு வரவா என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி அப்போ நான் என்று கேட்டேன். நீங்க 5 நிமிடம் வெயிட் பன்னுங்க சோப்பு போடும் போது உங்கள கூப்பிடுறேன் அப்போ வாங்க என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று கூறினேன். அவள் குளிக்க பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள்.
நானும் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு ஐட்டியுடன் அமர்ந்து இருந்தேன். என் மனைவிக்கு மெசேஜ் செய்தேன். நான் வருவதை அவளிடம் சொல்ல வேண்டாம் நீ கதவை லாக் செய்ய வேண்டாம் நான் 10 மணிக்கு வாறேன் என்று மெசேஜ் செய்தேன். அவளும் ஓகே பா சீக்கிரம் வாங்க என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து என் கொழுந்தியா மச்சான் வாரீங்களா என்று அழைத்தாள். நானும் பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு அவள் நிர்வாணமாக நின்றாள். என் கையில் சோப்பை கொடுத்து இந்தாங்க மச்சான் என்று சொன்னாள்.
நானும் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் உள்ளே சென்றேன். முதலில் அவள் முலைக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன். பிறகு அவள் முதுகு அவள் கை காலுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன். கடைசியில் அவள் புண்டைக்கு சோப்பு போட்டு விட்டு அதில் என் கையை வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ மச்சான் ம்ம்ம் மூடு ஏறுது மச்சான் என்று சொன்னாள். மச்சான் போதும் மச்சான் நான் குளிச்சிட்டு வந்த பின்னாடி அப்புறம் பன்னலாம் மச்சான் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று கூறி வெளியே சென்றேன். ஜட்டியுடன் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது டீவி யில் பேங்க் கொள்ளை காட்சி ஓடிக் கொண்டு இருந்தது.
அதில் கண் மட்டும் தெரியுர மாதிரி மாஸ்க் அணிந்து இருந்தார்கள். அப்பொழுது எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. நைட்டு நம்ம இப்படி மாஸ்க் போட்டு நம்ம பொண்டாட்டியையும் அவள் அக்காவையும் மிரட்டி ஓத்த நல்லா இருக்குமே என்று யோசனை வந்தது.
என் கொழுந்தியா குளித்து முடித்து வந்தாள். நான் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மேல் சோப்பு வாசம் எனக்கு மேலும் மூடு ஏத்தியது. அவள் முலையை தடவிக் கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை கட்டி அனைத்தாள்.
அவள் முலையை சூப்பினேன். அவள் என் தலைமுடியை கோதி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். நான் பிறகு அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆ ஆக மச்சாம் ம்ம்ம் அப்படி தான் நல்லா பன்னுங்க என்று கூறி என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள். நானும் அவள் காலை விரித்து வைத்து நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் ம்ம்ம் மச்சான் ஓலுங்க மச்சான் என்று கத்தினாள். நான் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு என் சுன்னியை சூப்பு என்று சொன்னேன். அவளும் என் சுன்னியை சூப்பினாள். 5 நிமிடம் சூப்பினாள். பிறகு அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ மச்சான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்படி தான் உங்க கொழுந்தியா புண்டை நல்லா ஓத்து கிழிங்க மச்சான் ஆகசு ம்ம்ம் ஆம்ம் மச்சான் அப்படி தான் என்று கத்தினாள்.
அவள் கத்துவதில் எனக்கு மூடு ஏறி நன்றாக ஓத்தேன். அவளும் என் ஓலுக்கு ஏத்தவாறு அவள் இடுப்பை அசைத்தாள். மச்சான் ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். மச்சான் நீங்க படுங்க நான் பன்றேன் என்று கூறி அவள் என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னியில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்னடி இப்படி வெறி கொண்டு தேவுடியா மாதிரி ஓக்குற என்று கேட்டேன். அவள் இன்னைக்கு காலைல இருந்து உங்க நியாபகம் தான் மச்சான் எனக்கு என்று சொன்னாள். உங்களுக்கு மட்டும் நான் தேவுடியா தான் மச்சான் என்று கூறி வேகமாக ஓத்தாள். பிறகு கொஞ்சம் டயர்ட் ல என் மேல் படுத்தாள்.
நான் அவளை திருப்பி குனிய வைத்து அவள் குண்டியில் ஓக்க என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் வைத்தேன். அவள் மச்சான் அங்க வேண்டாம் மச்சான் வலிக்கும் என்று சொன்னாள். நான் நீ தானடி சொன்ன எனக்கு மட்டும் தேவுடியானு இப்ப பாரு என்று கூறி அவள் குண்டியில் என் சுன்னியை சொருகினேன்.
அவள் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள். உங்க அம்மா எதுக்குடி இப்போ கூப்பிடுற ஏன் உங்க அம்மாவையும் ஓக்கனுமா என்று கேட்டேன். அவள் ஆஆஆ மச்சான் வேண்டாம் மச்சான் வலிக்குது என்று கத்தினாள். போக போக வலி சுகமா மாறும் தேவிடியா என்று கூறி அவளை நன்றாக ஓத்தேன்.அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆ மச்சான் ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். அவள் குண்டியில் அடித்தேன்.
அவள் டேய் மச்சான் வலிக்குது டா என்று கத்தினாள். அடுத்து அவளை டேபிள் மேல் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆ மச்சான் போதும் மச்சான் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது மச்சான் என்று சொன்னாள்.
ஒரு பேச்சுக்கு தேவுடியானு சொன்னேன் அதுக்கு னு இப்படியா தேவுடியா மாதிரி வச்சு பன்றீங்க என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே ஓத்தேன். அடுத்து 10 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வந்தது. அவள் புண்டையில் அப்படியே வடித்தேன்.
அவளும் என்னை கட்டி அணைத்தாள். பிறகு அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கட்டிலில் படுத்து கிடந்தோம். மச்சான் எத்தனை நேரம் தண்ணீ வந்திச்சுனு எனக்கே தெரியல மச்சான். தேவுடியா புண்டைய கிழச்சிடீங்க மச்சான் என்று சொன்னான். மணி 8 ஆனது சரி கொழுத்தியா நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
அடுத்து இந்த தேவுடியா வ தேடி எப்போ வருவீங்க மச்சான் என்று கேட்டாள். நான் நீ கூப்பிட்டா நான் வருவேன் என்று கூறி கிளம்பினேன். என்னை கட்டி அனைத்து மச்சான் செமையா என்ஜாய் பன்னுனேன் மச்சான். அப்புறம் குண்டியில ஓத்தது நல்லா இருந்திச்சு ஆனா முதல்ல உள்ள போகும் போது காந்திச்சு அடுத்து பன்னும் போது ஆயில் போட்டு பன்னுங்க மச்சான் என்று சொன்னாள்.
நான் சரிடி சரி நான் போய்ட்டு வாரேன் தேவுடியா என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே உங்களுக்கு மட்டும் தான் நான் தேவுடியா என்று சொன்னாள். என் வெளியே சென்றேன். டீ கடைக்கு சென்று ஒரு தம் அடித்து விட்டு என் மனைவிக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
வினோ நீங்க படுங்க நான் திருடன் மாதிரி வந்து உங்கள ஓக்குறேன் நீயும் அப்படியே நடிச்சிக்கோ என்று சொன்னேன். அவளும் சூப்பர் பா அவளுக்கு நீங்க வந்தது தெரியாது இதான் சரியா இருக்கும் பா சரி பா எப்போ வருவீங்க என்று கேட்டாள். 9 மணிக்கு மேல வரேன் நீ கதவை லாக் போடாம படு என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி பா என்று சொன்னாள். நான் கடைக்கு சென்று அந்த மாதிரி குள்ளா டைப் ல அந்த கண் மட்டும் தெரியுர மாதிரி மாஸ்க் வாங்கினேன். பிறகு ஒரு பட்டன் கத்தி மற்றும் கயிறு எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு போனேன். எப்படி பன்னலாம் என்று ஒரு தடவை நினைத்துப் பார்த்தேன்.
பிறகு வீட்டில் இருந்த சரக்கு கொஞ்சம் குடித்து விட்டு வீட்டில் சாப்பிட்டேன். மணி 9.30 ஆனது. அடுத்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். மெதுவாக கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். கதவை லாக் செய்து விட்டு அடுத்து என் மாஸ்க் போட்டுக் கொண்டு கையில் கத்தியை எடுத்து விட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவங்க பெட்ரூம் கதவை தட்டினேன். என் மனைவியின் அக்கா நிஷா யாரு என்று கேட்டாள். நிஷா கதவை திறந்தாள். நான் உடனே உள்ளே சென்று அவள் வாயை மூடி அவள் கழுத்தில் கத்தியை வைத்தேன். வாயை திறந்தால் அறுத்திருவேன் என்று சொன்னேன். இருவரும் பயத்தில் இருந்தனர்.
என் மனைவியும் பயத்தில் இருப்பதாக நடித்துக் கொண்டிருந்தாள். இரண்டு பேரும் வாயை திறக்க கூடாது என்று கூறினேன். இரண்டு பேரும் ம்ம்ம் என்று சொன்னார்கள். உன் பீரோவ திறந்து அதுல உள்ள நகை எல்லாத்தையும் எடுத்து இந்த டேபிள் மேல வை என்று சொன்னேன்.
நிஷா அப்படியே நின்றுக் கொண்டு இருந்தாள். சொல்லுறத செய் அப்படினு சொல்லி கத்தியை காட்டி மிரட்டினேன். அவளும் பயந்து நகையை எடுத்து வைத்தாள். சரி காதுல கையில உள்ளத கழட்டி வை என்று சொன்னேன். என்னடி பார்க்குற நீயும் தான் என்று என் மனைவியை பார்த்து சொன்னேன்.
அவளும் எல்லாம் கழட்டி வைத்தாள். அப்பொழுது நிஷாவின் பையன் அழுதான். அவள் அவளது மகனை தூக்கினாள். இவன் பாலுக்கு அழுகிறான் என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று சொன்னேன். அவள் திரும்பி உட்கார்ந்து அவள் ஜிப்பை திறந்து முலையை எடுத்தாள்.
நான் பார்க்குற மாதிரி பால் குடுடி என்று சொன்னேன் அவள் அப்படியே இருந்தாள். இப்ப நான் உன்ன திரும்ப சொன்னேன் என்று சொன்னேன். என் மனைவியும் நிஷா சொல்லுறத செய் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள். நிஷா என் பக்கம் திரும்பி இருந்து பால் கொடுத்தாள்.
அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது. நான் நகைய மட்டும் திருடிட்டு போக தான் வந்தேன் ஆனா உங்க இரண்டு பேர பார்த்ததும் சும்மா விட்டுட்டு போக மனசு வரலடி என்று சொன்னேன். அதுவும் எனக்கு பால்னா ரொம்ப புடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
நிஷா அதிர்ச்சியில் முழித்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் மனைவியை இங்க வாடி தேவுடியா என்று சொன்னேன். அவள் வந்து என் அருகில் நின்றாள். நைட்டியை கழட்டுடி என்று சொன்னேன். அவள் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் அவள் நைட்டியை கழட்டி போட்டாள்.
இரண்டு பேரும் முலையை நல்லா கும்முனுதான் வச்சிருக்கீங்க என்று சொன்னேன். என் சுன்னிய எடுத்து சூப்பு டி என்று சொன்னேன். என் மனைவியும் என் சுன்னியை சூப்பி கொண்டு இருந்தாள்.நிஷா பால் கொடுத்து முடிச்சிட்டா அவளது மகளை தொட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு நின்றுக் கொண்டு இருந்தாள். நான் கையிரை எடுத்து என் மனைவியின் இரண்டு கையையும் சேர்த்து கெட்டினேன்.
இரண்டு பேரும் படுங்கடி தேவுடியா முண்டைகளா என்று சொன்னேன். இருவரும் படுத்தார்கள் நிஷா கையையும் கெட்டினேன். இரண்டு பேர் கையையும் கட்டில் காலில் கட்டினேன். இரண்டு பேருல யார முதலில் ஓக்கலாம் என்று கேட்டேன். சரி முதலில் பால் குடிக்கலாம் என்று கூறி நிஷா அருகில் சென்றேன்.
அவள் ஜிப்பை திறந்து பிரா போடாத முலையை வெளிய எடுத்து அமுக்கினேன். பால் வடிந்தது. அவளது பாலை எடுத்து என் வாயில் வைத்தேன். அவள் ப்ளீஸ் என்ன விட்டுரு என்று கெஞ்சினாள். நான் வாயை மூடு என்று சொன்னேன். நான் என்ன செய்தாலும் நீங்க இரண்டு பேரும் வாயை திறக்க கூடாது என்று சொன்னேன். பிறகு இரண்டு பேர் வாயிலும் செலோடேப் எடுத்து ஒட்டினேன்.
முலையில் பால் குடித்தேன். இரண்டு முலையையும் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சி பால் குடித்தேன். அவள் மூடில் அவளது கால்களை அசைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் மூடில் கத்த கூட முடியாமல் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. பிறகு கத்தியை எடுத்து நிஷா நைட்டியை கிழித்தேன்.
நிஷாவின் தொப்புள் குழி யில் முத்தம் கொடுத்தேன். அருகில் என் மனைவி பிரா மற்றும் பாவடையும் இருந்தாள். அவள் பாவாடை நாடாவை கட் செய்து அவள் பாவாடையை உருவி போட்டேன். அவள் பிராவையும் கட் செய்து கழட்டி வீசினேன். இரண்டு பேரும் என் முன்னால் அம்மணமாக படுத்து இருந்தார்கள் அதுவும் கை கட்டிக் கொண்டு.
நான் இன்னைக்கு கொடுத்து வச்சவேன் டி இரண்டு பேர் நாட்டு கட்ட மாதிரி கிடைச்சிருக்கீங்க என்று சொன்னேன்.நானும் என் ஆடைகளை கழட்டி போட்டேன். என் மனைவி முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் காம்பை பிடித்து திருக்கினேன். அவள் வலியில் துடித்தாள்.
பிறகு இரண்டு பேர் காம்பையும் திருக்கினேன். இரண்டு பேரும் வலியில் துடித்தார்கள். இரண்டு பேர் முலைகளையும் அடித்தேன். இரண்டு பேர் முலையையும் பிடிச்சு நன்றாக வலிக்குற மாதிரி கசக்கினேன். பிறகு இரண்டு பேர் புண்டையையும் என் இரண்டு கைகளை வைத்து தேய்த்தேன்.
இரண்டு பேருக்கும் தண்ணீ வடிந்தது. நிஷா புண்டையை விரித்து வைத்து நக்கினேன். என் உதட்டை வைத்து அவள் புண்டையை கவ்வி இழுத்தேன். என் மனைவியின் புண்டையை கையை வைத்து வேகமாக தடவிக் கொண்டே நிஷா புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு மாறி என் மனைவியின் புண்டையை விரித்து வைத்து நக்கி கொண்டே நிஷாவின் புண்டையை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியை எடுத்து நிஷா புண்டையில் 4 முறை மேல் இருந்து கீழே வரை தேய்த்தேன். பிறகு உள்ளே சொருகினேன். அவள் கத்த முடியாமல் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
10 நிமிடம் நிஷா புண்டையில் ஓத்தேன். அடுத்து என் மனைவி வினோ புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் புண்டையிலும் 10 நிமிடம் ஓத்தேன். அடுத்து நிஷா புண்டைக்கு வந்து பத்து நிமிடம் ஓத்தேன். அடுத்து என் மனைவி புண்டையில் பத்து நிமிடம் ஓத்தேன்.
எனக்கும் கொஞ்சம் டயர்டா ஆகிட்டு . அடுத்து நிஷா காலை தூக்கி அவள் புண்டையை வேகமாக ஓத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். நான் ஓக்க ஓக்க மூடில் அவள் காலை விரித்து இடுப்பை அசைத்தாள். வேனும் என்றே என் முழு வேகத்தை அவளிடம் காட்டினேன் 20 நிமிடம் அவளை அதே வேகத்தில் ஓத்தேன்.
ஓக்கும் போது அப்போ அப்போ அவள் முலைகாம்பை திருக்கினேன். அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து அவருக்கு தண்ணீ வந்தது ஆனால் நான் வேகத்தை குறைக்க வில்லை . நான் ஓக்கும் போது சலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டது. பிறகு எனக்கும் விந்து வந்தது அப்படியே அவள் முலை மேல் படுத்துக் கொண்டேன்.
5 நிமிடம் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தேன். என் மனைவி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று என்னை அழைத்தாள். நான் என்னடி தேவுடியா என்று கேட்டேன். அவள் திரும்பவும் ம்ம்ம்ம் என்று சொன்னாள். நான் அவள் வாயை திறந்து என்னடி என்று கேட்டேன். அவள மட்டும் நல்லா ஓத்த என்னையும் அந்த மாதிரி வேகமா ஓலுடா என்று சொன்னாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அட தேவுடியா முண்ட திருடன் கிட்ட இன்னொரு தடவ ஓலு னு சொல்லுற பாத்தியா என்று கேட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். சரி டி நீ சூப்பு என்று கூறி என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் சூப்பினாள். என் சுன்னி திரும்பவும் பெரிதானது.
அவள் வாயை திரும்பவும் மூடி விட்டு அவள் புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினேன். வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவள் காம்பை கிள்ளி விட்டேன் அவள் ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். என்னடி தேவுடியா வலிக்குதா இந்தா வாங்கிக்கோ என்று கூறி அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் வேகமாக ஓத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் அதே வேகத்தில் ஓத்து பிறகு விந்துவை அவள் புண்டையில் உள்ளே வடித்தேன். அவள் மேல் அப்படியே படுத்தேன். மணி 4 மணி ஆனது. பிறகு எழுந்து என் துணிகளை மாற்றினேன்.
நான் நகைகளை திருட தான் வந்தேன் ஆனால் எனக்கு இப்படி 2 பேர் கிடைக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்கல நல்லா என்ஜாய் பன்னுனேன் அதுனால எனக்கு இந்த நகை வேண்டாம் நீங்களே வச்சிக்கோங்க என்று சொன்னேன். இரண்டு பேர் வாயை திறந்து விட்டேன். நீங்க எப்படி உங்களுக்கு பிடிச்சு இருந்திச்சா என்று கேட்டேன்.
இரண்டு பேரும் ஆமா சூப்பரா இருந்திச்சு என்று சொன்னார்கள். நிஷா வை பார்த்து எப்படி என்று கேட்டேன் அவள் இந்த மாதிரி கட்டி வச்சி ஓல் வாங்குனதே இல்லை நல்லா இருந்திச்சு அப்புறம் நகைய திரும்ப கொடுத்ததுக்கு நன்றி என்று சொன்னாள். என் மனைவியிடம் எப்படி என்று கேட்டேன்.
எனக்கு உங்க ஓல பார்த்து உங்க கூடவே வந்திரனும் போல இருக்கு என்று கூறி சிரித்தாள். அப்புறம் இதே மாதிரி உங்கள கட்டி வச்சி ஓக்கனும் அப்போ தான் அந்த வலி தெரியும் என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி சாரி என்று சொன்னேன்.
இரண்டு பேரும் வலிசாலும் நல்லா இருந்திச்சு என்று சொன்னார்கள். சரி நான் போய்ட்டு வாரேன் என்று கூறி கிளம்பினேன். அப்போ யாரு கட்ட அவுத்து விடுவா என்று கேட்டாள் என் மனைவி. நான் என் மனைவியின் கட்டை மட்டும் அவுத்து விட்டு வெளியே சென்றேன். அவளும் வெளியே வந்து எப்படி பா இப்படி யோசனை வந்திச்சு சூப்பர் என்று சொன்னாள். உன் அக்கா பால் சூப்பர் டி என்று சொன்னேன்.
வீட்டுக்கு வந்து பாருங்க உங்கள இந்த மாதிரி கட்டி வச்சி உங்க சுன்னில அடிக்கனும் என்று கூறி சிரித்தாள். சரிடி நீ 9 மணிக்கு ஆட்டோ பிடிச்சு வீட்டுக்கு வா என்று கூறி கிளம்பினேன். உன் அக்கா கிட்ட இப்படியே எதுவும் தெரியாத மாதிரி இருந்துக்கோ என்று கூறி கிளம்பினேன்.
என்னடி வழி அனுப்ப இவ்ளோ நேரமா சீக்கிரம் கட்ட அவுத்து விடுடி என்று சொன்னாள். நான் அவன் போகும் போது கடைசியா ஒரு தடவ முலையை பிடித்து அமுக்கிட்டு போரேன் என்று கேட்டான் அதான் லேட் என்று சொன்னாள். நிஷாவும் சிரித்தாள்.
நல்லா பன்னுனாண்டி கட்டி வச்சி ஆனா என்ன கத்த தான் முடியல என்று சொன்னாள் நிஷா. அப்புறம் நீ கத்தி பக்கத்து வீட்டுல உள்ளவன் வந்திட்டா அதுக்கு தான் அப்படி பன்னிருப்பான் என்று சொல்லி விட்டு சரி வா அக்கா கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் என்று சொல்லி இரண்டு பேரும் தூங்குனாங்க.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு