என் கொழுந்தன் எனக்கு கால் செய்தான். மைனி (அண்ணி) சாப்பிட்டு ரெடியா இருங்க நான் 2 மணிக்கு வாரேன் என்று சொன்னான். நானும் சரி கொழுந்தன் நான் ரெடியா தான் இருக்கேன் என்று கூறினேன். மணி 1 மணி ஆகி இருந்தது.
அவர் வந்த உடன் நம்ம டீல் என்ன ஆச்சு என்று கூறி என் அண்ணன் மனைவி வினிதா பற்றி கேட்பாரே என்று நினைத்து என் அண்ணனுக்கு கால் செய்தேன். டேய் விவேக் அவர் இன்னைக்கு வந்து விடுவார். உன் பொண்டாட்டி கிட்ட எதாவது பேசுனியா என்று கேட்டேன்.
அவனும் நான் எப்படி இத பத்தி பேச முடியும் என்று கேட்டான். டேய் சும்மா பேச்சுவாக்குல கேளுடா நான் ஒரு ஐடியா சொல்லுறேன் டா அது படி கேளு என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி சொல்லு என்று சொன்னான். இன்னைக்கு நைட்டு ஜோடி மாத்தி செக்ஸ் பன்ற மாதிரி செக்ஸ் வீடியோ உன் மொபைல்ல இரண்டு பேரும் பாருங்க அப்படியே இது செமையா இருக்குல அப்படினு இத பத்தி பேசு அவ என்ன சொல்லுறானு பாரு என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரிடி என்று சொன்னான். சரி வினிதா போட்டோ இருந்தா எனக்கு அனுப்பு என்று சொன்னேன். மேரேஜ் போட்டோ ஓகே வா என்று கேட்டான். டேய் டிரெஸ் இல்லாத போட்டோ எதாவது இருக்காடா என்று கேட்டேன். அவன் இல்லடி என்று சொன்னான்.
முடிஞ்சா ஒரு போட்டோ எடுத்து அனுப்பு டா இன்னைக்குள்ள என்று சொன்னேன். அவனும் சரிடி அனுப்புறேன் நீ கிளம்பிட்டியா என்று கேட்டான். ஆமாடா கிளம்பிட்டேன் என்று சொன்னேன். சரிடி ஓகே போய்ட்டு வா என்று சொன்னான். என்னடா 2 மணிக்கு கார் வரும் டா என்று சொன்னேன்.
இல்ல கிளம்பாமா இருந்தா வீட்டுக்கு வரலாம்னு பார்த்தேன் என்று சொன்னான். நானும் டேய் என்னடா ஓக்க பிளான் போட்டியோ என்று கேட்டேன். அவனும் ஆமாடி என்று சொன்னான். டேய் அதான் உன் பொண்டாட்டி இருக்காலே டா மூடு வந்தா அவ கூட படுக்கலாம்ல என்று கேட்டேன்.
அவன் இல்லடி நாளைல இருந்து உன்ன பார்க்க கூட முடியாது இங்க மச்சான் வேற வாராரு என்று சொன்னான். டேய் நான் கிளம்பிட்டேன் டா மணி இப்போ 1. 15 டா 2 மணிக்கு கார் வரும் டா அப்புறம் நான் வேற டிரெஸ் மாத்தி ரெடியா இருக்கேன் டா என்று சொன்னேன்.
வினோ நான் உன் வீட்டுக்கு வாரேன். நீ சொன்னா கேட்க மாட்ட சரி வா ஆனா சீக்கிரம் பன்னிட்டு போய்ரனும் சரி யா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என்று கூறி போனை வைத்தான். அடுத்து 5 நிமிடத்தில் கதவை தட்டினான். நானும் கதவை திறந்து அவன் வந்த பிறகு கதவை லாக் செய்தேன்.
என்னா வினோ புது சுடிதார் லாம் போட்டு கலக்கலா இருக்க என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டு சரி டா பேசிட்டு இருக்காதே சீக்கிரம் பன்னு என்று சொன்னேன். அவன் சுடிதார் மேலே என் முலையை அமுக்கினான். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
டேய் ரொமான்ட்ஸ் பன்னுனது போதும் அதுக்குலாம் டைம் இல்ல என்று கூறி நான் என் சுடிதார் பேண்டை மட்டும் கழட்டினேன். பிறகு ஜட்டியை கழட்டி ஷோபாவில் உட்கார்ந்து என் காலை விரித்துக் காட்டினேன். அவனும் அவன் டிரெஸ்யை கழட்டினான்.
சீக்கிரம் பன்னுடா என்று சொன்னேன். அவன் என் சுடிதார் டாப்பை முலை வரை ஏத்தி விட்டு பிறகு என் பிராவை கழட்டாமல் மேலே ஏத்தி விட்டு என் முலையை அமுக்கி பகு அவன் வாயால் சூப்பினான். என்னடா உன் பொண்டாட்டி நல்லா கம்பெனி தாராளா உனக்கு என்று கேட்டேன்.
அவனும் ஆமா வினோ என்று சொன்னான். நான் அவன் சுன்னியை என் கையில் பிடித்து ஆட்டினேன். டேய் போதும் டா உள்ள விடு சீக்கிரம் என்று சொன்னேன். அவனும் சரிடி என்று கூறி அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் சொருகினான்.
நான் அவனுக்கு தகுந்தவாறு என் காலை நல்லா விரிச்சு உட்கார்ந்தேன். அவன் ஓக்க ஆரம்பித்த உடன் எனக்கு மூடு ஏறியது நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்க தொடங்கினேன். 10 நிமிடம் செய்தான். வினோ இது சரியா இல்ல நீ எழுந்து நில்லு என்று சொன்னான்.
நானும் சரி டா என்று கூறி எழுந்து குனிந்து நின்றேன். அவன் பின்னால் இருந்து என் புண்டையில் சொருகினான். வேகமாக ஓத்தான். என் குண்டியை தடவிக் கொண்டே ஓத்தான். நான் டேய் ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது டா மெதுவா பன்னுடா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன்.
அவன் 15 நிமிடம் நிறுத்தாமல் அதே வேகத்தில் ஓத்தான். நான் டேய் போதும் டா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினேன். அவனுக்கு இன்னும் விந்து வரவில்லை ஆனால் எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது. டேய் போதும் டா என்று கூறி எழுந்து நின்றேன்.
அவன் இன்னும் வரல வினோ என்று சொன்னான். டேய் டைம் இல்ல டா நான் வேணும் னா கூப்பி விடுறேன் என்று கூறி கீழே உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் ஆஆஆ என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு நின்றான்.
நானும் ஒரு கையால் ஆட்டிக் கொண்டே வேகமாக சூப்பினேன். கடைசியில் ஆஆஆ என்று கத்திக் கொண்டே என் வாயில் வடித்தான். மணி இப்பொழுது 1. 45 ஆகி இருந்தது சரி டா இப்போ சந்தோஷமா என்று கேட்டேன். அவனும் ஆமா வினோ என்று சொன்னான். நான் எழுந்து என் டிரஸ்ஸை மாற்றினேன். அவனும் டிரஸ்ஸை மாற்றிக் கொண்டு கிழம்பினான்.
டேய் போட்டோ மறந்துறாதே என்று சொன்னேன். அவனும் சரி வினோ இன்னைக்குள்ள அனுப்புறேன் என்று கூறி கிளம்பினான். நானும் கதவை சாத்தி விட்டு கீழே சென்றேன். அடுத்து 5 நிமிடத்தில் கார் வந்தது. என்ன மைனி ஆளே பார்க்க முடியல என்று கேட்டான் என் கொழுந்தன்.
நான் பதிலுக்கு உங்கள தான் இந்த பக்கம் பார்க்க முடியல நான் இங்க தான் இருக்கேன் என்று சொன்னேன். சரி மைனி போகலாமா என்று கேட்டு காரை ஓட்டினான். சிறிது நேரம் கழித்து நான் கேட்டேன் என்ன கொழுந்தன் குழந்தை உண்டாகிருக்காலா உங்க மனைவி என்று கேட்டேன்.
அவன் ஒரு நிமிடம் எதுவும் பேசவில்லை. பிறகு பதில் சொன்னான். இல்ல மைனி போன வாரம் இரண்டு பேரும் ஹாப்பிட்டல் போய் செக் பன்னினோம். டாக்டர் எதுவும் பிரச்சினை இல்ல நான் மாத்திரை எழுதி தாரேன் என்று கூறி மாத்திரை கொடுத்தார்.
நான் சரி கொழுந்தன் எல்லாம் நல்ல படியா நடக்கும் எதுவும் கவலை படாதீங்க என்று சொன்னேன். சரி நீங்க எதுக்கு குழந்தை பெத்துக்காமா இருக்கீங்க மைனி என்று கேட்டான். கொஞ்சம் என்ஜாய் பன்னிட்டு அப்புறம் பெத்துக்கலாம்னு இருக்கோம் என்று சொன்னேன்.
அவனும் சிரித்தான். எவ்வளவு நாள் அண்ணனுக்கு லீவு என்று கேட்டான். அவருக்கு 3 மாதம் வேலை 1 மாதம் லீவு என்று சொன்னேன். சரி மைனி இங்க டீ குடிச்சிட்டு போகலாம் என்று கூறி காரை நிறுத்தி டீ வாங்கி கொடுத்தான்.
பிறகு கிளம்பி 6. 30 மணிக்கு ஏர் போர்ட் உள்ளே சென்றோம். 7 மணிக்கு அவர் வந்தார். என்னை பார்த்ததும் சிரித்தார். பிறகு காரில் ஏறி வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். இனி இந்த கதையை என் கணவர் சொல்லுவார்.
நான் ஜாண் டேய் போகும் போது ஒரு நல்ல ஹோட்டல்ல வண்டிய நிறுத்து டா என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என்று சொன்னான். நான் என் மனைவியின் தொடையில் கையை வைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சும்மா இருங்க உங்க தம்பி இருக்கான் என்று சொன்னாள். காரை நிறுத்தினான்.
இந்த ஹோட்டல்ல சாப்பாடு நல்லா இருக்கும் என்று சொல்லி கீழே இறங்கினான். என் மனைவி வீட்ல போய் எதுனாலும் பன்னுங்க இப்போ மூடிக்கிட்டு வாங்க என்று சொல்லி விட்டு சிரித்துக் கொண்டு இறங்கினாள். பிறகு மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம்.
அப்பொழுது ஒரு மெசேஜ் வந்தது என் மனைவி போனுக்கு அவள் எடுத்து பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு சாப்பிட்டு முடித்து காரில் ஏறினோம். என்ன மெசேஜ் வினோ எதுக்கு சிரித்த என்று கேட்டேன். அதுவா அது வீட்டுல போய் காட்டுறேன் என்று சொன்னாள்.
கடைசியில் இரவு 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். டேய் சரக்கு இருக்குடா என்னைக்கு அடிக்கலாம் என்று கேட்டேன். அவனும் நாளைக்கு நைட்டு என் வீட்ல வச்சி அடிக்கலாம் என்று சொன்னான். சரி டா காசு எவ்வளவு காருக்கு என்று கேட்டேன்.
அவன் அதுலாம் ஒன்னும் வேண்டாம் என்று கூறி கிளம்பினான். பிறகு நான் என் மனைவியிடம் சொன்னேன். அவன் காசு வாங்க மாட்டான் நீ நாளைக்கு அவன் வீட்ல போய் அவன் பொண்டாட்டி கிட்ட கொடு என்று சொன்னேன். அவளும் சரி பா என்று சொன்னாள். மேலே சென்றோம்.
மேலே வீட்டுக்குள் போனவுடன் அவளை கட்டி பிடித்தேன். தெரியும் நீங்க வந்ததும் இப்படி தான் பன்னுவீங்க என்று சொன்னாள். நானும் 3 மாதம் ஆகிட்டு இன்னைக்கு பாரு உன்ன என்ன பண்றேன் என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சுடிதாரை கழட்டினேன்.
அவளே அவள் பிரா ஜட்டியை கழட்டி வீசினாள். நானும் என் டிரெஸ்ஸை கழட்டி போட்டேன். என்னடி வர வர மொல பெருசாகிட்டே போகுது போல என்று கூறி அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினாள்.
சூப்பு வினோ என்று சொன்னேன். அவளும் கீழே அமர்ந்து என் சுன்னியை சூப்பினாள். 10 நிமிடம் சூப்பினாள். நான் போதும் வினோ கீழே படு என்று சொன்னேன். அவள் படுத்தாள். அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவளும் ம்ம்ம் ஆக ஆ எப்பா ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். பிறகு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பொறுமையாக ஓத்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ எப்பா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் முலையை சூப்பிக் கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். அவள் உச்சத்திற்கு சென்று என் தலையை அவள் முலையின் நடுவில் வைத்து அமுக்கினாள். எப்பா பா பா பா ஆஆ ஆ என்று கத்தினாள். பிறகு அவளை முட்டி போட வைத்து டாக்கீ ஸ்டைலில் ஓத்தேன்.
அவள் குண்டியில் அடித்துக் கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அடிக்கும் போதுலாம் அவள் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவள் ஆஆஆ எப்பா முடியல பா போதும் பா வர வைங்க என்று சொன்னாள். நான் அப்படியா அப்போ இந்தா என்று கூறி அவளை வேகமாக ஒத்தேன்.
அவள் வலியில் ஆஆஆ எப்பாபாபாபாபா. ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். இந்த தடவை வேகமாக ஓத்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டாள். நானும் அதே வேகத்தில் அவள் புண்டையை கிழித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் எப்பா பா. ம்ம்ம் ஆஆ ஆ என்று முனங்கிக் கொண்டு என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தாள். பிறகு எனக்கு விந்து வந்தது அதை அவள் புண்டையில் அப்படியே விட்டேன். எப்பா என்னா உள்ள விட்டுடீங்க என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமா வினோ குழந்தை பெத்துக்கலாம் எனக்கு பால் குடிக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் பால் வேனும்னா என் கிட்ட சொல்லி இருந்தா என் அக்காவ கரெக்ட் பன்னி தந்திருப்பனே என்று கூறி சிரித்தாள். நானும் சரிடி கரெக்ட் பன்னி தா என்று கேட்டேன்.
அவளும் சரி பா பார்க்கலாம் என்று சொன்னாள். அப்படியே அவள் முலை மேல் தலையை வைத்து படுத்தேன். அவள் எப்பா எழுந்திரிக்க கழுவிட்டு வந்து படுக்கலாம் என்று சொன்னாள். நான் காலையில் பார்த்துக்கலாம் விடுடி என்று சொல்லி அப்படியே படுத்தேன்.
மணி இரவு 2 மணி ஆகி இருந்தது. அடப்பாவி மனுசா 3 மணி நேரம் என்ன ஓத்திருக்க இன்ன என்று கேட்டாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே 3 மாதம் கழித்து ஓத்திருக்கேன் என்று சொன்னேன். அவளும் ஆமா பா இந்த ஓலுக்கு தான் நானும் உங்கள தேடிக்கிட்டே இருந்தேன் என்று சொன்னாள்.
சரிடி ஐ லவ் யூ வினோ என்று கூறி அவளை கட்டி அனைத்து தூங்கினேன். பிறகு மறுநாள் எழுந்து மணியை பார்த்தேன். மணி மதியம் 2 ஆகி இருந்தது. என் அருகில் சாப்பாடு இருந்தது. நான் எழுந்து என் மனைவிக்கு கால் செய்தேன்.
அவள் காலை எடுத்து எப்பா நான் காருக்கு காசு கொடுக்க வந்தேன் பா சபிதா அக்கா கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னாள். சபிதா என்பது என் தம்பியின் மனைவி பெயர் அவள் டீச்சர். நானும் சரிடி என்று கூறி போனை வைத்தேன். மீண்டும் 30 நிமிடம் தூங்கினேன். 2 நாள் டிராவல் அதனால் அப்படி தூங்கினேன்.
(இப்பொழுது என் தம்பி வீட்டில் நடக்கும் நிகழ்வு).
வினோ: என்னக்கா எப்படி இருக்கீங்க.
சபிதா : ம்ம்ம் நான் நல்லா இருக்கேன் வினோ ந் எப்படி இருக்க.
வினோ: ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன் சபிதா : புருஷன் வந்தாச்சு அப்புறம் என்ன ஒரே ஜாலி தானே.
வினோ : 😀😀😀ஆமா கா சரி இந்தாங்க கா காசு காருக்கு வந்தது.
சபிதா : அது அவங்க கிட்ட கொடு எதுக்கு என்கிட்ட கொடுக்கிற.
வினோ: அவங்க வாங்க மடிக்காங்க சொந்தம் வேறே தொழில் வேறே அவங்க வந்த பிந்தி இந்த காச கொடுத்திருங்க.
சபிதா : சரி சாப்பிடுறியா.
வினோ: நான் சாப்பிட்டேன் கா.
சரிக்கா குழந்தைக்கு என்ன சொன்னாங்க டாக்டர்.
சபிதா : அது செக் பன்னினாங்க அவருக்கு ஏதோ கவுண்ட்ஸ் கம்மியா இருக்குதாம் அதான் மாத்திரை எழுதி கொடுத்தாங்க.
வினோ: அப்படியா சரிக்கா கவலை படாதீங்க எல்லாம் சரி ஆகும்.
சபிதா : எங்க சரி ஆக இப்போவே எனக்கு 28 வயசு ஆச்சு 30 வயசுக்கு அப்புறம் தங்குறது கஷ்டம் தான்.
வினோ: சரிக்கா விடுங்க கவலை படாதீங்க.
சபிதா : என்னப்பன்ன எல்லாம் எங்க நேரம்.
வினோ: ( 2 நிமிடம் அமைதிக்கு பிறகு ) அக்கா நான் வேனும்னா ஒரு ஐடியா சொல்ல வா.
சபிதா : ம்ம்ம் சொல்லு வினோ.
வினோ: டெஸ்ட் டியூப் பேபி ட்ரை பன்னலாம்ல.
சபிதா : சரி தான் வினோ அவருக்கு தான் பிரச்சினை இருக்குனு அவர் கிட்ட நான் எதுவும் சொல்லல சொன்னா அவரு மனசு கஷ்டப்படுவாரு அதான்.
வினோ: ஓ ஓ ஓ அப்படியா அப்போ இப்படி வேணும்னா பன்னுங்க.
சபிதா : எப்படி.
வினோ: அது.
சபிதா : சொல்லு வினோ என்னா.
வினோ: உங்க புருஷனுக்கு தெரியாம வேற ஒரு ஆளு கூட செக்ஸ் பன்னுங்க உங்க புருஷனுக்கும் புள்ள வந்துட்டு என்று சந்தோஷமா இருக்கும்.
சபிதா : என்ன வினோ சொல்லுற இது எப்படி சரி வரும் அப்புறம் பெரிய பிரச்சினை ஆகிரும்.
வினோ: யாருக்கும் தெரியாம இருந்தா எதுவும் ஆகாது கா.
சபிதா : 2 நிமிடம் யோசனைக்கு பின் சரி அதுக்கு ஆளுக்கு நான் எங்க போவேன்.
வினோ: வேணும்னா என் புருஷன் கூட பன்னுங்க.
சபிதா : என்ன வினோ சொல்லுவ.
வினோ: ஆமாக்கா எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்ல கா.
சபிதா : மச்சான் எப்படி இதுக்கு சம்மதம் சொல்லுவாங்க.
வினோ: இன்னைக்கு சரக்கு அடிக்க இங்க தான் வருவாங்க அப்போ நீங்க கரெக்ட் பன்னி செக்ஸ் பன்னிக்கோங்க.
சபிதா : அது எப்படி கரெக்ட் பண்ண.
வினோ: ஆம்பளைங்கள கரெக்ட் பன்ன ரொம்ப ஈசி தான் கா அவங்க கிட்ட லேசா காமிச்சாலே போதும் அவங்க கண்ணு அதுல தான் இருக்கும்.
சபிதா : இது சரி வருமா.
வினோ: சரி இப்போ கொழுந்தன எங்க.
சபிதா : அவங்க கார்ல நடைக்கு போய்டுக்காங்க.
வினோ: எப்போ வருவாங்க.
சபிதா : 8 மணி ஆகும்னு சொன்னாங்க.
வினோ: சரி நான் 6 மணிக்கு அவங்கள அனுப்பி வைக்கிறேன் அந்த நேரம் சரியா நீங்க குளிச்சிட்டு இருங்க அப்புறம் எல்லாம் சரியா நடக்கும்.
சபிதா : நீ மச்சான் கிட்ட எதுவும் சொல்லாதே.
வினோ: நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்.
சபிதா : சரி வினோ நான் ட்ரை பன்னி பார்க்கிறேன்.
வினோ: அப்படி இல்லைனா அவங்க சரக்கு அடிச்ச பின்னாடி கொழுந்தன் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் நீங்க என் புருஷன் கூட ஓல் வாங்கிருங்க அப்படியாவது.
சபிதா : சரி வினோ ரொம்ப நன்றி வினோ.
வினோ: சும்மா இருங்க கா நல்லா என்ஜாய் பன்னுங்க ஓகே வா பாய்.
என் மனைவி என் வீட்டிற்கு வந்து எப்பா இன்னுமா தூங்குறீங்க குளிச்சிட்டு சாப்பிடுங்க என்று சொன்னாள். நானும் சரிடி என்று கூறி குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டேன். மணி 4 மணி ஆகி இருந்தது. சரிப்பா வாங்க எங்க அம்மா வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொன்னாள்.
இப்போ வேண்டாம் வினோ 6 மணிக்கு போகலாம் என்று சொன்னேன். 6 மணிக்கு சரக்கு அடிக்க போகனும்னு பிளான் போட்டீங்க என்று சொன்னாள். ஆமா இன்ன சரிடி சரி அந்த டீல் என்னாச்சு வினோ என்று கேட்டேன். அதுவா அது நீங்க தான் ஒரு டூர் போக பிளான் போடனும் அதுக்கு தான் வாங்க போகலாம்னு சொல்லுறேன். ம்ம்ம் சரி வினோ வா போகலாம்.
எப்பா இந்தாங்க உங்க தங்கச்சிய பாருங்க என்று கூறி அவள் போனை காட்டினாள். அதில் விவேக் மற்றும் வினிதா துணி எதுவும் இல்லாமல் இருக்கும் செல்பி இருந்தது. அதில் அவள் முளை அளவான சைசில் அழகாக இருந்தது. என் மனைவி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
என்ன எப்படி இருக்கா உங்க தங்கச்சி என்று கேட்டாள். நான் சூப்பரா இருக்கா வினோ என்று சொன்னேன். சரி வாங்க போகலாம் இப்போ அவளை நீங்க பார்க்கும் போது இந்த போட்டோ தான் நியாபகம் வரும் என்று சொன்னாள். நானும் ஆமா வினோ என்று கூறி வீட்டிற்கு சென்றோம்.
என் மாமா அத்தையிடம் பேசி விட்டு அவளது அண்ணன் விவேக் ரூமிற்கு சென்றோம். கதவை தட்டினாள் என் மனைவி விவேக் கதவை திறந்து வாங்க மச்சான் உள்ள வாங்க என்று சொன்னான். எங்க டா உன் பொண்டாட்டி என்று கேட்டாள் என் மனைவி. அவன் அவள் குளிச்சிட்டு இருக்கா என்று சொன்னான்.
என் மனைவி என்னை பார்த்து நீயும் வேணும்னா போய் சேர்த்து குளிக்கிறீயா பா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தேன். விவேக்கும் வினோவும் சேர்ந்து சிரித்தார்கள். என்ன மாப்ள நம்ம டீல் என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அவன் எனக்கு ஓகே தான் மச்சான் நீங்க தான் பிளான் போடனும் என்று சொன்னான்.
வினிதாவும் கரெக்ட் டா பாத்ரூமில் இருந்து வந்தாள். அவள் குளித்து முடித்து நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அவள் உடலின் ஈரத்தில் அவள் நைட்டி அவள் உடலோடு ஒட்டி இருந்தது. அவள் பிரா போடதது அப்படியே தெரிந்தது. நான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை முதல் தடவை பார்த்தாள். விவேக் இது தான் வினோ மாப்பிள என்று சொன்னான். அவளும் வாங்க னா எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். நானும் ம்ம்ம் நான் நல்லா இருக்கேன் மா நீ எப்படி இருக்க என்று கேட்டேன். என் மனைவி சொன்னாள் பார்த்தா தெரியலையா நல்லா கும்முனு இருக்கா அவ என்று கூறி சிரித்தாள்.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டு வினோ சும்மா இரு என்று சொன்னாள். சரி மாப்பிள ஹனிமூன் லாம் போகலையா என்று கேட்டேன். அவன் போகனும் மச்சான் ஆனா எங்க போகனும்னு இன்னும் முடிவு பன்னல மச்சான். அப்போ மாலத்தீவுக்கு போவோமா நம்ம நாலு பேரும் சேர்ந்து என்று கேட்டேன். அவனும் ம்ம்ம் சரி மச்சான் போகலாம் டிக்கெட் பாருங்க என்று சொன்னான்.
என் மனைவியும் சூப்பர் பா மாலத்தீவு செமையா இருக்கும் என்று சொன்னாள். சரி வினோ நீ பேசிட்டு இரு நான் என் தம்பி வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாறேன் என்று சொன்னேன். வினிதா அண்ணா இருங்க காபி குடிச்சிட்டு போங்க என்று சொன்னாள். நானும் இல்ல மா வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினேன்.
என் வீட்டிற்கு சென்று ஜாக் டேனியல் பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு என் தம்பி வீட்டிற்கு சென்றேன். மணி 6 மணி இருக்கும். நான் போய் காலிங் பெல்லை அடித்தேன். வெளியே சைடில் பாத்ரூமில் இருந்து யாரு என்று சத்தம் கேட்டது. நான் தான் மச்சான் அவன எங்க என்று கேட்டேன்.
அவள் அவங்க வெளிய போய் இருக்காங்க சீக்கிரம் வந்திருவேன் என்று சொன்னாங்க நீங்க உள்ள போங்க நான் இப்போ வந்திருரேன் என்று சொன்னாள். நான் கொழுந்தியா குளிச்சிட்டு இருக்கியா சோப் போடனும்னா சொல்லு மச்சான் போட்டு விடுரேன் என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் அதுலாம் போட்டு முடிஞ்சிடு நான் குளிச்சு முடிச்சிடேன் என்று சொன்னாள். அப்போ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி வந்திருக்கலாமோ என்று சொன்னேன். அவளும் மச்சான் சோப்பு போடனும்னா உங்க பொண்டாட்டிக்கு போய் போட்டு விடுங்க என்று சொன்னாள்.
நானும் என்ன தான் இருந்தாலும் கொழுந்தியா மாதிரி வருவா என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே உள்ள போங்க மச்சான் நா இப்போ வாரேன் என்று சொன்னாள். நானும் உள்ளே போய் ஷோபாவில் அமர்ந்தேன். என் தம்பிக்கு கால் செய்தேன். அவன் சொன்னான் மதுரையில் இருந்து வந்திட்டு இருக்கிறேன் 8 மணிக்குள்ள வந்திருவேன் என்று சொன்னான். சரி டா சீக்கிரம் வா என்று கூறி போனை வைத்தேன்.
அடுத்து 5 நிமிடத்தில் அவள் உள்ளே வந்தாள். பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். மச்சான் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். நான் நல்லா இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க என்று கேட்டேன். நான் நல்லா இருக்கேன் மச்சான் என்று சொன்னாள்.
நான் மேலே இருந்து கீழே வரை பார்த்து விட்டு ஆமா நல்லா தான் இருக்க என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே மச்சான் உங்களுக்கு எப்போவும் கிண்டல் தான் இன்ன சரி மச்சான் இருங்க டிரெஸ் மாத்திட்டு வாரேன் என்று சொன்னாள்.
நான் எதுக்கு இந்த டிரெஸ் நல்லா தானே இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சும்மா இருங்க மச்சான் என்று கூறி உள்ளே சென்றாள். நான் எப்பொழுதும் அவளை கிண்டல் செய்வது வழக்கம் தான். அடுத்து 5 நிமிடத்தில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
நைட்டியில் கழுத்து கீழே இறங்கி இருந்தது. சிகப்பு நிற நைட்டி போட்டு இருந்தாள். மச்சான் காபியா டீயா என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் வேண்டாம் நீ சரக்கு அடிக்க எல்லாம் ரெடி பண்ணி வை என்று சொன்னேன். அவளும் சரி மச்சான் என்று கூறி எல்லாம் எடுத்து வைத்தாள்.
அவள் குணிந்து வைக்கும் போது அவள் இரண்டு முலையும் நன்றாக தெரிந்தது. உள்ளே வெள்ளை கலர் பிரா போட்டு இருந்தாள். எல்லாம் எடுத்து வைத்து முடிய ஷோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் என்னா கொழுந்தியா வெள்ள கலர் பிராவ போட்டு இருக்க என்று கேட்டேன்.
அவள் அது எப்போ பார்த்தீங்க என்று கேட்டாள். நீ தான் இப்போ காட்டுன என்று சொன்னேன். உங்க கண்ணு எதுக்கு அங்க போது என்று கேட்டாள். நீ காட்டுன அதான் பார்த்தேன் என்று கூறி சிரித்தேன். சரி மச்சான் சாக்கு அடிங்க என்று சொன்னாள்.
கம்பெனிக்கு ஆள் வேணும் உன் மாப்பிள வந்திட்டு இருக்கான் வரட்டும் என்று சொன்னேன். அப்போ செஸ் விடுயாடலாமா என்று கேட்டாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அவள் எடுத்து வைத்தாள். சரி என்ன போட்டி தோத்தா என்ன பன்னுவ என்று கேட்டேன்.
அவள் 100 ரூபாய் தாரேன் என்று சொன்னாள். நான் அதுலாம் வேண்டாம் வேற எதாவது சொல்லு என்று சொன்னேன். சரி மச்சான் நீங்க சொல்லுறத செய்றேன். அப்படியா என்ன சொன்னாலும் செய்வியா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி மச்சான்.
அப்போ தோத்தா உன் டிரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு உட்காரனும் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி மச்சான் நீங்க தோத்தாலும் உங்க டிரெஸ்ஸ கழட்டனும் என்று சொன்னாள். சரி என்று கூறி விளையாண்டோம். 15 நிமிடத்தில் அவளுக்கு செக் வைத்து அவளை அவுட் ஆக்கினேன்.
மாட்டுனியா சரி கழட்டு என்று சொன்னேன். அவளும் மச்சான் கண்டிப்பா கழட்டனுமா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொன்னேன். அவள் எழுந்து அவள் நைட்டியை கழட்டினாள். இப்போ பாவாடை பிராவுடம் நின்றாள். இது போதும் மச்சான் என்று சொன்னாள்.
இப்போ நீ கழட்டுறியா இல்ல நான் கழட்டடுமா என்று கேட்டேன். அவள் மச்சான் வேண்டாம் மச்சான் என்று கூறி அவள் ரூமிற்கு ஓடினாள். நான் அவள் ரூம் கதவை தட்டினேன். மச்சான் இருங்க நான் கழட்டிட்டு வாரேன் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று கூறி ஷேபாபாவில் அமர்ந்தேன்.
அவள் வந்தாள் அவள் முலையின் அளவு 36 இருக்கும். அவள் ஷோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் மச்சான் போதும் அதான் பாத்துடீங்களே இப்போ டிரெஸ் மாத்தவா என்று கேட்டாள். நான் வேண்டாம் இப்படியே உட்காரு என்று கூறி சிரித்தேன்.
உன் முலை செமையா இருக்கு கொழுந்தியா என்று சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்தாள். என் சுன்னி பெரிதானது. நான் அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் மச்சான் உங்களுக்கு என் முலை பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமா அழகா கல்லு மாதிரி நிக்குது என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள். திரும்பவும் பார்த்துட்டே இருந்தேன். அவள் எவ்வளவு நேரம் தான் பார்த்துட்டே இருப்பீங்க என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தேன். அப்போ தொட்டு பார்கனும்னு ஆசை இல்லையா என்று கேட்டு சிரித்தாள்.
நான் ஆமா இருக்கு என்று சொன்னேன். வேனும்னா தொட்டு பாருங்க என்று சொன்னாள். நான் உண்மையாவா சொல்லுற என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்தாள். நான் எழுந்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் எழுந்து அவள் ரூமிற்குள் சென்றாள்.
நானும் அவள் ரூமிற்குள் சென்றேன். இப்போ ஒக்கனும் ஆசையா இருக்குமே என்று கேட்டாள். நான் ஆமாடி என்று கூறி என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டினேன். மச்சான் என்ன இவ்வளவு பெரிசா இருக்கு என்று கேட்டாள். மச்சான் இப்போ வேண்டாம் மச்சான் நைட்டு சரக்கு அடிச்சிட்டு இங்கயே படுங்க அவர் தூங்குனதுக்கு அப்புறம் பன்னலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் அவன் 8 மணிக்கு தான் வருவான் அதுகுள்ள ஒரு ரவுண்ட் முடிச்சிரலாம் என்று சொன்னேன். அப்போ நைட்டு இரண்டாவது ரவுண்டா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று கூறி பெட்டில் அவள் மேல் விழுந்தேன். மச்சான் நீங்க ஆசை பட்டிங்கனு சொல்லி தான் ஓகே சொன்னேன்.
யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கோங்க என்று சொன்னாள். நானும் சரி கொழுந்தியா என்று கூறி அவள் முலையை சூப்பினேன். அவள் ஆஆ ஆ மச்சான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். அவன் புண்டையை தடவிக் கொண்டே அவள் முலையை சூப்பினேன்.
அவளுக்கு மூடு ஆகி என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். அவள் மச்சான் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் மச்சான் என்று முனங்கினாள். நான் நாக்கு போட்டுக் கொண்டே அவள் முலை காம்பை திருக்கினேன்.
அவள் வலியில் ஆஆஆ மச்சான் ஆஆஆ மெதுவா ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். மச்சான் சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க மச்சான் என்னால முடியல என்று சொன்னாள். காண்டம் இருக்கா உன் கிட்ட என்று கேட்டேன். அவள் அதுலாம் ஒன்னும் வேண்டாம் சீக்கிரம் உள்ள விடுங்க மச்சான் என்று சொன்னாள்.
நானும் சரி என்று கூறி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆ ஆ ஆ மச்சான் மெதுவா ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போனது அவள் ஆ ஆ ஆ மச்சான் வலிக்குது மெதுவா பன்னுங்க என்று சொன்னாள். நான் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
பெரிய சுன்னி புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் ரொம்ப பெரிசா இருக்கு மச்சான் உங்க சுன்னி என்று சொன்னாள். அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியில் ஆஆஆ மச்சான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் முடியல என்று முனங்கினாள். அவள் என் தலையை அவள் முலை மேல் வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவள் முலையை சூப்பிக் கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து ஆஆஆ மச்சான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். நான் அவளை வா ஷோபாக்கு போகலாம் என்று கூறி அவளை அப்படியே தூக்கினேன். அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளை ஷோபாவில் உட்கார வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவள் சூப்ப தொடங்கினாள். நான் அவள் வாய் முழுவதும் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் ம்ம்ம் என்று கூறி என்னை அடித்தாள். மச்சான் மூச்சு முட்டுது என்று சொன்னாள்.
அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் மீண்டும் ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் அப்படியே படுத்து கிடந்தாள். இந்த முறை அவளால் கத்த கூட முடியவில்லை. ஏற்கனவே 2 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கூறி என்னை கட்டிப் பிடித்தாள்.
நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் வலியில் என் கையை தட்டி விட்டாள். நான் அவள் இரண்டு கையையும் பிடித்துக் கொண்டு அவளை வேகமாக ஓத்தேன். அவள் மச்சான் போதும் மச்சான் ஆஆஆ முடியல ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
அவளை தரையில் படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி படுத்து அவளை ஓத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தேன் பிறகு நான் ஆஆஆ என்று முனங்கி அவள் புண்டையில் என் விந்தை இறக்கினேன்.
அவள் அப்படியே என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். 5 நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம் அவள் முலையில் சாய்ந்து படுத்துக் கிடந்தேன். மச்சான் போதும் அவர் வந்திராம என்று கூறி எழுந்தாள். அவளும் நானும் டிரெஸ்ஸை மாற்றினோம். கொழுந்தியா பிரா போடாம நைட்டி போடு என்று சொன்னேன். அவளும் சரி மச்சான் என்று சொன்னாள். இருவரும் ஷோபாவில் அமர்ந்தோம்.
நான் என் தம்பிக்கு கால் பன்னினேன் அவன் டோல் கேட் கிட்ட வந்துட்டேன் இன்னும் 30 நிமிடம் தான் என்று சொன்னான். சரிடா வா என்று கூறி போனை வைத்தேன். அவன் வர 30 நிமிடம் ஆகும் இன்னொரு செஸ் கேம் போடுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் மச்சான் என்னால முடியாது என்று சொன்னாள். நைட்டு பன்னலாம் மச்சான் என்று சொன்னாள். சரக்கு அடிச்சிட்டு பன்னுனா வர டைம் ஆகும் அது வர கம்பெனி கொடுப்பியா என்று கேட்டேன். அப்படியா இப்பவே இப்படி வச்சு பன்னுனீங்க இதுல சரக்கு வேற அடிச்சா வேண்டாம் மச்சான் அப்போ இப்ப வேணும்னா பன்னுங்க மச்சான் என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து அவள் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். இதுக்கு தான் பிரா வேண்டாம்னு சொன்னீங்களா மச்சான் என்று சொன்னாள். நான் அவள் முலையை சூப்பினேன். அவளை எழுந்து நிக்க வச்சு அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆஆ மச்சான் ம்ம்ம் நல்லா வேகமா பன்னுங்க மச்சான் சீக்கிரம் வர வைங்க அவரு வந்திருவாருனு சொன்னா நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆ மச்சான் ம்ம்ம் அ ஆக அப்படி தான் ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
அவளும் என் இடிக்கு ஏற்றவாறு அவளை முன்னாடி பின்னாடி இழுத்து ஓல் வாங்கினாள். மச்சான் ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள். நான் விந்துவை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் எழுந்து என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு டிரஸ்ஸை சரி செய்து செஸ் விளையாட ஆரம்பித்தோம். என் தம்பி கதவை தட்டினான். அவள் கதவை திறக்க எழுந்தாள்.
அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே கதவை திறந்தாள். என்னடி சிரித்துக் கொண்டே வாரே என்று கேட்டான். செஸ் விளையாடிக்கிட்டு இருக்கோம் என்று சொன்னாள். என்னடா எவ்வளவு நேரம் சரி வா ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அவன் சாப்பாடு சைடிஸ்ட் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்திருந்தான். இருவரும் சேர்ந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் கொழுந்தியா சரி நீங்க அடிங்க நான் தூங்க போறேன் நாளைக்கு ஸ்கூல் க்கு போகனும் என்று சொன்னாள். கடைசியில் சரக்கு அடித்து முடிய இரவு 12 மணி ஆகி விட்டது.
இங்கையே படுத்துட்டு காலையில் போ என்று சொன்னான். இருவரும் ஹாலில் படுத்து தூங்கினோம். காலையில் முழித்து மணியை பார்த்தேன். மணி 7 ஆகி இருந்தது. என் தம்பி நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான். நான் கொழுந்தியாவை பார்க்க போனேன்.
அவள் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் கதவு அருகில் சென்று கொழுந்தியா சோப்பு போட்டு விட வரவா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே நேத்து போட்டதே போதும் மச்சான் என்று சொன்னாள். சரி அப்போ நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
மச்சான் கொஞ்ச நேரம் இருங்க என்ன ஸ்கூல்ல டிராப் பன்னிருங்க அவர் தூங்கிட்டு இருக்கார் என்று சொன்னாள். சரி நீ கிளம்பி இரு நான் டீ கடைக்கு போய்ட்டு வாறேன் என்று கூறி கிளம்பினேன். அடுத்து 30 நிமிடம் கழித்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
சேலை கட்டி ரெடியா இருந்தாள். போகலாமா மச்சான் என்று கேட்டாள். நானும் சரி போகலாம் என்று கூறி பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினோம்.
மச்சான் செமையா பன்னுனீங்க என்று சொன்னாள். நான் திரும்ப எப்போ பன்னலாம் என்று கேட்டேன். அவள் அவங்க வெளியூர் போனா கால் பன்னுறேன் மச்சான் அப்போ வந்து நீங்க ஆசை பட்ட மாதிரி சோப்பு போட்டு விடுங்க என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று கூறி சிரித்தேன். நன்றி!
நன்றி! அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
உங்கள் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு