நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன். அங்கு என் மாமா இல்லை. நான் வீட்டை சுத்தம் செய்து முடித்து என் மாமா நம்பருக்கு கால் செய்தேன். மாமா எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். அவர் நான் டீ கடைல இருக்கேன் மா என்று சொன்னார். சரி மாமா வீட்டிற்கு வந்த பின்பு மேலே வாங்க உங்க கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா 5 நிமிடத்தில் வாரேன் என்று கூறி போனை வைத்தார்.
அவர் சொன்னது போல 5 நிமிடத்தில் மேலே வந்தார். என்னமா எதுக்கு கூப்பிட்ட என்று கேட்டார். நான் ஒரு நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். அவர் என்னம்மா என்னா சொல்லு என்று கேட்டார். நான் மாமா நேத்து எதுக்கு இப்படி பன்னுனீங்க என்று கேட்டேன்.
அவர் ஆமா மா நேத்து சரக்கு ரொம்ப அடிச்சிட்டேன் மா காலையில் முழித்த பின்பு தான் பார்த்தேன் மா நான் மேலே படுத்து இருந்தேன். எப்படி மா இங்கு வந்து படுத்தேன் என்று கேட்டார்.
நான் முழித்துக் கொண்டு அப்போ நேத்து நடந்தது எதுவும் உங்களுக்கு நியாபகம் இல்லையா மாமா என்று கேட்டேன். அவர் இல்லமா உங்க அப்பாவும் நானும் சேர்ந்து சரக்கு அடித்தோம் அதுக்கு அப்புறம் எதுவும் நியாபகம் இல்லமா என்று சொன்னார். நான் எதுவும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என்னம்மா எதாவது பிரச்சனையா என்று கேட்டார். நான் இல்ல மாமா ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன். இனி இப்படி அளவுக்கு மீறி சரக்கு அடிக்காதீங்க மாமா என்று கூறினேன். அவரும் சரி மா இனி இப்படி அடிக்க மாட்டேன் என்று கூறி விட்டு கீழே சென்றார்.
எனக்கு மனதில் முழுவதும் அவர் நேத்து என்னை புரட்டி எடுத்தது தான் நினைவில் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது. ஆனால் இவர் நடந்தது எதுவும் தெரியாமல் இருக்கிறாரே என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்தேன்.
அப்போது கனவிலும் அவர் என்னை ஓத்தது தான் நியாபகம் வந்தது கண் விழித்து மணியை பார்த்தேன் மணி 5 மணி ஆகி இருந்தது. இவரிடம் நடந்ததை சொல்லலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மாமாவே மேலே வந்தார்.
வினோ உங்க அப்பா கால் பன்னுனாரு மா இன்னைக்கு நைட்டு சரக்கு அடிக்கலாமா என்று கேட்கிறார் என்று சொன்னார். நான் சரி மாமா அது உங்கள் விருப்பம் ஆனா நேத்து மாதிரி ரொம்ப அடிக்காதீங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று சொன்னார்.
பிறகு சரி உதட்டில் என்ன மா காயம் என்று கேட்டார். நான் உதட்டில் மட்டும் மா காயம் இருக்கு என் உடம்பு முழுவதும் காயம் இருக்கு என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். அவர் திரும்பவும் கேட்டார் என்னாச்சு மா என்று நான் அது … என்று இழுத்தேன்.
அவர் என்னா மா சொல்லு என்று சொன்னார். நேத்து நடந்தது எதுவும் உங்களுக்கு நியாபகம் இல்லையா மாமா என்று கேட்டேன். அவர் சத்தியமா இல்லமா என்னாச்சு நான் அப்படி என்ன பன்னுனேன் என்று கேட்டார். நான் எல்லாம் பன்னிட்டு என்ன பன்னுனேன் என்று கேட்டா எப்படி என்று சொன்னேன். அவர் எதுவும் புரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நீங்க வீட்டிற்கு உள்ள வாங்க நான் சொல்லுறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் உள்ளே வந்தார். நான் கதவை லாக் செய்தேன். அவர் என்ன மா ஆச்சு சொல்லு என்று சொன்னார். நான் எதுவும் பேசாமல் நகவெட்டி யை எடுத்து அவரிடம் கொடுத்து முதலில் உங்க நகத்தை வெட்டுங்க மாமா என்று சொன்னேன். அவர் எதுவும் புரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நீங்க முதலில் உங்க நகத்தை வெட்டுங்க அப்புறம் நான் சொல்லுறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் நகத்தை வெட்டி முடித்தார். என் கணவர் கூட என்னை அடித்தது இல்ல ஆனா நீங்க என்னை அடிச்சுட்டீங்க மாமா என்று சொன்னேன். அவர் என்ன மா சொல்லுற நான் உன்னை அடிச்சேனா என்று கேட்டார். ஆமா மாமா நீங்கள் அடித்து தான் என் உதட்டில் காயம் இருக்கிறது என்று சொன்னேன்.
அவர் நான் எப்படி மா உன்னை அடித்தேன் ஒழுங்கா தெளிவா சொல்லுமா என்று சொன்னார். என் உதட்டில் மட்டுமா காயம் இருக்கு என் உடம்பு முழுவதும் காயம் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவர் முழித்துக் கொண்டே என்ன மா சொலுற என்று கேட்டார்.
என் மேல் உங்களுக்கு எத்தனை நாளா ஆசை இருக்கு மாமா என்று கேட்டேன். அவர் எதுவும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தார். சொல்லுங்க மாமா எத்தனை நாளா என் மேலே ஆசை இருக்கு என்று கேட்டேன். அவர் நான் என்ன மா பன்னுனேன் என்று கேட்டார்.
நான் நேத்து உங்க மனதில் உள்ள பல நாள் ஆசையை தீர்த்துட்டீங்க மாமா என்று சொன்னேன். வினோ நடந்ததை செல்லுமா நான் உன்ன என்ன பன்னுனேன் என்று கேட்டார். அதான் சொல்லீட்டேனே மாமா இதுக்கு மேலே என்ன சொல்ல இருங்க நீங்களே பாருங்க என்று கூறி கிழிந்த என் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவர் கையில் கொடுத்தேன். இப்போ புரியுதா மாமா என்று கேட்டேன்.
அவர் எதுவும் பேசாமல் அதிர்ச்சியில் நின்று கொண்டு இருந்தார். சொல்லுங்க மாமா எத்தனை நாளா என் மேலே உங்களுக்கு ஆசை இருக்கு என்று கேட்டேன். சார் மா ஏதோ போதையில் பன்னி விட்டேன் என்று கூறினார். நீங்கள் பன்னுனதை பார்த்த போதையில் பன்னுன மாதிரி இல்ல மாமா ரொம்ப நாளா உள்ள ஆசையை தீர்த்துக் கொண்ட மாதிரி இருந்திச்சு மாமா என்று சொன்னேன்.
அவர் இல்லமா என்ன நடந்திச்சுனு எனக்கு எதுவும் நியாபகம் இல்லமா போதையில் பன்னிட்டேன் மா என்று சொன்னார். அப்போ என் மேலே உங்களுக்கு ஆசை இல்லையா மாமா என்று கேட்டேன். அவர் எதுவும் பேசாமல் நின்றுக் கொண்டு இருந்தார்.
அப்போ உங்க போனில் நான் குளிக்கும் வீடியோ எப்படி வந்தது என்று கேட்டேன். அவர் முழித்தார். சொல்லுங்க மாமா எல்லாம் எனக்கு தெரியும் சொல்லுங்க என்று கேட்டேன். அவர் சார் மா என்னை மன்னிச்சிடுமா என்று சொன்னார். இனிமேல் இப்படி பன்ன மாட்டேன் மா என்று என் காலில் விழுந்தார்.
நான் மாமா எந்திரிங்க அதான் எல்லாம் பன்னீட்டீங்களே இதுக்கு மேலே பன்ன என்ன இருக்கு என்று சொன்னேன். நீங்க நேத்து பன்னுனத வச்சே புரிஞ்சிக்கிட்டேன் மாமா உங்களுக்கு என் மேல ரொம்ப நாளா ஆசை இருக்குதுனு என்று சொன்னேன்.
அவர் எதுவும் பேசாமல் தலையை குனிந்துக் கொண்டு நின்றுக் கொண்டு இருந்தார். சரி எதுக்கு மாமா நேத்து அப்படி வெறி கொண்டு பன்னுனீங்க என் உடம்பு முழுவதும் காயமா இருக்கு என்று சொன்னேன். நீங்க வேனும்னா பாருங்க என்று கூறி என் நைட்டியை காட்டி காட்டினேன்.
பாருங்க மாமா என் உடம்பு எப்படி இருக்குனு பாருங்க என்று காட்டினேன். அவர் என் உடம்பில் உள்ள காயங்களை பார்த்தார். அப்படியே என் முலையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். நானும் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். 1 நிமிடம் என் முலையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் மாமா இனிமேல் உங்க போனில் திருட்டுதனமா என்னை வீடியோ எடுக்க வேண்டாம். இனிமேல் எப்போ வேனும்னாலும் என்னை நேருலையே பார்த்துக்கோங்க என்று சொன்னேன். அவர் என் முகத்தை பார்த்தார். அதான் எல்லாம் பார்த்து என்ன நல்லா அனுபவிச்சிட்டீங்களே இதுக்கு அப்புறம் என்ன இருக்கு என்று சொன்னேன்.
சரி இப்போ சொல்லுங்க மாமா எத்தனை நாளா என் மேலே உங்களுக்கு ஆசை இருக்கு என்று கேட்டேன். மாமா என்னா சொல்லுங்க என்று கேட்டேன். அவர் உனக்கு திருமணம் முடிந்து நம்ம எல்லாரும் குற்றாலம் டூருக்கு போனோம்ல அங்க வச்சு நீ பாவடையோட குளிச்சிட்டு இருக்கும் போது உன்ன பார்த்தேன் மா அதுல இருந்து உன் மேல எனக்கு ஆசை வந்திட்டு மா என்று சொன்னார்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே நீங்க நேத்து என்னை புரட்டி எடுத்ததுலே நான் புரிஞ்சிக் கிட்டேன் மாமா உங்களுக்கு என் மேலே எவ்வளவு ஆசை இருக்குதுனு. மாமா நீங்க நேத்து பன்னுனதுல என் உடம்பு எல்லாம் வலிக்குது மாமா என்று சொன்னேன்.
மாமா நீங்க ரேப் செக்ஸ் வீடியோ நிறைய பார்ப்பீங்களோ என்று கேட்டேன். ஆமா மா என்று சொன்னார். அதான் நேத்து என் ஜாக்கெட் பிராவ கிழிச்சு என்ன ரேப் பன்னுனிங்க அத வச்சி தான் கேட்டேன் மாமா. உங்களாக நேத்து என் புது சேலை ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் வேஸ்ட் ஆகிட்டு மாமா என்று சொன்னேன்.
அவர் சாரி மா நான் உனக்கு வேற சேலை வாங்கித் தாரேன் மா என்று சொன்னார். சேலை மட்டும் தானா அப்போ பிரா என்று கேட்டேன். அவர் சரி மா எல்லாம் சேர்த்து வாங்கி தாரேன் மா என்று சொன்னார். சரி மாமா என்று கூறி விட்டு என் நைட்டியை போட்டு ஜிப்பை பூட்டினேன்.
சரி மாமா சரக்கு ரொம்ப அடிக்காதீங்க பார்த்து அடிங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று சொன்னார். வினோ அப்போ நீ தான் என் மொபைல்ல அந்த வீடியோவ அழிச்சியா மா என்று கேட்டார். நானும் ஆமா மாமா யாராவது பார்த்த பிரச்சினை மாமா அதான் அழித்தேன் மாமா சாரி மாமா.
இனி திருட்டு தனமா ஒளிஞ்சி இருந்து வீடியோலாம் எடுக்காதீங்க மாமா உங்களுக்கு வேனும்னா என்கிட்ட கேட்டு நேராவே பாருங்க மாமா என்று கூறி சிரித்தேன். அவரும் சரி மா அப்புறம் நேத்து பன்னுனது எனக்கு எதுவும் நியாபகம் இல்ல மா அதுனால இன்னைக்கு பன்னவா மா என்று கேட்டார்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டே சரி மாமா பன்னிக்கோங்க என்று சொன்னேன். சரி மா அப்போ நான் சரக்கு அடிச்சு முடிய இங்க வந்து படுக்குறேன் மா என்று சொன்னார். நானும் சரி மா 10 மணிக்கு முன்னாடி வந்துருங்க மாமா என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று கூறி கீழே சென்றார்.
அவர் சென்று 5 நிமிடம் கழித்து எங்க அப்பா கால் பன்னுனார். வினோ உங்க மாமாவும் நானும் இன்னைக்கு சரக்கு அடிக்க பிளான் போட்டு இருக்கோம் மா அவர் கூட நீயும் வா மா அப்படியே இங்கையே தூங்கு மா நம்ம நைட்டு ஓக்கலாம் என்று சொன்னார்.
நான் வேண்டாம் பா மாமா இருப்பாங்க அது சரி வராது இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன். அவர் ப்ளீஸ் மா வா மா என்று சொன்னார். நான் பார்த்து சொல்லுறேன் பா என்று கூறி போனை வைத்தேன். மாமாவும் படுக்க கூப்பிடுறாரு அப்பாவும் படுக்க கூப்பிடுறாரு யாரு கூட இன்னைக்கு படுக்க என்று குழப்பத்தில் யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரிடமும் சேர்ந்து படுத்தாள் என்ன என்று ஒரு யோசனை வந்தது. நான் திரும்ப எங்க அப்பாக்கு கால் பன்னினேன் அப்பா இன்னைக்கு இரண்டு பேரும் என் வீட்டு மாடியில் இருந்து சரக்கு அடித்து விட்டு என் வீட்டில் படுங்கப்பா என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா நல்ல ஐடியா அப்படியே உங்க மாமா போதையில் தூங்குன பின்னாடி நம்ம ஓக்கலாம் மா என்று சொன்னார். அப்பா எனக்கு ஒரு ஆசை பா என்று சொன்னேன். என்ன மா என்று கேட்டார். இரண்டு ஆம்பள கூட படுத்து ஓலு வாங்கனும் ஆசை பா என்று சொன்னேன்.
அவரும் நான் ஓகே மா அப்போ உங்க மாமாவ எப்படி சம்மதிக்க வைக்க என்று கேட்டார். அது உங்களால முடியும் பா நீங்க சரக்கு அடிக்கும் போது அப்படியே செக்ஸ் கதையா பேசுங்க பா அப்புறம் என்ன பத்தி பேசி அவருக்கு ஆசைய தூண்டி விட்டு அப்படியே இரண்டு பேரும் சேர்ந்து இன்னைக்கு என்ன ஓக்கலாமானு பேசி முடிவு பன்னுங்க பா என்று சொன்னேன்.
சரி மா நான் பேசுறேன் ஆனா அவருக்கு விருப்பம் இல்லைனா என்ன மா பன்ன என்று கேட்டார் நீங்க பேசுறதுல அவர் என்ன பார்த்த பின்னாடி அவருக்கு மூடு வரும் பா என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று சொன்னார். அப்பா ஆனா இதுக்கு முன்னாடி நம்ம ஓத்தது அவருக்கு தெரிய வேண்டாம் பார்த்துக்கோங்க என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா நான் ஒரு 10 நிமிடத்தில் உன் வீட்டுக்கு வந்திருவேன் மா உங்க மாமா கிட்ட சொல்லுமா என்று சொன்னார். இல்லப்பா நீங்களே சொல்லுங்க என்று கூறி போனை வைத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து எங்க மாமா மேலே வந்தார் உங்க அப்பா இங்க வச்சி சரக்கு அடிக்கலாம்னு சொல்லுறாங்க உனக்கு ஓகே வா மா என்று கேட்டார்.
நான் சரி மாமா ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல சரக்கு அடிச்சு முடிய எங்க அப்பா போன பின்னாடி நம்ம பன்னலாம் மாமா என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று சொன்னார். அடுத்து 15 நிமிடம் கழித்து எங்க அப்பா என் வீட்டிற்கு சரக்கு மற்றும் சைடீஸ்ட்வுடன் வந்தார்.
எங்க அப்பா கால் பன்னி கூப்பிட்ட பின்பு என் மாமாவும் மேலே வந்தார். இருவரும் மேலே சென்று அமர்ந்தார்கள். நான் ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துக் கொண்டு மேலே போனேன். எப்பா என்னா புதுசா உங்களுக்கு சரக்கு அடிக்க பார்ட்னர் கிடைச்சிட்டாங்க போல சரி பார்த்து அடிங்க நேத்து எங்க மாமாவ கூட்டி வந்து படுக்க வைக்குறதுக்குள்ள நான் பட்ட கஷ்டம் எனக்கு தான் தெரியும் என்று சொன்னேன்.
எங்க அப்பாவும் இல்ல மா இன்னைக்கு கம்மியா தான் அடிப்போம் என்று சொன்னார். எங்க மாமாவும் சிரித்துக் கொண்டு இன்னைக்கு ரொம்ப அடிக்க மாட்டேன் மா என்று சொன்னார். நான் சரி பா நீங்க சரக்கு அடிங்க நான் போய் குளிச்சிட்டு வாரேன் பா என்று கூறி நான் கீழே சென்றேன்.
இருவரும் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்பா: மச்சான் வினோ நல்லா மாறிட்டா இன்னா.
மாமா: என்ன சொல்லுற மாப்ள.
அப்பா: வினோ உடம்ப சொல்லுறன் மச்சான் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அவ உடம்பு எல்லாம் நல்லா மாறி இருக்குல .
மாமா: ஆமா மாப்ள கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி சின்ன பிள்ள மாறி இருந்தா இப்ப எப்படி மாறிட்ட இன்னா.
அப்பா: அவ முலை சைஸ் முதல்ல 32 தான் இருக்கும் மச்சான் ஆனா இப்போ பாருங்க 38 😀😀😀.
மாமா : ஆமா மாப்ள நல்லா மாறியிருக்கு அப்போ இத தான் மாறியிருக்குனு சொன்னீயா .
அப்பா: ஆமா மச்சான் இப்போ ஆளே பார்க்க கும்முனு நாட்டு கட்ட மாதிரி செமையா இருக்குறா பார்த்தீங்களா
மாமா: என்ன மாப்ள மகள பார்த்து இப்படி சொல்லுற .
அப்பா: அவ மொலைய பார்க்க அப்படி இருக்குதுனு சொல்லுறன் மச்சான்.
மாமா : ஆமா மாப்ள .
அப்பா: என்ன மச்சான் சொல்லிறீங்க அப்போ மகளோட மொலைய பார்த்தா குஞ்சு தூக்காதோ குஞ்சுக்கு பொம்பள மட்டும் தான் தெரியும் மச்சான் அம்மா மகள் இதுலாம் தெரியாது மச்சான்.
மாமா: ஆமா மாப்ள சரி தான் .
அப்பா: அழக ரசிக்கனும் மச்சான்.
மாமா: அதுவும் சரி தான் மாப்ள.
அப்பா: வினோ காலேஜ் படிக்கும் போது அவ குளிக்கும் போது நிறைய தடவ பார்த்திருக்கேன் மச்சான் நீங்க அப்படி பார்த்திருக்கீங்களா மச்சான்.
மாமா: 1 நேரம் கீழே வந்து குளிக்கும் போது பார்த்தேன் மாப்ள .
அப்பா: சூப்பர் மச்சான் .
மாமா: செமையா இருந்தீச்சு அவ உடம்பு.
அப்பா: அவள ஓக்கனும்னு ஆசை இருக்கா மச்சான்.
மாமா: ஆமா மாப்ள உனக்கு .
அப்பா: ஆமா மச்சான் எனக்கும் இருக்கு ஆனா வாய்ப்பு கிடைக்கல மச்சான்.
மாமா : மாப்ள அப்போ வாய்ப்பு கிடைச்சா மகள போட்டுருவியா .
அப்பா: ஆமா மச்சான் எல்லாரும் அப்படி தான் மச்சான் நீங்க வாய்ப்பு கிடைச்சா வினோவ ஓக்க மாட்டீங்களோ.
மாமா : 😀😀😀 கண்டிப்பா ஓப்பேன் மாப்ள.
அப்பா: அப்புறம் என்ன மச்சான் மருமகள நீங்க ஓக்கும் போது மகள நான் ஓக்க கூடாதா மச்சான்.
மாமா: ஓக்கலாம் மாப்ள டென்சன் ஆகாதே .
அப்பா: எல்லாம் பன்னலாம் மச்சான் ஆனா வெளிய தெரியாம பார்த்துக்கனும் அவ்வளவு தான் மச்சான்.
மாமா: ஆமா மாப்ள…
வினோ: நான் குளித்து முடித்து அவர்கள் பார்கனும் என்றே பிரா ஜட்டி போடாமல் ஒரு டைட்டான டீ சர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணிந்தேன் அதில் என் முலை அப்படியே தெரிந்தது என் காம்பு குத்திக் கொண்டு நின்றது. பிறகு மேலே மாடிக்கு சென்றேன். என்னப்பா இரண்டு பேரும் இன்னும் குடிச்சு முடிக்கலையா என்று கேட்டேன். அவங்க இரண்டு பேர் கண்ணும் என் முலை மேல் தான் இருந்தது.
என்னப்பா அப்படி பார்க்குறீங்க என்று கேட்டேன். என்னம்மா டீ சர்ட் எல்லாம் போட்டு இருக்க டீ சர்ட் உனக்கு அழகா இருக்குது மா என்று சொன்னார். நான் சிரித்தேன். என்ன மச்சான் என் மகள் டீ சர்ட் எப்படி இருக்கா என்று கேட்டார். என் மாமாவும் அழகா இருக்கா என்று சொன்னார்.
வினோ நீ டீ சர்ட் போட்டு நான் பார்த்தது இல்லையே என்று சொன்னார் என் மாமா. நான் மாமா இது போட்டா நெஞ்சு அசிக்கமா தெரியும் மாமா அதன் நைட்டு மட்டும் சில நேரம் போடுவேன் மாமா என்று சொன்னேன். எங்க அப்பாவும் ஆமா மா இத பகல்ல போட்டா ரோட்ல உள்ளவன் கண்ணு புல்லா உன் மேல தான் மா இருக்கும் என்று கூறி சிரித்தார்.
சரி பா வாங்க சாப்பிடலாம் பா எனக்கு உடம்புலாம் வலிக்குது பா சீக்கிரம் தூங்கனும் பா என்று சொன்னேன். அவர் ஆமா மா என் பைக் பெட்டியில் சாப்பாடு இருக்கு எடுத்து வை நாங்க இப்போ வாரோம் மா என்று சொன்னார். நான் கீழே சென்றேன்.
அப்பா: மச்சான் வினோ முலை எப்படி இருந்திச்சு பார்த்தீங்களா .
மாமா : செமையா இருந்திச்சு மாப்ள.
அப்பா : அவ பிரா போடாம இருக்கா போல அதான் காம்பு நல்லா தெரியுது .
மாமா: ஆமா மாப்ள .
அப்பா: மச்சான் எனக்கு இப்பவே செம மூட் ஆகிட்டு மச்சான் இன்னைக்கு நைட்டு நம்ம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து வினோவ ஓக்கலாமா.
மாமா : என்ன மாப்ள சொல்லுற அது எப்படி ஓக்க முடியும் அவ விருப்பம் இல்லாம.
அப்பா: அவ தூங்கும் போது பன்னலாம் மச்சான்.
மாமா: அவ முழிச்சிட்டா என்ன பன்றது அப்புறம் பிரச்சினை ஆகிரும் மாப்ள.
அப்பா: அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல மச்சான் பார்த்துக்கலாம்.
மாமா : இல்ல மாப்ள சரி வராது .
அப்பா: அப்போ ஒரு ஐடியா இருக்கு மச்சான் என் வீட்ல வயகரா மாத்திரை இருக்கு நான் எடுத்துட்டு வாரேன் அத வினோ சாப்பாடுல கலந்திருரலாம் அப்புறம் அவளுக்கு மூட் ஆகி அவளே ஓக்க சொல்லுவா.
மாமா: சரி மாப்ள இந்த ஐடியா சரியா இருக்கும்.
அப்பா: சரி மச்சான் நான் போய் மாத்திரை எடுத்துட்டு வாரேன்.
மாமா : சரி மாப்ள.
வினோ: நான் சாப்பாடு எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் அப்பா வந்தார். வினோ எல்லாம் ஓகே ஆகிட்டு நான் வீட்டுற்கு போய்ட்டு வாரேன் மா என்று கூறி கிளம்பினார். என்னப்பா எதுக்கு இப்போ வீட்டிற்கு என்று கேட்டேன்.
அது வயகரா மாத்திரை போட்டு உன்ன இரண்டு பேரும் ஓக்க போரோம் அதான் மாத்திர எடுக்க போறேன் மா என்று சொன்னார். என்னப்பா சொல்றீங்க என்று கேட்டேன். நீ ஆச பட்ட மாதிரி இரண்டு பேரும் உன்ன நல்லா ஓப்போம் என்று கூறி கிளம்பினார்.
பிறகு 3 நிமிடம் கழித்து என் மாமா வந்தார். வினோ இந்த டீ சர்ட்டில் நீ அழகா இருக்க மா என்று சொன்னார். நானும் சிரித்துக் கொண்டு சரி மாமா என்று சொன்னேன். வினோ உன் முலையை பார்க்கனும் போல இருக்கு காட்டுவியா மா என்று கேட்டார். மாமா என் கிட்ட கேட்கவே வேண்டாம் உங்களுக்கு வேனும்னா நீங்களே பார்த்துக்கலாம் உங்களுக்கு எல்லா உரிமையும் உண்டு மாமா என்று சொன்னேன்.
அவர் உடனே என் டீ சர்ட் மேலே என் முலையை அமுக்கினார். நான் மாமா கதவை பூட்டி விட்டு நல்லா பாருங்க மாமா என்று சொன்னேன். அவரும் கதவை பூட்டி விட்டு வந்து என் டீ சர்ட்டை மேலே தூக்கி பிரா போடாத முலைலை பார்த்தார்.
என்ன மாமா பார்க்குறீங்க உங்க ஆச தீர அமுக்குங்க மாமா என்று சொன்னேன். அவரும் என் இரண்டு முலையையும் அமுக்கினார். சாரி மாமா இன்னைக்கு ஓக்கலாம்னு பிளான் போட்டோம் ஆனா எங்க அப்பா வந்துட்டார் நாளைக்கு உங்க தீர என்ன ஓலுங்க மாமா என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா என்று கூறி என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். என்ன மாமா என்னாச்சு என்று கேட்டேன் அவர் இல்ல மா ஒன்றுமில்ல என்று சொன்னார். என் அப்பா கதவை தட்டினார். நான் என் டீ சர்ட்டை கீழே இறக்கி விட்டு கதவை திறந்தேன்.
எங்க அப்பா வந்த பின்பு மூன்று பேரும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். வினோ டீவி போடு மா என்று சொன்னார் என் அப்பா. நானும் சரிபா என்று கூறி டீவி போட்டேன். அப்பொழுது எங்க அப்பா ஏற்கனவே மாத்திரையை பொடி போல் தூள் ஆக்கி வைத்து இருந்தார் அதை என் சாப்பாட்டில் போட்டு கலந்து விட்டார். டீவி ரிமோட் யை எங்க அப்பாவிடம் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் சாப்பிட அமர்ந்தேன்.
நான் சாப்பிட்டு முடித்தேன். சரி பா நீங்க சாப்பிட்ட பிறகு படுங்க பா எனக்கு உடம்புலாம் வலிக்கு நான் படுக்க போறேன் பா என்று சொன்னேன். அவர் என்னாச்சு மா எதுக்கு உடம்பு வலிக்கு நேத்து கல்யாணம் அண்ணைக்கு ரொம்ப வேலை பா அதான் என்று சொன்னேன்.
சரி மா நீ படு மா அப்பா சாப்பிட்டு முடிச்சு வந்து உனக்கு கை கால் அமுக்கி விடுறேன் மா என்று சொன்னார். சரி பா என்று கூறி படுத்தேன். நான் படுத்து 5 நிமிடம் கழித்து வயகரா மாத்திரை வேலையை காட்டியது. எனக்கு மூடு ஆனது . இவங்க இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
சீக்கிரம் சாப்பிட்டு வந்து என்ன சாப்பிடுங்க என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு ஒரு போர்வையால் மூடி என் புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டை முழுவதும் ஈரமானது. அவங்க இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்து டீவியை அனைத்து விட்டு படுக்க வந்தார்கள்.
என்னை நடுவில் போட்டு விட்டு இரண்டு பேரும் எனக்கு இரண்டு புறமும் சைடில் படுத்தார்கள். நான் என் புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டேன். வினோ கை கால் அமுக்க வா மா என்று கேட்டார். நானும் சரி பா என்று சொன்னேன்.
போர்வையை எடுத்து விட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு என் காலையை அமுக்கினார் என் அப்பா. மச்சான் நீங்க அவ கையை அமுக்கி விடுங்க மச்சான் என்று சொன்னார் என் அப்பா. என் மாமாவும் எழுந்து என் கையை அமுக்கி விட்டார். எனக்கு புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. வினோ ஆயில் போட்டு மசாஜ் பன்னி விடமா என்று கேட்டார் என் அப்பா.
நானும் சரிப்பா என்று சொன்னேன். அதுக்கு உன் டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டனும் மா என்ன பன்ன என்று கேட்டார். சரி பா பரவாயில்ல என்று சொன்னேன். சரி மா நீ டிரெஸ் கழட்டி விட்டு படு மா நான் ஆயில் எடுத்துக் கொண்டு வாரேன் மா என்று கூறினார். நான் என் மாமா முன்னாடி என் டிரெஸ்யை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக படுத்தேன். என் மாமா கையை எடுத்து என் முலை மேல் வைத்தேன்.
அவரும் என்ன நடக்குது என்று புரியாமல் அதிர்ச்சியில் அமுக்கினார். என் அப்பா வரவும் கையை எடுத்து விட்டார். அவர் இரண்டு பாத்திரத்தில் தேங்காய் எண்ணெய் கொண்டு வந்தார். ஒன்றை என் மாமாவிடம் கொடுத்தார். நான் கண்களை முடிக்கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
என் அப்பா கால்களில் எண்ணெய் ஊற்றி காலை தடவி கொண்டு இருந்தார். என் மாமா என் கையில் தடவிக் கொண்டு இருந்தார். இரண்டு பேரும் அப்படியே மேல் நோக்கி வந்தார்கள் என் அப்பா கை என் தொடையில் இருந்தது. என் மாமா கை என் தோளில் இருந்தது.
பிறகு என் அப்பா என் இடுப்பில் தடவினார். என் மாமா என் கழுத்தில் தடவினார். எனக்கு மூடு ஏறியது. இப்போ இரண்டு பேரும் அப்படியே கீழே இறங்கி வந்தார்கள். என் அப்பா வயிற்றில் இருந்து என் புண்டையை தொட்டார். என் மாமா கழுத்தில் இருந்து என் முலையை தொட்டார்.
நான் அவர்களின் செயல்களை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா என் புண்டையில் உள்ளே கை விட்டு தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தார். என் மாமா என் முலையை நன்றாக அழுக்கிக் கொண்டு இருந்தார். பிறகு என் அப்பா என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். என் மாமாவும் என் முலையை சூப்ப ஆரம்பித்தார். எனக்கு இரண்டு பக்கத்தில் இருந்து கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
மூடில் எனக்கு சிறுநீர் வந்தது. இதுக்கு மேல் கன்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் எழுந்தேன். எழுந்து பாத்ரூம் சென்று சிறுநீர் கழித்து முடித்து வந்தேன். அப்பா மசாஜ் பன்றேன்னு சொல்லி இரண்டு பேரும் என்னப்பா பன்றீங்க என்று கேட்டேன். இரண்டு பேரும் எதுவும் பேசவில்லை.
என்ன இப்போ மூடு ஆக்கி விட்டுடீங்க எனக்கு இப்ப ஓக்கனும் போல இருக்கு என்று சொன்னேன். இரண்டு பேருக்கும் என்ன ஓக்கனும்னு ஆச இருக்கா என்று கேட்டேன். அவங்க இரண்டு பேரும் ஆமா என்று தலையை ஆட்டினார்கள். அப்படியா சரி எனக்கு இப்போ சுன்னி வேனும் யாரு முதலில் தர போறீங்க என்று கேட்டேன்.
இரண்டு பேரும் அம்மணமாகி உனக்கு எது வேணுமோ எடுத்துக்கோ மா என்று சொன்னார் என் அப்பா. நான் என் மாமாவின் கீழே அமர்ந்து அவர் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து சூப்ப தொடங்கினேன். என் அப்பா என் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்.
என் மாமா கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார். என் அப்பா அவர் ஒரு கையை என் புண்டையில் தடவிக் கொண்டு இருந்தார். நான் இப்போ என்ன யாராவது ஓலுங்க என்று சொல்லி கீழே படுத்தேன்.
என் மாமா என்னை ஓக்க என் மேலே படுத்தார். என் அப்பா அவரின் சுன்னியை என் வாயில் வைத்தார். என் மாமா என் புண்டையில் அவர் சுன்னியை நுழைத்தார். நான் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டே என் அப்பா சுன்னியை சூப்பினேன். என் அப்பா என் முலையை கசக்கி கொண்டே என் வாயில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் என் வாயில் இருந்த என் அப்பா சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
என் மாமா என்னை நன்றாக வேகமாக ஓத்தார். நான் ஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். என் அப்பா என் உதட்டை கவ்வி என்னை கத்த விடாமல் என் உதடுகளை சூப்பினார். நானும் அவருக்கு கம்பெனி கொடுத்து அவர் உதட்டை சூப்பினேன்.
என் மாமா மற்றும் என் அப்பா இருவரும் சரக்கு அடித்து இருந்ததால் ரொம்ப நேரம் ஓப்பாங்க என்று எனக்கு தெரியும் அதனால் மாமா போதும் இப்போ அப்பா ஓக்கடும் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று கூறி அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். என் அப்பா அவர் அவர் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் விட்டார். என் மாமா என் முலையை சூப்ப ஆரம்பித்தார்.
நான் என் மாமாவின் சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா ஒத்துக் கொண்டு இருந்தார். நானும் மூடில் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் மாமா அவர் சுன்னியை என் வாயில் வைத்தார். நானும் அவர் சுன்னியை பிடித்து சப்பினேன்.
என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். மாமா என் குண்டியில் ஓலுங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று சொன்னார். நான் என் பெட்டில் என் அப்பாவிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் மாமா நின்றுக் கொண்டு என் குண்டியில் குத்தினார். முதலில் சரியாக போக வில்லை பிறகு நான் என் காலை விரித்து காமித்தேன். பிறகு அவர் சுன்னி என் குண்டியில் போனது.
இப்பொழுது ஒரு சுன்னி புண்டையில் ஒரு சுன்னி குண்டியில் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்தது இல்லை. எனக்கு சரியான மூடு ஆனது. நான் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினேன். என் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது.
அவர்கள் இருவரும் சேர்த்து என்னை 30 நிமிடம் ஓத்தார்கள். பிறகு என் மாமா என் புண்டையிலும் என் அப்பா என் குண்டியிலும் மாத்தி ஒத்தார்கள். என் மாமாவின் சுன்னி கொஞ்சம் தடிமனாக இருக்கும் அதனால் அவர் சுன்னி என் புண்டையில் போகவும் எனக்கு வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம் ம்ம்ம் மெதுவா என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் என் புண்டையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு 10 நிமிடம் கழித்து அவருக்கு விந்து வந்தது. அவர் என் முலையில் அவர் விந்தை வடித்தார். அடுத்து 5 நிமிடத்தில் என் அப்பாவும் அவர் விந்தை என் குண்டியில் வடித்தார். என்னால் எழுந்திரிக்க கூட முடியவில்லை அப்படி இருந்தது. பிறகு 5 நிமிடம் படுத்து கொண்டு அப்புறம் எழுந்து கழுவி விட்டு பிறகு மீண்டும் வந்து படுத்தேன்.
மூன்று பேரும் துணி எதுவும் மாற்றாமல் அப்படியே படுத்தோம். மணி 2 ஆகி இருந்தது. நான் நடுவில் இருந்தேன் இருவரும் என்னை கட்டி அனைத்து தூங்கினார்கள். பிறகு எழுந்து பார்க்கும் போது மணி 9 மணி ஆகி இருந்தது. நான் எழுத்து துணியை மாற்றி விட்டு இருவருக்கும் காப்பி போட்டு விட்டு அவர்களை எழுப்பினேன். மணி 9 ஆகிட்டு பா துணியை போட்டு விட்டு வீட்டிற்கு போங்க என்று சொன்னேன்.
அவரும் சிரித்துக் கொண்டே துணியை மாற்றி விட்டு காப்பியை குடித்து விட்டு வீட்டுக்கு போனார். என் மாமாவும் எழுந்து காப்பி குடித்துக் கொண்டு இருந்தார். என்ன மாமா நல்லா ஓத்திங்கலா என்று கேட்டேன். அவரும் ஆமா மா என்று சொன்னார். சரி மாமா கீழே போங்க அத்தை தேடுவாங்க என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா என்று சொன்னார். வினோ மதியம் வாரேன் என்று கூறி விட்டு சென்றார். பிறகு என் கணவரிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது அவர் நாளைக்கு வருகிறேன் நாளைக்கு இரவு 7 மணிக்கு திருவணந்தபுரம் ஏர்போட்டில் என்னை பிக்கப் பன்ன வா என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார்.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து என் கொழுந்தன் கால் பன்னினான். என் கணவரின் பெரியப்பா பையன் என் கணவருக்கும் அவனுக்கும் 6 மாதம் வித்தியாசம் அவர் கார் டிராவல்ஸ் வைத்து இருக்கிறான். 2 கார் அவனுக்கு சொந்தமாக உள்ளது.
நானும் போனை எடுத்து என்ன கொழுந்தன் சொல்லுங்க என்று சொன்னேன். அவனும் மைனி ஜாண் அண்ணன் மெசேஜ் அனுப்பி இருக்கான். (மைனி என்றால் அண்ணி எங்க ஏரியாவில் அண்ணியை மைனி என்று தான் அழைப்பார்கள்) ஆமா கொழுந்தன் நானும் பார்த்தேன் என்று சொன்னேன்.
இரவு 7 மணிக்கு போகனும்னா இங்க இருந்து மதியம் 2 மணிக்கு கிளம்பனும் மைனி நீங்க சாப்பிட்டு முடிச்சு 2 மணிக்கு ரெடியாக இருங்க நான் வாறேன் என்று கூறினார் நானும் சரி கொழுந்தன் என்று கூறி போனை வைத்தேன். நான் என் கணவருக்கு கால் செய்தேன் கால் போகவில்லை.
நான் போய் குளித்தேன் பிறகு துணியை மாற்றினேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் அசதியில் படுத்தேன். மணி 1 மணி ஆனது கீழே சென்று சாப்பிட்டேன் அப்பொழுது என் அத்தை மாமாவிடம் உங்க பையன் நாளைக்கு வாராங்க என்று சொன்னேன். பிறகு என் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் அண்ணனும் அவன் மனைவியும் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். வா வினோ சாப்பிட்டியா என்று கேட்டான். நான் எதுக்கு சாப்பிடலனு சொன்னா எனக்கு ஊட்டி விட போறீயா என்று கேட்டேன். அவனும் ஆமா என்று கூறி சிரித்தான்.
நான் சாப்பிட்டுடேன் நீ உன் பொண்டாட்டிக்கு ஊட்டி விடு என்று சொன்னேன். மூன்று பேரும் சிரித்தோம். விவேக் நாளைக்கு உங்க மச்சான் வாராங்க என்று சொன்னேன். அவனும் அப்படியா அப்போ இனி உன்ன கையில பிடிக்க முடியாதே என்று கூறி சிரித்தான்.
வினிதா சாப்பிட்டு முடித்து பாத்திரம் கழுவ சென்றாள். நீ என் கைய வா புடிப்ப நீ எங்க புடிப்பனு எனக்கு தெரியும் என்று கூறி சிரித்தேன். விவேக் சொன்ன டீல் நியாபகம் இருக்குதா என்று கேட்டேன். ஆமா வினோ நியாபகம் இருக்கு என்று சொன்னான்.
சரி டா எப்படியும் இப்போ உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க போவில என்று கேட்டேன். எப்படி வினோ கரெக்ட்டா சொன்ன உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியாதா சரி டா நீ போய் என்ஜாய் பன்னுடா என்று கூறி கிளம்பினேன். என் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் மாமா என்னை பார்த்து விட்டு அவரும் மேலே வந்தார். வினோ பன்னலாமா என்று கேட்டார். உங்களுக்கு பன்னனுமா மாமா என்று கேட்டேன்.
அவர் ஆமா மா என்று சொன்னார். உடம்பு வலிக்கு அமுக்கி விடுங்கனு சொன்னா நீங்க ரெண்டு பேரும் இன்னும் கொஞ்சம் உடம்பு வலிய கொடுத்துட்டீங்க ஆனா நல்லா இருந்திச்சு மாமா நான் நல்லா என்ஜாய் பன்னுனேன் என்று சொன்னேன். அவரும் ஆமா மா நானும் என்ஜாய் பன்னுனேன் என்று சொன்னார்.
சரி மாமா இப்போ என்னால எதுவும் பன்ன முடியாது நான் படுத்து இருக்கிறேன் நீங்களே எல்லாம் பன்னீகோங்க மாமா என்று கூறி படுத்தேன். அவர் என் அருகில் படுத்து என்னை கட்டி அணைத்தார். என் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினார். என் பிராவை கீழ இறக்கி விட்டு இரண்டு முலையையும் வெளிய எடுத்தார்.
என் முலையை சூப்பினார். மாமா நல்லா ஆச தீர சூப்பிக்கோங்க நாளைக்கு உங்க பையன் வந்திருவாங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று சொன்னார். அவர் 30 நிமிடம் என் முலையை மாத்தி மாத்தி சூப்பிக் கொண்டு இருந்தார். மாமா போதும் ஓலுங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் நீ தான மா சொன்ன ஆச தீர பன்னுங்க நாளைக்கு ஜாண் வாறான்னு அதான் பொறுமையா பன்னுறேன் மா என்று சொன்னார். நான் சிரித்துக் கொண்டு மாமா இன்னைக்கு புல்லா ஓத்தாலும் உங்களுக்கு ஆசை தீராது மாமா என்று சொன்னேன். ஆமா மா இனிமேல் எப்படி நான் உன்ன ஓக்க முடியும் என்று கேட்டார்.
ஓக்கலாம் மாமா ஆனா இப்படி பொறுமையா ஒக்க முடியாது அவசர அடி வேணும்னா அடிச்சிக்கலாம் மாமா என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா அது போதும் என் பையனுக்கு தெரியாம பார்த்துக்கோ மா என்று சொன்னார். சரி மாமா இப்போ நீங்க சீக்கிரம் ஓலுங்க மாமா எனக்கு தூக்கம் வருது 2 நாள் நைட்டு என்ன தூங்க விடல நீங்க என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா என்று கூறி என் நைட்டியை தூக்கி அவர் நாக்கை விட்டு நக்கினார். நான் ஆஆ ஆ மாமா ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். ஓலுங்க மாமா ப்ளீஸ் என்று முனங்கினேன். அவர் இன்னும் என் காலை நல்லா விரிச்சு நாக்கு போட்டார். நான் மாமா மாமா…. ம்ம்ம் போதும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மாம்ஸ் என்று கூறி அவர் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுக்கினேன்.
அவர் 20 நிமிடம் நாக்கு போட்டார். பிறகு அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து பிறகு உள்ளே விட்டார். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது மாமா ம்ம்ம் மெதுவா குத்துங்க மாமா என்று சொன்னேன். அவர் என் மேலே படுத்து என் முலையை அமுக்கி கொண்டே ஓத்தார்.
நான் அவரை கட்டி அனைத்து இருந்தேன். மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் போதும் மாமா என்று சொன்னேன். அவர் இருமா வர போது என்று சொன்னார். மாமா உள்ள விட்டுறாதீங்க என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா என்று கூறி ஓத்தார்.
அடுத்து 5 நிமிடம் கழித்து அவர் சுன்னியை எடுத்தார். என்ன மாமா வந்துட்டா என்று கேட்டேன் ஆமா மா என்று கூறி பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு கீழே சென்றார். நானும் எழுந்து கழுவி விட்டு வந்தேன். என் பாவாடை முழுவதும் அவர் விந்து வடிந்து இருந்தது. என் பாவாடையை கழட்டி விட்டு படுத்தேன். அடுத்த பாகத்தில் என் கணவரின் ஆட்டம் தொடரும்.
நன்றி! அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
உங்கள் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு