என் கணவரிடம் போனில் பேசிவிட்டு நான் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் அக்கா நிஷா கால் பன்னுனா. நான் டவல் மட்டும் கட்டிக் கொண்டு போனை எடுத்தேன்.
நிஷா: இவ்ளோ நேரம் என்னடி பன்ற.
வினோ: குளிச்சிட்டு இருக்கேன் நிஷா.
நிஷா: எப்போ வருவ நானும் குளிச்சி முடிச்சிட்டேன் உனக்காக தான் வெயிட் பன்னிட்டு இருக்கேன்
வினோ: சரிக்கா நான் குளிச்சிட்டு கொண்டு வாரேன்.
நிஷா: சரி சீக்கிரம் வாடி இன்னுமா குளிக்க நீ.
வினோ: என் மாப்பிள கிட்ட போன்ல பேசிட்டு இருந்தேன் அதான் டைம் ஆகிட்டு சரி என்ன கலர் பிரா வேணும்
நிஷா: எதாவது ஒரு கலர் கொண்டு வாடி.
வினோ: என்கிட்ட பிங்க் கலர்ல ஒரு புது பிராவும் ஜட்டியும் ஜோடியாக ஒன்னு இருக்குடி அது உனக்கு ஓகே வா
நிஷா: ஓகே தான் டி சீக்கிரம் வாடி.
வினோ: சரி வாறேன்.
அவக்கிட்ட பேசி முடிச்சி போனை வைக்க என் மாமா கதவை தட்டினார். வினோ கிளம்பிட்டியா என்று கேட்டார். நான் கதவை திறக்காமல் மாமா நான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி மா சீக்கிரம் கிளம்பிடு வா மா நான் கீழே வெயிட் பண்றேன் என்று சொன்னார்.
மாமா கொஞ்சம் நில்லுங்க வாறேன் என்று கூறி என் அக்காவுக்கு பிரா, ஜட்டி, நைட்டியை ஒரு பையில் எடுத்து வைத்து நான் துண்டுடன் கதவை திறந்தேன். நான் கதவை திறந்தவுடன் அவர் என்னை மேல் இருந்து கீழே வரை பார்த்தார். இந்த முறை நான் குளித்து கொண்டு இருந்ததாள் என் உடலில் நீர் துளிகள் இருந்தது.
என் தலையில் இருந்து நீர் வழிந்து என் தோளின் மீது பட்டு என் இரண்டு முலையின் நடுப்பகுதியில் வடிந்து கொண்டிருந்தது. என் மாமா என்னை 10 வினாடி ரசித்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் மாமா என்று அழைத்த பின்பு தான் என் முகத்தினை பார்த்தார்.
மாமா இதை என் வீட்டிற்கு சென்று என் அக்காவிடம் கொடுங்கள். நான் குளித்து முடித்து சீக்கிரம் கிளம்பி இருக்கேன் என்று கூறி அந்த பையை கொடுத்தேன். அவரும் சரி மா என்று கூறி பையை வாங்கிவிட்டு சென்றார். நான் திரும்பவும் போய் 5 நிமிடம் குளித்தேன்.
என் மாமா என் வீட்டிற்கு சென்றார் வீடு திறந்து தான் இருந்தது. அவர் உள்ளே சென்று என் அக்காவை தேடினார். குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது அவள் என் அம்மா ரூமில் இருந்தாள். என் மாமா சென்று கதவை தட்டினார். என் அக்கா நான் தான் வந்திருக்கிறேன் என்று நினைத்து கதவு திறந்து தான் இருக்கு உள்ள வாடி என்று சொன்னாள்.
என் மாமா வினோ இந்த பையை கொடுத்து விட்டாள் மா என்று சொல்லிக் கொண்டே கதவை திறந்தார். அவள் குளித்து முடித்து எனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்ததாள் அவளும் துண்டுடன் தான் இருந்தாள். குழந்தை அழுததால் துண்டை கழட்டி அவளது மகனுக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் மாமா சத்தம் கேட்டவுடன் அந்த துண்டினை எடுத்து அவள் மேல் போட்டுக் கொண்டாள். ஆனால் அந்த ஒரு நொடியில் என் மாமா அவளை பார்த்திருக்க வேண்டும். அவர் சாரி மா என்று கூறி பையை கொடுத்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தார். நான் குளித்து முடித்து உடை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். என் அக்கா கால் பன்னினாள்.
நிஷா: ஏன்டி லூசு உங்க மாமா வாராங்கனு கால் பன்னிருக்கலாம்ல.
வினோ: என்னடி என்னாச்சு.
நிஷா: நான் நீ நைட்டி கொண்டு வந்த பின்பு துணி மாற்றலாம் என்று நினைத்து வெறும் துண்டுடன் இருந்தேன்.
வினோ: அப்படியா.
நிஷா: அந்த நேரம் பார்த்து என் பையனுக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வினோ: பார்த்துடாரா.
நிஷா: அவர் சத்தம் கேட்டு துண்டை எடுத்து மேலே போட்டு விட்டேன் ஆனால் கண்டிப்பா பாத்திருப்பார்
வினோ: சிரித்துக் கொண்டே சாரி நிஷா நான் வெளிய போறேன் அதான் அவரிடம் கொடுத்து விட்டேன்
நிஷா: சரிடி வீட்டிற்கு வந்து பேசலாம்.
வினோ: சரிடி.
நான் என் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் காலையில் இருந்து என் மாமாவிற்கு ப்ரீ ஷோ நல்லா கிடைச்சிருக்கு என்று மனதில் சிரித்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். கிளம்பி விட்டு வீட்டை பூட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் மாமா வந்து மழை வரும்னு நினைக்கிறேன் அதனால் ஒரு குடை ஒன்று எடுத்துக்கோ மா என்று சொன்னார்.
நானும் சரி மாமா என்று கூறி திரும்ப கதவை திறந்து குடையை எடுத்தேன். வரும் போது நான் குளித்து விட்டு காயவைத்த என் துண்டினை பார்க்கும் போது எனக்கு திரும்பவும் சிரிப்பு வந்து விட்டது. என் மாமா என்னம்மா எதுக்கு சிரிக்குற என்று கேட்டார்.
இல்ல மாமா ஒன்னுமில்லை என்று சொன்னேன். அவர் சும்மா சொல்லுமா என்று கேட்டார். என் அக்கா கால் பன்னி நடந்ததை சொன்னாள் அதை நினைத்து சிரித்தேன் மாமா என்று சொன்னேன். அவரும் லேசாக சிரித்துக் கொண்டு தங்கச்சியும் அக்காவும் சொல்லி வச்ச மாதிரி துண்டுடன் இருக்கீங்க என்று நக்கலாக சொன்னார்.
நானும் நக்கலாக உங்களுக்கு உங்களுக்கு கன்னுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்திச்சானு கேட்டேன் அவரும் சிரித்தார். சரி வாங்க மாமா போகலாம் என்று கூறி கிளம்பினோம்.
அவர் பைக்கில் நான் பின்னால் அமர்ந்து சென்றோம். நாங்கள் கிளம்பி 5 நிமிடத்தில் மழை வேகமாக விழுந்தது. அவர் போனை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு வினோ குடையை விரி மா என்று சொன்னார். நானும் குடையை விரித்து பிடித்தேன்.
அது சிறிய குடை எனக்கும் என் மாமாவிற்கும் சேர்த்து பிடிக்க வேண்டும் அதனால் நான் அவரை நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டு குடையை அவரின் தோளில் வைத்து பிடித்துக் கொண்டுவந்தேன். நெருக்கமாக உட்கார்ந்து வந்ததால் என் முலை அவரின் முதுகில் பட்டது.
நம்ம சாலைகளை பற்றி உங்களுக்கே தெரியும் மழையில் எங்க பள்ளம் இருக்குனு தெரியாது. அதனால் பள்ளத்தில் போகும் போது எல்லாம் என் முலை அவரின் முதுகில் பட்டு அழுத்தியது. அவருக்கு கண்டிப்பாக சுகமாக தான் இருந்திருக்கும்.
ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி இருந்தது. என் முலை அவரின் முதுகில் அழுத்த அழுத்த எனக்கு உடலில் சூடு பரவியது. அவரும் வேனும் என்றே பிரேக் போட்டு பைக்கை ஓட்டினார். கடைசியில் ஒரு வழியாக நகைக்கடை வந்து விட்டது.
நாங்கள் ஆர்டர் கொடுத்த செயினை வாங்கி விட்டு வெளியே வந்தோம். மழை விடவே இல்லை அதனால் மாமா மழை விட்ட பிந்தி போகலாம் என்று சொன்னேன். அதான் நினைஞ்சாசில மா இப்படியே வீட்டிற்கு பேய்ரலாம் என்று சொன்னார். இல்ல மாமா கொஞ்ச நேரம் பார்த்துட்டு மழை குறையவும் போகலாம் என்று சொன்னேன்.
எதிரில் ஒரு ஐஸ்கிரீம் கடை இருந்தது. அங்கே போகலாம் மாமா என்று கூறி இருவரும் ஐஸ்கிரீம் கடைக்குள் சென்றோம். மழையில் நினைந்து என் உடை ஈரமாக இருந்தது. அதனால் என் உடை என் உடலோடு ஒட்டி என் முலை அப்படியே தெரிந்தது.
அவர் என்னை பார்த்துக் கொண்டே ஐஸ்கீரிம் சாப்பிட்டார். பிறகு என் துப்பட்டாவை வைத்து நன்றாக மறைத்தேன். நான் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் இவருக்கு நம்ம மேல ஒரு கண்ணு இருக்கு போல அதான் இப்படி பார்க்குறார் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். மழை நின்று விட்டது இருவரும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் மேலே சென்று என் பையில் இருந்த செயினை எடுத்து பீரோவில் வைத்து பூட்டினேன். அப்பொழுது தான் பார்த்தேன் அவரது போன் என் பையில் இருந்தது. சரினு சும்மா அவரது போனை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதில் எல்லாம் பழைய பாடல்கள் இருந்தது.
பிறகு பிரைவேட் னு ஒரு ஃபோல்டர் இருந்தது அதை ஓபன் செய்து பார்த்தேன் அதில் கொஞ்சம் செக்ஸ் வீடியோக்கள் இருந்தது ஒன்று ஒன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு குளிக்கும் வீடியோ இருந்தது அதை பார்த்து எனக்கு ஷாக் ஆகிவிட்டது.
அந்த வீடியோ 20 நிமிடம் இருந்தது. நம்ம குளிக்குறத எப்போ வீடியோ எடுத்தார் என்று யோசித்தேன். மூன்று மாதத்திற்கு முன்னாடி என் பாத்ரூமில் ஹீட்டர் வேலை செய்யவில்லை என்று கீழே சென்று குளித்தேன். அப்போ எனக்கு தெரியாம எடுத்துள்ளார் என்று நினைத்தேன்.
அந்த வீடியோவை அழித்து விட்டேன். அழித்து விட்டு எதுவும் தெரியாத மாதிரி என் பையில் போட்டு விட்டு நான் துணியை மாற்றி விட்டு ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டுக் கொண்டேன். சரி எப்படி இந்த வீடியோ எடுத்திருப்பார் பார்க்கனும் என்று கீழே சென்றேன்.
அந்த பாத்ரூமில் காற்று போவதற்கு ஒரு சிறிய ஜன்னல் இருந்தது. ம்ம்ம் இதில் இருந்து தான் எடுத்திருக்கிறார் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு நான் என் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன். என் அக்காவிடம் காலையில் நடந்ததை பற்றி பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அண்ணன் என்று நினைத்து கடைசியில் என் மாமா வந்ததை சொல்லி சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளும் காலையில் என் மாமா அவளை பார்த்ததை பற்றி சொல்லிக் கொண்டு இருந்தாள். என் மொபைலுக்கு போன் வந்தது. என் மாமா என் அத்தை போனில் இருந்து கால் செய்தார்.
வினோ என் போன் உன்கிட்ட தான் மா இருக்கு அது இப்போ எங்க இருக்கு என்று கேட்டார். நானும் ஆமா மாமா நான் மறந்துட்டேன் அது என் பேக்கில் தான் இருக்கும் மேலே போய் எடுத்துக்கோங்க மாமா என்று கூறி போனை வைத்தேன். பிறகு மாலையில் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அப்போ என் மாமா என்னிடம் கேட்டார். வினோ போனை எடுத்து பார்த்தியா மா என்று கேட்டார். நான் இல்ல மாமா நீங்கள் தரும் போது பேக்கில் போட்டேன். அப்புறம் அது எனக்கு நியாபகமே இல்ல மாமா என்று சொன்னேன். என்னாச்சு மாமா என்று கேட்டேன்.
இல்லமா கொஞ்ச பாட்டு அழிஞ்சிட்டு அதான் என்று சொன்னார். நான் உங்க கை தவறி அழிஞ்சிருக்கும் மாமா என்று கூறி விட்டு சென்றேன். மறுநாள் கல்யாணம் பட்டு புடவை கட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அன்று முழுவதும் பிஸியாக இருந்தேன். கடைசியில் மணி இரவு 9 ஆகிவிட்டது.
நானும் என் அக்காவும் என் அண்ணணை முதலிரவு அறைக்கு அனுப்பி வைத்து All the best என்று கூறினோம். பிறகு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். எங்க அம்மா என்னை கூப்பிட்டு அப்பாவும் உங்க மாமாவும் மேலே மாடில சரக்கு அடிச்சிட்டு இருக்காங்க நீ போய் உங்க மாமாவ கூப்பிட்டு சாப்பிட சொல்லு நேரமாகிட்டது என்று சொன்னாள்.
சரி மா எங்க அத்தை எப்போ வீட்டுக்கு போனாங்கனு கேட்டேன். அவங்க அப்பவே போய்டாங்கடி சீக்கிரம் சாப்பிட்டு அவங்கள வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போடி என்று சொன்னாள். மணி 10 ஆகி இருந்தது. நானும் மேலே போனேன். அங்கே இருவரும் சரக்கு அடித்து முடித்து பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். நான் சென்று மாமா நேரமாகிடு வந்து சாப்பிடுங்க வீட்டுக்கு போகலாம் என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா போகலாம் என்று கூறி எழுந்தார். எங்க அப்பா வினோ அவர் அதிகமா சரக்கு அடிச்சிருக்கார் நீ அவரை கூட்டு போய் சாப்பாடு போட்டுக் கொடு என்று சொன்னார். நீ சாப்பிட்டியா என்று கேட்டார். நான் சாப்பிட்டேன் பா என்று சொல்லி விட்டு என் மாமாவை கீழே அழைத்து சென்று சாப்பாடு போட்டுக் கொடுத்தேன்.
அப்பொழுது எங்க அப்பா மேலே இருந்து வினோ என்று அழைத்தார். நானும் மேலே சென்று என்னப்பா என்று கேட்டேன். அவர் என்னை கட்டிப் பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். நான் சும்மா இருங்கப்பா எதுக்கு கூப்பிட்டிங்க என்று கேட்டேன்.
அவர் இதுக்கு தான் கூப்பிட்டேன் என்று கூறி என் சேலையின் இடையில் கையை விட்டு என் முலையை அமுக்கினார். வினோ ஒரு ஓலு வாங்கிட்டு போடி என்று கேட்டார். நான் அப்பா வேண்டாம் பா சேலை கட்டி இருக்கேன் இப்போ முடியாது என்று சொன்னேன்.
அவர் சேலையை கழட்ட வேண்டாம் வினோ சும்மா தூக்கி காமி என்று சொன்னார். வேண்டாம் பா மாமா இப்போ சாப்பிட்டு முடிய வீட்டிற்கு போனும் என்று சொன்னேன். அவர் காதில் வாங்காமல் என் சேலையை தூக்கினார். நீங்க சொன்னா கேட்க மாட்டீங்க சரி சீக்கிரம் பன்னுங்க பா என்று கூறி குனிந்து நின்றேன்.
அவர் சுன்னியை எடுத்து என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார். என்ன தான் இருந்தாலும் இந்த அவசர அடி நல்லா தான் இருக்கும். நானும் 10 நிமிடம் அவரிடம் குத்து வாங்கி விட்டு சேலையை சரி செய்து விட்டு கீழே போனேன்.
ன் மாமா போதையில் நடந்து வந்தார். நான் அவரை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். என் அத்தைக்கு உடம்பு சரி இல்லாததால் அவங்க தினமும் மாத்திரை போட்டு தூங்குவாங்க அதனால் அவங்களை எழுப்ப வேண்டாம் என்று என் மாமாவை மேலே என் அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்.
படியில் அவரை கை தாங்களாக அவர் கையை என் தோளில் வைத்து அவரை மேலே கூட்டிப் போனேன். மேலே சென்றவுடன் அவர் என்னை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்தார். வினோ நீ ரொம்ப அழகா இருக்க மா சேலையில் என்று கூறினார். நான் எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தேன்.
மாமா கொஞ்சம் உட்காருங்க நான் உங்களுக்கு படுக்க போர்வை விரித்துட்டு வாறேன் என்று கூறி அவரை ஷோபாவில் உட்கார வைத்தேன். நான் வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு அவருக்கு போர்வை விரித்து படுக்க ரெடி செய்தேன். மாமா படுங்க என்று சொன்னேன்.
அவர் சரி மா கொஞ்சம் இரு சாப்பிட்டது நெஞ்சுக்குள்ளயே இருக்கு கொஞ்சம் தண்ணி கொண்டு வா மா என்று சொன்னார். நானும் தண்ணீர் கொண்டு சென்றேன். அவர் அந்த நேரம் வாந்தி எடுத்து விட்டார். நான் உடனே மாமா என்னாச்சு என்று அவரை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றேன்.
அவர் பாத்ரூம் போவது குள்ளே திரும்பவும் என் மேல் வாந்தி எடுத்து விட்டார். என் சேலை முழுவதும் வாந்தி ஆகிவிட்டது. சரி அவர் போதையில் இருக்கிறார் அதனால் அவரை என்ன சொல்ல முடியும் என்று பாத்ரூம் கூட்டி சென்று வாந்தி எடுத்து முடிய அவரை படுக்க வைத்தேன்.
அவர் சட்டை பேண்டினை கழட்டி விட்டு போர்வையால் மூடினேன். அவர் தூங்கினார். நானும் என் சேலையை கழட்டி கொஞ்சம் அலசி விட்டு வந்தேன். அவர் வினோ என்று அழைத்தார். நான் வெறும் ஜாக்கெட்டுடன் இருந்தேன். என்ன மாமா என்று கேட்டேன்.
அவர் தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேட்டார். மாமா கொஞ்சம் இருங்க நான் வெண்ணீர் போட்டு தாறேன் என்று கூறி கிட்சன் சென்று வெண்ணீர் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவர் எழுந்து கிட்சனுக்கு வந்தார். நான் திரும்பி பார்த்தேன். அவர் என் பின்னால் நின்றுக் கொண்டு இருந்தார்.
மாமா நீங்க போங்க நான் கொண்டு வாறேன் என்று சொன்னேன். அவர் என் முலையை பார்த்து விட்டு வினோ உனக்கு செம உடம்பு என்று சொன்னார். நான் மாமா நீங்க என்ன பேசுறீங்க நான் உங்க மருமகள் பேசாமல் போய் படுங்க என்று கூறி கோவத்தில் திட்டினேன்.
அவர் எதுவும் பேசாமல் சென்று விட்டார். நான் வெண்ணீரை கொஞ்சம் ஆற்றி விட்டு அவரிடம் எதுவும் பேசாமல் கொடுத்தேன். அவர் தண்ணீரை குடித்து விட்டு என் முலையை பார்த்தார். நான் கப்பை வாங்கி விட்டு சென்றேன். கப்பை வைத்து விட்டு ரூமிற்கு வந்தேன் அவர் நின்றுக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் மாமா நீங்க படுங்க என்று சொன்னேன். அவர் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார். அவர் என்னை கட்டிப் பிடித்தார். நான் மாமா நீங்க என்ன பன்றிங்க என்று கூறி அவரை தள்ளி விட்டேன். அவர் திரும்பவும் என்னை கட்டிப் பிடித்தார். நான் மாமா விடுங்க என்று கூறி கத்தினேன்.
அவர் என் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுத்தார் அது கிழிந்தது. நான் கோவத்தில் மாமா என்று கத்தி விட்டு அவரை தள்ளி விட்டேன். அவர் கீழே விழுந்தார். எழுந்து என் கண்ணத்தில் பளார் என்று அறைந்தார். நான் கீழே விழுந்தேன். என் உதட்டில் இரத்தம் வடிந்தது. அவர் என்னடி கத்துற என்று கேட்டார்.
என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது இதுக்கு மேல் பிடிவாதம் பிடித்தால் திரும்பவும் அடிப்பார் அதனால் எதுவும் பேசக் கூடாது என்று கூறி அப்படியே கீழே உட்கார்த்து இருந்தேன். என் ஜாக்கெட் கிழிந்து பிரா வெளியில் தெரிந்தது. அவர் என் அருகில் வந்தார்.
நான் மாமா நான் உங்க மருமகள் என்னை எதுவும் பன்னாதீங்க என்று கூறி அழுதேன். எதுவும் பேசாமல் வாயை மூடிக் கொண்டு படு என்றார். இப்போ படுக்கிறியா இல்லையா என்று கத்திக் கொண்டே கையை ஓங்கினார். நான் படுத்துக் கொண்டேன்.
என் அருகில் வந்து என் உதட்டில் வடிந்த இரத்ததை துடைத்தார். நான் அழுதுக் கொண்டே இருந்தேன். என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். நான் எதுவும் பேசாமல் படுத்துக் கிடந்தேன். என் பிராவை கிழித்தார். நான் என் கையை வைத்து என் முலையை மறைத்தேன்.
அவர் என்னை பார்த்து முறைத்தார். பிறகு என் கையை விலக்கினேன். என் முலையை பார்த்தவுடன் வெறி வந்தது போல் என் முலையை அமுக்கினார். நான் வலியில் என் வாயை பொத்திக் கொண்டு கத்தினேன். என் முலையை வேகமாக வெறி கொண்டு அமுக்கினார்.
மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். அவர் நகம் பெரிதாக இருந்ததால் அவர் அமுக்கும் போது அவரது நகம் கீறி கீறி வலித்தது. என் முலை காம்பினை பிடித்து இழுத்தார். நான் வலியில் ஆஆஆ மாமா வலிக்குது என்று கத்தினேன். அவர் எதையும் காதில் வாங்காமல் என் இரண்டு முலை காம்பினையும் திருக்கினார். நான் வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் என் முலையை வாயில் கவ்வி இழுத்தார். நான் ஆஆஆ மாமா ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது மெதுவா பன்னுங்க என்று சொன்னேன். நான் சொல்லுவதை காதில் வாங்காமல் என் முலையை பிடித்து சப்பினார். ஒரு முலையை அமுக்கிக் கொண்டும் மற்றொரு முலையை வாயில் கவ்வி சூப்பினார்.
அவருக்கு பல நாள் என் மேல் ஆசை இருப்பதை அவர் செய்வதை வைத்தே புரிந்துக் கொண்டேன். என் உதட்டை கவ்வி சூப்பினார். அதில் காயம் இருந்ததால் எனக்கு வலித்தது. என் இரண்டு முலையும் அவர் கையில் சிக்கி படாத பாடு பட்டுக் கொண்டு இருந்தது.
என் முலையில் அவர் நகம் பட்டு எனக்கு வலித்துக் கொண்டு இருந்தது. என் முலையில் அடித்தார். அது மேலும் கீழும் ஆடியது நான் வலியில் ஆஆஆ மாமா ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது அதான் பன்னுங்கனு விட்டுடேன்ல மெதுவா பன்னுங்க ப்ளீஸ் என்று சொன்னேன்.
அவர் திரும்பவும் என் முலையை அடித்து என்னை பார்த்து சிரித்தார். என் முலை காம்பை பிடித்து திருக்கிக் கொண்டு என்னை பார்த்தார். நான் ஆஆஆ மாமா மா மா மா … ப்ளீஸ் மெதுவா பன்னுங்க என்று கத்தினேன். நான் வலியில் துடிப்பதை பார்த்து ரசித்தார்.
என் தொப்புள் குழியில் நாக்கினை வைத்து நக்கினார். நான் சுகத்தில் ஆஆஆ ம்ம்ம் மாமா என்று முனங்கினேன். பாவடையை அவுத்து கிழித்தார். இவர் எல்லாத்தையும் இப்படி கிழிக்கிறாரே அப்போ நம்ம புண்டைய எப்படியும் கிழிக்காம விட மாட்டாரு என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் என் புண்டையில் கிளீன் சேவ் பண்ணி இருந்ததால் என் புண்டையை பார்த்தவுடன் அவர் நாக்கை கொண்டு நக்கினார். எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவர் கையை வைத்து என் புண்டையை வேகமாக தேய்த்தார்.
அவர் தேய்த்ததில் என் புண்டையிலும் சூடு ஏறியது என் உடம்பிலும் சூடு ஏறியது. என் புண்டையை அவர் உதட்டால் கவ்வி இழுத்தார். எனக்கு வலியும் இருந்தது அதே சமயம் மூடாகவும் இருந்தது. அவர் செய்வது முரட்டு தனமாக இருந்தாலும் எனக்கு புது வித அனுபவத்தை தந்தது.
என் காலை விரித்து நன்றாக நாக்கு போட்டார். சுமார் 30 நிமிடம் நாக்கு போட்டார். அவர் செய்ததில் எனக்கு 2 முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணீர் வந்தது. நான் அவர் தலையை பிடித்து இழுத்த பின்பு தான் வெளிய வந்தார். விட்டாள் நைட்டு புல்லா நாக்கு போடுவார் என்று நினைத்து எழுந்து உட்கார்ந்து அவர் சுன்னியை ஆட்டினேன்.
அவர் எழுந்து நின்று அவர் சுன்னியை என் வாய்க்குள் விட்டார். நானும் சூப்பினேன். என் தொண்டையில் கடைசி வரை அவர் சுன்னியை விட்டார். எனக்கு மூச்சு முட்டியது. என் வாயில் நிமிடம் ஓத்தார். என்னை படுக்க வைத்து என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அவர் சுன்னி 9″ இருந்தது. நல்ல தடிமனாகவும் இருந்தது. வெறி பிடித்தவன் போல் என்னை ஓத்தார். அவர் சுன்னி என் புண்டையில் சலக் சலக் சலக் என்று சத்தத்துடன் இயங்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவர் செய்வது ஒரு மெயின் செய்வது போல இருந்தது.
நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் மாமா ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு உச்சம் அடைந்து தண்ணீர் வந்தது. நான் ம்ம்ம் மாமா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவருக்கு விந்து வரவில்லை பொதுவா சரக்கு அடித்தால் விந்து லேட்டா தான் வரும் இவருக்கு வேற என் மேல் பல நாள் ஆசை இன்னைக்கு நம்ம கதி அவ்ளோ தான் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் டயர்டாகி அப்படியே படுத்து விட்டேன் என் கண்களை மூடி என் பல்லை கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். 1 மணி நேரம் என்னை அப்படியே ஓத்தார். என் புண்டையில் தண்ணீர் வழிந்து ஓடியது நான் எத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை.
அவருக்கு விந்து வந்தால் தான் நம்மை விடுவார் என்று நினைத்து என் இரண்டு கால்களையும் இறுக்கி என் புண்டையை டைட்டாக வைத்துக் கொண்டேன். ஒரு 5 நிமிடத்தில் அவர் நிறுத்தினார். அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். நானும் அவருக்கு வந்து விட்டது போல் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் என்னை மீண்டும் திருப்பி போட்டு என் குண்டியின் உள்ளே விட்டார். எனக்கு வலி உயிரே போனது ஆஆஆ மாமா வேண்டாம் என்று கத்தினேன். முதல் 5 நிமிடம் வலித்தது. அதன் பின் சுகமாக இருந்தது. அவர் என் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்துக் கொண்டே என் குண்டியில் குத்தினார்.
நான் சுகம் கலந்த வலியில் இருந்தேன். அவருக்கு சிறிது நேரம் கழித்து விந்து வந்தது என் குண்டியில் வடித்து விட்டு அப்படியே என் மேல் படுத்துக் கொண்டார். நம்ம மாமாவிற்கு நம்ம மேல் இவ்வளவு ஆசையா என்று புரிந்துக் கொண்டேன். 10 நிமிடம் கழித்து அவர் அப்படியே தூங்கி விட்டார்.
நான் பிறகு எழுந்து அவருக்கு ஜட்டியை போட்டு விட்டு என் கணவர் கைலியை கட்டி விட்டு படுக்க வைத்தேன். என் உடம்பு மிகவும் வலித்தது இப்படி நம்மள வச்சி செஞ்சிட்டாரே நாளைக்கு காலையில் இவரை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்து கொண்டு போய் மேலுக்கு குளித்தேன். அவர் நகம் பட்டு உடலில் வலித்தது. பிறகு நைட்டியை மாற்றி விட்டு அசதியில் படுத்து தூங்கினேன்.
காலையில் 8 மணிக்கு என் அம்மா கால் பன்னினாள். வீட்டிற்கு வா உன் அண்ணன் பொண்டாட்டிய குளிப்பாட்டனும் என்று கூறினாள். நான் எழுந்து பார்த்தேன் என் மாமா நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார். நான் எழுந்து என் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என்னால் நடக்க கூட முடியவில்லை என் காலை விரித்து விரித்து நடந்தேன். என் அம்மா என்னை பார்த்து உதட்டில் என்னடி காயம் என்று கேட்டாள். நானும் பல்லை வைத்து கடித்து விட்டேன் மா என்று கூறி சமாளித்தேன்.
என் அண்ணன் வந்தான் என்னடி உதட்டில் என்று கேட்டான் நானும் கடித்து விட்டேன் என்று கூறி மலுப்பினேன். சரி நேத்து நைட்டு முதல் இரவு எப்படி என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே உன் டிரெயினிங் படி நல்லா சிறப்பா பன்னுனேன் என்று சொன்னான். நானும் நேத்து எனக்கும் நல்லா சிறப்பா தான் போனிச்சு என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு சிரித்தேன்.
நன்றி! அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
உங்கள் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு