என் அக்கா என்னிடம் நீ எதுவும் பேசாதே உனக்கு தெரியாத மாதிரி இருந்துக்கோ அவனா கேட்கடும் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னாள். நானும் ஆமா நிஷா கொஞ்ச நேரம் அவன கெஞ்ச வைத்து அப்புறம் காட்டுனு சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரினு சொன்னாள்.
என்னடா இப்படி பார்க்குற 3→
வினோ நீயும் காட்டனும் என்ன மட்டும் காட்ட சொல்லுறனு கேட்டாள். நான் முதலில் நீ ஆரம்பிச்சு வை அப்புறம் மீதி நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொன்னேன். இருவரும் சிரித்துக் கொண்டோம்.
இரண்டு பேரும் பிரா வேற போடாம இருக்கோம் இன்னைக்கு விவேக்கு கன்னு புல்லா உன் முலை மேல தான் இருக்கும் என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் ஆமா வினோ ஏற்கனவே ஒரு மாதிரி பார்த்தான் பால் குடுக்கும் போது என்று சொன்னாள்.
இரவு 9 மணி ஆகிவிட்டது. என் அண்ணன் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்து அவன் அறையில் வைத்தான். என்னை கூப்பிட்டான் வினோ என்று நானும் அக்கா வா சாப்பிடலாம் என்று அவளை கூட்டு போனேன். அவன் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட ஆரம்பித்தான்.
நானும் நிஷா அக்காவும் சிரித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டோம். நிஷா சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவ போனாள். நான் என் அண்ணனிடம் விவேக் இன்னைக்கு அவளை விட்டுறாதே அவகிட்ட நைட்டு டவுட் பத்தி கேளு நானும் எதுவும் தெரியாத மாதிரி காட்டிக் கொள்கிறேன். நீயும் அப்படியே நடந்துக்கோ சரியானு கேட்டான். அவனும் சரி வினோனு சொன்னான்.
சிறிது நேரம் நானும் என் அக்காவும் பேசி விட்டு 10 மணி ஆகவும் என் அண்ணன் அறைக்கு தூங்க சென்றோம். என் அக்கா அவள் மகனை தொட்டிலில் படுக்க வைத்தாள். நாங்கள் மூன்று பேரும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம்.
நடுவில் நான் படுத்து இருந்தேன். லைட் ஆப் பன்னியாச்சு மூன்று பேரும் படுத்து கிடந்தோம். 5 நிமிடம் கழித்து என் அண்ணன் தொடையை கிள்ளினேன். அவன் புரிந்துக் கொண்டு எழுந்து லைட் போட்டு விட்டு பாத்ரும் சென்றான். நானும் நிஷாவும் சிரித்துக் கொண்டோம்.
என் அண்ணன் வந்து நிஷா அக்கானு கூப்பிட்டான்.
நிஷா: என்னடா.
விவேக்: அக்கா அந்த டவுட்.
…… னு இழுத்தான்.
நிஷா: ……..(எதுவும் பேசவில்லை).
வினோ: என்ன டவுட்???
நான் அவளிடம் என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அவள் என் காதில் சும்மா டவுட் பற்றி சொல்வது போல நடித்தாள். நானும் கேட்டவுடன் அதிர்ச்சியில் இருப்பது போல் நடித்தேன். அப்பொழுது என் அக்கா பையன் அழுதான். என் அக்கா எழுந்து அவனுக்கு பால் குடுக்க போனாள்.
என் அக்கா வேணும் என்றே அவள் நைட்டி பட்டனை திறந்து பிரா போடாத அவள் முலையை வெளிய எடுத்து போட்டு பால் கொடுத்தாள். என் அண்ணன் அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். என்னடா இப்படி பார்க்குற என்று கேட்டாள் நிஷா.
அவன் எதுவும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தான். நான் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்னடா சொல்லு இப்போ என்ன தான் பிரச்சனை உனக்கு என்று கேட்டாள். அவன் அதான் ஏற்கனவே சொன்னனே நிஷா எனக்கு ஒரு டவுட் இருக்குதுனு என்று தயக்கத்துடன் சொன்னான்.
சரி கொஞ்சம் வெயிட் பன்னு தம்பி தூங்குனதும் உன் டவுட் பத்தி பேசலாம் என்று கூறினாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் பால் குடுத்து முடிக்கும் வரை அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான். தம்பி தூங்கி விட்டான் அவனை தொட்டிலில் கிடத்தி விட்டு வந்து பெட்டில் அமர்ந்தாள்.
இப்போ சொல்லுடா என்ன டவுட் உனக்கு இப்போ நான் என்ன பன்னனும்னு கேட்டாள். அவன் தயங்கிக் கொண்டே காட்டு நிஷா என்று சொன்னான். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சரி பார்தா உன் டவுட் கிளியர் ஆகிரும்ல என்று கேட்டாள்.
அவனும் ஆமா நிஷா என்று சொன்னான். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் நைட்டியை தூக்கி பெட்டில் உட்கார்ந்து காலை விரித்து காட்டினாள். அவனும் 1 நிமிடம் பார்த்து விட்டு இதுல எதுல பன்னனும் என்று கேட்டான். என் அக்கா சிரித்துக் கொண்டே வினோ அவனுக்கு காட்டி சொல்லுடி என்று கூறி பெட்டில் படுத்தாள். நான் என் அக்கா புண்டையை கை வைத்து விரித்து அதில் கை வைத்து தொட்டு காட்டினேன்.
என் அக்கா மூடில் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்துக் கிடந்தாள். நான் என் அண்ணனிடம் உள்ள விடு என்று கண்ணை காட்டினேன். அவனும் அவன் துணியை கழட்டி போட்டு அவன் சுன்னியை என்று அவள் புண்டையில் சொருகினான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் என்று கத்தினாள்.
அவன் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் என்ன டா பன்னிட்டு இருக்க பார்க்கனும் சொல்லிட்டு இப்போ என்னடா பன்னிட்டு இருக்க ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக் கொண்டே சொன்னாள். அவனும் சிரித்துக் கொண்டே எதுவும் பேசாமல் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நானும் சிரித்து கொண்டே புண்டைய பார்த்தா ஓக்க தான் செய்வான் என்று சொன்னேன். அவள் மூடில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். என் அண்ணன் நைட்டி மேல் அவள் முலையை அமுக்கிக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவளின் பட்டனை கழட்டி அவள் நைட்டியை கழட்டி அவனுக்கு நன்றாக முலையை அமுக்க உதவி செய்தேன். அவன் அவளது முலையை பார்த்தவுடன் அவள் முலையை வாய் வைத்து சப்பி பால் குடித்தான். அவன் நீண்ட நாள் கனவு போல அதனால் நன்றாக சூப்பி சூப்பி பால் குடித்துக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் அக்கா மூடில் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆ வலிக்குடா மெதுவா சூப்பு டா என்று முனங்கினாள். என் அக்கா உச்சம் அடைந்து விட்டாள் ஆஆஆ டேய் போதும் டா விடுடா டேய் உன்ன பார்த்தா முதல் தடவ ஓப்பது போல தெரியலடா இப்படி என் புண்டைய கிழிக்குறிய டா என்று முனங்கிக் கொண்டே சொன்னாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே இல்ல இது 5 வது ஓல் என்று சொன்னேன். என் அக்கா ஓல் வாங்கிக் கொண்டே என்னடி சொல்லுற என்று கூறி என்னை அதிர்ச்சியில் பார்த்தாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே ஆமா நேத்து நைட்டு 2 தடவ அப்புறம் இன்னைக்கு என் வீட்டுல வச்சி 2 தடவனு சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் அடிப்பாவி அப்போ நீ நேத்தே ஓல் வாங்கிட்டு தான் என் கிட்ட எதுவும் தெரியாமல் இருந்தியா சரியான ஆளு தான்டி நீ என்று சொன்னாள். என் அண்ணன் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான் அவளும் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் டேய் டேய்….. போதும் டா ஆ ஆ ஆ என்று முனங்கினாள்.
அவள் இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். என் அண்ணனும் வேகமாக ஓத்து அவன் விந்துவை அவள் புண்டையில் வடித்தான். நான் ஆமா எப்படி ஓக்குறான் உன் தம்பி எல்லாம் என் டிரெயினிங் தான்னு சொன்னேன். மூன்று பேரும் சிரித்தோம்.
என் அண்ணன் அவள் அருகில் படுத்து அவள் முலை பாலை குடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவள் டேய் போதும் டா காலி பன்னிறாத பால அப்புறம் என் பையன் நைட்டு எழுந்திரிச்சு பால் கேட்கும் போது பால் ஒன்னும் இருக்காது என்று சொன்னாள்.
அவனுக்கு ரொம்ப நாள் ஆச போல அப்புறம் உன் பால் மேல ஒரு கண்ணு போல நிஷா அதான் இப்படி குடிக்கான் போல என்று கூறி சிரித்தேன். மூன்று பேரும் சிரித்தோம். டேய் அண்ணா நீங்க ஓத்ததுல எனக்கு மூடு ஆகிட்டு டா என்ன ஓலுடானு சொன்னேன்.
அவனும் சரி வினோ கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய சூப்பு வினோ என்று சொன்னான். நானும் அவன் சுன்னியை சூப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. மணி 10.30 இருக்கும். என் அண்ணனும் என் அக்காவும் பெட்டில் படுத்து போர்வையை மூடி இருந்தனர். நான் தான் போய் கதவை திறந்தேன். எங்க அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
ஏன்டி வினோ மூன்று பேர் எப்படி ஒரு பெட்ல படுக்க முடியும் நீ வா நீ வந்து அம்மா ரூம்ல படு என்று சொன்னாள். நான் இல்லமா நான் இங்கையே படுத்துக்கிறன் மா என்று சொன்னேன். அவள் வினோ அவ இங்கே படுக்கடும் நீ வா என்று என் கையை பிடித்து இழுத்து கூட்டி கொண்டு அவள் ரூமிற்கு சென்றாள். எனக்கு அந்த ரூமை விட்டு வர விருப்பமே இல்ல.
என் மனம் முழுவதும் என் அண்ணன் சுன்னியில் தான் இருந்தது. அங்கே என் அப்பா அம்மா படுத்து இருந்தார்கள். என் அம்மா அறையில் கட்டில் கிடையாது கீழே தான் படுப்பார்கள். நானும் சரி என்ன பன்ன என்று நினைத்து படுக்க சென்றேன்.
வினோ நீ டேபிள் பேன் கிட்ட படுத்துக்கோ என்று சொன்னாள் என் அம்மா. நானும் சரி என்று கூறி பேன் கிட்ட சென்று படுத்தேன். இப்போ நான், அப்பா, அடுத்து அம்மா இந்த வரிசையில் படுத்து இருந்தோம். எனக்கு நினைப்பு முழுவதும் என் அண்ணன் ரூமில் தான் இருந்தது.
அங்க இருந்து இருந்தால் ஓல் போட்டு இருக்கலாமே என்று நினைத்து கொண்டு கண்களை மூடி இருந்தேன். டேபிள் பேன் காத்து என் முலை மேல் வீசியது நான் பிரா போடாமல் இருப்பதால் காத்து நேராக என் முலை மேல் பட்டு கொஞ்சம் சுகமாக இருந்தது. கண்களை மூடிக் கொண்டு படுத்துக் கிடந்தேன்.
என் அப்பா எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து படுத்தார். அவர் படுத்து 10 நிமிடம் கழித்து என் மேல் கை போடுவது போல இருந்தது. நானும் அப்பா தான் தூக்கத்தில் போடுவார் போல என்று நினைத்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன்.
மெதுவாக கையை வைத்து என் வயிற்றில் தடவினார். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவர் தடவுவது தூக்கத்தில் தொடுவது போல இல்லை ஒரு வேளை அம்மா என்று நினைத்து செய்கிறாரோ என்று குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
இல்லையே இப்போ தானே எழுந்து பாத்ரூம் போய்விட்டு வந்து படுத்தார் என்று மனம் குழப்பத்தில் யோசித்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் படுத்து இருந்தேன். என் அப்பா எழுந்து என் கன்னத்தில் தட்டி எழுப்பினார். நான் எந்த அசைவும் இல்லாமல் தூங்குவது போல இருந்தேன்.
நான் தூங்குவதை உறுதி செய்து விட்டு என் வயிற்றில் நன்றாக தடவினார். அப்படியே அவர் கையை மேலே உயர்த்தி என் முலை மேல் வைத்தார். எனக்கு என்ன செய்ய என்று தெரியவில்லை. அப்பா மெதுவாக என் முலையை அமுக்கினார் எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் ஜிவ்வுனு இருந்தது.
நான் பிரா போடாமல் இருந்ததால் அவர் அமுக்குவதில் என் முலை நன்றாக நசுங்கியது. அவருக்கும் அது வசதியாக இருந்துக்கும் கண்டிப்பாக. என் உதட்டில் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தார். என் அப்பா என்னை தொடுவது எனக்கு ஒரு வித கலக்கமாக இருந்தது.
அந்த உணர்ச்சி சொல்ல முடியாத ஒரு வித பயத்துடன் சுகம் கலந்த உணர்ச்சியாக இருந்தது. என் புண்டையில் தண்ணி வடிய ஆரம்பித்தது. என் முலையை தடவி அமுக்கிக் கொண்டு இருந்தார். எனக்கு மூடு ஏறியது ஓக்கும் போது இருப்பதை விட இந்த சில்மிஷம் எனக்கு அதிக மூடினை கிளப்பியது.
என் அப்பா நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்து செய்வது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அதனால் சரி நாமலும் கொஞ்ச நேரம் அப்பாவிடம் தூங்குவது போல விளையாடலாம் என்று நினைத்தேன்.
என் அப்பா என் நைட்டி ஜிப்பினை மெதுவாக திறந்து என் முலையை பார்த்தார். 2 நிமிடம் அதுவும் செய்யவில்லை. ஒரு வேளை முலையை பார்த்த இன்ப அதிர்ச்சியில் வியந்து பார்த்து கொண்டு இருப்பார் போல் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
என் முலையை நன்றாக அழுத்தினார். நான் வேணும் என்றே தூக்கத்தில் அசைவது போல அசைந்தேன். அவர் உடனே கையை எடுத்து விட்டார். நான் என் மனதில் சிரித்துக் கொண்டேன். திரும்ப 3 நிமிடம் கழித்து மறுபடியும் என் முலை மேல் மெதுவாக கையை வைத்து அழுக்கினார்.
அவரது ஒரு கையில் என் ஒரு முலை அடங்கவில்லை. என் அம்மாவுக்கு முலை 36 தான் ஆனால் எனக்கு 38 அதனால் அவருக்கு பெரிய முலை பிடித்து இருக்கும் போல நன்றாக அமுக்கி சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்.
என் முலை மேல் அவர் வாயை வைத்து நல்லா சூப்பினார். எனக்கு மூடு நன்றாக ஏறியது முலையை சூப்பிக் கொண்டே என் புண்டையில் மேல் கை வைத்து தடவினார். எனக்கு அவரை கட்டிப் பிடிக்கனும் போல இருந்தது ஆனால் என்னை நானே அடக்கிக் கொண்டேன்.
மெதுவாக என் நைட்டியை மேலே தூக்கி என் புண்டையில் கை வைத்து தடவினார். அவர் விரலை உள்ளே விட்டார். நான் மூடில் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டையில் ஏற்கனவே மதன நீர் சுரந்து இருந்தது அவர் இரண்டு விரலை வைத்து என் புண்டையில் குத்திக்கொண்டு இருந்தார்.
பிறகு கையை என்று எழுந்தார் நான் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறார் என்ற ஆர்வத்தில் படுத்து இருந்தேன். என் காலை விரித்து அவர் நாக்கை வைத்து என் புண்டையில் நக்கினார். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது 5 நிமிடம் நன்றாக நாக்கு போட்டார் என்னால் அதுக்கு மேல கன்ட்ரோல் பன்ன முடியவில்லை. தூக்கத்தில் திரும்புவது போல் திரும்பி படுத்தேன்.
அவரும் பயந்து படுத்து விட்டார். எனக்கு என் புண்டையில் சுன்னியை உள்ள விடனும் போல் இருந்தது. ஆனால் இங்க வைத்து இவரை செய்ய விட்டால் கண்டிப்பாக மூடில் கத்துவோம் அம்மா வேற படுத்து இருக்கிறாள் என்ன செய்ய என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் புண்டையில் மதன நீர் வடிந்து இருந்தது எழுத்து பாத்ரும் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு ஹாலில் ஷோபாவில் உட்கார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவருக்கு கண்டிப்பாக பயம் வந்து இருக்கும் நாம் செய்ததில் தான் மகள் முழித்து விட்டாள் என்று பயத்தில் இருப்பார் என்று நினைத்திருந்தேன்.
10 நிமிடம் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். என் அப்பா 10 நிமிடம் ஆகிவிட்டது இன்னும் வரவில்லை என்று பயத்தில் எழுந்து என்னை தேடி வந்தார். எதுவும் தெரியாதது போல் என்னிடம் வந்து என்னமா வினோ இன்னும் தூங்கலையா என்று கேட்டார்.
நானும் இல்லப்பா தூக்கம் வர மடிக்கு பா ஒரு கெட்ட கனவு என்று சொன்னேன். நான் மாடிக்கு போறேன் பா நீங்களும் வாரிங்களா என்று கேட்டேன். அவரும் சரி மா வா போகலாம் என்று கூறி என் பின்னால் வந்தார். 5 நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு நானே முதலில் ஆரம்பித்தேன். அப்பா நீங்கள் கீழே வைத்து என்ன செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன். அவர் அதிர்ச்சியில் முழித்தார். நான் உங்கள் மகள் அது உங்களுக்கு நியாபகம் இருக்கா என்று கேட்டேன். அவர் என்னை மன்னித்து விடுமா என்று கூறி என் காலில் விழுந்தார்.
நான் அப்பா என்ன பன்றிங்க எழுந்திரிங்க என்று கூறி குனிந்து அவரை தூக்கினேன். அவர் நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தார் பிரா போடாத முலை அவருக்கு அப்படியே தெரிந்தது. அவர் அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார். நான் அப்பா எழுந்திரிங்க என்று கூறினேன்.
அப்புறம் தான் சுயநினைவுக்கு வந்து என் முகத்தை பார்த்து எழுந்து நின்றார். 2 நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் இருந்தார். மீண்டும் கேட்டேன் சொல்லுங்க பா எதுக்கு செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன். அவர் மெதுவாக சாரி மா பேன் காற்றில் உன் முலையை பார்த்தேன் அதில் ஆசை வந்து பன்னிட்டேன் மா என்று கூறி மீண்டும் சாரி மா வினோ என்று சொன்னார்.
நான் 1 நிமிடம் கழித்து சரி பா ஆசை வந்து பன்னிட்டீங்க இப்போ ஆசை தீர்ந்ததா என்று கேட்டேன். அவர் சாரி மா இனிமேல் இப்படி செய்ய மாட்டேன் மா என்று சொன்னார். நான் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லுங்க பா ஆசை தீர்ந்ததா என்று மறுபடியும் கேட்டேன்.
அவர் எதுவும் பேசவில்லை. அப்பா சொல்லுங்க உங்க கிட்ட தான் கேட்கிறேன் ஆசை தீர்ந்ததா இல்ல மறுபடியும் பார்க்கனும் ஆசை இருக்கானு கேட்டேன். அவர் எதுவும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தார்.
சொல்லுங்க பா ஆசை தீர வில்லைனா சொல்லுங்க திரும்ப காட்டுறேன் என்று சொன்னேன். அவர் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தார். சரி பா அப்போ நான் கீழே போறேன் பா என்று கூறி திரும்பினேன். அவர் வினோ என்று கூப்பிட்டார்.
நான் மனதில் சிரித்துக் கொண்டு என்னப்பா என்று கேட்டேன். அவர் அமைதியாக இருந்தார். என்னப்பா நீங்க தான் பதில் சொல்லனும் என்று சொன்னேன். அவர் என் முலையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். உங்க பார்வையிலே தெரியுது பா சொல்லுங்க என்றேன்.
அவர் ஆமா மா இன்னும் ஆசை இருக்குமா என்று கூறி கீழே குனிந்து விட்டார். நான் சிரித்துக் கொண்டே என் ஜிப்பை கழட்டி என் இரண்டு முலையையும் வெளியே என்று போட்டேன். அப்பா இந்தாங்க பாருங்க என்று கூறினேன். அவர் என்னை பார்த்து விட்டு என் முலையை பார்த்து கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தார்.
பார்க்க மட்டும் தான் ஆசையா இல்ல ஓஓஓ…. என்று கூறி சிரித்தேன். என்னப்பா ஆசை இருக்குனு சொன்னீங்க இப்போ தொடாம இருக்கீங்கனு கேட்டேன். அவர் பயத்தில் அமைதியாக இருந்தார். கீழே வைச்சி மட்டும் பயம் இல்லாம நல்லா அமுக்குனீங்க அப்போ நான் கண்ண மூடுனா தான் தைரியம் வருமா என்று கூறி சிரித்தேன்.
உங்களுக்காக தான் பா நான் மேலே வந்தேன் பா ஆனா நீங்க எதுவும் செய்யமடிகீங்க சரி பா உங்களுக்கு விருப்பம் இல்ல போல என்று கூறி என் ஜிப்பை பூட்டி விட்டு கீழே நோக்கி நகர்ந்து சென்றேன். அவர் பின்னால் இருந்து என்னை கட்டி அணைத்தார்.
நான் திரும்பி அவரை பார்த்தேன். அப்பா உங்க ஆசை தீர எதுனாலும் பன்னுங்க பா என்று கூறினேன். அவர் என்னை நெருங்கி வந்து என் கண்களை பார்த்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். அவர் கையை பிடித்து நானே என் முலையில் வைத்தேன்.
அப்பா கீழ பண்ணுன மாதிரி நல்லா அமுக்குங்க பா என்று சொன்னேன். அவரும் என் முலையை அமுக்கினார். அப்பா நைட்டி பிடிக்கலைனா கழட்டிருங்க பா என்று கூறி சிரித்தேன். அவரும் சிரித்துக் கொண்டே என் நைட்டி ஜிப்ப கழட்டினார். என் முலையை வெளிய எடுத்து போட்டு அமுக்கினார்.
நான் அப்பா இருங்க என்று கூறி என் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி கீழே போட்டேன். அவர் என் நிர்வாண உடம்பை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தார். மகள ரசித்தது போதும் பா பன்னுங்க என்று கூறினேன். அவர் வினோ அப்பா கூட பன்னுறதுக்கு உனக்கு எதுவும் பிரச்சினை இல்லைல என்று கேட்டுக் கொண்டே என் முலையை அமுக்கினார்.
அப்போ கீழே வைச்சி மட்டும் நீங்க மகளை தொடுறோம் என்று நினைச்சு பார்த்தீங்களா பா சும்மா பன்னுங்க பா புண்டைக்கு அப்பா சுன்னி அண்ணன் சுன்னிலாம் தெரியாது பா என்று கூறி சிரித்தேன். அவரும் சிரித்துக் கொண்டே என் முலையை சூப்பினார்.
நானும் அவர் சுன்னியை பிடித்தேன். அவரும் எனக்காக அவர் உடையை கழட்டி என் கையில் அவர் சுன்னியை கொடுத்தார். நானும் அவர் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து சூப்பினேன். 10 நிமிடம் அவர் சுன்னியை சூப்பினேன். அவர் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் புண்டையில் நாக்கு போட்டார்.
எனக்கு மூடு அதிகமாக ஆனது அப்பா போதும் பா உள்ள விடுங்கனு சொன்னேன். அவர் என் மேல் படுத்தார். அவர் சுன்னியை பிடித்து என் புண்டையில் வைத்தேன். அவரும் என் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார் 20 நிமிடம் அப்படியே ஓத்தார்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்பா அப்படி தான் ஆஆஆ என்று முனங்கினேன். அப்புறம் அவர் அசதியில் படுத்தார் பிறகு நான் அவர் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து என் புண்டையில் அவர் சுன்னியை உள்ள வைத்து ஒத்தேன். அவர் கண்களை மூடி அனுபவித்தார்.
18 நிமிடம் கழித்து அவர் ஆஆஆ என்று கத்தினார் பிறகு நான் எழுந்து அவர் சுன்னியை சூப்பினேன். அவர் விந்து என் வாயில் வழிந்து ஓடியது . அவர் உடையால் என் வாயை சுத்தம் செய்து விட்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தார். நானும் அவரை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். கடைசில சொந்த மகளையே ஓத்துட்டீங்கள பா என்று கூறி சிரித்தேன்.
அவரும் எதுவும் பேசாமல் என்னை பார்த்து சிரித்தார். இப்போ ஆச தீர்ந்ததா என்று கேட்டேன். அவரும் ஆமா மா என்று சொன்னார். அப்போ இனி இப்படி செய்ய மாட்டிங்களா என்று கூறி சிரித்தேன். அவர் இப்போதைக்கு ஆச தீர்ந்தது மா அப்புறம் ஆச வந்த உன்ன கூப்பிடுவேன் மா என்று கூறி சிரித்தார்.
நானும் சரி பா எப்போ நாளும் கூப்பிடுங்க பா இது உங்க மகளுடைய உடம்பு உங்களுக்கு சொந்தமான உடம்பு எப்போ நாளும் நீங்க அனுபவிக்கலாம் என்று சொன்னேன். இருவரும் உடைகளை மாட்டினோம். இருவரும் கீழே போய் எதுவும் தெரியாமல் படுத்துக் கொண்டோம்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். எப்பொழுது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை காலையில் எழுந்து பார்க்கும் போது நான் மட்டும் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா அம்மா ஏற்கனவே எழுந்து இருந்தனர். நானும் எழுந்து ஹாலுக்கு போனேன்.
அங்கு என் அப்பா பேப்பர் படித்துக் கொண்டு இருந்தார். என்னை பார்த்து சிரித்தார். நானும் சிரித்துக் கொண்டு ஷோபாவில் உட்கார்ந்தேன். அம்மா எங்கபானு கேட்டேன். அவள் காய்கறி மார்கெட் போனாள் மா சரி நேரமாகிட்டு நான் போய் அவளை அழைத்து வருகிறேன் என்று கூறி எழுந்தார்.
போகும் போது என் முலையை அமுக்கி விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தார். நானும் நைட்டு அழுக்குனது போதாதா பா உங்களுக்கு என்று கூறி சிரித்தேன்.
அவர் சென்ற பிறகு என் அண்ணன் ரூமிற்கு சென்றேன். அங்கே என் அக்கா ஓல் வாங்குன அசதியில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். சரி அசதியில் தூங்குவாள் எத்தனை தடவ போட்டான்னு தெரியலனு நினைத்து கொண்டு என் அண்ணனை தேடினேன்.
அவன் பாத்ரூமில் இருந்து வந்து என்னை பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்து என் முலையை அமுக்கினான். பிரா போடாததால் அவனுக்கு சுலபமாக இருந்திருக்கும் என்னை திருப்பி வினோ ஐ மிஸ் யூ டி என்று சொன்னான். என்னடா எத்தன தடவ ஓத்தனு கேட்டேன்.
அவன் 3 என்று கையை காட்டினான். நான் நீ ஆனா பெரிய ஆளு தான் டா என்று சொன்னேன். அவன் என் ஜிப்பை கழட்டி என் முலையை வெளியில் எடுத்து போட்டு சூப்பினான். நான் டேய் என்னடா அடுத்து என்ன ஓல் போட பிளான் போடுறியோ சும்மா இருடா காலையிலே ஆரம்பிச்சிடியா என்று அவன் தோளில் கையை வைத்து விலக்கினேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டு வாடி என்று கூறி என்னை பெட்டில் தள்ளிவிட்டான். நான் என் அக்காவின் மேல் விழுந்தேன். அவள் முழித்து விட்டாள். என் அண்ணன் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் நைட்டியை தூக்கினான். என் அக்கா எழுந்து என்னடி காலையிலே ஆரம்பிச்சிட்டிங்களா என்று கேட்டாள்.
நீ ஒழுங்கா புண்டைய காட்டலையாம் அதான் என் புண்டைய தேடி இருக்கான் என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே காட்டலையாவா உன் அண்ணன் எங்க என்ன தூங்க விட்டான். ஆனா நல்லா வச்சு செஞ்சான் டி என்ன அவனுக்கு நீ நல்லா டிரெயினிங் கொடுத்து வச்சிரிக்கடி அவனுக்கு என்று கூறி சிரித்தாள். என் அண்ணன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் முலையை அமுக்கிக் கொண்டே ஓத்தான். என் அக்கா கேட்டாள் இவனுக்காக தான் பிரா போடாம வந்தியானு கேட்டா. நானும் ஆமா நிஷா என்று சொன்னேன். அவன் என்னை வேகமாக புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் டேய் காண்டம் போடாம இருக்க உள்ள விட்டுறாத பார்த்துக்கோ அவளுக்கு பண்ணுனா ஒன்னும் பிரச்சினை அவ புருஷன் ஊருல தான் இருக்கான் பார்த்து பண்ணு என்று சொன்னேன். என் அக்கா சிரித்துக் கொண்டே ஆமா வினோ நேத்து உள்ள விட்டுடான்டி என்று சொன்னாள்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டே அப்போ உன் அடுத்த பிள்ளைக்கு விவேக் தான் அப்பா வா என்று கேட்டேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே யாருக்கு தெரிய போது பிள்ள பிறந்த பின்னாடி தான் தெரியும் யாரே மாதிரி இருக்கு என்று கூறினாள்.
மூன்று பேரும் சிரித்தோம். நான் ஸ்ஸ்ஸ் டேய் மெதுவாக சூப்பு டா வலிக்குது டா என்று சொன்னேன். ஆமா வினோ நேத்து நைட்டு என் பால புல்லா குடிச்சு காலி பண்ணிட்டான்டி என் பையனுக்கு கடைசில பால் ஒழுங்கா வரல என்று சொன்னாள்.
அவனுக்கு உன் பால் மேல ஒரு கண்ணு அதான் ஆச தீர குடிச்சிருப்பான் என்று சொன்னேன். சரி நீங்க பண்ணுங்க நான் போய் காப்பி போட்டு கொண்டு வாரேன் என்று கூறி சென்றாள். பிறகு என் அண்ணனை படுக்க வைத்து நான் அவன் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து செய்தேன்.
அப்பொழுது என் போன் சத்தம் கேட்டது என் அண்ணன் எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தான். என் கணவர் கால் செய்தார் நான் அவனிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே அவரிடம் பேசினேன்.
ஜாண் : என்னடி பன்ற 2 நாளா போனே போடல.
வினோ: நான் ரொம்ப பிஸி.
ஜாண் : என்னடி அவனுக்கு டவுட் கிளியர் ஆகிட்டா.
வினோ: இப்போ கூட டவுட் தான் கிளியர் பன்னிட்டு இருக்கேன்😀😀😀
ஜாண் : அடப்பாவி.
என் கணவர் வீடியோ கால் செய்தார். நான் அவரிடம் மொபைலை தூக்கி ஓப்பதை காமித்தேன். அவர் என்னடி காலையிலே ஆரம்பிச்சிட்டிங்களா சரி நைட்டிய கழட்டிட்டு பன்னலாம்ல டி என்று சொன்னார். நான் எப்பா இது அவசர அடி அம்மா இப்போ வந்திருவாங்க என்று சொன்னேன்.
நாங்கள் இருவரும் பேசுவதை பார்த்து என் அண்ணன் அதிர்ச்சியில் முழித்துக் கொண்டு இருந்தான். என் கணவர் உன் அண்ணன் கிட்ட போன கொடு என்றார். நானும் கொடுத்தேன் அவன் தயக்கத்துடன் போனை வாங்கி ஹலோ என்றான்.
என்ன மாப்பிள டவுட் எல்லாம் கிளியர் ஆகிட்டா என்று கேட்டார். அவர் முழித்துக் கொண்டே ஆமா மச்சான் என்று சொன்னான். சரி உன் பொண்டாட்டி கிட்ட போனில் பேசுனியா என்று கேட்டார். அவன் இல்லை என்று சொன்னான்.
நாளைக்கு கல்யாணம் இன்னும் போன்ல பேசலனு சொல்லுற என்ன மாப்பிள இப்போவே போன்ல பஸ்ட் நைட்டு பத்தி பேசு அப்போ தான் நாளைக்கு கூச்சம் இல்லாம இருக்கும் என்று சொன்னார். அவனும் சரி மச்சான் என்று சொன்னான். இவ விட்டா நாள் புல்லா ஓல் வாங்குவா நாளைக்கு கல்யாணம் நீ கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு மாப்பிள, சரி மாப்பிள வாழ்த்துக்கள் என்று கூறி போனை வைத்தார்.
அவன் என்னை பார்த்து என்னடி இது மச்சானுக்கு தெரியுமா என்று கேட்டான். நான் ஆமாடா அவருக்கு எல்லாம் தெரியும் டா நாங்க எதையும் மறைக்க மாட்டோம் டா என்று சொன்னேன். அவன் முழித்தான். சரி உன் கிட்ட ஒரு முக்கியமான மேட்டர் பத்தி பேசனும் டா நானும் மறந்துட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவனும் என்னடி சொல்லு என்று சொன்னான். நீ உன் பொண்டாட்டிய அவருக்கு ஓக்க கொடுக்கனும் டா என்று சொன்னேன். அவன் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் முழித்தான். நான் என்ன டா முழிக்க நீ மட்டும் அவரு பொண்டாட்டி என்ன ஓக்கலாம் அவரு உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க கூடாதா என்று கேட்டேன்.
அவன் அதுலாம் சரி தாண்டி ஆனா அவகிட்ட எப்படி இது பத்தி பேசனு தான் தெரியலனு சொன்னான். நான் அதுலாம் பிரச்சினை இல்லடா உனக்கு சம்மதம் தானே அப்போ விடு பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னேன். எனக்கு சம்மதம் தாண்டி ஆனா அதுக்கு உன் மாப்பிளையும் என் பொண்டாட்டியும் சம்மதிக்கனுமே என்று கேட்டான்.
இத கேட்க சொன்னதே உன் மச்சான் தான் டா அப்புறம் உன் பொண்டாட்டிய சம்மதிக்க வைச்சுறலாம் டா அது என் மாப்பிள ஊருக்கு வந்த பின்னாடி நம்ம நாளு பேரும் ஒரு டூர் போகலாம் டா அப்போ அங்க வச்சி பார்த்துக்கலாம் டா என்று சொன்னேன். என்னமோ பன்னிக்கோங்க பிரச்சினை வராம இருந்தா அது போதும் எனக்கு என்று சொன்னான்.
நானும் சரிடா பார்த்துக்கலாம் சரி போதும் டா எவ்வளவு நேரம் டா ஓக்க எனக்கு காலு வலிக்குடா நீயே பன்னு என்று கூறி அவன் மேல் அப்படியே படுத்தேன். அவனும் என்னை அப்படியே ஓத்தான். நான் டேய் வேகமா பன்னுடா சீக்கிரம் வர வை டா என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தான். நானும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவனுக்கு விந்து வரும் போது என் வாயின் அருகில் கொண்டு வந்தான் நான் வாயை ஆ என்று திறந்து அவன் விந்தை குடித்தேன்.
என் அக்கா காபியுடன் வந்தா என்னடி காப்பிக்கு பதிலா உன் அண்ணன் விந்த குடிச்சிட்டியானு கேட்டா நானும் சிரித்துக் கொண்டே ஆமா என்று சொன்னேன். மூன்று பேரும் காபி குடித்தோம். டேய் அண்ணா இன்னைக்கு நீ ரெஸ்ட் எடு நாளைக்கு உனக்கு கல்யாணம் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு என் அக்கா நம்ம இங்க வராம இருந்தா அவன் ஒழுங்கா ரெஸ்ட் எடுப்பான் நம்ம முலையை ஆட்டிக்கிட்டு அவன் முன்னாடி வந்தா அவன் ஓக்க தான் செய்வான் என்று சொன்னாள். நானும் ஆமாக்கா இன்னைக்கு நாம இங்க வர கூடாது என்று சொன்னேன்.
சரி நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி கிளம்பினேன். என் அக்கா எங்கடி போற என்று கேட்டா. நான் என் வீட்டிற்கு போய் குளிச்சிட்டு டிரெஸ் மாத்திட்டு வாரேன் என்று சொன்னேன். என் அண்ணன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் என்னடா சிரிக்க வீட்டு பக்கம் வந்துறாத ஒழுங்கா ரெஸ்ட் எடு என்று கூறி சிரித்தேன்.
சரிடி இன்னைக்கு வரும் போது ஒழுங்கா பிரா போட்டுட்டு வா அப்புறம் எனக்கும் ஒரு பிரா ஒரு நைட்டி கொண்டு வா என்றாள். நானும் சரிக்கா என்று கூறினேன். சரி விவேக் நான் என் வீட்டிற்கு கிளம்புறேன் என்று கூறி சென்றேன். அவன் நானும் வரவா என்று கேட்டான். நான் சிரித்துக் கொண்டே நடந்தேன். வீட்டிற்கு சென்று என் கணவருக்கு கால் செய்தேன்.
ஜாண் : என்னடி எல்லாம் முடிஞ்சிட்டா.
வினோ: ஆமாப்பா நம்ம வீட்டுல தான் இருக்கேன்.
ஜாண் : என்னடி நீ மட்டும் நல்லா என்ஜாய் பன்ற நம்ம டீல் பத்தி பேசுனியா என்ன சொன்னான் உன் அண்ணன்
வினோ: ஆமாப்பா அவன் சரினு சொல்லிட்டான் பா எப்படி ஓக்கனும்னு நீங்க தான் பா பிளான் போடனும்
ஜாண் : சரி டி அது நான் பார்த்துக்கிறன் டி.
வினோ : அப்புறம் ஒரு கதைனு சொல்லும் போது யாரோ கதவை தட்டினார். நான் என் அண்ணன் தான் என்று நினைத்து எப்பா வைங்க நான் திரும்ப கூப்பிடுறேன் என்று கூறி போனை கட் செய்தேன்.
என் மனதில் என் அண்ணன் தான் என்று நினைத்து அவனுடன் ஓல் போடலாம் என்று நினைத்து அவனுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கனும் என்று நினைத்து வேகமாக என் நைட்டியை கழட்டி விட்டு ஒரு துண்டை மட்டும் அணிந்து கொண்டு கதவை திறக்க சென்றேன்.
திறந்து பார்த்து நான் ஷாக் ஆகி விட்டேன். வெளியே இருந்தது என் அண்ணன் இல்ல என் மாமா. என் மாமாவும் என்னை டவல் வுடன் பார்த்து ஷாக் ஆகி பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என் அண்ணனுக்கு ஷாக் கொடுக்க நினைத்து கடைசியில் என் மாமாவுக்கு ஷாக் கொடுத்து விட்டேன்.
சாரி மா கோல்டு செயின் செய்ய ஆர்டர் கொடுத்தில அது வாங்கிட்டியா என்று கேட்டார். நானும் ஆமா மாமா மறந்துட்டேன் நாளைக்கு கல்யாணம் இன்னைக்கு போய் கண்டிப்பாக வாங்கனும் நீங்க என்ன கூட்டிப் போங்க மாமா என்று சொன்னேன்.
அவரும் சரி மா நீ குளிச்சிட்டு வா நான் கீழ வெயிட் பண்றேன் என்று கூறி கீழே சென்றார். அவர் போகும் போது என் உடம்பை மேல் இருந்து கீழே வரை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு சென்றார். நான் கதவை பூட்டி விட்டு என்னை நானே திட்டுக் கொண்டேன்.
என் மாமா என்னை பார்த்து விட்டாரே என்று நினைத்து என்னை கண்ணாடியில் பார்த்தேன். என் முலையில் பாதி முலை அப்படியே தெரிந்தது என் முழு தொடையும் அப்படியே தெரிந்தது அது சிறிய டவல் தான் என் மாமா எல்லாம் பார்த்து இருப்பாரோ என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கணவர் திரும்ப கால் பன்னி விட்டார்.
ஜாண் : என்னடி ஒரு கதை னு சொன்ன அப்புறம் கட் பன்னிட்ட என்ன கதை சொல்லு.
வினோ: எப்பா இப்போ 1 இல்லப்பா 2.
ஜாண் : என்னடி சொல்லுற ஒழுங்கா சொல்லு.
வினோ: நேத்து நம்ம வீட்டிற்கு வந்து விவேக் என்னை ஓத்தான்.
ஜாண் : சரி.
வினோ: இப்போ உங்க கிட்ட பேசும் போது யாரோ கதவை தட்டினார்கள் நானும் விவேக் தான் என்று நினைத்து அவனுக்கு ஷாக் கொடுக்க என் நைட்டியை கழட்டி விட்டு துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்தேன். ஆனால் வந்தது என் அண்ணன் இல்ல உங்க அப்பா.
ஜாண் : சிரித்துக் கொண்டு சரி அப்புறம் என்னாச்சு.
வினோ: என்னை பார்த்துட்டாரு பா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு பா.
ஜாண் : நீ தானடி காட்டுன சரி விடுடி வயசானவங்க டி பாவம் டி பார்த்துட்டு போகட்டும் விடுடி சரி சொல்லு அப்புறம் .
வினோ: அப்புறம் நேத்து நைட்டு அது பெரிய கதை பா .
ஜாண் : ம்ம்ம் சொல்லு டி.
வினோ: நைட்டு நான் தூங்கும் போது என் அப்பா என் மேல கையை வைத்து என்னை தடவினாரு
ஜாண் : அப்படியா, சரி அப்புறம்.
வினோ: அப்புறம் என்னா அவரு கூட அப்படியே ஒரு ஷாட் போட்டேன்.
ஜாண் : என்னடி சாதாரணமா சொல்லுற.
வினோ: என் அப்பா ஆசைப்பட்டார் அதான் நானும் அவர் ஆசையை நிறைவேற்றினேன்.
ஜாண் : சிரித்துக் கொண்டே அட தேவுடியா.
வினோ: நீங்க தானே பா சொல்லிருக்கிங்க உனக்கு விருப்பம் இருந்தா யார் கூட நாளும் படுத்துக்கோ ஆனா என் கிட்ட எல்லாம் சொல்லிறனும் னு சொன்னிங்க அதான் படுத்துட்டு உங்க கிட்ட சொல்லுறேன் பா.
ஜாண் : அது சரி தான் டி அதுக்கு உங்க அப்பா கூட வே படுத்துட்டியா.
வினோ: என்னப்பா அப்பா சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள போகாத என்ன புண்டைக்கு அப்பா அண்ணன் லாம் தெரியாது பா.
ஜாண் : ஆமாடி ஆனா நீ நல்லா என்ஜாய் பன்ற இன்னடி.
வினோ: ஆமாப்பா ஆனா உங்கள மாதிரி வராது பா.
ஜாண் : சரி டி.
வினோ: சரிப்பா நான் வெளிய போகனும் உங்க அப்பா கீழ வெயிட் பன்னிட்டு இருக்காங்க நான் கோல்டு செயின் ஆர்டர் கொடுத்திருந்தேன் அத வாங்க போகனும்.
ஜாண் : சரிடி போய்ட்டு வாடி, சரி அடுத்து யாரு கூட படுக்க போற.
வினோ: சிரித்துக் கொண்டே ஆஆஆ உங்க அப்பன் கூட (என்று கிண்டல் க்கு சொன்னேன்).
ஜாண் : அதான் இப்போ உன் முலையை பார்த்துட்டாருல அப்புறம் உன்ன தேடி கண்டிப்பா வருவாரு பாரு
வினோ: தேடி வந்தா பார்த்துக்கலாம் பா.
ஜாண் : இப்படியே எல்லாத்தையும் உன் முலைய காமிச்சே மயக்கிற இன்னடி .
வினோ: எல்லாத்துக்கும் காட்டி மயக்க தானப்பா இப்படி பெரிசா வளர்த்து வச்சிருக்கேன்.
ஜாண் : அமாடி நீ பெரிய ஆளு தான் டி.
வினோ: சரிப்பா நான் வெளிய போகனும் அப்புறம் பேசுறன் பா.
ஜாண் : சரி டி போய்ட்டு வா.
வினோ: சரிப்பா பாய்.
நன்றி. அடுத்த கதையில் என் மாமாவுடன் எப்படி ஓல் வாங்கினேன் என்று பார்க்கலாம்.
உங்கள் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு