வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இக்கதை எனக்கும்(மகேஷ்)  அண்ணிக்கும் (சரஸ்வதி)இடையே நடக்கும் காமம் கலந்த உறவை பற்றியதாகும். இது கதையின் இரண்டாம் பாகம்.
ட்ரையல் ரூமில் என் பூலை அண்ணி ஊம்ப… பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை
அண்ணியின் வாயில் ஊற்றினேன்.
அண்ணி எல்லாவற்றையும் குடித்து விட்டு  கஞ்சி ரொம்ப சூடா இருக்குடா
மகேஷ் என்றாள்.
நானும் கஞ்சி மட்டுமா பொண்டாட்டி
என் பூலுந்தாண்டி சூடா இருக்கு அதுக்கு ஏதாவது பண்ணடி …என்று அண்ணியை திட்ட….
அண்ணியும்… உங்கண்ணன் தானே இரண்டு வாரத்திற்கு வேலை விசயமா வெளியூர் போயிருக்காரு.
அதுவரைக்கும் உன்னோட பூலுக்கு என்னடா வேலை…. புண்டைய ஓக்கறத விட்டுட்டு அப்படி என்ன புடுக்கற வேலை இருக்கு என்று கூறியவாறே அண்ணியும் நானும்
உடையை மாற்றிக்கொண்டு ட்ரையல் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து ….கவுண்டரில் பணத்தை செலுத்திவிட்டு  கடையை விட்டு வெளியேறினோம்.
பைக்கில் அண்ணியை அமரவைத்துக்கொண்டு … அண்ணி என்று சொல்ல… அண்ணியோ உனக்கெத்தனதடவ சொல்லறது
அண்ணின்னு கூப்பிடதே….என்று கோபத்தோடு சொல்ல….நானும் சரிடி வாய் தவறி சொல்லிட்டே… இப்போ எங்கே போகறது என கேட்க…
ஏதாவது ஹோட்டலுக்கு போ… வயிறு பசிக்குதுடா மகேஷ்…. என்க
நானும் உனக்கு வயிறு மட்டும் பசிக்குது… எனக்கு உடம்பு பசிக்குதுடி
என்க…. அண்ணி அதுக்கு என்ன பண்றது … கொஞ்சம் பொறுத்தேன்னா வயித்துபசிக்கும்
உடம்பு பசிக்கும் விருந்து பலமா இருக்கும் என்றாள்.
ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு … வீட்டுக்கு திரும்பிய போது…மணி மூன்று மணி ஆகியிருந்தது. அறைக்குள் நுழைய…. அண்ணி மகேஷ் நான் குளிச்சிட்டு வந்தடறேன்
அதுக்குள்ளே பெட்ரூமை  first நைட்   ரூமா மாத்திரு….. என்றவாறே பாத்ரூமில் நுழைய…. நான்  அண்ணியிடம் அந்த இடத்தை நல்ல தேய்ச்சு குளிடி…..
என்க… நல்லா தேய்க்கனும்னுனா
நீயே புண்டைக்கு சோப் போடுடா
என்றாள்…
நான் வேண்டாண்ணா  சொல்லுறேன்.நீதாண்டி நானே பார்த்துக்கிறேங்குற என்றபடி பாத்ரூமை நெருங்க… அண்ணி கதவை சாத்தி தாளிட்டாளிட்டபடி…
மூடிட்டு பெட்ரூமை டெக்கரேட் பண்ணு… அப்புறமா என்னை என்னவேணாலும் பண்ணு….  என்றாள்.
அண்ணி குளித்து முடித்துடன் டவலை கண்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
அண்ணியின் பாதி முலை தெரிய…
கீழே சற்று குனிந்தால் புண்டையும் தெரியும்படி  இருக்க… என் பூல் படமெடுக்க… அண்ணியின் டவலை உருவ …அம்மணமாக ரெண்டாவது முறை என் முன்னால் நின்றாள்.
நான் அண்ணியை இறுக அணைத்தவாறே அவளின் குண்டிகோளங்களை பிசைய…. அண்ணி மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…….சூப்பர பிசையறடா… இதே மாதிரி முலைகளையும் பிசைஞ்சு அண்ணிக்கு சுகத்தை காண்டுடா…..
என்றாள்.
நானும் அண்ணியுடைய குண்டிகளை பிசைந்தவாறே குண்டியை கிள்ள…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…
வலிக்காம கிள்ளுடா என்றவாறே என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தாள். நானும் இடுப்பை பிசைய….. அண்ணியை லிப்லாக் செய்ய… அண்ணியும் எனக்கு இணையான வேகத்தில் என் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள்.
அண்ணியை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூமிற்கு செல்ல…..  அறையின் டெக்ரேசனை பார்த்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு….சூப்பர்டா என்க….
அண்ணியை  கட்டில் மெத்தையில் மெதுவாக படுக்க வைத்து நான் அவளுடைய காலடியில் மண்டியிட்டு
தொடைகளை விரித்தேன். அண்ணியின் புண்டை சிகப்பு நிறத்தில் மின்னியது. அண்ணியின் கால்களை தோளில் போட…. நான் புண்டையைஸவேகமாக நக்கத் தொடங்கினேன்.
அண்ணி இதை எதிர்பார்க்காததால் டேய் மகேஷ்… மெது…..வா…டா…….
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…….. என்றவாறே தன் கைகளால் புண்டைமேட்டை தேய்த்தாள்.
வேகத்தை குறைக்காமல் ஐந்து நிமிடம் நக்க…. அண்ணியின் உடல் அதிர்ந்தது… அண்ணி உச்சமடைந்து விட்டால் என தெரிய…. அண்ணி என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள்.
அண்ணியுடைய மதன நீர் என் முகத்தில் அடிக்க…. அண்ணி  அப்படியே கட்டிலில் படுத்தாள்.
என் முகம் முழுவதும் அண்ணியின் புண்டை நீரில் நனைந்திருக்க….  அண்ணியின் மேல்  முழுவதும் படர ஆரம்பிக்க…
அண்ணி கண்ணை திறந்து பார்த்தாள். அப்படியே என முகத்தில் இருந்த அவளின் புண்டை நீரை நக்கினாள். நக்கியே என் முகத்தில் இருந்த புண்டை நீரை முழுவதுமாக
சுத்தம் செய்ய….
என் பூலை எடுத்து அண்ணியின் செங்குத்தான புண்டை வாசலில் வைத்து  செருக… புண்டைக்குள் பூல் நுழைய சிரமமாக இருந்தாலும்
இடுப்பை வேகமாக  முன்னால் தள்ள முழு பூலும் புண்டைக்குள் நுழைய….
அண்ணியின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு   வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க…
அண்ணி… என் பூலின் வேகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
ஹாஹாஹாஹாஹா…….. மகேஷ்உஉஉஉஉஉஉஉஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊ……
அருமைடா….அப்படித்…..தாண்டா
என் கள்ளப் …புரு……..ஷாஆஆஆஆ
இப்படி என் புண்டை அடி வாங்கி ரொம்ப நாளாச்சுடா…. என சுகத்தில் உளறினாள்.
இருபத நிமிடம் அண்ணியின் புண்டையை ஓக்க… அண்ணி ரெண்டாவது முறை உச்சமடைய…
என் பூல் இன்னும் விரைப்புடனும் புண்டையை ஓக்க…அண்ணி சற்றே சோர்ந்திருந்தாலும் என் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அண்ணி… என்னடா…இன்னும் உனக்கு கஞ்சி வரலையா….
என வியப்போடு பார்த்தாள். நானும்
ஆமாண்டி இன்னும் வரல…. உன்னோட உடம்ப பார்த்ததும் சீக்கிரமே கஞ்சிய கக்கிருவேனு நினைச்சேன்டி… அரைமணி நேமா ஓக்கறேன் இன்னும் பூல் டெம்பராதாண்டி இருக்கு என் கள்ளப் பொண்டாட்டி….என்றவாறே வேகமாக ஓக்க…
அண்ணி ….எனக்கு இடுப்பு வலிக்குதுடா… ஓத்தது போதுண்டா
கொஞ்ச ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு ஓக்கலாண்டா…. என்க….
இன்றைக்கு முழுவதும் ரெஸ்ட்டே கிடையாது. உன் புண்டைக்கு சரியான வேட்டைதாண்டி…
இனிமேல் புண்டை அரிக்குதுன்னு
எங்கிட்டே சொல்லக்கூடாது….
அப்படி சொன்னேன்னு வச்சிக்கோ
ஒரு நாள் முழுவதும் ரெஸ்ட் இல்லாம ஓப்பேன் என கூற….
அண்ணியும் டேய் மக்கு மகேஷ்….
ஓத்தா புண்ட வலிக்காம இருக்குமாடா…. புண்டை வலிக்குது
வேண்டானு சொன்ன …. ஆம்பளங்க
அப்படியே விடக்கூடாதுடா..
புண்டை ஆரம்பத்துல வலிக்குண்டா
அப்புறமா ஓக்கற சுகம் இருக்கே…
இன்னிக்கு  மட்டுமல்ல என்றைக்கும் என்னையும் என்னோட புண்டையும் கவனிக்கறதுதாண்டா கள்ள புருசனோட வேலை…..
இப்போ ஆரம்பிடா…  என்றவாறே அண்ணி தன் புண்டையை விரித்தாள் மறுபடியும்..
என் பூலும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராக….புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தவன்…
ஓத்தேன்… ஓக்கிறேன்…..ஓப்பேன்….
என் கள்ளப் பொண்டாட்டியை……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு