வணக்கம் . இது உண்மை கதை. நான் என்னுடைய அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கும் போது என்னுடன் கூட வேலை செய்யும் பெண்ணை ஒரு நாள் எதேச்சயாக பாத்தேன். அவள் மாஸ்க் போட்டிருந்தா. அவளை டக் ன்னு பேர் கேக்க முடியல. ஏன்னா.. மாஸ்க்க தாண்டி அவ பார்வை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு. சத்தியமா அவள பாக்குற அன்னைக்கு அவள சைட் அடிச்சேன் . ஆனா அவள ஓக்கணும் ன்னு நினைக்கவே இல்ல. அவ எனக்கு ஜூனியர். நா அவளுக்கு 3 வருஷம் சீனியர்.அவள இன்ஸ்டாகிராம் பக்கத்துல தெடுனேன். நண்பர்களோட நண்பர்கள் லிஸ்ட் வச்சு. அதிசமயா அவளோட ஐடி கண்டு புடிச்சிட்டென். எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். அவ தான்ன்னு அவ கண்ண வச்சு கண்டு புடுசிசிட்டென். ஓடனே அவளுக்கு request குடுத்தேன். அவ அன்னைக்கு மதியம் accept பண்ணினா. மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான்:  Hi.
அவ : hi அண்ணா
நான்: அண்ணான்னு லாம் சொல்லாதமா.
அவ : ஏன்
நான் : நீ அண்ணா ன்னு சொல்லுறத கேக்கவா மெசேஜ் பண்ணினேன். ?
அவ: பின்ன sir ன்னு கூப்டவா?
நான்: அதுக்கு இது பரவால்ல.
அவ: எப்புடி என் ஐடி கண்டு புடிச்சிங்க?
நான்: இல்ல சும்மா பேஜ் ல வந்தது . சரி நம்ப கூட வேல பாக்குற பொண்ணு தானே னனு குடுத்தேன்.
அவ : சரி sir.
நான்: நம்பர் அனுப்பு
அவ : (அனுப்பிட்டு delete குடுத்துட்டா. ஆனா அவ அத பண்ணத நான் பாத்துட்டேன்) ஏன் குடுக்கணும் ன்னு கேட்டா.
நான்: குடுத்துட்டு delete பண்ணிட்டு  ஏன் னனு கேக்கிரியே ன்னு கேட்டேன்.
அவ : அய்யோ அத பாத்துட்டிங்களா…
நான் : ஆமா
அவ நம்பர் அனுப்பினா.
நானும் என் நம்பர் குடுத்தேன்.
அனுப்பின கொஞ்ச நேரத்துல அவ நம்பர் ல இருந்து போன் வந்தது.
எனக்கு message அனுப்ப லாம் புடிக்காது. ஃபோன் தான் பேசுவேன். அப்படின்னு அவளே சொன்னா.
ஃபோன் ல கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் பேசிருப்போம். அவ குடும்ப கத என் குடும்ப கத லாம் பேசிக்கிட்டே டைம் போனது தெரியல. 2 மணி நேரம் கழிச்சு எதுக்கு என்ன இன்ஸ்டாகிராம் ல தெடுனிங்க னனு கேட்டா. எனக்கு உன்ன புடிக்கும் .அந்த கண்ணு எனக்கு புடிச்சுது. 2நாள் நீ வரல. அதான் இன்ஸ்டாகிராம் ல தேடுனேன். ஓகோ சார் க்கு ரெண்டு நாள் பாக்காம இருக்க முடியாது போல அப்டின்னு கேட்டா. ஆமா னனு சொன்னேன். மாஸ்க் போட்ட உன் முகத்துக்கு நான் வேற முகம் கற்பனை பண்ணி வச்சு இருந்ததால என்னால உன்னோட ஃபோட்டோ வ கண்டு பிடிக்கிறது கஷ்டமா இருந்துச்சு.
அவ: இப்போ கண்டு புடிச்சிட்டிங்களா
நான்; புடிச்சிட்டோம்ல
அவ: நீங்க கற்பனை பண்ணி வச்ச மாதிரி இருந்துச்சா என் முகம்?
நான் : இல்ல வித்தியாசமா இருந்துச்சு
அவ: அப்போ நான் நல்லா இல்லையா
நான் : அப்டி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நல்லா தான் இருந்த. உன் ஃபோன் ல ஃபோட்டோ இருந்தா அனுப்பு
அவ: அவளோட சேலை கட்டுன எல்லா போட்டோவையும் அனுப்பினா
நான் : என்னா ஃபிகர் டா னனு என் சுன்ணி தூக்க ஆரம்பிச்சுது.
நான் : ஒரு வேளை நேர்ல பாத்தா நல்லா கிளீயரா தெரியுமோ என்னவோ
அவ : இப்போ பாக்க முடியாதே
நான் : ஏன்
அவ : நான் ஊர்ல இருக்கேன்.
நான் : அப்போ வீடியோ கால்ல பாக்கலாம் ல
அவ : சரி இருங்க அம்மா இருக்காங்க. அவங்க அந்த பக்கம் போனதும் பண்றேன் ன்னு சொன்னா..
அவளோட ஃபோன் க்காக காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
டக்குண்ணு ஒரு கால்.
Attend பண்ணி பாத்தா… செம்ம ஃபிகர். நாட்டு கட்ட. அவ போன் ல பேசுறப்பவே அவ காய் ரெண்டும் அவ சுடிதார் க்கு மேல எட்டி பாத்துச்சு. அது வரைக்கும் மங்களகரமாக பாத்த பொண்ண அன்னிக்கு மார்கமா பாத்தேன். அழகா இருக்கியே ன்ன்னு சொன்னேன்.
பொய் சொல்ல கூடாது அப்டின்னு அவ சொன்னா.
நா பொய் லாம் சொல்லல . நீ வேணுமனா நேர்ல வா நேர்லயே சொல்றேன் னனு சொன்னேன். நான் இன்னைக்கு நைட்டு கிளம்புறேன் . விடிய காலைல 3 30 க்கு தான் அங்க வருவேன்னு சொன்னா.சரி நான் வந்து பிக் அப் பண்ணுறேன் னனு சொன்னேன் .
அவ : யாரு நீங்களா..
நான் : ஆமா
அவ : நீங்க வந்துட்டாலும்
நான் : வந்துட்டா என்ன தருவ
அவ : எனக்காக நீங்க வந்துட்டா.. நீங்க கேக்குறத தரலாம்
நான் : (எனக்கு இத விட்டா சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது) என்ன கேட்டாலுமா
அவ : ஆமா
நான் : சரி ஒரே ஒரு முத்தம் மட்டும் போதும்
அவ : அய்யோ..
நான் : என்ன நீ தானே எதுண்ணலும் சரின்னு சொன்ன
அவ : எப்புடியும் நீங்க எந்திரிக்க மாட்டிங்க. சரி ok டீல்
எனக்கு அப்பவே கஞ்சிசொட்ட ஆரம்பிச்சுது.
விடிய காலைல 3 30 க்கு ஸ்டேஷன் ல இருந்தேன் . அவளுக்கு 3 30 க்கு கால் பண்ணி வந்துட்டேன் னனு சொன்னதும் ஆச்சரியம். அவளை அன்னைக்கு தான் முழுசா பாத்தேன்.  மாஸ்க் இல்லாம. அப்டி ஒரு கலர். செம்ம structure. நாட்டு கட்ட. சுடிதார் ல இருந்தும் அவ காய் ரெண்டும் அவ போட்டிருந்த ஷாலுக்கு வெளில பொடசிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவள என் பைக் ல பிக் அப் பண்ணி அவ தங்கிருக்க இடத்துக்கு கூட்டிடு போனேன்.
வண்டில போரப்போ அவ காய் பல தடவை என் முதுகுல உரசுச்சு. சொன்னா நம்ப முடியாது. அவ காய் சைசே 34 இருக்கும் . 24 நாலு வயசுல 34 ன்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க. அவ இடம் வந்ததும் வண்டிய விட்டுஇறங்கி நின்னா. நான் கேட்டது எங்க டீ தங்கம் ன்னு கேட்டேன். எனக்காக நீ இவ்வளவு தூரம் இந்நேரம் வருவன்னு நெனச்சு கூட பாக்கல. இந்தா னனு சொல்லி என் கன்னத்தில் ஒன்னு நச்சு ன்னு குடுத்தா. அவளே குடுக்குறப்ப நாம சும்மா இருப்போமா.. அவள பைக் ஓட சாச்சு நானும் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன். ஆனா என் கை அவ இடுப்பு ரெண்டையும் கட்டிபுடிசிட்டு இருந்துச்சு. அவ உண்மையா என் சுன்னியோட சைஸ் ஃபீல் பண்ணி இருப்பா.. சிரிச்சிக்கிட்டே அவ ஹாஸ்டல் குள்ள போயிட்டா. அன்னைக்கு தான் இங்க ரெண்டு பேரோட இணக்கம் ஆரம்பிச்சுது. அப்ப இருந்து ரெண்டு நாள் வீடியோ கால் பேச ஆரம்பிச்சோம். அவ ரூம் ல அவ மட்டும் இருப்பா. அதுனால எதுவும் பெருசா போட்டு இருக்க மாட்டா.
வெறும் பெட்டி கோட் தான். அவ மொல இருக்கே. அய்யோ அத அள்ளி ருசிக்க ரெண்டு கையும் போதாது. ஒரு வாயும் பத்தாது. அவளோட காம்பு மட்டும் தான் அவ காட்டல. ஆனா எனக்கு ருசி பாத்துடனும்ன்னு ஆச வந்துடுச்சு. இவ நாட்டுக்கோழி இல்ல. பிராய்லர் கோழி. அன்னைக்கு இவளுக்கு பிறந்த நாள். கிஃப்ட் என்ன வேணும்ன்னு கேட்டேன். எனக்கு எப்பவுமே saree கட்ட தான் புடிக்கும் ன்னு சொன்னா. சரி நான் saree வாங்கிதரேன்னு சொன்னேன். மூணாவது நாள் saree வாங்க போனோம். ஆனா நான் ஒரு கண்டிசன் போட்டேன். நீ saree வாங்கிக்க. ஆனா வாங்கி குடுக்குற நான் சொல்ற படி தான் நீ கேக்கணும் னனு சொன்னேன். சரி சொல்லு னனு சொன்னா. இது நா வாங்கி குடுக்குற saree. அதுனால நீ எனக்கு முன்னாடி தான் இத கட்டனும்ன்னு சொன்னேன். ச்சீ போடா ன்னு சொன்னா. அப்போ நோ saree னனு சொன்னேன்.சரி சரி அப்டியே கட்டுறேன் ன்னு சொன்னா. Promise லாம் வாங்கிக்கிட்டேன். எனக்கு ஒரே குஷி.
இது வரைக்கும் நீங்க படிச்சது கதையோட டிரெய்லர் தான். இதுக்கு அப்புறம் தான் மேட்டர் #. இது உண்மை கதை அப்டிங்கிரதால நடந்தத சொல்றேன். சில நேரத்துல இந்த மாதிரி கதை எழுதிட்டு போஸ்ட் submit பண்ணுனா இவங்க போஸ்ட் பண்ண மாட்டேன்றாங்க. அவ்வளவு பெருசா type பண்ணியும் பிரயோஜனம் இல்லமா பொய்டுது. அதுனால தான் இந்த பார்ட் ஓட இந்த cut. இந்த போஸ்ட் போஸ்ட் ஆனதும் அடுத்த போஸ்ட் ல அவள எப்டி அணுஅணுவாய் ஓத்தேன் அவ எனக்கு மேல என்னய எப்புடி ஒத்தா அப்டிங்கிரது எல்லாம் சொல்றேன். அதுவரைக்கும் தூக்குன சுன்னிய அடிச்சிட்டு வெயிட் பண்ணுங்க நண்பர்களே. நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு