தாமதத்திற்கு மண்ணிக்கவும் நண்பர்களே.
நேராக கதைக்கு செல்வோம். முதல் பாகத்திலிருந்து படிப்பவர்களுக்கு, நான் எல்லா பகுதிகளையும் சரியான வரிசையில் தான் பதிவிட்டேன்.ஆனால் admin ஏதோ காரணங்களால் சில பகுதிகளை பிரசுரிக்க வில்லை. இனி இடைவெளியில்லாமல் தொடரும் என நினைக்கிறேன்.
ஷிபா என் கனவு தேவதை-10→
ஜபீன் என் முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்தவாறு அவள் மார்புகனிகளை என்னை உண்ண செய்தாள். அவள் முலையின் அளவுகள் எனக்கு மேலும் போதையூட்டியது. சற்று மட்டுமே சரிந்த அந்த கருத்தமுலைகள், அதன் நுணியில் கரும்உலர்திராட்சை போன்ற காம்புகளும் அதுவும் என் முத்தவிளையாட்டால் விறைப்பையடைந்து நிமிர்ந்து நிக்கும் அழகும், என் எச்சில் பட்டதால் பளபளப்பாக மின்னும் அழகும் அவளை அப்படியே கடித்து சாப்பிட தூண்டின. மெதுவான ரப்பர் பந்துகளை நினைவூட்டின அவள் முலைகள். அவள் முலைப்பந்தை வாயில் கவ்வியவாறு உறிஞ்சி சூப்பினேன்.
அவளிடமிருந்து “யா அல்லா” என்ற முனகல் வந்தது. நான் எனது வாயை அவள் இரு முலைகளின் மீதும் வெறிகொண்டு விளையாடவிட்டேன். கீழை என் மன்மத கோலை இழுத்து ஷிபானா, டேய் மாமா அதுதான் உன்னுது நட்டுக்கிட்டு நிக்குதில்ல, சீக்கிரம் அவளோட மன்மதமேட்டை உடைடா என்றாள். நான் ஷிபானாவை காம பார்வை பார்த்தவாறே, சிரித்துக்கொண்டே அவளை எழுந்து மேலே வர சொன்னேன். ஏன் என்ற கேள்வியோடு எழுந்தவை இழுத்து அவள் இதழை கவ்வினேன். தடுக்க முயன்றாள், முடியவில்லை. என்னிடமிருந்து ஒருவாறு விலகியவள், டேய் வினியா இன்னைக்கு புருஷன் பொண்டாட்டியா உங்க ரெண்டு பேரையும் நான் சேர்த்துவெச்சநாள், உங்க முதலிரவில் நானே பங்குகேக்கலாமா? எனக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு ஆனா இப்பவேண்டாம், என் மனசு சொல்றத கேட்டு அடங்கியிருக்கேன் , என்ன உடம்பு சொல்றத கேக்கவெச்சிடாத என்றவாறு கிளம்பபோனாள்.
உடனே ஜபீனா “அண்ணி” என்று சற்று கோவமாக கூப்பிட்டாள். ஏன்டி என்றவாறு திரும்பிய ஷிபானாவை இழுத்து என்மீது தள்ளினாள், உங்களுக்கு உடம்பு சுகம் தேவைப்பட்டா உடனே கிடைக்கவெக்கனும் அது நான் உங்களுக்கு காட்டுற நன்றி, நீங்க ஏன் மனசால அடக்கிக்கிட்டு போகனும், இவன் எனக்கு புருஷன்னா உங்களாலதான், அதனால் இப்ப நீங்க உங்க புண்டை தண்ணிய எனக்கும் அவனுக்கும் தந்துட்டு அப்புறம்தான் எனக்கு கன்னிகழியனும். வாங்க என்றவாறு அவள் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள். இந்த காட்சியை பார்க்கவும், ரெண்டு பேரையும் ஒரேநேரத்தில் ஓங்கும் போகும் பாக்யசாலியானேன்.
ஆர்வத்துடன் தயாரானேன், ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாதீங்க, நாம முக்கோண காமம் செய்யலாம் என்றேன், அது எப்படி என்றாள் ஜபீன். நீங்க எப்பவுமே செய்யுற lesbian sexகூட நானும் சேர்ந்துக்குவேன், ஆனா நானும் இந்த இன்பத்தை சமமா பகிர்ந்துக்குவேன் ஓகேவா என்றேன்.
டபுள் ஓகே டா என்று அவள் அண்ணியின் புண்டையை ருசிக்கத்தொடங்கினாள். நான் ஷிபாவின் இதழை இழுத்து முத்தமிட்டேன், அவள் செய்கையால் ஜபீனாவின் புண்டையை சந்தோஷப்படுத்த சொன்னாள். நான் கீழை அமர்ந்து பின்புறமாக ஜபீனாவை கட்டியணைத்தேன், அவள் மார்பு காம்புகளை கைவிரல்களால் தேய்த்து விட்டேன். ஜபீனுக்கு உணர்ச்சி ஏற ஏற அவள் ஷிபானாவின் புண்டையை ருசிக்கும் வேகமும் அதிகரித்தது. நான் அவளை எழுப்பி நிற்க்கும்படி சொன்னேன், அவள் அவள் அண்ணியை கட்டில்மேல் படுக்கும்படி சொல்லிவிட்டு எழுந்தாள்.
நான் ஜபீனாவின் வயிற்றில் முத்தமிட குனிந்தேன், அவள் எழவும், நான் குனியவும் சரியாக அவள் அடிவயிற்றுக்கு அருகே என் இதழ் முத்தமிட்டது. அவள் புண்டை நீர் கோர்த்து இருந்தது.அந்த மன்மதவாடை என்னை வாயூரவைக்க, அப்படியே அவள் புண்டையை கவ்வினேன், எனக்கே திடிரென ஏற்பட்ட உணர்ச்சி உந்துதல் இது, ஜபீனாவை கேட்கவா வேண்டும். எதிர்பாராத உணர்ச்சி வேகத்தில், அண்ணீணீணீணீ என்று கத்திவிட்டாள். அவள் பின்புற செப்புகுடங்களை பற்றி அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன், குனிந்து அவள் மன்மதரசத்தை பொங்கவழி செய்தேன். என் வாய் விளையாட்டை தொடங்கியதும் ஜபீன் தன்னிலை மறந்து பிதற்றதொடங்கினாள்.
” டே வினி மாமா,
சூப்பரா இருக்கு,
வாய் எடுத்துடாத,
இது மட்டும் போதும், வேற எதுவுமே வேண்டாம்,
ஆண்டவன் எங்கசுகத்த வெச்சிருக்காங்க பாரு,
அண்ணி வந்து என் முலைய சப்பு,
என் உதட்ட சாப்பிடு,
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா,
நல்லா நக்குங்க மாமா,” என்று பல விதத்தில் கத்திட்டா.
அவள் கத்துனத பாத்த ஷிபானா என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு தேங்க்ஸ் டா என்றாள். அப்படியே என் மன்மத கோலை கையால் பிடித்து ஆட்டத்தொடங்கினாள். அவளை என் தம்பியை வாயில் வைத்து சப்பசொன்னேன், அவள் இப்பவேணாம், ஜபீனை போட்டுட்டு உனக்கு பாயாசம் வருமே அப்ப சப்புறேன் என்றாள்.
நான் ஜபீனாவின் புண்டை ரசத்தை வரவழைப்பதில் மும்முரமானேன், அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன், அவள் பருப்பை இதழ்களால் கவ்வி இழுத்தேன், வினியா என்றவாறு தன் இடுப்பை வெட்டி வெட்டி தூக்கியவாறு அலறினாள். அவள் மன்மதரசம் என் முகத்தை கழுவியது.
அவசரமாக எழுந்து ஷிபா ஜபீனாவின் இதழ்களை கவ்வினாள்.
ஒரு 5நிமிட ஓய்வுக்கு பிறகு ஜபீன்னுடன் என் முதல் ஓலாட்டத்தை ஷிபானா துவக்கிவைத்தாள்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு