என் மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு ஒரு ஆங்கிள் கூறிய கதை இது. நான் இதை ரசிக்கும் படி எழுதிகிறேன் படித்து விட்டு கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
நான் ஒரு பெரிய கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் மனைவி மாலினி ஒரு பையன் இப்போது கல்லூரி படிப்பு முடிக்க சென்னை ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறான். நான் காலையில் சென்றால் மாலையில் வருவேன். என் மனைவி வீட்டில் தனியா இருப்பா அவளை ஓக்க பல பேர் ஏங்கி கொண்டு இருப்பாங்க எங்கள் தெருவில் அவள் இந்த வயதில் தளதளவென்று இருப்பதால் சுண்ணியில் தண்ணி வரவில்லை என்றால் அது ஆணாக இருக்க முடியாது அவ்வளவு மூட் ஏத்தும் உடம்பை நன்றாக பேணி காக்கிறாள்.
ஒரு நாள் மதியம் நான் வீட்டில் சென்று கதவை தட்டாமல் வாசலில் பார்க்க செருப்பு அங்கு கிடந்தது பார்க்க இளம் வயதினர் செருப்பு கிடந்தது நான் எதோ ஒரு சந்தேகம் என்று காம்பவுண்ட் சுவர் பக்கம் போய் பெட் ரூம் சன்னல் அருகில் நின்று பார்க்கும் போது என் மனைவி பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் சரண் என்ற பையன் சுண்ணி அவள் புண்டைய தூக்கி பிடிக்க அவள் தோளில் தொங்கிய படி பாதி சுண்ணி உள்ளே போய் விட்டது அவன் ஆண்டி இந்த பொசிஷன் ஓகேவா என்று கேட்க என் மனைவி நீ இப்படி பல விதங்களில் ஓக்க என் வீட்டில் இருப்பவர் ஒரே மாதிரி ஓப்பார் அதுவும் விந்து இரண்டு நிமிடம் தான் தாக்குபிடிக்க அவரால் முடிந்ததை பண்ணி விட்டு சாய்ந்து விடுவார்.
நீ தான் என்னை கண்டபடி தூக்கிச் செய்யுற இந்த வயசு பையன்களுக்கு தான் இந்த மாதிரி பண்ண முடியும் என்று கூறி என் மனைவி நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். ஆமாம் நான் சரியாக ஓத்தது கிடையாது சும்மா கடைமைக்கு புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன் இவளுக்கு பத்தாது என்று தெரியும் அதற்கு காரணம் நான் தான் எனக்கு சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது ஆமாம் என் மனைவி புண்டைய ஒரு வயசு பையன் கடப்பாரை போல விறைத்து நின்ற சுண்ணியை வைத்து கிழிக்க போது நான் மூட் ஆகாமல் இருப்பேனா கையை பிடித்து சுண்ணிய உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த பையன் அசராமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் என் மனைவி கீழே படுத்து கொண்டு குனிந்து குண்டியை தூக்கிக் காட்டி இருக்க சுண்ணி அவ வயிற்றுக்கு போகும் அளவுக்கு இருந்தது அவன் சற்று பெரிய சுண்ணிய வைத்து என் மனைவி புண்டைய கிழித்து கொண்டு உள்நுழைக்க நல்லா உள்ளே விட்டு அப்படியே ஓத்தான் இந்த மாதிரி ஓல் வாங்கினால் எப்படி விடுவாள் எனக்கு விந்து பாய்ந்து வந்தது சுவரில் அடித்து விட்டு இருக்க இருவரும் பார்த்து விட்டனர் நீங்கள் எப்படி வந்தீங்க என்று கேட்க இருங்க உள்ளே வாரேன் என்று கூறினேன். உள்ளே போய் இருவரும் பிரிந்து நிற்க நான் அந்த பையனை பார்த்து ஏன் பா விலகி நிக்குற என் மனைவியை அவள் ஆசை படி ஓல் போடுவதை நான் பாக்க வேண்டும் ம்ம் ஆரம்பிக்கலாம் என்று கூறினேன். அவள் ஆமாம் டா என் புருஷன் இதற்கு சம்மதத்துடன் என்னையும் கூட்டி குடுப்பார் நீ தொடரலாம் என்றாள்.
அந்த பையன் மனைவியை சோஃபா மீது தள்ளி விட்டு சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே புண்டைய நெருங்கி அழகாக உள்ள விட்டு ஓத்தான் பாதி சுண்ணி உள்ளே போகவில்லை என் மனைவி இந்த பாருங்கள் இந்த பையனை சுண்ணி எவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்கு என்றாள் ஆமாம் தம்பி உனக்கு ரொம்ப பெரிசு என்று கூறினேன் அந்த பையன் முதலில் ஆண்டி தான் உனக்கு சுண்ணி பெரிசா இருக்கு என்றார் நான் ஒன்றும் தெரியவில்லை என்றேன் வீடியோ கால் பண்ணி சுண்ணிய காட்டு என்றாள் அதிலிருந்து என்னை தனிமையில் கூப்பிட்டு ஓக்க கத்து கொடுத்தாள் நான் பழகுகிறேன் என்றான். நிஜமாகவே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு மனைவி இவ்வளவு பெரிய பூலை எப்படி தாங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த அந்த நொடி என் நெஞ்சம் பதறிப் போனது.
ஆனால் இது அவளுக்கு வேண்டும் என்று தெரியும் அதற்கு தான் இவ்வளவு இடம் தருகிறேன் அவள் என்னங்க உங்களுக்கு இந்த மாதிரி இருந்தா நான் ஏன் வெளியே போறேன். இந்த பையன் என்னை கடைசி வரை ஓக்கணும் போல இருக்கு இதான் ஆசை என்று கூறினாள் சரி நீ கேட்டு வாங்கி தராமல் இருப்பேனா இருவரும் பகலில் நல்லா ஓலுங்க நான் ஒன்றும் கூறவில்லை நீங்கள் ஓத்து ஓத்து எல்லா சுகத்தையும் அனுபவக்கலாம் என்று கூறினேன். அந்த பையன் விந்து வரும் போது கூறினான் நான் என் மனைவி வாயில் வைத்து விட சொன்னேன் அவளும் வாய் திறந்து இருக்க அந்த சுண்ணிய தொண்டை வரை வைத்து சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தான் மனைவி மூச்சு திணர இருமல் வந்தது நான் விடாமல் வைத்து விந்து முழுவதையும் தொண்டை வரை விட்டு பீச்சிய பிறகு எடுத்து விட்டேன். மனைவி இந்த மாதிரி கணவன் கிடைக்க குடுத்து வைக்கனும் என் புண்டைக்கு தீனி போட்டு என்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள்கிறார் என்று கூறினாள். இந்த வார்த்தை தான் எனக்கு கேட்க ஆவலாக இருந்தது. கதை இத்துடன் முடிகிறது.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு