வணக்கம் இந்த கதை பாகம் – 2ன் தொடர்ச்சி அதனால் பாகம்-2 கதையை படித்து விட்டு வாங்க.
(இந்த கதை பாகம் 1 மற்றும் 2 ல் என் மனைவி சொல்லுவது போல் தான் எழுதி இருந்தேன்) தொடர்ச்சி….
என் அக்காவின் பெயர் நிஷாந்தினி அவளுக்கும் என்னை போல் பெரிய முலை தான் அளவு 38. அவளுக்கு திருமணமாகி 1 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான்.
என் அக்கா நிஷா காலை 10 மணிக்கு என் அம்மா வீட்டிற்கு வந்தாள். என்னம்மா கல்யாண வேலைலாம் எப்படி போகுது என்று கேட்டாள். அதற்கு எங்க அம்மா நல்லா சிறப்பா போதுமா என்று கூறி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு உன் தங்கச்சி தான் உன்னை தேடுனா என்று சொன்னாள்.
என்னக்கி எதுக்கு என்ன தேடுன என்று கேட்டாள். இல்ல சும்மா தான் கம்பெனிக்கு ஆளு இல்லனு தேடுனேன் சரி எப்படி இருக்க உன் பையன் எப்படி இருக்கான் என்று விசாரித்தேன். அவளும் என்னை விசாரித்தாள். நாங்கள் மூன்று பேரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
மணி 12 மணி இருக்கும். நிஷா அவளின் மகனுக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலையை வெளிய எடுத்து போட்டு மேலே துண்டு எதுவும் போடாமல் பால் கொடுத்துட்டு இருந்தாள். அவள் பெரிய முலையை பார்க்க எனக்கே ஒரு மாறி இருந்தது நான் என் ஓரக் கண்டால் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எங்க அம்மா ஏன்டி நிஷா அதான் 1 வயசு முடிஞ்சிட்டுல உன் பையனுக்கு பால நிப்பாட்டலாம்லனு என்று கேட்டாள். நானும் அதான் மா சொல்லுறேன் ஆனா என் புருஷன் குடுக்க சொல்லுறாரு என்று சொன்னாள். நான் யாருக்கு உன் புருஷனுக்கா என்று சொல்லி கிண்டல் செய்து சிரித்தேன்.
அவளும் ஆமாம் வினோ 2 பேருகும் சேர்த்து தான் என்று கூறி சிரித்தாள். அதான் பால நிப்பாட்ட சமதிக்க மடிக்காரு உன் புருஷன் என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் ஆமா என்று சொன்னாள் மூன்று பேசும் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்ததால் அவள் டாப்பை தூக்கி பிராவை கழட்டி விட்டு முலையை வெளிய எடுத்து போட்டு பால் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் அம்மா சொன்னாள் நிஷா மேலே துண்டு போட்டுக்கோ தம்பி இப்போ வந்திருவான் என்று சொன்னாள். அவள் வந்தா பார்த்துக்கலாம் மா என்று அசால்டாக சொன்னாள். நீ இப்படி காமிச்சிக் கிட்டு இருந்தா வந்தா பார்க்க தான் செய்வான் என்று கூறி சிரித்தாள்.
அவளும் பார்தா பார்க்கட்டும் இப்போ என்னா தம்பி தானே என்று சொன்னாள். மூன்று பேரும் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். திடீரென்று என் அண்ணன் வந்துவிட்டான். உள்ளே வந்தவுடன் நேராக இருந்த என் அக்காவை பார்த்தான். அவனது கண்கள் என் அக்காவின் முலை மீது இருந்தது.
என் அக்கா எக்கி வினோ ஒரு துண்ட எடுத்து தா வினோ சீக்கிரம் என்று சொன்னாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டு எடுத்து கொடுத்தேன். என் அண்ணன் அவன் ரூமிற்கு சென்று விட்டான். நானும் அம்மாவும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். சரி வினோ நீ அவனுக்கு ஜூஸ் போட்டு கொடு நான் சமையல் வேலையை பார்க்க போறேன் என்று கூறி என் அம்மா கிட்சன் உள்ளே சென்றாள்.
நானும் எழுந்து அவனுக்கு ஜுஸ் போட்டு அவன் ரூமிற்கு சென்றேன். அவன் என்னை பார்த்தவுடன் என் 2 முலையையும் அமுக்கினான். நான் டேய் லூசு என்னடா அவசரம் உனக்கு இப்படி தான் காலைல ஜிப்ப திறந்து விட்டு அப்படியே போய்ட அம்மா பார்த்து ஜிப்ப போட சொன்னாங்க தெரியுமா என்று கூறி அவனை திட்டினேன். அவன் சாரிடி வினோ என்று கூறி கதவை சாத்தினான்.
டேய் எதுக்கு இப்போ கதவ சாத்துற நீ என்று கேட்டேன். அவன் பதிலே சொல்லாமல் என் ஜிப்பை கழட்டி என் பிராவை மேலே தூக்கிவிட்டு என் 2 முலையையும் அமுக்கினான். என் 2 முலையையும் மாத்தி மாத்தி சூப்பினான். என்டா ஆச்சி உனக்கு வந்தவுடனே மூடுல இருக்க என்று கேட்டேன்.
அது நிஷா முலையை பார்த்தேன் அதான் மூடாகிட்டு என்று சொன்னான். ம்ம்ம் நானும் பார்த்தேன் டா உன்ன வச்ச கண்னு வாங்காமா பார்த்துட்டு இருந்த சரி டா போதும் விடு நிஷா இப்போ வந்திருவா உள்ள என்று சொன்னேன். அவன் என் பேச்சை கேட்காமல் முலையை நன்றாக சூப்பிக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கும் அவன் சூப்புவதில் மூடாகி விட்டது. நான் அவனுக்கு என் முலையை காமித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவனும் நன்றாக 2 முலையையும் மாத்தி மாத்தி சூப்பிக் கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது என் அக்கா வினோ என்று அழைத்தாள்.
நான் டேய் விடு என்று கூறி அவனை தள்ளி விட்டு என் ஜிப்பை போட்டுக் கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே சென்றேன். வினோ தம்பி தூங்கி விட்டான் அவனை தொட்டிலில் கிடத்து என்று சொன்னாள். நானும் அவள் மடியில் இருந்து தூக்கி தொட்டிலில் கிடத்தினேன்.
வினோ உன் நைட்டி எடுத்துட்டு வா வினோ நான் நைட்டி மாத்தனும் என்று சொன்னாள். நானும் என் வீட்டிற்கு சென்றேன் வெளிய போய் என் அண்ணனுக்கு கால் செய்து டேய் நான் என் வீட்டிற்கு போறேன் உனக்கு விருப்பம் இருந்தா வா என்று கூறி போனை கட் செய்து விட்டேன்.
என் வீட்டில் என் அறை மேலே உள்ளது. பெரும்பாலும் யாரும் வர மாட்டார்கள். நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் சொன்னதை அவனும் புரிந்துக் கொண்டு என் பின்னாடியே வந்து விட்டான் என் வீட்டிற்கு வந்துவுடன் என்னை கட்டி பிடித்தான்.
டேய் லூசு எப்போதும் முதலில் கதவை சாத்தி விட்டு அப்புறம் எதுனாலும் பன்னு என்று கூறி அவன் தலையில் அடித்தேன். அவன் ஓடி போய் கதவை சாத்திவிட்டு லாக் செய்து விட்டு வந்தான். வினோ ஆச்சரியமா இருக்கு நீயே போன் போட்டு கூப்பிட்டு இருக்க என்று கூறி என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் நீ நல்லா சூப்பி விட்டு மூட ஏத்தி விட்டுட்ட அதான் கூப்பிட்டேன் என்று கூறி நானும் அவனை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். அவன் என் ஜிப்பை கழட்டி நைட்டியை மேல் வழியாக கழட்டி தூக்கி எறிந்தான். டேய் எதுனாலும் சீக்கிரம் பன்னுடா நிஷா காத்துட்டு இருப்பா என்று சொன்னேன்.
நான் சொன்னதை காதில் வாங்காமல் அவன் என் பிராவை கழட்டிக் கொண்டு இருந்தான். ஆமாடா உனக்கு ஓக்கும் போது எதுவுமே காதுல கேட்காது இன்னடா என்று கூறி சிரித்தேன். அவனும் என் பிராவை கழட்டி தூக்கி எறிந்தான்.
என் பாவாடையை கழட்ட கூட நேரமில்லாமல் என் பாவாடையை அப்படியே தூக்கி விட்டு என்னை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து என் இரண்டு முலையையும் அமுக்கிக் கொண்டு என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை வைத்தான். இந்த முறை சரியாக என் புண்டைக்குள்ளே அவன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டான். நான் பரவாயில்லையே பழகிட்ட போல என்று கூறி சிரித்தேன்.
அவனும் சிரித்துக் கொண்டு ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். நானும் அவன் ஓப்பதில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்……….. என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் அக்கா எனக்கு கால் பன்னுனா நான் ஓல் வாங்கிக் கொண்டே போனை அட்டன் பன்னுனேன்.
என்னடி வாறியா என்று கேட்டாள் நான் நிஷா இரு வாறேன் உனக்கு பால் கொடுக்க ஈஸியா இருக்கனும்னு பட்டன் வச்ச நைட்டி தேடிக்கிட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னேன். இதை கேட்ட என் அண்ணனுக்கு அவள் முலை நியாபகம் வந்து விட்டது அவன் என் புண்டையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான் நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கத்தி விட்டேன்.
அவள் போனில் என்னாச்சு டி என்று கேட்டாள். நான் பீரோ கதவு கையில் இடித்து விட்டது என்று கூறி நீ வை நான் வாறேன் என்று கூறி போனை வைத்தேன். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே டே உனக்கு என்னாச்சு டா இந்த குத்து குத்துறியே டா மெதுவா குத்து டா என்று சொன்னேன்.
அவன் பால் குடுக்க பட்டன் நைட்டினு சொன்னில அப்போ அவ முலை நியாபகம் வந்துட்டுடி அதான் ஒரு மூடுல அப்படி குத்திட்டேன் என்று சொன்னான். உனக்கு பால் வேணும்னா அவ கிட்ட போய் கேளுடா அவள நினைச்சு என் புண்டையில இப்படி வேகமா ஓக்குற எதுக்குடா மெதுவா பன்னுடா எனக்கு கால் வலிக்கு நான் கீழ படுக்கேன் நீ பன்னு என்று கூறி கீழே படுத்தேன்.
அவனும் என் மேலே படுத்து என் முலையை சூப்பிக் கொண்டே புண்டையில் ஓத்தான். நீ என்னனு சூப்பினாலும் எனக்கு பால் வராது நிஷாவுக்கு போய் சூப்பு பால் வரும் என்று கூறி சிரித்தேன். டேய் போதும்டா சீக்கிரம் வர வை டா என்று சொன்னேன்.
டேய் வரும் போது வெளிய எடுத்துரு என்று சொன்னேன். அவன் 10 நிமிடம் வரை ஓத்தான் பிறகு அவனுக்கு விந்து வரும் போது வெளியே எடுத்து என் முலை மேல் வடித்தான். நான் டேய் லூசு என்னடா இப்போ எப்படி டா நான் குளிப்பேன் என்று அவன் தலையில் அடித்தேன்.
அவன் சிரித்துக் கொண்டு சரி நீ வா நான் போகிறேன் என்று கூறி கிளம்பினான். பிறகு நான் என் மேலுக்கு கழுவி விட்டு என் நைட்டியை எடுத்து அணிந்து விட்டு என் அக்காவுக்கும் நைட்டி எடுத்து விட்டு என் அம்மா வீட்டிற்கு போனேன்.
என் அண்ணன் எதுவும் தெரியாதது போல் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை பாத்து சிரித்து விட்டு உள்ளே என் அக்காவிடம் சென்று அவளிடம் நைட்டியை கொடுத்தேன். அவள் அவளது நைட்டியை மாற்ற என் அண்ணன் ரூமிற்கு சென்றாள்.
நான் என் அண்ணனிடம் போய் சொன்னேன் நிஷா உன் ரூம்ல தான் நைட்டி மாத்துறா நீ போனா அவ முலைய பார்க்கலாம்னு சொன்னேன். அவனும் கை கழுவி விட்டு அவன் ரூம் கதவை திறந்தான் அவள் கதவை லாக் செய்யவில்லை.
அவள் பால் கொடுக்க ஈஸியா இருக்கனும் என்று பிராவை கழட்டி விட்டு நைட்டியை போடும் போது என் அண்ணன் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றான். அவள் துணி எதுவும் இல்லாமல் உள்ளே நின்று கொண்டு இருந்தாள் என் அண்ணன் அவளை முழு நிர்வாண உடம்பை பார்த்து விட்டான்.
அப்புறம் சாரி நிஷா என்று கூறி கதவை சாத்தி விட்டு வெளியே வந்தான் என்னை பார்த்து சூப்பர் என்று கூறி 👌 கையை காட்டினான். நிஷா வந்து என்னிடம் கூறினாள் எக்கி விவேக் என்ன முழுசா பார்த்துட்டான் கி என்று கூறினாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே உன்ன யாரு கதவ லாக் போடாம மாத்த சொன்னா என்று கேட்டேன். அவள் நான் அவன் சாப்பிட தானே செய்றான் என்று கதவை லாக் பன்னல வினோ என்று சொன்னாள். அப்புறம் சரி விடு பார்த்ததுக்கு அப்புறம் என்ன செய்ய முடியும் சரி வா நம்ம சாப்பிடலாம் என்று கூறி இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அப்பா அவர் அறையில் தூங்கி கொண்டு இருந்தார். என் அண்ணன் அவன் அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். நான் அக்கா அம்மா மூவரும் ஹாலில் தூங்கினோம். நான் முழித்து பார்த்தேன் மணி 4 அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தனர்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை நான் மெதுவாக எழுந்து என் அண்ணன் ரூமிற்கு சென்றேன். அவன் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான். நான் கதவை சாத்தி விட்டு மெதுவாக சென்று அவன் ஷார்ட்ஸ் யை மெதுவாக இறக்கி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து சூப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான் நான் சூப்புவது அவனுக்கு கனவில் இருப்பது போல கண்களை மூடி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டு தூங்கிக்கிட்டு இருந்தான். நான் அவன் தொடையில் கிள்ளி விட்டேன் அவன் பதறி அடித்து முழித்தான்.
உனக்கு கனவு இன்ன என்று கேட்டேன். அவன் நீ எப்போ வந்த என்று கேட்டான். சரி ஒக்கலாமா என்று கேட்டான். நான் வேண்டாம் அம்மா அக்கா வெளிய இருக்காங்க என்று சொன்னேன். சரி இன்னைக்கு நைட்டு எப்படி வினோ நம்ம ஒக்க முடியும் நிஷா வேற இருக்கா என்று கேட்டான்.
அதுக்கு நான் ஒரு பிளேன் வச்சிருக்கேன் என்று சொன்னேன். என்ன பிளேன் என்று கேட்டான் அவ கிட்டையும் உன் டவுட் பத்தி கேளு என்று கூறி சிரித்தேன். அது எப்படி அவகிட்ட கேக்க முடியும் என்று சொன்னான். என் கிட்ட எப்படி கேட்டியோ அப்படி கேளு எனக்கு இதான் நல்ல பிளேன்னு தோனுது என்று சொன்னேன்.
அவன் யோசித்தான் என்னடா யோசிக்குற நீ கேளு அவ எப்படியும் என் கிட்ட சொல்லுவா நான் அவள பேசி சமதிக்க வைக்குறேன் என்று சொன்னேன். நான் இப்போ என் வீட்டிற்கு போவேன் அப்போ அவ தனியாக இருக்கும் போது உன் டவுட்ட கேளு அவ என்ன சொல்லுறானு பார்க்கலாம்.
அப்படி இல்லைனா நைட்டு நம்ம ஓக்கலாம் அத பார்த்து அவ தானா வந்திருவா பார்த்துக்கலாம் நீ முதல்ல கேளு என்று சொன்னேன். சரி வினோ நான் பேசுறேன் என்று சொன்னான். அப்புறம் நான் அவன் சுன்னியை சூப்பினேன் அவன் யோசித்து கொண்டு இருந்தான்.
5 நிமிடம் சூப்பினேன் பின்பு சரி நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி கிளம்பினேன். அவன் வினோ இங்க வா என்று கூப்பிட்டான் நான் நீ எதுக்கு கூப்பிடுறனு எனக்கு தெரியும் நான் வர மாட்டேன் என்று கூறி கிளம்பினேன். அவன் வினோ கொஞ்ச நேரம் வினோ நில்லு என்று கூறி என்னை தேடி வந்தான். நான் அதுக்குள்ள வீட்டிற்கு ஓடி விட்டேன்.
நான் என் வீட்டிற்கு சென்று குளிக்க என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு பாத்ரூம் உள்ளே காலை வைக்கிறேன் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் என் அத்தை தான் என்று நினைத்து துண்டை கட்டிக் கொண்டு கதவை திறந்து பார்த்தேன்.
வெளியே யாரும் இல்லை நான் திரும்பவும் லாக் செய்து விட்டு உள்ளே போனேன். திரும்பவும் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் திறந்து பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. திடீரென்று சைடில் இருந்து வந்து என்னை கட்டி பிடித்தான் என் அண்ணன்.
டேய் லூசு நீயா நான் பயந்துட்டேன் என்று கூறினேன். அவன் உள்ளே வந்து கதவை லாக் செய்து விட்டு என்னை பார்த்தான். நான் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்ததால் அவனுக்கு என் பாதி முலை அப்புறம் என் தொடை அப்படியே தெரிந்தது அவன் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு என் அருகில் வந்தான். நான் பின்னால் சென்றேன் அவன் என் துண்டை பிடித்து இழுத்தான்.
அவன் வாவ் சூப்பர் என்று கூறி என்னை கட்டி பிடித்தான். நான் அவனிடம் நீ வருவது நான் எதிர்பார்க்கல டா என்று சொன்னேன். எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டுட்டு நீ போனா உன்ன தேடி தான வருவேன் என்று சொன்னான். நான் கிண்டல்க்கு எதுக்கு வந்தனு கேட்டேன்.
அவன் வேற எதுக்கு ஓக்க தான் வந்தேன் என்று சொன்னான். உன் கண்ணுக்கு முன்னாடி டிரஸ் இல்லாம நின்னுகிட்டு இருக்கேன் நீ ஓக்காம அப்போ கதை பேசிட்டு இருக்க என்று கூறி சிரித்தேன். அவன் அப்படியா இப்போ பாரு என்று கூறி என்னை அப்படியே தூக்கினான்.
நான் அவன் கழுத்தில் கையை போட்டு அவனை அனைத்து முத்தமிட்டேன். டேய் இன்னைக்கு குளிச்சிட்டே ஓக்கலாமா டா என்று கேட்டேன். அவனும் சரி என்று கூறி என்னை அப்படியே பாத்ரூம் உள்ளே கொண்டு போனான். உள்ளே போய் அவன் ஆடைகளை கழட்டி வீசினான்.
அப்புறம் என்னை கட்டி பிடித்தான். அவன் என்னை கட்டி பிடித்ததில் என் இரண்டு முலைகளும் அமுங்கியது. அவன் தண்ணீரை திறந்து விட்டான் இருவரும் தண்ணீரில் நினைந்து கொண்டே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவன் சுன்னியை பிடித்தேன்.
வினோ சூப்பு வினோ என்று சொன்னான். நானும் சரி டா என்று கூறி கீழே உட்கார்ந்து அவன் சுன்னியை சூப்பினேன். அவனும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படி தான் வினோ அப்படி தான் நல்லா சூப்பு என்று முணங்கிக் கொண்டு என் வாயில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
10 நிமிடம் அவன் சுன்னியை உறிஞ்சி சூப்பினேன். அவன் வினோ போதும் டி நீ சூப்புறதுலையே எனக்கு விந்து வந்திரும் போல போதும் என்று கூறி என்னை படுக்க சொன்னான். டேய் பாத்ரும்ல எப்படி டா படுக்க முடியும் நீ நின்னுகிட்டு பன்னுடானு சொன்னேன்.
அவன் வினோ உன் புண்டையில நக்கனும்னு சொன்னான். அதான் இப்படியே நக்கலாம் டா என்று கூறி அவனுக்கு காலை விரித்து காமிச்சி நின்னேன். அவன் மண்டியிட்டு என் புண்டையை நக்கினான். நான் அவன் தலையை பிடித்து நன்றாக அமுக்கினேன்.
டேய் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ போதும் டா ஓலு டா என்று சொன்னேன். அவனும் அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டான் குளித்துக் கொண்டே என்னை ஓத்தான். அவன் என்னை குனிய வைத்து ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படி தான் டா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் 15 நிமிடம் என் புண்டையை கிழித்தான். டேய் போதும் டா வர வை டா என்று கூறினேன். அவன் இருடி நல்லா இருக்கு டி என்று சொன்னான். நீ விட்டா நாள் புல்லா ஒப்ப டா போதும் டா மதியம் தான டா ஓத்த அப்புறம் என்ன டா என்று கேட்டேன்.
அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். டேய் வந்துட்டா உள்ள விட்டுட்டியா என்று பதறி போய் கேட்டேன். அவன் இல்ல டி இன்னும் வரல என்று கூறி என்னை சுவரில் சாய்த்து வைத்து என் ஒரு காலை தூக்கி திரும்பவும் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் முலையை பிடித்து சப்பினான்.
முலை சூப்பிக் கொண்டே ஓத்தான் அது எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. நானும் அவனை அனைத்துக் கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினேன். 10 நிமிடம் ஓத்தான் பிறகு வினோ வர போது என்று கூறி அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான்.
நான் மண்டி போட்டு அவன் சுன்னியை சூப்பினேன். அவன் விந்து என் வாயில் வடிந்தது நான் நக்கி குடித்தேன். அவன் நல்லா இருக்காடினு கேட்டான்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே ம்ம்ம் நல்லா இருக்குடா என்றேன். இருவரும் சிறிது நேரம் குளித்தோம். அப்புறம் அவனிடம் டேய் நீ போய் நிஷா கிட்ட பேசு நான் மெதுவா வாரேன் என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என்று கூறி உடைகளை மாற்றி விட்டு சென்றான்.
நானும் குளித்து முடித்து உடை மாற்ற சென்றேன். நைட்டு ஓல் வாங்க தான போறோம் அப்புறம் எதுக்கு பிரா என்று நினைத்துக் கொண்டு பிரா அணியாமல் நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு மேலே துண்டை போட்டு கொண்டு என் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் அக்கா தனியாக அமர்ந்து யோசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நிஷா என்னாச்சி என்று கேட்டேன். அவன் என்னிடம் நடந்ததை சொன்னாள். விவேக் என்கிட்ட வந்து அக்கா எனக்கு ஒரு டவுட் இருக்கு உன்கிட்ட பேசனும் என்று கூறி மேலே கூப்பிட்டான் நானும் சரி என்று போனேன்.
என்ன டவுட் சொல்லுடானு கேட்டேன். அவன் செக்ஸ் பத்தி கேட்கனும்னு சொன்னான் நான் அவனை பார்த்து முழித்தேன். என்ன டவுட் கேட்டான் நிஷா னு நான் கேட்டேன். இருடி அதான் சொல்லிட்டு இருக்கேன்ல கேளு என்று கூறி சொன்னாள்.
அவன் செக்ஸ் எதுல பன்னுவாங்க நானும் செக்ஸ் படம் பார்த்தேன் அதுல ஒழுங்கா தெரியவில்லை அதான் உன்கிட்ட கேட்கிறேன் நிஷா னு கேட்டான். நான் அதுக்கு இப்போ நான் என்ன பன்ன முடியும் என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவன் உன் புண்டைய கொஞ்சம் காட்ட முடியுமானு கேட்குறான் வினோ என்று சொன்னாள்.
அதுக்கு நீ என்ன சொன்ன விவேக் கிட்ட என்று கேட்டேன். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக கீழே வந்து விட்டேன் என்று சொன்னாள். நான் நிஷா அவன் டவுட் தானே கேட்கிறான் அவனுக்கு கல்யாணம் அதான் அவனுக்கு டவுட்ட கிளியர் பன்ன கேட்கிறான் என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அவன் கிட்ட காட்ட சொல்லுறியோ என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று கூறி சிரித்தேன். அப்போ நீ வேணும்னா காட்டு என்று சொன்னாள். உன்கிட்ட தானே கேட்டான் என் கிட்டவா கேட்டான் என்று சொன்னேன். ஆமா வினோ உன்கிட்ட கேட்காமா என்கிட்ட மட்டும் எதுக்கு கேக்குறான் என்று கேட்டாள்.
நீ புள்ள பெத்து அனுபவசாலி அதான் உன்கிட்ட கேட்கிறான் என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் ஆமா நீ வேற சும்மா இரு வினோ என்று கூறி சிரித்தாள். இப்போ என்ன வினோ பன்னலாம் நைட்டு அவன் திரும்பவும் கேட்டான் என்ன சொல்ல அவன் கிட்ட என்று கேட்டாள்.
நான் கழட்டி காட்டு என்று கூறி சிரித்தேன். எக்கி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று கூறினாள். அதான் மதியம் உன்ன முழுசா பார்த்துட்டானே அப்புறம் என்னா என்று கூறி சிரித்தேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டு எக்கி உனக்கு கிண்டல் இன்ன என்று கூறி என்னை கையில் அடித்தாள் விளையாட்டுக்கு அப்போது அவள் கை தவறி என் முலை மேல் பட்டது. வினோ நீ பிரா போடலையா என்று கேட்டாள்.
நீ மட்டும் போடாம இருக்க என்று கேட்டேன். அவள் அது பால் குடுக்க என்று சொன்னாள். யாருக்கு விவேக் க்கு தானே என்று கூறி சிரித்தேன். அப்புறம் நிஷா நான் நைட்டு தூங்கும் போது பிரா இல்லாம ப்ரீயா தான் தூங்குவேன் என்று கூறி சமாளித்தேன்.
என் அண்ணனை பார்க்க அவன் ரூமிற்கு போனேன். அவன் யோசித்து கொண்டு இருந்தான். என்னடா யோசிக்குற கவலை படாதே இன்னைக்கு அவளை ஓக்கலாம் என்று அறுதல் கூறினேன். அவன் அமைதியாக யோசித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் கையை எடுத்து என் முலை மேல் வைத்தேன்.
அவன் என்னடி பிரா போடலையானு கேட்டான். நான் எல்லாம் உனக்காக தான் என்று சொன்னேன். அவன் என் முலையை நைட்டி மேல் அடுக்கினான் இப்போ உன் மைன்ட் சரி ஆகிட்டா என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்தான் இன்னைக்கு நைட்டு அவற நீ கண்டிப்பா ஒப்ப ok வா அதுக்கு நான் பொறுப்பு என்று சொன்னேன்.
சரி நான் நிஷா கிட்ட போய் பேசுறேன் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினேன். நிஷாவும் யோசித்து கொண்டு இருந்தாள். நிஷா அத எதுக்கு நினைச்சுகிட்டு இருக்க அது நைட்டு பார்த்துக்கலாம் விடு நானும் உன்கிட்ட தான இருப்பேன் என்று கூறினேன்.
சரி வா நம்ம டீவி பார்க்கலாம் என்று கூறி அவளை அழைத்து சென்றேன். இரவு 8 மணி ஆனது என் அண்ணன் என்னிடம் வந்து என்ன சாப்பாடு வாங்கனும் என்று கேட்டான். நான் இன்னைக்கு ப்ரைட் ரைஸ் வாங்கு என்று சொல்லி 4 என்று கையை காட்டினேன். அவனும் புரிந்து சிரித்துக் கொண்டு போனான்.
நான் என் அக்காவிடம் பேசி அவள் மனதை மாற்றினேன். அக்கா அவன் பாவம் அவனுக்கு கல்யாணம் வேற இருக்கு அவன் டவுட்டை கிளியர் பன்னலாமா என்று கேட்டேன். அவள் நீ சொல்லுறது சரி தான் வினோ ஆனா தம்பி கிட்ட புண்டைய எப்படி காட்ட அதான் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னாள்.
அவன் யார்கிட்ட நிஷா கேப்பான் சும்மா காட்டு நிஷா அவன் பாவம் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி பார்க்கலாம் என்று சொன்னாள். நிஷா அப்படியே உள்ள விட்டு பார்க்கனும் னு கேட்டா என்ன பன்னுவ என்று கூறி சிரித்தேன். என்னடி இப்படி சொல்லுற நீ என்று கேட்டாள். அப்போ தானே அவன் டவுட் கிளியர் ஆகும் அதான் கேட்டேன்.
நிஷா: சரி பார்போம் என்ன தான் நடக்குதுனு.
வினோ: நிஷா எனக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு சொல்லவா.
நிஷா: சொல்லு வினோ.
வினோ: அப்படியே அவன் கிட்ட புண்டைய காமிச்சி அவன் கிட்ட இரண்டு பேரும் ஓலு வாங்கலாமா நைட்டு புல்லா ஜாலியா இருக்கலாம் என்ன சொல்லுற நீ.
நிஷா: போடி போ சும்மா இரு அதுலாம் செட் ஆகாது .
வினோ: யோசித்து பாரு நிஷா .
நிஷா: 2 நிமிடம் யோசித்து விட்டு நீ சொல்லுற ஐடியாவும் நல்லா தான் இருக்கு ஆனா செட் ஆகுமா.
வினோ: நம்ம நினைச்சா எல்லாம் செட் ஆகும் நிஷா.
நிஷா: சரி பார்க்கலாம் வினோ.
வினோ: அக்கா நீ ஒன்னும் சொல்லாத அவன்கிட்ட இன்னைக்கு கொஞ்சம் நேரம் ஏங்க வைக்கலாம்.
நிஷா: சரி வினோ.
வினோ: அவன் இன்னைக்கு என்ன தான் பன்றான் பார்க்கலாம் அவன் வழிகே நாமலும் போகலாம் அவன் சொல்ல சொல்ல நாமலும் செய்யலாம் சரியா.
நிஷா: அப்போ அவன் இஷ்டபடியே விட்டுற சொல்லுறியா வினோ.
வினோ: ஆமா நிஷா எப்படியும் புண்டைய பார்க்கவும் மூடாகி ஓக்க தான் டிரை பன்னுவான்.
நிஷா: ஆமா வினோ.
வினோ: அப்புறம் நாமலும் ஓல் வாங்கி என்ஜாய் பண்ணலாம்.
நிஷா: சரி வினோ.
நன்றி! எப்படி செய்தான் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். அடுத்த பாகத்தில் ஒரு திருப்பு முனை (Twist) இருக்கு கொஞ்சம் வெயிட் பன்னி அடுத்த பாகத்தை படியுங்கள். நன்றி!
உங்கள் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு