இந்த கதை பாகம் 1ன் தொடர்ச்சி அதனால் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இங்கு வாங்க. உங்கள் வரவேற்பிற்கு நன்றி! சரி கதைக்கு போகலாம். நானும் என் அண்ணனும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். என் அண்ணன் சரி வினோ காட்டு என்று கூறினான்.
இப்போ தானே சாப்பிட்டோம் என்று கூறினேன். கொஞ்சம் பொறு அதுக்குல்ல உனக்கு அவசரம் இன்ன கொஞ்ச நேரம் செக்ஸ் படம் பார்க்கலாம் நம்ம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து அப்புறம் 30 நிமிடம் கழித்து பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். இருவரும் சேர்ந்து அவனது மொபைலில் செக்ஸ் படம் வைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதில் முலையை சூப்பும் காட்சி வந்தது அதை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தான்.
என்னடா இப்படி பன்னனுமா என்று கேட்டேன் அவனும் ஆமா என்று தலையை ஆட்டினான். எல்லாம் பன்னலாம் கவலை படாத என்று கூறினேன். இன்னைக்கு நான் தான் உன் பொண்டாட்டி நீ தான் என் புருஷன் சரியா உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் செய் சரியா புருஷா என்று கூறினேன்.
அவனும் சரி பொண்டாட்டி என்று சொன்னான். நான் சீ வெக்கமா இல்ல உனக்கு கூட பிறந்த தங்கச்சிய ஓக்க போற என்று கேட்டேன். அவன் பதிலுக்கு ஆமா என் தங்கச்சிய இன்னைக்கு ஒக்க போறேன் என்று சொன்னான். ம்ம்ம் இப்போ தான் நீ வழிக்கு வந்திருக்க இன்னும் நல்லா கெட்ட வார்த்த போடு சுன்னி என்று கூறினேன்.
சரி, வினோ இன்னைக்கு என் ஆசை தீர உன் புண்டைல ஓக்கனும் என்று சொன்னான். சரி, ஓலு ஓலு என்னையும் ஓலு வெளிய உங்க அம்மா இருக்கா அவளையும் ஓலு என்று சொன்னேன். அவனும் வர சொல்லு ஓக்கேன் என்று சொன்னான்.
ஆமாடா நீ ஓத்தாலும் ஓப்ப. சரி நீ முதல்ல என்ன ஓலு அப்புறம் உங்க அம்மாவ ஓக்கலாம் என்று சொன்னேன். சரி ஓக்கலாமா சுன்னி என்று கேட்டேன். அவனும் பதிலுக்கு ஓக்கலாம் புண்ட என்று சொன்னான். சரி பார்க்கலாம் நீ எப்படி ஓக்குறனு என்று கூறி அவனது மொபைலை ஓரமாக வைத்து விட்டு ம்ம்ம் ஆரம்பி என்று கூறினேன். அவன் என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான்.
என்னடா இப்படி பார்க்குற என்று கேட்டேன். அவன் என்னை பார்த்து ஐ லவ் யூ வினோ என்று சொன்னான். நானும் சிரித்துக் கொண்டே ஐ லவ் யூ டா என்று சொன்னேன். அவன் மெதுவாக என் அருகில் வந்து நின்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் சிரித்துக் கொண்டு எதுக்கு டா பயப்படுற நல்லா தைரியமா பன்னு என்று சொன்னேன். இப்போ பாரு முத்தம்னா இப்படி கொடுக்கனும் என்று கூறி அவன் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவன் நாக்கை சூப்பினேன் இரண்டு நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு நல்லா சொல்லி குடுக்கிற வினோ நீ என்று சொன்னான். இன்னும நிறைய இருக்கு எல்லாம் சொல்லி தாறேன் உனக்கு வா என்று கூறி அவனை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அவனும் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தான்.
என் முலை நசுங்கியது எனக்கு இது புது விதமான உணர்ச்சியை உண்டாக்கியது என் அண்ணன் என்னை தொடுவது. எனக்கு மூடு ஏறியது நான் அவன் சுன்னியை தடவினேன் அது பெரிதாகி இருந்தது. அவன் மெதுவாக என் முலையை அமுக்கினான்.
நான் அவனை பார்த்து என்ன பன்ற டா என்று கேட்டேன் அவன் முலையை அமுக்குறேன் என்று சொன்னான். நான் மெல்ல பார்த்து வலிக்க போது அட சீ வேகமா நல்லா அமுக்குவியா நீ அழுக்குறதுல எனக்கு வலிக்கனும் முலை அந்த மாதிரி அமுக்கனும் என்று கூறி கொண்டே அவன் சுன்னியை வேகமாக அழுத்தினேன். அவன் ஆ என்று கத்தினான் இப்படி அமுக்கனும் என்று கூறி சிரித்தேன்.
அப்படியா இப்போ பாரு என்று சொல்லி என் முலையை அழுக்கினான். வினோ ஒழுங்கா அமுக்க முடியல நீ உன் நைட்டியை கழட்டு என்று சொன்னான். உனக்கு வேணும்னா நீயே கழட்டிகோ என்று சொன்னேன். சரி என்று கூறி என் ஜிப்பை கழட்டினான் அப்புறம் என் நைட்டியை தூக்கி என் தலை வழியாக கழட்டினான் நான் கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தேன்.
அது என் கலருக்கு எடுப்பாக இருந்தது அவன் என்னை பார்த்து முழித்தான். என்ன வினோ இவ்ளோ பெரிசா இருக்கு என்று கேட்டான். நான் சிரித்தேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி உனக்கு சின்னதா தான இருந்திச்சி என்று சொன்னான். நீ எப்போ டா என் முலைய பார்த்த என்று கேட்டேன்.
அவன் நீ காலேஜ் போகும் போது ஆடை மாத்தும் போது தற்செயலா பார்த்திருக்கேன் என்று சொன்னான். எதிர்பார்க்காம பார்க்கும் போது கூட என் முலை சைஸ்லாம் பார்த்திக்க இன்ன என்று கூறி சிரித்தேன். அவனும் சிரித்தான்.
ஆமா டா இப்போ என் புருஷன் அமுக்கி விளையாண்டு இப்படி பெருசா ஆகிட்டு என்று சொன்னேன். பெரிசா இருந்தா தானே உங்களுக்குலாம் வசதியா இருக்கும் என்று கேட்டேன். அவன் ஆமா சரி நானும் விளையாடவா என்று கேட்டான்.
நான் இது என்ன கேள்வி நல்லா விளையாடு என்று சொன்னேன். அப்புறம் என் பிரா ஊக்கை கழட்டினான். என் இரண்டு மாங்கனிகளும் வெளியே விழுந்தது அவன் அவனது இரண்டு கைகளால் பிடித்தான். ஆமா வேகமாக அழுக்க சொன்னில இப்ப பாரு என்று கூறி என் இரண்டு முலையையும் வேகமாக அமுக்கினான்.
நான் ஆஆ ஆ என்று கத்திவிட்டு அவன் கையை தட்டி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே ஓடினேன். எங்கடி ஓடுற நில்லு என்று கூறி என்னை விரட்டி ஓடி வந்தான். என்னை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து என் முலையை வேகமாக அமுக்கினான். எனக்கு அது பாதி வலி பாதி சுகம் கலந்து இருந்தது.
நான் ஆஆஆ என்று கத்தினேன். அவன் என்னடி கத்துற நீ தானே சொன்ன என்று கூறி நல்லா அழுக்கினான். நான் ஆஆஆ என்று கத்தி டேய் போதும் டா வலிக்குடா நீ அமுக்குற அமுக்குல அது கையோட வந்திரும் போல என்று கூறி சிரித்தேன்.
அப்புறம் அவன் என்னை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். அப்புறம் என் பாவாடையை கழட்டினான். என் புண்டை ஏற்கனவே மூடில் தண்ணி வந்து இருந்தது. அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் வெட்கத்தில் என் கைகளால் என் முகத்தை மறைத்து கொண்டேன்.
என்னடி வெட்கம் என்று கேட்டு என் புண்டையை தடவினான். என் மேலே படுத்தான் நான் அவனை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன் அவனும் என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்தான். அப்புறம் நான் அவன் பணியனை கழட்டினேன். நீ மட்டும் என் இது எல்லாத்தையும் அவுத்து பார்த்துட்ட ஆனா எனக்கு உன் இது எதுவும் காட்ட மடிக்க என்று கேட்டேன்.
அவனும் இந்தா செல்லம் பார்த்துக்கோ என்று கூறி அவன் பேண்ட் மற்றும் அவன் ஜட்டியை கழட்டி அவன் சுன்னியை என்னிடம் காட்டினான். அவன் சுன்னி 7″ இருந்தது பரவாயில்ல நல்லா பெரிசா தான் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவன் உன் மாப்பிள சுன்னி எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டான்.
நான் அவங்க சுன்னி உன்ன விட பெரிசு டா 9″ இருக்கும் என்று கூறி அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினேன். வினோ ஓக்கலாமா என்று கேட்டான். உனக்கு புண்டைய காட்டுனா உடனே ஓத்துறனுமா இரு முதல்ல நான் சொல்லுறத செய் அப்புறம் ஓக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி மேடம் என்று கூறினான். முதல்ல என்னை கட்டி பிடி என்று சொன்னேன். அவனும் என்னை கட்டி பிடித்தான் இருவரும் கட்டி அனைத்துக் கொண்டோம். என் முலையை அமுக்கு என்று சொன்னேன். இப்படியா என்று நல்லா வேகமாக அமுக்கி விட்டான்.
நான் ஆ என்று கத்தி விட்டேன். எக்கி கத்தாத அம்மா முழிச்சிற போறாங்க என்று கூறினான். நான் லூசு இப்படியா அமுக்குவ வலிக்குடா என்று கூறி சினுங்கினேன். அவன் இரண்டு முலையிலும் முத்தமிட்டு சாரி செல்லம் என்று கூறினான். நான் சிரித்துக் கொண்டே இப்போ வலி போய்ட்டு என்று கூறினேன்.
என் முலையை சூப்ப சொன்னேன். அவனும் இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி நன்றாக சூப்பினான். எனக்கு மூடு ஏறியது அவனது ஒரு கையை பிடித்து என் புண்டையில் வைத்தேன். அவனும் என் புண்டையை தடவிக் கொண்டே என் முலையை சூப்பினான்.
எனக்கு சரியான மூடு ஏறியது நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டையில் அவன் கையை உள்ளே விட்டான். நான் டேய் விவேக் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டினேன்.
எழுந்து அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து சூப்பினேன். அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். வினோ சூப்பரா இருக்கு வினோ என்று சொன்னான். நான் 10 நிமிடம் நன்றாக சூப்பினேன். அவன் வினோ சூப்பரா சூப்புறனு சொன்னான்.
நான் சரி இப்போ நீ எனக்கு சூப்புனு சொன்னேன். அவனும் என் காலை விரித்து என் புண்டையில் சூப்பினான். எனக்கு நன்றா மூடு ஏறியது டேய் அண்ணா அப்படி தான் ம்ம்ம் ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா நக்குடா உன் தங்கச்சி புண்டைய ம்ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே அப்படி தான்டா விவேக் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நல்லா நக்கு என்று கூறி அவன் தலையை என் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
எனக்கு உச்ச நிலை வந்து என் புண்டையில் காம தண்ணி வந்தது அவனும் நன்றாக நாக்கை வைத்து நக்கினான். டேய் போதும்டா இப்போ அந்த காண்டத்த எடுத்துட்டு வா என்று சொன்னேன். அவனும் எடுத்து கொண்டு வந்தான் அவனிடம் வாங்கி நானே அவனுக்கு காண்டத்தை அவன் சுன்னியில் போட்டு விட்டேன்.
இப்போ குத்து டா என்று சொன்னேன். அவன் என் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினான் அது உள்ளே போகவில்லை டேய் கொஞ்சம் கீழ இறக்கி குத்துடா என்று சொன்னேன். உள்ளே போகவில்லை. நான் டேய் என்னடா பன்னுற என்று கூறி என் கையை வைத்து அவன் சுன்னியை பிடித்து சரியாக என் புண்டை ஓட்டையில் வைத்தேன்.
இப்போ குத்து டா என்று சொன்னேன் அவனும் குத்தினான் சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் ஆமா நல்லா பல்லு புண்டைய மட்டும் நல்லா காட்டு ஓக்க தெரியல உனக்கு பல்லு புண்ட இன்ன என்று சிரித்தேன்.
அவன் இப்போ பாருடி என்று கூறி என்னை வேகமாக குத்தினான். என்னால் அவன் வேகத்தை தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. எனக்கு அவன் குத்துவது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் டேய் விவேக் ஆஆஆ அண்ணா ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன்.
மூன்று நிமிடம் அதே வேகத்தில் ஓத்தான். எனக்கு கீழே தண்ணி வந்து விட்டது நான் டேய் போதும் டா டேய் அண்ணா பொறுக்கி மெதுவா செய்டா சுன்னிப் பயல என்று கத்தினேன். அவன் குத்துவதில் நான் என் கண்களை மூடிக் கொண்டு முணங்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
5 நிமிடம் கழித்து குத்துவதை நிறுத்தினான். அவனுக்கு விந்து வந்துவிட்டது. அவன் அசதியில் என் மேல் அப்படியே படுத்தான். அவனுக்கு மூச்சு வாங்கியது என் மேல் படுத்து ஆஆஆ என்று மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு இருந்தான். டேய் எதுக்கு டா இப்படி பன்னுன என்று கேட்டேன்.
அவன் என்னடி இப்படி தான பன்னனும் என்று கேட்டான். டேய் இப்படி வேகமா பன்ன கூடாது டா இப்படி பன்னுனா உடனே வந்திரும் டா அதனால மெதுவா பொறுமையா பன்னுனா ரொம்ப நேரம் பண்ணலாம் டா என்று சொன்னேன். அவனும் அப்படியா என்று கேட்டான்.
ஆமா டா லூசு அண்ணா ஆனா நீ பன்னுனது சூப்பரா இருந்திச்சு டா எனக்கு என்று கூறி அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவனும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து ரொம்ப நன்றி வினோ நான் இத மறக்கவே மாட்டேன்டி என்று சொன்னான். ஆமாடா இப்போ இப்படி தான் சொல்லுவ டா உன் பொண்டாட்டி வந்த பின்னாடி இந்த தங்கச்சி உன் கண்ணுக்கு தெரிய மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் என் செல்லத்த எப்படி மறக்க முடியும் இதான் என் முதல் ஓலு என்று சொன்னான். சரி போதும் போதும் ரொம்ப பேசாத என்று சொன்னேன். அவன் வினோ எனக்கு டயர்டா இருக்கு டிஎன்று சொன்னான்.
ஆமா அப்புறம் இப்படி பன்னுனா சரி வா சாப்பிடலாம் இப்போ புரியுதா உனக்கு எதுக்கு 3 சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்னு என்று சொன்னேன். அவனும் நீ பெரிய ஆளு தான்டி என்று சிரித்துக் கொண்டு சொன்னான். சரி வாடி என்று கூறி சாப்பாடு எடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட்டான்.
இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஊட்டி விட்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். மணி 12 ஆகியது. வினோ இன்னொரு தடவ பண்ணலாமாடி என்று கேட்டான். நான் ரெடி தான் இன்னைக்கு புல்லா நாலும் என்ன ஒத்துக்கோ என்று சொன்னேன். அதான் சொன்னேன்ல இன்னைக்கு என்ன என்ன வேணும்னாலும் பன்னிக்கோ என்று கூறினேன்.
அவனும் சரி டி இப்போ பொறுமையா பன்னலாம்டி வித்தியாசமா பண்ணலாம் டி என்று சொன்னான். நீ எப்படினாலும் பன்னு என்று கூறி அவனை கட்டிபிடித்தேன். சரிடி இப்போ எப்படி பன்னலாம் என்று கேட்டான். நானும் குனிந்து நின்னேன் இப்போ என் பின்னாடி இருந்து என் புண்டைல குத்துடா என்று சொன்னேன்.
அவனும் காண்டம் போட்டு விட்டு வந்து குத்தினான். அவன் சுன்னி என் குண்டி ஓட்டையில் முட்டியது. டேய் எங்கடா குத்துற புண்டைல குத்த சொன்னா குண்டியில முட்டிக் கிட்டு இருக்க சுன்னிய ஒழுங்கா குத்து டா என்று சொன்னேன்.
அவன் பிறகு என் புண்டையை தொட்டு பார்த்து விட்டு அப்புறம் 2 நிமிடம் புண்டைல குத்த ட்ரை பன்னுனான் ஒழுங்கா போகல. அப்புறம் நான் என் கையை வைத்து என் புண்டையில் அவன் சுன்னியை வைத்தேன். அப்புறம் அவன் குத்தினான்.
லைட் போட்டு இருக்கும் போதே எங்க குத்தனும்னு தெரியல அப்புறம் எப்படி டா லைட் அனைத்த பின்னாடி எப்படி குத்துவ என்று சொல்லி சிரித்தேன். எனக்கு சரியா தெரியமடிக்கு வினோ என்று சொன்னான். அது போக போக பழகிடும் டா சரி இப்போ பொறுமையா பன்னுடா வர்ர மாதிரி இருந்தா வெளிய எடுத்துட்டு அப்புறம் பன்னுடா அப்போ தான் ரொம்ப நேரம் பன்னலாம்டா என்று சொன்னேன்.
அவனும் பொறுமையாக நன்றாக ஒத்தான். எனக்கு செமையா இருந்திச்சு நானும் அவன் ஓக்குறதை சுகத்தில் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே வரும் போது வெளிய எடுத்து எடுத்து 30 நிமிடம் பொறுமையா ஓத்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து டேய் எனக்கு கால் வலிக்குடா நான் முட்டி போடுறேன் என்று கூறி முட்டி போட்டேன். அவனும் முட்டி போட்டு என்னை குத்தினான்.
இதுக்கு பெயர் தான் டாக்கி ஸ்டைல் என்று சொன்னேன். அவனும் சிரித்துக் கொண்டே ஓத்தான். அப்புறம் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் காலை தூக்கி அவன் தோளில் வைத்து ஓத்தான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது அவனும் குத்தி குத்தி டையடா ஆகிட்டான்.
அதனால் நான் அவனை படுக்க வைத்து அவன் மேல் ஏறி அமர்ந்து செய்தேன். 10 நிமிடம் அப்படியே ஓத்தோம். அப்புறம் அவன் மேல் அப்படியே படுத்து கொண்டேன் அவனும் அப்படியே என்னை ஓத்தான். டேய் போதும்டா விட்டா நீ நைட்டு புல்லா பன்னுவடா சீக்கிரம் வர வைடா என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி வினோ என்று கூறி என்னை கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தான். நானும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே 10 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தான் அவன் ஓத்ததில் நான் உச்சம் அடைந்துவிட்டேன். என் புண்டையில் தண்ணி வடிந்தது.
அவனுக்கும் அத்து 5 நிமிடத்தில் விந்து வந்தது அப்படியே அவன் மேலே படுத்தேன். இருவரும் கட்டி அனைத்து அப்படியே படுத்து தூங்கினோம். காலையில் விடிந்து கூட தெரியாமல் அப்படியே படுத்து தூங்கினோம். காலையில் என் அம்மா கதவை தட்டினாள் வினோ வினோ என்று கத்தினாள்.
நாங்கள் இருவரும் பதறி முழித்தோம். நான் என் பிரா, பாவாடை, நைட்டி எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே ஓடினேன். என் அண்ணன் பேண்டை போட்டு விட்டு கதவை திறந்தான். என் அம்மா வந்து எத்தன தடவ டா கூப்பிட என்று கேட்டாள்.
என் அண்ணன் இப்போ தான் மா எந்திரிச்சேன் என்று சொன்னான். சரி அவள எங்கடா என்று கேட்டாள். அவன் வினோ பாத்ரும் ல இருக்கா மா என்று சொல்லி சமாளித்து விட்டான். சரி டா நீ கிளம்பி கல்யாணத்துக்கு ஆக வேண்டிய வேலைகள பாரு என்று கூறி விட்டு காபியை விட்டு கிளம்பினாள்.
நான் என் டிரெஸ்ஸை அணிந்து விட்டு வெளியே வந்தேன். என் அண்ணன் என்னை கட்டி பிடித்தான். டேய் என்னா டா நைட்டு பன்னுனது உனக்கு போதாதா காலைலே கட்டி பிடிக்க விடுடா லூசு என்று சொல்லி அவனை விட்டு விலகினேன்.
வினோ இன்னைக்கும் இங்கே தூங்கு இன்னைக்கும் ஜாலியா இருக்கலாம் என்று சொன்னான். அதான் உன் டவுட்டு கிளியர் ஆகிட்டுல அப்புறம் எதுக்கு நான் வரணும் என்று சொன்னேன். உன்ன திரும்பவும் ஓக்கனும் வினோ என்று சொன்னான். நானும் சிரித்துக் கொண்டு சரி பார்ப்போம் முடிஞ்சா வாறேன் என்று சொன்னேன். சரி நீ போய் குளிடா என்று சொன்னேன்.
அவன் வினோ இந்த நைட்டியில நீ ரொம்ப அழகா இருக்க வினோ என்று கூறி கட்டிப் பிடித்தான். டேய் போதும் டா விடுடா என்று சொன்னேன். அவன் என் முலையை அமுக்கினான். டேய் என்ன டா பன்ற அதான் நைட்டு புல்லா என்னை ஓத்தது போதாதா உனக்கு என்று கேட்டேன்.
அவன் போதாது என்று கூறி என் முலையை அழுக்கிக் கொண்டு இருந்தான். கதவு லாக் செய்யாமல் இருந்தது அதை நாங்கள் கவனிக்கவில்லை. அவன் அமுக்கிக் கொண்டு இருக்கும் போது என் அம்மா வந்து விட்டாள் வினோ என்று கூறி கொண்டு வந்தாள்.
அவள் சத்தம் கேட்கவும் நான் அவனை தள்ளி விட்டு நின்றேன். அவன் குளிக்க பாத்ரூம் குள்ளே ஓடி விட்டான். அம்மா என்னிடம் வந்து வினோ நீ உன் வீட்டுல போய் துனிய மாற்றி விட்டு இங்கே வா கல்யாணம் வேற இருக்கு அதனால் வீட்டை ஒதுக்கனும் என்று சொன்னாள்.
நானும் சரி மா என்று சொன்னேன். அவள் உன் நைட்டி ஜிப்ப பாரு திறந்து இருக்கு என்று சொல்லி பூட்டி விட்டாள். வயசு பையன் இருக்குற வீட்டுல இப்படியா இருப்ப என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினாள்.
நான் இவன் எப்போ நம்ம ஜிப்பை திறந்தான் என்று யோசித்து கொண்டு மனதில் அவனை திட்டி கொண்டு என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். வீட்டிற்கு போய் குளித்து விட்டு நைட்டி மாற்றி கொண்டு இருந்தேன். அப்போ என் கணவர் கால் செய்தார்.
ஜாண் : என்ன வினோ எப்படி இருக்க.
வினோ: ம்ம்ம் நல்லா இருக்கேன் பா நீங்க எப்படி இருக்கீங்க.
ஜாண் : சரி நேத்து எங்க தூங்குன.
வினோ: அம்மா வீட்ல தான் தூங்குனேன் பா.
ஜாண் : அப்போ நல்லா ஓலு வாங்கிருபில.
வினோ: ஆமா பா டவுட்டு டவுட்டு னு என் உயிர வாங்கிடான் பா நேத்து.
ஜாண் : அதான் நீயும் நல்லா என்ஜாய் பன்னிருபில.
வினோ: ஆமா பா நல்லா என்ஜாய் பன்னுனேன் பா.
ஜாண் : இப்போ டவுட்டு கிளியர் ஆகிட்டா அவனுக்கு.
வினோ: ஆமா பா இன்னைக்கும் கூப்பிட்டான் பா 😀😀😀
ஜாண் : ம்ம்ம் சரி உன் அண்ணன் கூட நீ படுத்துட்ட அப்போ எனக்கு எதுவும் இல்லையா.
வினோ: உங்களுக்கு என்ன பா வேணும்.
ஜாண் : உன் அண்ணன் பொண்டாட்டிய நான் ஓக்க வேண்டாமா.
வினோ:😀😀😀 சிரித்துக் கொண்டு சரி பா நீ ஊருக்கு வா அப்புறம் அவள உன் கூட படுக்க வச்சிறலாம் பா.
ஜான் : ம்ம்ம் உன் அண்ணன் கிட்ட இந்த டீல பத்தி பேசு.
வினோ: சரி பா கண்டிப்பா பேசுறேன் சரி இப்போ நான் எங்க அம்மா வீட்டிற்கு போறேன் பா கல்யாண வேலைலாம் இருக்கு பா வீட்ட ஒதுக்கனும் பா.
ஜாண் : சரி சரி அப்போ 3 நாளும் நல்லா ஓலு தான் இன்ன 😀😀😀
வினோ: 😀😀😀 ஆமா பா.
ஜாண் : சரி பார்த்துக்கோ வினோ காண்டம் மறந்துறாதே சரியா.
வினோ: சரி பா 10 காண்டம் வாங்கி வச்சிருக்கோம் பா.
ஜாண் : சரி சரி என்ஜாய் வினோ பாய் அப்புறம் பேசுறேன்.
வினோ: சரி பா பாய்.
நான் என் அம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன். என் வீட்டில் அப்பா அண்ணன் இருவரும் வெளியே சென்று இருந்தார்கள். நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் தான் இருந்தோம். என் அம்மா வினோ இங்க வா உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும் என்று அழைத்தாள். என்ன மா என்று கூறி அருகில் சென்றேன்.
வினோ எப்படி உன் ஜிப்பு திறந்திச்சு என்று கேட்டாள். நான் முழித்துக் கொண்டே அம்மா அது தூக்கத்தில் திறந்து இருக்கும் மா என்று கூறி சமாளித்தேன். அது எப்படி தூக்கத்துல ஜிப்பு புல்லா திறக்கும் என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றும் பேசாமல் நின்றேன்.
அவள் என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். சரி முதல்ல போய் அவன் ரூம போய் ஒதுக்கு குப்பையா இருக்கு நம்ம அப்புறம் பேசலாம் என்று கூறினாள். நான் தப்பித்தோம் என்று நினைத்து விலகி என் அண்ணன் ரூமிற்கு சென்றேன்.
ஒரு வேளை காலையில் கட்டி பிடித்ததை அம்மா பார்த்திருப்பாளோ என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் அண்ணன் ரூமை சுத்தம் செய்தேன் பெட்டை அழகாக மடித்து வைத்து ரூமை சுத்தம் செய்து முடித்து குப்பையை குப்பை தொட்டில் போட போனேன்.
அப்போ அதில் காண்டம் காலி பெட்டி இருந்தது ஒரு வேளை அம்மா இத பார்த்திருப்பாளோ என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா உள்ளே வந்தாள் என்னடி பெட் எல்லாம் அழகா ரெடி பன்னிருக்க பஸ்ட் நைட் மாதிரி என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக் கொண்டு ஒன்னும் பதில் சொல்லாமல் நின்றேன். என்னடி பதிலே காணும் என்று கேட்டாள். நான் என்ன மா என்று கேட்டேன்.
பஸ்ட் நைட் மாதிரி ரெடி பன்னிருக்கியே உனக்கும் உன் அண்ணனுக்குமா என்று கேட்டு சிரித்தாள். எனக்கு ஷாக் ஆகி விட்டது நான் முழித்தேன். என்னடி முழிக்க எல்லாம் தெரியும் தெரியும் என்று சொன்னாள். நான் அம்மா அது. . என்று கூறி இழுத்தேன்.
முதல்ல அந்த குப்பைய தூக்கி வெளிய போடுடி என்று சொன்னாள். அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது அவள் காண்டம் பாக்கெட்டை பார்த்து விட்டாள் என்று நானும் எதுவும் பேசாமல் குப்பையை என்று வெளியே போட்டு விட்டு வந்தேன்.
இப்போ சொல்லுடி ஜிப்பு எப்படி திறந்திச்சு என்று கேட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டு அம்மா உன் பையன் தான் மா என்று சொன்னேன். அவளும் ம்ம்ம் என்று சொல்லி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அம்மா உன் பையன் தான் மா நேத்து டவுட்டு கேட்கனும் னு கூப்பிட்டான்.
என்ன டவுட் டி கேட்டான் உன்கிட்ட என்று கேட்டாள். செக்ஸ் ல டவுட்னு கேட்டான் மா. ஓ உன் அண்ணன் ஓக்குறதுல டவுட்னு கேட்டா நீ டவுட்ட கிளியர் பன்னி விட்டுருவ இன்னா என்று சொல்லி சிரித்தாள். அம்மா அவனுக்கு கல்யாணம் அதான் என்று சொல்லி நானும் சிரித்தேன்.
சரி விடு வெளிய யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கோ அப்புறம் எனக்கு தெரியும்னு உன் அண்ணன் கிட்ட சொல்லாதே சரியா என்று சொன்னாள். அம்மா இன்னைக்கு நீயும் இங்க வந்து படுக்கிறியா என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவளும் வேண்டாம் மா நீயே டவுட்ட சொல்லி கொடு மா நா உங்க ஆட்டத்துக்கு வரல மா என்ன விடு என்று சொன்னாள். வேணும்னா உன் அக்கா வருவா அவள வேணும்னா கூப்பிடு என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் ஆமா மா அக்காவ எங்க ஆள காணும் இன்னும் வரலனு கேட்டேன்.
ஆமாமா வாறேன்னு சொன்னா போன் போட்டு இன்னும் வரலனு சொன்னாள். அவ புருஷன் வாரானா மா. இல்லடி அவனுக்கு வேல இருக்காம் இவ மட்டும் வாறேன்னு சொன்னா டி வந்து 2 நாள் தங்குவேன்னு சொன்னா டி. அப்படியா சரி மா.
என்னடி அவ வந்தா உங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்குமோ நான் வேனும் னா அவள என் ரூம்ல தங்க வைக்கட்டுமா என்று கேட்டாள். வேண்டாம் மா அவரும் இங்கையே படுக்கட்டும் மா இன்னைக்கு உன் பையனுக்கு இரண்டு பேர் கிடைச்சிருக்காங்க மா என்று கூறி சிரித்தேன்.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டு என்னமோ பன்னுங்க சத்தம் வராம பன்னுங்க என்று கூறி சென்றாள். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு