இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது ஒரு தொடர்கதை. தகாத உறவு கதை. வணக்கம் என் பெயர் ஜாண். இது என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மை கதை. இப்பொழுது என் வயது 30. எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. என் மனைவியின் பெயர் வினோதினி.
அவளது முலை அளவு 38. நான் தான் காரணம் தினமும் நாங்கள் இருவரும் நன்றாக ஓல் போட்டு மகிழ்ச்சியுடன் இருப்போம். நாங்கள் இருவரும் எப்போதும் எதையும் மறைக்காமல் அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொள்வோம். எப்போதும் நான் அவளின் அக்கா அம்மாவை கிண்டல் செய்வேன்.
அவளும் அதற்கு பதில் உனக்கு வேணும் என்றால் நீ போய் படு என்று பதிலுக்கு சொல்லி கிண்டல் செய்வாள். சரி கதைக்கு வருவோம். இது என் மனைவிற்கும் அவளது அண்ணனுக்கும் இடையில் நடந்த ஓல் கதை. என் மனைவியின் அண்ணன் அப்றானி.
அவனுக்கு வெளி நண்பர்கள் பழக்கம் கிடையாது. சொல்லே போனால் அவன் ஒரு நல்ல பையன். அவன் பெயர் விவேக் அவனுக்கு திருமணம் நிச்சயம் செய்யப்பட்டுள்ளது. இந்த சம்பவம் நடக்கும் சமயம் நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். இனி இந்த கதையை என் மனைவி கூறுவாள்.
ஹாய் நான் தான் வினோ. நான் வெளிநாட்டில் இருக்கும் என் கணவரிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். என் கணவர் வீட்டில் இருந்தேன்.
அப்பொழுது என் அண்ணன் எனக்கு கால் பன்னினான். நான் எடுக்கவில்லை திரும்பவும் கால் செய்தான். நான் என் கணவரிடம் என் அண்ணன் கால் பன்றான் நான் பேசிவிட்டு திரும்ப உங்களுக்கு கால் பன்னுறேன் என்று கூறிவிட்டு விவேக்கு கால் செய்தேன்.
வினோ: என்னாச்சி அண்ணா எதுக்கு கால் பன்னுன என்று கேட்டேன்.
விவேக்: எங்க இருக்க வினோ.
வினோ: என் வீட்டில் தான் இருக்கேன் என் கணவரிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
விவேக்: வினோ உன்கிட்ட ஒன்று கேட்கனும்.
வினோ: ம் கேளு என்னா.
விவேக் : அதை போனில் கேட்க முடியாது நீ வீட்டிற்கு எப்போ வருவ?
வினோ: நான் பேசிவிட்டு இரவு 7 மணிக்கு வருகிறேன்.
விவேக்: சரி வா நான் காத்திருக்கிறேன்.
வினோ: என்ன கேட்கனும் சும்மா போனில் கேளு.
விவேக்: இல்ல நீ வீட்டிற்கு வா அப்புறம் கேட்கிறேன்.
வினோ: சரி.
நான் என் கணவரிடம் திரும்பவும் கால் செய்து பேசினேன். என் கணவர் கேட்டார் எதுக்கு கால் பன்னுனான் உங்க அண்ணன். ஏதோ கேட்கனும் என்று சொன்னான் வீட்டிற்கு வா அப்புறம் கேட்கிறேன் என்று கூறிவிட்டான். என்ன ரகசியம் பேச கூபிடுறான் உங்க அண்ணன்.
சரி போய்ட்டு வா நான் அப்புறம் கால் பன்னுறேன் என்று கூறி போனை வைத்தார். மணி 7 ஆகி விட்டது. நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் வீடு அருகில் தான் உள்ளது அதனால் நான் நைட்டி அணிந்து சென்றேன். நான் விவேக் ரூமிற்கு சென்றேன் அவன் வா உனக்காக தான் காத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னான்.
வினோ: சொல்லுனா என்ன?
விவேக்: அது ஒரு டவுட் கேட்கனும்.
வினோ: என்னானு சொல்லு.
விவேக்: அது ஒன்னுமில்ல வினோ கல்யாணத்துல ஒரு டவுட்.
வினோ: கல்யாணத்துல என்ன டவுட் உனக்கு.
விவேக்: நீ என்ன தப்பா நினைக்காதே யார் கிட்ட கேட்கனும்னு தெரியல அதான் உனக்கு கால் பன்னினேன்.
வினோ: சரி கேளு என்ன டவுட் உனக்கு.
விவேக்: கல்யாணத்திற்கு அப்புறம் செக்ஸ் பன்னுவாங்கள அது எப்படி செய்யனும்.
வினோ: சிரித்துக் கொண்டு அது தெரியாம கல்யாணம் பன்ன போறியா நீ.
விவேக்: சிரிக்காதே கொஞ்சம் சொல்லு வினோ.
வினோ: அதுல டவுட்டுனா நீ போனில் செக்ஸ் படம் பார்த்தா எல்லாம் புரியும்.
விவேக்: அது எப்படி பார்க்கனும்.
வினோ: உன் போனை தா நான் காட்டுறேன்.
விவேக்: இந்தா போன் எனக்கும் கொஞ்சம் சொல்லி தா.
வினோ: இப்படி தான் பார்க்கனும் இதுல உள்ள படங்களை பாரு என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினேன்.
என் வீட்டில் வந்து என் கணவரிடம் பேசினேன். நடந்ததை பற்றி கூறினேன். என் கணவர் சிரித்துக் கொண்டு உங்க அண்ணன் எப்படி தான் கல்யாணம் பன்ன போறானோ.
அவன் இது வர செக்ஸ் படம் பார்த்ததே இல்லையா என்று கேட்டார். ஆமாம் அவன் ரொம்ப நல்ல பையன் என்று கூறினேன். அப்பொழுது என் அண்ணன் திரும்பவும் கால் பன்னுனான்.
நான் என் கணவரிடம் கூறினேன் என் அண்ணன் திரும்பவும் கால் பன்றான் என்று, அவர் அவனுக்கு திரும்பவும் என்ன டவுட்டாம் சரி சரி நீ அவனுக்கு முதலில் டவுட் கிளியர் பன்னு சரி நான் வைக்கிறேன் என்று கூறி போனை வைத்தார். நான் அவனுக்கு திரும்ப கால் செய்து என்னாச்சு எதுக்கு திரும்ப கால் பன்னுனனு கேட்டேன்.
விவேக்: வினோ அந்த வீடியோ பார்த்தேன் அதுல உள்ள விடுறது ஒழுங்கா தெரியல.
வினோ: அதுலாம் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை நீ உள்ள விட்டா அது போகும் தானா உள்ள.
விவேக்: வினோ எனக்கு எதுல உள்ள விடனும்னு தெரியல.
வினோ: அதான் சொல்லுறேன்ல அதுல வச்சி அழுத்துனா உள்ள போகும்.
விவேக்: நா ஒன்னு கேட்டா நீ தப்பா நினைக்க மாட்டியா.
வினோ: அது நீ கேட்குறத பொறுத்து, கேளு.
விவேக்: எனக்கு கொஞ்சம் காட்டி சொல்லி தா Pls.
வினோ: எத காட்டி சொல்லி தா.
விவேக்: நீ நம்ம வீட்டிற்கு வந்து உன் இத காட்டி சொல்லி தா.
வினோ: லூசா நீ நான் எப்படி காட்ட முடியும் நான் உன் தங்கச்சி நீ போனை வைஎன்று கூறி கட் செய்தேன். அவன் திரும்பவும் கால் பன்னினான் நான். எடுக்கவில்லை. என் கணவரிடம் நடந்ததை கூறினேன். அதற்கு என் கணவர் சிரித்துக் கொண்டு அதான் காட்ட சொல்லுறான்ல நீ தான் காட்டி அவனுக்கு டவுட்ட கிளியர் பன்னலாம்ல. அவன் கிட்ட எப்படி நான் காட்ட முடியும்.
சரி அண்ணன் தானே சும்மா காட்டு அவனும் பாவம் தான் அவனுக்கு இன்னும் 3 நாளில் கல்யாணம் நீ அவனுக்கு காட்டி சொல்லி கொடு. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றேன். நானே சொல்லுறேன் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல நீ இன்னைக்கு உங்க வீட்ல போய் தூங்கு.
அவன் ரூம்ல போய் தூங்கு. அவனுக்கு சொல்லி கொடு முடிஞ்சா அவன் கிட்ட ஒரு ஓலு வாங்கிக்கோ என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தார். நானும் சிரித்து கொண்டு அவன் எங்க என்ன ஓப்பான் ஓத்தா நான் தான் அவன ஓக்கனும்னு சொன்னேன்.
அவர் சரி என்னமோ பன்னுங்க எனக்கு வேலைக்கு நேரமாகிட்டு நான் கிழம்புறேன் என்று போனை கட் செய்தார். நான் யோசித்தேன் சரி இன்னைக்கு அவன் கூட படுத்து ஒரு ஓல் போட வேண்டிதான் என்று நினைத்து விட்டு வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு மேலுக்கு குளிக்க சென்றேன்.
என் அண்ணன் கால் பண்ணிட்டே இருந்தான். நான் எடுக்கவில்லை நான் குளித்து முடித்து ஒரு வெள்ளை நிற நைட்டி அணிந்து விட்டு அவனுக்கு கால் பன்னினேன். .
வினோ: எதுக்கு இத்தன கால் பன்னிருக்க.
விவேக்: கோவப்பட்டுட்டியா சாரி என்னை மன்னிச்சிக்கோ.
வினோ: சரி விடு.
விவேக்: வினோ.
வினோ: ம் சொல்லு.
விவேக்: அது. . .
வினோ: எது. . .
வினோத்: ஒன்றும்மில்லை.
வினோ. . ஒன்றும்மில்லைல சரி நான் வைக்கிறேன்.
பிறகு நான் சிரித்துக் கொண்டு இவனை கொஞ்ச நேரம் காக்க வைத்து அப்புறம் வச்சி செய்யலாம் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். மணி இரவு 8. 30 ஆகிவிட்டது. நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். அம்மாவிடம் அம்மா என் வீட்டில் கரண்ட் இல்லை போய் போய் வருது அதனால நான் இங்கே தூங்குகிறேன் என்று கூறினேன்.
அண்ணன் ரூமில் தான் Ac இருக்கு நீ அங்கே போய் படுத்துக்கோ என்று சொன்னாள். அண்ணன் ரூமிற்கு சென்றேன் அவன் மொபைலில் செக்ஸ் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் போகவும் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நான் கோவத்தில் பார்பது போல நடித்தேன்.
விவேக்: வினோ கோவப்படாதே.
வினோ: கோவத்தில் உனக்கு இப்போ என்ன தான் பிரச்சினை என்று கேட்டேன்.
விவேக்: கோவப்படாதே வினோ எதுல உள்ள விடனும்னு தெரியல.
வினோ: அதான் செக்ஸ் படத்துல பார்த்தில உன் மொபைல தா நான் காட்டுறேன்.
விவேக்: சரி இந்தா.
வினோ அவனது மொபைலில் செக்ஸ் படம் எடுத்து அதில் காட்டினேன்.
விவேக்: இதுல எதுல விடனும்.
வினோ: நீ அதுல வச்சி அழுத்தினா அது உள்ள போகும்.
விவேக்: புரியல வினோ.
வினோ: உனக்கு புரியாது உனக்கு எல்லாம் காட்டி தெளிவா சொன்னா தான் புரியும் இன்ன.
விவேக்: வினோ காட்டு வினோ ப்ளீஸ்.
வினோ: தங்கச்சி கிட்ட காட்டுனு சொல்லுற உனக்கு வெக்கமா இல்லையா.
விவேக்: ப்ளீஸ் வினோ.
வினோ: ஆமா இந்த டவுட்ட அம்மாகிட்ட அக்காகிட்ட கேட்கலாம்ல எதுக்கு என்கிட்ட கேட்ட.
விவேக்: அம்மா கிட்ட எப்படி கேட்க முடியும் அப்புறம் அக்கா கூட அவ புருஷன் இருப்பான் அதான். . .
வினோ: ஓ அப்போ என் புருஷன் இங்க இல்ல இவ காட்ட சொன்னா காட்டிடுவானு கேட்டுருக்க இன்ன
விவேக் : அப்படி இல்ல வினோ நீ ஜாலி டைப் நீ ஒன்னும் நினைக்க மாட்ட அதான்.
வினோ: நான் கோவத்தில் அவனை முறைத்து பார்த்தேன்.
விவேக்: என்னாச்சி வினோ ப்ளீஸ் கோவப்படாத.
வினோ: உன்னை பார்க்கவும் பாவமா இருக்கு சரி காட்டுறேன் யார் கிட்டையும் சொல்ல கூடாது சரியா.
விவேக்: அது எப்படி சொல்லுவேன் என்று சிரித்தான்.
வினோ: இப்போ மட்டும் பல்ல காட்டு சரியா சரி கதவை சாத்தி லாக் செய்து விட்டு வா.
விவேக்: சரி வினோ.
வினோ: நான் மனதில் சிரித்துக் கொண்டு இவனை இன்னைக்கு நைட்டு முழுவதும் தூங்க விட கூடாது என்று நினைத்து கொண்டேன்.
விவேக்: வினோ பூட்டிடேன்.
வினோ: ஒரு தடவ தான் காட்டுவேன் நல்லா பார்த்துக்கோ உன் டவுட்ட கிளியர் பன்னிக்கோ சரியா
விவேக்: சரி வினோ.
வினோ: எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்று கூறி சிரித்தேன்.
விவேக்: அவனும் சிரித்துக் கொண்டே என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
வினோ: இந்தா நல்லா பார்த்துக்கோ என்று என் நைட்டியை தூக்கி காட்டினேன். அவனது பெட்டில் உட்கார்ந்து என் காலை விரித்து அவனுக்கு காட்டினேன். அவன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். வினோ இதுல எதுல விடனும் என்று கேட்டான்.
நான் என் விரலை வைத்து புண்டையில் தொட்டு காட்டினேன். அவன் இதுல ஓட்ட எங்க இருக்கு என்று கேட்டான். நான் அவனது விரலை பிடித்து என் புண்டையினுள் விட்டேன். இதுல தான் உன் சுன்னியை விடனும் என்று கூறினேன். அவன் என்னை பார்த்து வினோ என்னா கெட்ட வார்த்தைலாம் போடுற என்று சொல்லி என்னை பார்த்தான்.
நான் ஆமா நீ என்ன பெரிய யோக்கியன் தங்கச்சி புண்டைய பார்த்துக்கிட்டு இருக்க என்று கூறி சிரித்தேன். அப்புறம் சரி பார்த்துட்டியா என்று கூறி என் நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டேன். அவன் வினோ இதுல ஒரு விரல் தான் போகுது இதுல எப்படி என் இது உள்ள போகும் என்று கேட்டான்.
அதுலாம் போகும் கொஞ்சம் விட்ட உள்ள விட்டு பார்க்கனும்னு சொல்லுவ போல போதும் போதும் அவ்வளவு தான் என்று கூறி எழுந்து நின்றேன். வினோ இன்னைக்கு நைட்டு இங்கையே படு வினோ என்று கூறினான்.
எதுக்கு என்ன வச்சி ஓத்து பழக பிளான் போடுறியோ. நீ பெரிய ஆளு தான் வேண்டாம் பா வேண்டாம் உன் கிட்ட தூங்குனா நீ என்ன ஓக்காம விட மாட்ட என்று கூறினேன். அவன் வினோ ப்ளீஸ் வினோ என்று கெஞ்சினான். அதான் உன் டவுட் கிளியர் ஆகிட்டுல அப்புறம் எதுக்கு நான் என்று கேட்டேன்.
அவன் நிறைய டவுட் இருக்கு வினோ என்று கூறினான். நான் சிரித்துக் கொண்டே வேற என்ன டவுட் இருக்கு உனக்கு என்று கேட்டேன். செக்ஸ் படத்துல அதுல வாய் வச்சி பன்னுறாங்க அப்படிலாம் பன்னலாமா. எதுலனு சொல்லு முதல்ல அதான் உங்க இதுல.
வினோ: புண்டைலையா.
விவேக்: ஆமா.
வினோ: பன்னலாம் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தா பன்னலாம் அது உன் பொண்டாட்டி கிட்ட கேட்டுக்கோ பன்னலாமானு.
விவேக்: நீ உன் மாப்பிள கூட இப்படி பன்னுவியா.
வினோ: நாங்க எல்லாம் பன்னுவோம்.
விவேக்: அப்படியா.
வினோ: விட்டா நீ பேசிக்கிட்டே இருப்ப எனக்கு பசிக்குது நான் என் வீட்டிற்கு போறேன்.
விவேக்: நீ இங்க இரு நான் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வாறேன்.
வினோ: நீ இன்னைக்கு என்ன விட மாட்ட போல.
விவேக்: பிரியாணி வாங்கவா.
வினோ: சரி வாங்கிட்டு வா 3 பார்சல் வாங்கிட்டு வா.
விவேக்: 3 எதுக்கு 2 போதும்ல.
வினோ: சொல்லுறத செய்.
விவேக்: சரி வாங்கிட்டு வாறேன்.
வினோ: சீக்கிரம் வா இல்லைனா நான் தூங்கிருவேன் என்று கூறினேன். அப்புறம் அவன் கிளம்பி சென்றான் 10 நிமிடம் கழித்து அவனுக்கு கால் செய்தேன். சொல்லு வினோ என்று கூறினான். வரும் போது மெடிக்கல்ல காண்டம் வாங்கிட்டு வா என்று கூறினேன். காண்டம் னா என்ன என்று கேட்டான்.
உனக்கு ஒரு புண்டையும் தெரியாது மெடிக்கல்ல போய் கேளு தருவாங்க என்று கூறினேன். நீயெல்லாம் எப்படி ஓத்து குழந்த குடுக்க போறியோ என்று சொன்னேன். அதான் நீ இருக்கியே சொல்லி தர என்று சொன்னான். நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி வா இன்னைக்கு எல்லாம் உனக்கு சொல்லி தாரேன் உனக்கு என்று கூறினேன் அவனும் சிரித்தான்.
பல்லு புண்டையவா காட்டுற சீக்கிரம் வாங்கிட்டு வா சுன்னி என்று கூறினேன். என்ன வினோ அண்ணன் கூட பார்க்காம கெட்ட வார்த்த போடுற. நீ மட்டும் தங்கச்சினு கூட பார்க்காம ஓக்க போற உனக்கு என்ன சுன்னி மரியாத. சரி சரி எப்படினாலும் பேசு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை என்று கூறினான். ம் அந்த பயம் இருக்கட்டும் என்றேன்.
சரி சீக்கிரம் வாடா எனக்கு பசிக்குது என்று கூறினேன். நீ இன்னும் 15 நிமிடத்தில் வரலைனா நா உனக்கு என் புண்டைய காட்ட மாட்டன் பார்த்துக்கோ என்று சொல்லி போனை வைத்தேன். அவன் அடுத்த 10 நிமிடத்தில் வந்து விட்டான்.
அவன் உள்ளே வந்து வினோ என்று கூப்பிட்டான். நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன். எதுவும் பேசாமல் என்னை மேல் இருந்து கீழே வரை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தான். இவன் என்ன பன்றான் என்று கண்ணை திறந்து பார்த்தேன்.
வினோ இந்த வெள்ளை நைட்டியில் நீ அழகா இருக்க வினோ என்று கூறினான். அட லூசு பயல தங்கச்சிய போய் சைட் அடிக்க என்று கேட்டேன். அவன் சிரித்தான். என்னை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான் என் முலையை பார்த்தான். நான் ஒன்றும் பேசவில்லை.
வினோ: என்னடா இப்படி பார்க்குற.
விவேக்: ஒன்றுமில்லை என்று சிரித்தான்.
வினோ: சரி என்னை சைட் அடித்தது போதும் சாப்பிட்டதுக்கு அப்புறம் என் புண்டைல உன் சுன்னிய வச்சி அடி
விவேக் : சரி என்று கூறி என்னை கட்டி பிடித்தான்.
வினோ: அதான் எல்லாத்தையும் பார்க்க தான போற இப்போ அப்புறம் என்னா அவசரம் என்று கூறினேன்.
விவேக்: சரி வா சாப்பிடலாம்.
வினோ: சரி வா முதலில் பிரியாணி சாப்பிடு அப்புறம் என்னை சாப்பிடு என்று கூறினேன். பின்பு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். ஆமா எதுக்கு 3 வாங்க சொன்ன அதுவா அது நைட்டு தேவப்படும். சரி முக்கியமான பொருள எங்க என்று கேட்டேன். அவன் முழித்தான்.
அதால் லூசு காண்டம் என்று கேட்டேன் அவன் எடுத்து கொடுத்தான். அதில் 10 இருந்தது எதுக்கு 10 வாங்குன என்று கேட்டேன். தெரியல கேட்டேன் தந்தான் வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
சரி இது எதுக்கு வாங்க சொன்ன வினோ. அப்புறம் நீ ஓத்து கஞ்சிய உள்ள விட்டுட்டா எனக்கு குழந்த பிறக்கவா அதான் பாதுகாப்புக்கு வாங்கிட்டு வர சொன்னேன். நீ விவரம் தான் வினோ என்று கூறினான். நானும் நீயும் தான் கெஞ்சி பேசி பேசியே என்ன ஓக்க போற நீயும் விவரம் தான் என்று கூறி சாப்பிட்டு முடித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு