அவள் என் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். நான் இறுதி ஆண்டு படிக்கிறேன். அவள் ஏதாவது சந்தேகம் என்றாள் என்னிடம் தான் கேட்பாள். அவள் சைஸ் 28-26-28. அவள் பார்ப்பதற்க்கு நடிகை அஞ்சலி மாதிரி இருப்பாள். நீங்களும் நினைத்து பாருங்கள் நண்பர்களே.
முதலில் அவள் மீது எந்த ஒரு கெட்ட எண்ணமும் இல்லை. அவள் வீடு எங்கள் தெருவில் தான் உள்ளது. அவள் வீட்டிற்கு எப்போ வேண்டும் என்றாலும் போகலாம் அவர்கள் வீட்டில் என்னை நன்றாக தெரியும்.. பொதுவா அவங்க வீட்டில் தான் அதிக நேரம் இருப்பேன்.
அவள் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பாத்ரூம் ல் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் . நான் போகும் போது பாத்ரூம் இல் இருந்து அம்மணமாக வெளியே வந்தாள் .. அதை பார்த்ததும் எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. அவள் பார்பதற்க்கு முன்பு வெளியே வந்து விட்டேன்.
கொஞ்ச நாட்கள் சென்றது அவளுக்கு குழந்தை பெற்றும் கொள்ளுவது எப்படி? டாபிக் இல் சந்தேகம் உள்ளது என்று என்னிடம் கேட்டால் நானும் சொல்லி கொடுத்தேன் . அவள் வீடியோ காட்ட சொன்னால் அந்த டாபிக் கு. நானும் எடுத்து காட்டினேன்.
நான் porn வீடியோ எடுத்து காட்டினேன். அவளுக்கு அது தான் முதல் முறையாக காம வீடியோ பார்க்கிறாள். அவள் ச்சீ என்று சொன்னாள் . நான் அவளை அந்த வீடியோ பார்க்க வைத்தேன்.. நான் அவளிடம் கேட்டேன் நாம் இது போல பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாள் நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்து அவளே வந்து நம்ம பண்ணலாம் என்று கேட்டாள் . நானும் சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன்.
நான் அவளை அணைத்து பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவளுக்கு அது பண்ண தெரிய வில்லை. பின்னர் அவள் உடை களைத்து நிர்வாணம் அகினேன். அவள் கொஞ்சம் குண்ட இருப்பாள். அவள் உடம்பு முழுவது என் நாக்கால் நக்கினேன். அவளுக்கு இது முதல் முறை என்பதால் கொஞ்சம் சிணுங்கினாள்.
அப்புறம் அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளி என் உடைகளை களைத்து விட்டு என் உடம்பு முழுவதும் நக்கினாள். அவளை என் பூலை சப்ப சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாள்
நான் அவளை கட்டாய படுத்தி சப்ப சொன்னேன். அவளும் மெதுவா சப்ப தொடங்கினாள். நான் அவளை வேகமா சப்ப சொன்னேன். அவளும் வேகமாக சப்பினாள். நானும் என் பங்கு கு தூக்கி குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வாயில் குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு காஞ்சி வந்து விட்டது..
அதை பார்த்து விட்டு இது என்னது என்று கேட்டாள் . நான் சொன்னேன் இதை உன் கூதியில் விட்டால் உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் என்று
அவளை அப்படியே கீலே தள்ளி அவள் கூதியை நக்கினேன். அப்படியே ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்தேன். கசக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கூதியில் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது.
அதை நக்கி சுவைத்தேன். அத ஏன் குடிக்கிற என்று கேட்டாள் . நான் இது உன்னோடைய அமிர்தம் என்று கூறினேன்.
பின்னர் அவள் காலை நன்றாக விரித்து என் பூலை அவள் கூதியில் குத்த பார்த்தேன். அது போக வில்லை அவள் விர்ஜின் என்பதால்.மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் பூலை வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்தினேன். அவள் ஆஹ் அஹஹாஹ் அம்மா ஹாஹாஹா என்று பயங்கரமாக கத்தி விட்டாள் .
அவளுக்கு ரத்தம் வந்து விட்டது. அதை ஒரு துணியால் துடைத்து விட்டு உள்ள விட்டு குத்தினேன். மெதுவாக குதி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலையை கையில் பிடித்து கசக்கினேன்.
அது கை கு அடக்கமாக இருந்தது சிறுசா இருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கஞ்சி வருவது போல இருந்தது என் பூலை வெளியே உருவி அவள் முலையில் விட்டேன். சிறிது நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். அவளை நாய் போல முட்டி போடா வைத்தேன்.
அவள் சூத்து சிறுசு கைக்கு ஒன்று என்று பிடித்து பிசைந்து அதை உருட்டி தட்டினேன். பின் பின்பக்கமாக புண்டையில் பூலை விட்டேன். அவள் ஆக அஹ்ஹா அஹ்ஹ ஆஅ ஆஅஹாஹஹா என்று சுகத்தில் முனங்கினாள். 15 நிமிடம் கூதியில் குத்தினேன். பின்னர் கூதியில் இருந்து பூலை உருவி சூத்தில் விட பார்த்தேன் அதுவும் மிக இறுக்கமாக இருந்தது.
கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து அவள் சூத்து மற்றும் என் பூளில் தடவி சொருகினேன்.அவள் ரொம்ப அழ ஆரம்பித்து விட்டாள் 30 நிமிடம் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் பொது அதை அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் நின்று கொண்டு அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகி குதி கொண்டு இருந்தேன்.அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது. நான் அவளை ஒக்கும் பொது எல்லாம் டேய் மாமா இன்னும் வேகமா நல்ல பண்ணு டா என்று சொல்வாள்.
ஆஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹாஹாஹா என்று என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அலறுவாள்.
அவளை என் மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவள் என் காலின் இரண்டு பக்கமும் அவள் காலை போட்டு ஒரு கையால் என் பூலை பிடித்து கொண்டு அவள் கூதியில் விட்டு கொண்டாள் . நான் படுத்து கொண்டு அவள் செய்வதை ரசித்தேன்.
அப்படியே என் பூல் மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள். அவளுடைய சிறு முலை அப்படியே இருந்தது. அதில் எண்ணெய் ஊற்றி அதை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் . அவள் வேகமா குதித்து கொண்டு இருந்தால்.
ஆஹாஹா அஹாஹஹா அஹஹாஹ் ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஹ்ஸ் என்ன ஒரு சுகம். ஆக அவள் முடி காற்றில் ஆடி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே என் மீது படுத்து மட்டை உரித்தாள் . அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். ரொம்ப சிறுசாக இருந்தது. அவளுக்கு முலை இருக்க அல்லது இல்லையா என்று சந்தேகமே வரும் பார்த்தால்.
கொஞ்சம் நேரம் அவள் என் கஞ்சியை என் பூளில் விட்டால் நான் என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு