வணக்கம் நண்பர்களே , நான் தான் உங்கள் தமிழ். மன்னிச்சிடுங்க போக கதையில அவ்வளவாக காமம் இல்ல , கண்டிப்பாக இந்த பகுதில் நீங்க படிக்க படிக்க ஆண்கள் கண்டிப்பா அவங்க சுன்னிய ஊரைவிட்டே இருப்பிங்க பெண்கள் கண்டிப்பா கூதிய நோண்டிட்டே இருப்பிங்க நான் கிரேண்ட்டி ..வாங்க கதைக்கு போல …
நான் காட்டிய ராஜசுகம் – 3→
நான் படுத்துட்டு இருக்கும் பொது யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு, யாருடா இது இந்த நேரத்துல மணியை பார்த்தால் ஒன்னு ஆகுது , யார இருக்கும் என்று யோசிச்சிகிட்டு கதவை திறந்தேன் …அங்கே என் தேவதை பேந்த பெந்தனு முளிச்சிகிட்டு நிண்டு இருந்த .. நான் தலையிலே ஒரு கொட்டு கொட்டி, ஹெய்ய என்னடி இந்த நேரத்துல .
யமுனா : மாமா
நான்: சொல்லு என்ன இந்த நேரத்துல .
யமுனா : ஹே எனக்கு ஒரு உண்மை தெரிஞ்சாகணும் .
நான் : என்னடி முதல் மரியாதை பி படம் பார்த்திய என்ன .
யமுனா : டாய் மாமா, எனக்கு உண்மையா சொல்லு , ப்ரியா எங்க போன , அவளை எப்படி கண்டு பிடிச்ச, அவ போட்டுட்டு வந்த டிரஸ் விட்டு பின்னாடி நான் தான் காய போட்டு இருந்தேன், அதை அவ எப்படி போட்டுட்டு வந்த எனக்கு தெரிஞ்சி ஆகணும் .
நான்: ஹேய் இரு ,(என்னடா இவ மக்குனு பார்த்த இவளவு கேள்வி கேட்குற ) சரி உள்ள வா .
நான் உள்ள சென்று பெட் ல படுக்க பத்தியக்காரி தொப்பிப்பெண்டு என்மேல விழுந்து என் கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்த சரி இவளை இப்படியே ஒரு short போட்ட அவ அத மறந்துடுவானு அவ கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்…
யமுனா : மாமா .. மாமா இங்க பாரே என்ன கட்டிக்குவிய
நான்: ஹெய்ய என்னடி இப்படி கேட்குற
யமுனா : மாமா எனக்கு நீ லைப் முழுக்க வேணும் உன்கூட இப்படியே டெய்லி உன்மேல படுத்துட்டு தூங்கணும் …
நான் ; சரிடா செல்லம் என்று அவள் உதட்டை சிறை செய்தேன் …..
ஒரு 20 நிமிடம் அப்படியே லிப்லாக் செய்து முத்தமிட்டபடியே இருந்தேன்.ப்ரா மீது அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். “ப்ராவை கழட்டிவிட்டுச் சப்பு டா!” என்று கூறினாள்.
பின்னர் வேகா வேகமாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசையத் தொடங்கினேன்.
அவளின் ஒரு முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து மாற்று ஒரு முலையைப் பற்களால் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்து உருவி விட்டேன். பின்னர் முலைகளின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்து பற்றிக்கொண்டேன்.
கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டாள். பின்னர் கீழ் பாவாடையைக் கழட்டி தொடையை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே இறக்கினேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து அருமையான வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.பின்னர் என் ஆடைகளை முழுவதும் கழட்டி எறித்தேன்.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் தலை கீழாக படுத்து என் பூளை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப அவள் கூதியை நான் பொறுமையாக நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். புண்டையில் இருந்து தேன் வடியத் தொடங்கியது.
பின்னர் தொடர்ந்து அடி ஆழம் வரை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவ என் சுண்ணிய‌ ஊம்ப ஆரம்பித்தால்…
ஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்….என்ன சுகம்…
நல்லா உம்பு டி ..இரண்டு பேரும் உச்ச கட்ட மூடில் இருந்தோம்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஹஹஹஹ…ஆஆஆஆ…
ஆஹாஹாஹாஹா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌‌….
அவளின் புண்டையிலிருந்து மன்மத சுரபி வழிந்து கொண்டு இருந்தது. மாமா….மாமா… மாமா……….. மாமா
இஸ் ஆஹா ஆஹா இஸ் ஆஹா . . . . ” என்று முனறினாள்.
நான் என் உயிர் மூச்சி புடிச்சி அவள் கூதிய உரிய , அவள் வெறி பிடித்தவள் போல என் பூலை கடிச்சி சப்பி எடுத்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் மிகவும் வேகமாகப் புண்டைக்குள் நாக்கு வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சூடான தண்ணியை என் முகத்தில் தெளித்தால் நானும் என் சுன்னியிலிருந்து சூடாக விந்து வந்து அவள் வாயில் ரொப்பினேன் .
ஒரே நேரத்தில் இருவரும் அந்த ஆனந்த அனுபவத்தை ரசித்தோம்.
நான் அவளை பார்க்க சிரிக்க, அவளோ என்னை பார்த்து “ இன்னும் என்னென்ன முறையெல்லாம் வச்சிருக்கீங்க மாமா “ இப்படி அசத்துறீங்களே என்று மகிழ்ந்தாள்.
சிறிது நேரம் ரெண்டு பெரும் பாசமாக பார்த்து கொண்டே என் கண் அவள் குண்டியின் மேல சென்றது .ஒவ்வொரு கையிலும் ஒரு குண்டிச்சதையை மெல்லப்பிடித்து பிசைந்தபடி இருந்தேன். குண்டியைச்சுற்றிச் சுற்றிப்பிசைந்து குண்டிப்பிளவில் மெல்ல தனது விரல்களால் தடவ யாமுனாக்கு மேனி சிலிர்த்தது. அவனது வாயால் தனது முலைக்காம்புகளும் கைகளால் குண்டியும் குண்டியோட்டையும் படாதபாடு படுவதால் அவளது காமப்பெட்டகத்தில் இருந்து காமரசம் உற்பத்தியாக தொடங்கியதை உணர ஆரம்பித்தாள். “மாமா, குண்டிக்குள்ள என்னடா பன்னறே?விரலை மெதுவா விடுடா… உன்னோட எச்சிலால விரலை ஈரம்பன்னிக்கோடா. ஸ்ஸ்ஸ் இல்லென்னா… ஆஅ… வலிக்குதுடா இரு, நான் கொஞ்சம் என்னோட எச்சிலை வைக்கிறேன் என்னோட குண்டியிலே… ம்ம்ம் இப்போ உன்னோட விரலை விடு.”
யாமுனாக்கு உணர்ச்சிகள் எல்லைமீற உதட்டைக்கடித்துகொண்டு தலையை அப்படியும் இப்படியும் ஆட்டினாள். ஆனால் இம்மாதிரி ஒரு பரவசத்தை அவள் அன்றுவரை அனுபவித்ததில்லை என்பதை உணர்ந்தாள். என்னோட விரல்களும் நாக்கும் அவளுக்கு அவ்வளவு இன்பத்தைத் தந்தன.
நான் இப்போது யாமுனாவின் குண்டிக்குள் தனது இடது நடுவிரலை பாதிவரை நுழைத்திருந்தேன். தன் வலக்கையால் அவளது தொடையைத்தடவியவாறு முன்னே சென்று அவளது புழைஉதடுகளை மெல்லத்தடவி விட்டு, வலது சுட்டுவிரல் மற்றும் பெருவிரலால் அவளது கூதிப்பருப்பை நிமிண்டிவிட “ஐயோடா!” பற்களைக் கடித்துக் கொன்டு யாமுனா முனகினாள். “ஆஆஆ, மாமா, ரொம்ப நல்லா இருக்குடா… நிறுத்தாதேடா… ம்ம்ம்!” “எனக்கு தெரியும்டி! எனக்கும் ரொம்ப சுகமா இருக்கு. உன்னோட குண்டி ரொம்ப டைட்டாவும்… சூடாகவும் இருக்குதுடி! உன்னோட இருக்கமான புன்டைய மாதிரியே ……
மாமா , ப்ளீஸ்டா என்ன ஒத்து தள்ளுடா என்னால முடியல உன் பூலை என் கூதியில குத்தி எடுடானு புலம்பினாள் .
பின்பு சுன்னியைப் புண்டையின் மேலே தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டையில் மேற்புறமாகச் சுன்னியைத் தேய்த்தேன்.
பின்னர் சற்று சாறுகளாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். மூன்று இன்ச் ஆழத்துக்கு இறங்கிச் சென்றது. ஆஹாஹாஹாஹா…
ஆஹாஹாஹஹுஹு…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
கதருனா…
முதலில் பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் என் முழு சுன்னியும் புண்டைக்குச் சொருகினேன். “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா. . . . . . . ” என்று கத்தினாள்.
அவள் சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு, இடுப்பை ஆட்டி ஒக்கத் தொடங்கினேன்.
முலைக் காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ம் ம் ம் ”
“ஆஹா நல்ல பண்ற டா! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹாஹா ஹா ஆஹா . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் கேட்டுக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் துடி துடிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா …மாமா…..மாமா…..மாமா…மாமா…மாமா.“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா. . . . . .மூடுல ஆ நல்ல பண்ணு டா ஓலுடா டா புருஷா னு சொன்ன. ..
ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா மாமா…..மாமா…ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா .. கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க கத்துவதும் கூடியது. ஹா….ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹாஅ….. ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஆஹா
இன்னும் வேகமாக அடி டா! ம் ம் ம் ”என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
1 மணி நேரம் ஒத்து அவள் கூதிய என் விந்துவை நிரப்பினேன் …அவள் அப்படியே என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தாள்….
அவள் முகத்தில் அவ்வளவு சந்தோசம் இருந்தது மாமா நீ வேற லெவல் மாமா என்ன சுகமா இருக்கு தெரியுமா , இந்த சுகம் கடைசி வர எனக்கு கிடைக்கணும் மாமா என்று என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் .நானும் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டன் ….
Yamuna :மாமா எனக்கு ரோம்ப சோர்வ இருக்கு இங்கையே படுத்துக்காவ .
நான்: ஹேய் லூசு , இங்க வெனடி அப்புறம் யாருன்ன உன் ரூம்ல நீ இல்லனு தெரிஞ்சிகிட்ட அது பிரச்னை ஆகிடும் …நீ போ காலையில நான் வேளைக்கு போயிடுவ நாளைக்கு மாலை பாக்கலாம் சரியா…
யமுனா: மாமா, நாளைக்கு லீவு போடு , நானும் லீவு போடுற ஜோலியா இருக்காள , என்ன சொல்ற?
நான்: ஹேய் , இதுக்காக எந்த காரணத்தை கொண்டும் தடைபடக்கூடாது .படிப்பு ரோம்ப முக்கியம் என்று அவளுக்கு நெத்தியில் முத்தம் இட்டு அவள் துணி எடுத்து கொடுத்து அவளை அனுப்பினேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து மாமா இ லவ் யு என்று என் காது அருகில் சொன்னால் .நான் இன்னொரு முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினேன்.நான் கதவை மூடி விட்டு சோர்வோடு துணி போடாமல் அப்படியே படுத்தேன்.
நல்ல அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் . திடிர்னு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது ..சீ யாருடா இது நிம்மதியா தூங்க விட மாற்றங்க என்று அலுத்து கொண்டு கதவை திறக்க ….என் கண் முன்னே நின்றவள் பிரியா.
அவள் என்னை ஒரு மாதிரி முறைக்குற போல பார்க்க , என்ன என்பது போல கேட்டேன் .
பிரியா: தமிழ் , என்ன கோலம் இது இப்படி தான் வந்து கதவை திறப்பின்கள என்று கேட்டல் ..
நான் : (நான் அப்போது தான் என் நிலையை உணர்ந்து ) மன்னிச்சுடு பிரியா தூக்கத்துல அப்படியே வந்து தொறந்துட மன்னிச்சுடு என்று என் கயிலையை காட்டினேன் .
பிரியா : சரி நான் உள்ள வரலாமா உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்.
நான் :வா பிரியா இது உங்க வீடு .
பிரியா: (பிரியா என் கயிலையே பார்த்து சிரிச்சிட்டு ) தமிழ் மன்னிச்சுடு இந்த நேரத்துல வந்து தொல்லை பண்றதுக்கு …
நான்: அதல ஒன்னும் இல்ல பிரியா சொல்லு என்ன பேசணும் ….
தொடரும்…….
நண்பர்களே இந்த கதை கண்டிப்பாக உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் .காமத்திற்கு எங்கும் பெண்கள் இந்த  id ku அணுகவும் ..அடுத்த பக்கத்தில் பிரியா என்ன சொன்னால் அவள் எப்படி அவளை என்னிடம் கொடுத்தால் என்று சொல்கிறேன் .உங்கள் ஆதரவு எனக்கு கதை எழுத ஆர்வமாக இருக்கும் ..நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு