என் சித்தி இட்லி நடிகை மாதிரி கும்முன்னு இருப்பா பின்னாளில் அவள் மீது ஆசை அதிகம் ஆனது சித்தி விட பெரிய அழகிய பொம்மைகளை நான் பார்க்கவில்லை அதனால் வீட்டில் இருக்கும் சித்தியை ஓக்க பிளான் பண்ணி விட்டேன். சித்தி ஒரு முறை போன் கேட்க கொடுத்து விட்டு வந்தேன் புதிய படங்கள் பார்க்க கேட்டாள். காலையில் கேட்க மதியம் கொடுத்தேன்.
சில பிட்டு படங்கள் ஆண்டியை இளைஞன் ஓப்பது வெளிநாட்டு அம்மா மகன் செக்ஸ் என்று மிகவும் மூட் ஏத்தும் படங்களை போனில் ஏற்றி கொடுத்தேன். சித்தி முதல் நாள் இரவு போனை தந்தாள். பகலில் நல்லா படங்களை போனில் பார்த்து சித்தி சிறிது சிறிதாக மாற்றம் அடைந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் தனியாக இருக்கேன் வீட்டிற்கு வா என்றாள் நான் போக சித்தி ஏய் நீ போனில் காட்டிய படங்களை பார்த்து எனக்கு வெறி அதிகமாக ஏறிவிட்டது.
அதான் உன்னிடம் ஓப்பனாக கேட்கிறேன் படத்தில் வருகிற மாதிரி என்னை இரக்கம் இல்லாமல் பண்ண முடியுமா உன்னால் என்று சேலையை உருவி விட்டு தொப்புளை காட்டி நிற்க நான் சித்தி முலையில் மெல்ல வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி போதும் என்று ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக காட்சி தந்தாள். நான் சுற்றி பார்க்க ஒரு வாரம் ஆனது சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய உருவினாள் நான் துணிகளை கழற்றி விட்டு சித்தி முலையில் சமையல் அறை உள்ளே வைத்து இருந்த தேனை ஊற்றி நக்கினேன். புண்டைய கூட நன்றாக சுத்தம் செய்து முடி இல்லாமல் அழகாக வைத்து இருந்தாள். நான் சித்தியை மிகவும் ரசித்து ருசித்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவத்து கிடந்தாள். நேராக கழுத்தில் உட்கார்ந்து வாயில் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட சித்தி கண்கள் பெரிதானது கலங்கிய கண்களுடன் சித்தி ஊம்ப நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி பண்ண ரொம்ப பிடித்திருக்கு நீ என்னை நல்லா மிருகம் போல வேட்டையாடி விட்டு போ என்றாள்.
சித்தி வாயில் பூலின் விரைப்பு அதிகமாக அவள் புண்டைய நன்றாக விரித்து நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் அதிர்ந்தாள் நான் விடவில்லை தேனை ஊற்றி உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் சப்ப கீழே சித்திக்கு இப்போ மதன் நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது சித்தி உச்ச நிலையில் டேய் என்னை ஓலுடா எனக்கு மிகவும் ஆசையா இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி புண்டை உள்ளே என் சுன்னிய இறக்க அது வாழைப்பழத்தில் ஊசி போல இறங்கி போனது சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பியபடி சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நன்றாக ஓத்தேன் சற்று பருமனான தேகம் சித்தி உடல் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் சரியாக கொழுத்து போய் இருக்கும் நான் பிசைய நல்லா இருந்தது.
சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி ஓக்க யார் இருக்கா உன் சித்தப்பாவை கூட படுத்து பசியை போக்க மாட்டார் புள்ளையா கொடுத்து விட்டு அவர் என்னை கண்டுக்காம இருக்கார். நல்லா இந்த மாதிரி என்னை புரட்டி எடுக்குற அளவுக்கு பண்றதில்லை நான் ரகசியமா அடிக்கடி கூப்பிடுவேன் சலிக்காமல் வந்து ஓத்து கிழிக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் சித்தி புண்டை இப்போது வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சித்தி வலியில் கண்ணை மூடி கொண்டு முனங்க பகலில் சித்தியை போட்டு இப்படி ஒரு ஓலு நடத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
சும்மா ஒரு மணி நேரம் இருவரும் இணைந்து இருந்து விட்டு கடைசியாக சித்தி புண்டையில் சுன்னிய சொருகி விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்தேன் சித்தி ஆஹா என்ன இவ்வளவு வெச்சு இருக்கியா என்றாள் ஆமாம் உங்களுக்கு தான் சேமித்து வைத்து இருந்தேன் சித்தி டேய் நீ என்னமா ஓக்குற சித்திக்கு இப்போ தான் தெரியுது நீ என் மேலே இவ்வளவு ஆசையா இருப்ப என்று நினைக்கவில்லை என்றாள்.
இந்த தடவை மாதிரி எல்லா தடவையும் விட்டு எடுக்க வேண்டும் என்று கூறி எழுந்து சென்றாள். நானும் பின்னால் சென்றேன் பாத்ரூம் சென்று இருவரும் சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தோம் சித்தி டேய் கொஞ்சம் சூத்து ஓட்டையில் குத்துடா என்றாள் நான் சித்தி கால்களை தூக்கிக் கொண்டு சூத்து ஓட்டையில் வைத்து குத்தினேன் அவளும் சந்தோஷமாக ஏற்றுக் கொண்டாள். சில நிமிடங்கள் கழித்து சித்தி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இருவரும் சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் துணிகளை மாற்றிக் கொண்டோம். சித்தி இனி என்னை மறக்க மாட்டாள் குத்து குத்துன்னு குத்தியாச்சு இது போதுமே எனக்கு ரொம்ப நாள் கனவு நினைவானது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு