நான் சித்தி வீட்டில் ஒரு வாரம் லீவுக்கு சென்றேன் அவள் கிட்ட நல்லா பேசுவேன் சிறிய வயதில் இருந்தே அவள் கிட்ட நல்லா பழகுவதால் அவளும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வாள். என் சித்தி பெயர் சகிலா புருஷன் வேற ஒருத்தி கூட போயிட்டான் இவ புள்ளையின் சம்பளத்தில் வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டு உள்ளாள்.
சித்தி சற்று சூத்து பெருத்த பெண்மணி மற்ற பாகங்கள் அளவாக இருக்கும் உடற்கட்டு ரொம்ப அழகா பராமரிக்கும் பெண். சித்தி நாகர் கோவில் ஆகும் அதனால் கொஞ்சம் கேரளா ஸ்டைல் உடையவள் அதனால் ஒரு லுங்கி கட்டிக்கொண்டு ஜாக்கெட் உடன் தொங்கும் அளவுக்கு லூசான ஜாக்கெட் உடன் காட்ட நான் சித்தி முலையில் கண் வைத்து இருந்தேன் சித்தி என் மீது எந்த குறையும் காணாது என்னை நல்லா பார்க்க விட்டாள்.
சில நேரம் கழித்து நல்லா மழை பெய்து கொண்டிருந்தது சித்தி கரண்ட் கட் இங்கே வா என்றாள் அவள் வீடு மேல் மாடியில் ஒரு ரூம் தான் அழகாக இருக்கும் மழை பெய்வதை நல்லா ரசிச்கலாம். சித்தி என்னை வா அருகில் வா என்றாள் நான் போய் உட்கார்ந்தேன் சித்தி டேய் கல்யாண வயசு இருக்கும் சீக்கிரம் பண்ணு என்றாள் நான் சிரிக்க சித்தி ஏன் உனக்கு ஆசை இல்லையா என்று கேட்க ஆசைதான் ஆனால் நேரம் வரட்டும் என்று கூறினேன்.
சித்தி சிறிது தூங்க வேண்டியது தானே என்றாள் நான் சித்தி கரண்ட் கட் எப்படி தூங்க என்று கேட்க ஏன் சித்தி மடியில் படுத்து தூங்க கூடாதா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி முலையில் தலை சாய்த்து மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் முகத்தை பார்க்க முலைகளுக்கு நடுவே தெரிந்தது சித்தி ஒரு குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போல் என்னை படுக்க வைத்து இருந்தாள். நேரம் ஆச்சு நான் கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி நன்றாக முலைகளை வைத்து என் முகத்தை அமுக்கி மார்போடு அணைத்து கொண்டாள் சித்தி சுவரில் சாய்ந்து தூங்க நான் சித்தி முலையில் சுகத்தை அனுபவிக்க தூக்கம் நன்றாக வந்தது. பின்னர் சித்தி இரவு எழுப்பி சாப்பிட வைத்தாள் இரவில் மழை நாங்கள் இருவரும் இணைந்து படுத்து கொண்டோம். இரவில் என் சுண்ணியின் மேல் சாய்ந்து சித்தி சூத்தை உரசுவது போல செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் இதுவரை இப்படி பார்த்ததில்லை ஆனால் இந்த முறை விடுவது இல்லை என்று சித்தி லுங்கியை தூக்கி சூத்தை பிடித்து நேரடியாக இறக்கி விட்டேன்.
ஆஹா பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது நான் சித்தி சூத்தை ஓப்பது சித்திக்கு தெரியும் ஆனால் தூக்கத்தில் கத்துவது போல ஆஆ ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள் நான் அவள் குண்டிகளை சாய்த்து பிடித்து ஆறு இன்ச் பாம்பை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி சூத்தை பலா பழம் போன்று பிளந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று முனங்க நான் சளக் புலக் என்று ஓத்துட்டு இருந்தேன் நேரம் ஆனதும் ஒரு நாற்பது நிமிடங்கள் சித்தி சூத்தை நான் முழுவதும் ஆக்கிரமிப்பு செய்து சித்தியை வேணும் அளவுக்கு ஓத்துட்டேன் விந்து வந்து வந்துவிட்டது சித்தி சூத்தை துணியால் துடைத்து என் சுன்னிய துடைத்து விட்டு உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவில் மீண்டும் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி ஏதும் சொல்லாமல் நான் செய்த அனைத்தையும் ஏற்றுக் கொண்டாள் நான் சித்தியை ஓத்து காலையில் எழுந்ததும் காபி குடித்து உட்கார சித்தி என் மடியில் உட்கார நான் என்ன சித்தி என்று கேட்க சித்தி உனக்கு எதுவும் தெரியாது இரவு என்னை அப்படி குத்துற காலையில் எழுந்ததும் எதுவும் தெரியாத மாதிரி கேட்குற என்றாள் நடிப்பு எதற்கு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றாள் நான் இப்போது கூட காட்டுவேன் உனக்கு நான் காட்டமாட்டேன் என்று சொன்னேனா நல்லா வெளியே பேசி சந்தோஷமாக ஓக்கலாம் மனசுக்குள் வைத்து மறைக்க வேண்டும் ஆனால் நீ என்னை இப்படி போட்டு குத்துற சித்திக்கு பல வருடங்கள் கழித்து மீண்டும் ஒரு ஆண் என்னை இந்த மாதிரி ஓத்து கதற வைத்தது நீதான் எனக்கு உன் கிட்ட ஓல் வாங்க முழு ஆசை இருக்கு நீ இருக்கும் வரை ஓத்துட்டு இரு மற்றதை அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று கூறினாள்.
சிறிய நேரம் கழித்து சித்தியை மீண்டும் உரச சமையல் அறையில் வேலை பார்த்து கொண்டு சித்தி குண்டியை காட்டியபடி இருக்க நான் மறுபடியும் வேலையை தொடங்கினேன் ஏனோ சித்தி மூட் ஏத்தி விட்டாள் அதனால் நான் சித்தியை ஆசை தீர அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி நன்றாக ஓல் வாங்கும் திறனை நான் மிகவும் ரசித்து ஓத்தேன். நன்றி.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு