வணக்கம் என் அம்மா பெயர் சிவகாமி வயசு 38 ஆனால் பார்க்க 28 மாதிரி இருப்பா. என் அப்பா பெயர் பாண்டி வயசு 38. என் அம்மா மற்றும் அப்பா காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டாங்க. நாங்கள் ஒரு வீட்டில் வடைக்கு கூடி இருக்கோம்.
அம்மா ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியாக வேலை பாக்குறள். நானும் வேறு பள்ளியில் ஏழாம் வகுப்பு படிக்குறேன். அப்பா ஒரு மெக்கானிக் செட்டில் மெக்கானிக் வேலை பாக்குறாங்க. அம்மாவும் அப்பாவும் எப்பவும் நெருக்கமா இருப்பாங்க.
ஆனால் சில மாதங்கள் அம்மாக்கு மற்றும் அப்பாக்கு இடையில் நெருக்கம் குறைய ஆரம்பித்தது. காரணம் அம்மா ஓட வீட்டில் கொஞ்சம் கடன் வாங்கி இருந்தாங்க. அந்த கடன் கடைசியில் அப்பா தான் கட்டி முடித்தார். அதன் பிறகு கொஞ்சம் கடன் வாங்கி இருக்காங்கங்க.
அது நாளே அப்பா அம்மாவிடம் கோவம் பட்டு சண்டை போட்டார். அது நாளே அம்மாக்கும் அப்பாவுக்கும் இடையில் நெருக்கம் குறைய ஆரம்பித்தது.
என் அப்பாவும் ரொம்ப வருசமா வெளிநாட்டுக்கு செல்ல முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருந்தார். வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்தாள் பணம் சம்பாதிக்கலாம் என்று அப்பா அதற்க்கான முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருந்தார்.
ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் இடையில் இருக்கும் நெருக்கம் குறைய ஆரம்பித்தது. இந்த நேரத்தில் அம்மா அவள் வேலை பார்க்கும் பள்ளியில் இருந்து மாறுதல் வாங்கி கொண்டு நான் படிக்கும் பள்ளிக்கு வந்தாள்.
எங்க பள்ளியை பொறுத்து வரைக்கும் ஆண் ஆசிரியர் விட பெண் ஆசிரியர்கள் குறைவு தான். அதிலும் எங்கள் உதவி தலைமை ஆசிரியர் பெயர் சேகர் வயசு 50 ஆனால் பார்க்க 30 வயசு மாதிரி இருப்பார். நல்லா பிட் ஹா இருப்பார். நல்லா முரட்டு உடம்பு மற்றும் கொஞ்சம் வசதி ஆனா ஆண்.
அது நாளே பள்ளியில் வேலை பார்க்கும் பல ஆசிரியகள் கூட அவர் படுத்தி இருக்குறாரு என்று கேள்வி பட்டு இருக்கேன். எங்க பள்ளியில் ஆசிரியர்கள் சுடிதார் போட்டு கொண்டு பள்ளிக்கு வர கூடாது புடவை தான் கட்டி கொண்டு வரணும். ஆனால் சேகர் கூட படுத்த பெண்கள் க்கு இந்த விதி முறை எல்லாம் கிடையாது. அவர்கள் விருப்பம் போல எந்த உடையில் வேணும் நாளும் வரலாம்.
என் அம்மாவும் அவள் வேலை பார்க்கும் பள்ளியில் இருந்து பணி மாறுதல் வாங்கி கொண்டு எங்கள் பள்ளிக்கு முதல் நாள் சேர என்னை கூட்டி கிட்டு போக சொன்னால். எங்க வீட்டில் இருந்து பள்ளிக்கு செல்ல ஒரு அரை மணி நேரம் பேருந்தில் பயணம் செய்ய வேண்டியது இருக்கும்.
நான் அம்மாவை நினைத்து கவலை கொள்ள ஆரம்பித்தேன். எனக்கு அம்மா எப்பவும் ஒரு நல்லா தோழி மாதிரி தான் நடந்து கொள்வாள். ஆனால் அவளோ இன்னைக்கு ஓல் சுகம் கிடைக்காம கஷ்ட பட்டு இருப்பதை நினைத்து கவலை கொண்டேன். அம்மா முன்னாடி வேலை பார்த்த பள்ளியில் சுடிதார் போட்டு கொண்டு வர கூடாது.
ஆனால் நான் அம்மாவின் இன்று கிளம்பும் முன்னாடி கூறி இருந்தேன். எங்க பள்ளியில் சுடிதார் போட்டு கொண்டு வருவதற்கு முழு அனுமதி உண்டு என்று கூறி இருந்தேன். அவளும் அதை கேட்டு சந்தோச பட்டாள்.
எனக்கு என் அம்மாவை சேகர் கூட சேர்த்து வைக்கணும் என்று முடிவு செய்து அவளிடம் அப்படி கூறினேன். நான் நினைத்த மாதிரி அவள் ஒரு மஞ்சள் சுடிதார் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
பார்க்க மிகவும் அழகா இருந்தாள். மஞ்சள் சுடிதார் மற்றும் மஞ்சள் நிறம் வளையல் மஞ்சள் கம்மல் போட்டு இருந்தாள். நான் எப்போதும் ஒரே பேருந்தில் தான் பள்ளிக்கு சென்று விட்டு வருவேன். அது நாளே எனக்கு சில ஆண் நண்பர்கள் கிடைத்தார்கள். அதுவும் எண்ணை விட வயசில் அதிகமா உள்ள ஆண் நண்பர்கள் கிடைத்தங்க.
நான் என் அம்மாவை சந்தோசமா வைச்சிக்க சேகர் சார் தான் வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவளுக்கு பல ஆண் நண்பர்கள் கிடைச்சாங்க. எனக்கு என் அப்பாவுக்கு பிறகு பல தந்தைகள் கிடைச்சாங்க. அது நாளே அம்மா மட்டும் இல்லாம நானும் இப்போம் மிகவும் மகிச்சியா இருக்கேன். அது எப்படி என்று சொல்லுறேன்.
எங்க வீட்டில் என் அப்பா எப்பவும் சீக்கிரம் கிளம்பி போய் விடுவார் என் அப்பா போனதுக்கு பிறகு தான் அம்மா அப்புறம் நான் செல்வேன். ஆனால் இன்று அப்பா சென்ற பிறகு நானும் அம்மாவும் தான் வீட்டை பூட்டி விட்டு வெளியே வந்தோம்.
வீட்டில் இருந்து அம்மாவும் நானும் பேருந்தில் நிறுத்தக்கு வந்தோம். அங்கு நின்னு பேருந்து காத்து கொண்டு நின்றோம் அப்போம் அம்மாவிடம் பணம் வாங்கி கொண்டு அங்கு இருக்கும் ஒரு பெட்டி கடைக்கு சென்றேன். நான் எப்பவும் அந்த கடையில் தான் முட்டாய் மற்றும் பென்சில் வாங்குவேன்.
அந்த கடையில் இருப்பவர் பெயர் மோகன் வயசு 40 அவர்க்கு திருமண ஆக்கி சில மாதங்களில் அவர் மனைவி இறந்து விட்டார்.
அவர் எங்க பகுதியில் ஒரு சில கடைகள் வைத்து இருக்கிறார். இந்த கடை யில் தான் அவர் அதிகம் இருப்பார். அதற்கு இரண்டு காரணம் உண்டு அது இங்கு தான் அவர்க்கு வருமானம் அதிகம் வரும். அதன் பிறகு அவர் பொண்ணுகளை சைட் ஆட்டிப்பதற்கு இந்த கடை வைத்து இருக்குறீறார்.
நான் அம்மாவிடம் பணம் வாங்கி கொண்டு அவர் கடைக்கு சென்று மிட்டாய் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போம் அம்மாவும் அங்கு வந்தாள். மோகன் அம்மாவை பார்த்து அந்த ஒரு நிமிடம் உறைந்து போனார். அவர் இந்த மாதிரி ஒரு பெண்ணை இது வரைக்கும் பார்த்தது இல்லாத மாதிரி வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தியா கொண்டு இருந்தார். அம்மா மோகன் கூப்பிட்டால் அதன் பிறகு அவர் சுய நினைவு வந்தார்.
மோகன் : என்னை வேண்டும் உங்களுக்கு?
அம்மா : பையனுக்கு அந்த முட்டாய் கொடுங்க. எனக்கு ஒரு கப் டீ போடுங்க.
மோகன் : டேய் இது தான் உங்க அம்மாவ. உங்க பையனா இது நண்பவே முடியல?.
அம்மா : என்?.
மோகன் : உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆக்கி இவ்வளவு பெரிய பையன் இருக்கான் சொன்ன யாரும் நம்பவே மாட்டாங்க நீங்கள் பாக்குறதுஜு அவன் அக்கா மாதிரி இருக்கீங்க என்று பூனைக்காதர்.
அம்மா : அதை கேட்டு கொஞ்சம் வெக்க பட்டாள். அம்மாவ இது வரைக்கும் யாரும் புகழ்ந்து இல்லை.அது நாள் அம்மாக்கு அது பிடிச்சு இருந்தது. அம்மா அவர்க்கு நன்றி கூறினால். பின்பு அவர் போட்டு கொடுத்த டீ குடிக்க ஆரம்பித்தார். அவள் டீ குடிக்கும் போது இருவரும் கண்களால் பேசி கொள்வது போல தெரிந்தது.
பிறகு அம்மா டீ குடித்து விட்டு அதற்கு பணம் கொடுத்தாள். ஆனால் அவர் அதற்கு பணம் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டார். அம்மா கடைய படுத்தி கொடுக்க அவர் வேண்டாம் என்று பிடிவாதம் கூறி விட்டார். அப்போம் நாங்கள் செல்ல வேண்டிய பேருந்து வர.
அவரிடம் நாளைக்கு பணம் தருகிறேன் என்று கூறி விட்டு நானும் அம்மாவும் பேருந்தில் எற புறப்பட்டோம். காலையில் மற்றும் மாலை நான் இந்த பேருந்தில் தான் வருவேன். இந்த ட்ரிப் மட்டும் இந்த பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமா இருக்கும்.
எனக்கு இந்த பேருந்தில் ஒரு நண்பர் உண்டு அவர் பெயர் சோமு வயசு 30 இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை பக்கத்து ஊரை சேர்ந்தவர். நல்லா மாநிறம் நல்லா உயரம் நல்லா வடசாட்டமா உடம்பு. இவர் வாரத்தில் மூணு நாட்கள் இந்த பேருந்தில் டிக்கெட் கொடுப்பார்.
பெண்கள் இடம் அதிகமா பேச மாட்டார். கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் கொண்டவர். நானும் அவரும் நல்லா நண்பர் போல பழகுவும் நான் அவரை அண்ணன் என்று தான் அலைப்பேன்.
பேருந்து வந்து நின்ற உடன் நான் பின்னாடி ஏறினேன். அம்மா முன்னாடி ஏறினால். நான் அவரிடம் முன்னாடி அம்மா டிக்கெட் எடுப்பாக கூறினேன். அவரும் சரி என்று பின் பக்கம் டிக்கெட் கொடுத்து விட்டு முன்னாடி சென்று டிக்கெட் கொடுத்தார்.
அப்போம் ஒரு பெண் மணி கிட்ட உங்க பையனுக்கு டிக்கெட் எடுக்கலையை என்று கேட்டார். என் என்றால் அந்த பெண்மணி ஒரு டிக்கெட் என்று சொன்னால். அவர் கருப்பா இருந்தாள். நானும் கருப்பு தான் அது நாளே அவர் அது எங்க அம்மா என்று நினைத்து கொண்டு அவளிடம் கேக்க.
அவள் இல்லை நான் மட்டும் தான் வந்தேன் என்று கூறினால். அதன் பிறகு அவர் என் பெயரை கூற அவளுக்கு பின்னாடி இருந்தா என் அம்மா அது என் பையன் என்று இரண்டு டிக்கெட் கேக்க. அப்போம் தான் அவர் என் அம்மாவை முதன் முதலில் பார்த்தார்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர். சோமு இதுக்கு முன்னாடி இப்படி ஒரு பெண்ணை பார்த்து இல்லாத போல அம்மாவை பார்த்தார். அம்மாவும் கொஞ்சம் வெக்கத்தில் குனிந்து இருந்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து அதன் பிறகு அவர் என்னைய பத்தி அம்மாவிடம் நல்லா விதமா சொல்லி கொண்டு இருந்தார்.
சரியா ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எங்கள் நிறுத்தம் வர. நானும் அம்மாவும் இறங்கி பள்ளிக்கு நடந்து சென்றோம். நான் அம்மாவிடம் தலைமை ஆசிரியர் அரை கமித்து விட்டு எங்கள் வகுப்பு சென்றேன். அம்மா தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு வெளியே நின்னு கிட்டு இருந்தாள்.
நான் வகுப்பு அறைக்கு சென்று பையா வைத்து விட்டு அங்கு செல்லாமல் ஒரு மரத்துக்கு பின்னாடி நின்னு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில் ஆசிரியர்கள் அங்கு வந்தனர். அனைவரும் வருவதை பார்த்தாள் கணவன் மனைவியை கூப்பிட்டு வருவது போல வந்தார்கள். அம்மாவும் அப்படி தான் நினைத்து கொண்டாள். ஆண் வாத்தியார்கள் பெண் வாதிசிகளை வண்டியில் கூட்டி கொண்டு வந்தனர்.
பள்ளியில் வேலை பார்க்கும் பெண்களா விட ஆண்கள் தான் அதிகம்.பெண்கள் 8 பேர் வேலை பாக்குறாங்க ஆண்கள் 12 வேலைல பாக்குறாங்க. எல்லா ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் கணவன் மனைவி போல தான் பள்ளியில் இருப்பாங்க.
இதில் பாதி பெண் ஆசிரியர்களில் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பாக்குறாங்க அதற்கு காரணம் தலைமை ஆசிரியர் சேகர் தான். ஆசிரியை கணவர்களுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை ஏற்பாடு பண்ணி கொடுத்து விட்டு அவர்கள் மனைவி உடன் இங்கு இருக்கும் ஆண்கள் கள்ள மனைவியாக வைத்து இருக்காங்க.
அணைத்து ஆசிரியங்களும் தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு சென்ற கை எழுது போட்டு விட்டு அவர்கள் அறைக்கு செல்ல. அப்போம் தலைமை ஆசிரியர் அங்கு வந்தார்.
அவர் அம்மாவிடம் அவர் யார் என்று விசாரித்தார். அப்போம் அம்மா தான் புதுசா வந்து இருக்கா அறிவியல் ஆசிரியை என்று கூறினால். சோமு அவர் போட்டு இருந்தா கண்ணாடியை கழத்தி அம்மாவை நான்கு நோட்டம் போட்டாரு. அவர் அம்மா ஓட முலை மற்றும் சூத்து பகுதியை நோட்டம் போட்டார்.
பின்பு அம்மா கையில் இருந்தா ஆர்டர் வாங்கி பார்த்து விட்டு. அவரை ஸ்டாப் ரூம் க்கு போக சொனார். அம்மா எப்படி போகணும் என்று கேக்க. அவர் இருங்க மேடம் பிரேயர் முடியட்டும் போலாம் என்று சொனார். அவர் அம்மாவ பார்த்து நமட்டு சிரிப்பை சிரிக்க. அம்மா எதுவும் அறியாமல் மெதுவாய் புன்னகைத்தால்.
அப்போம் பிரேயர் மணி அடிக்க எல்லாரும் கிரவுண்ட் போய் நீனோம் வழக்கம் போல எல்லாம் முடிந்த வுடன். தலைமை ஆசிரியர் அம்மாவை அறிமுகம் படுத்து வைத்தார். அப்போம் தான் எல்லாருக்கும் தெரியயம் அம்மா வேலை வந்து இருப்பதாக. முதலில் எல்லாரும் நெனைத்தார்கள்.
எதுவம் பையன் ஓட அம்மா என்று. பிறகு தெரிந்த வுடன் அணைத்து ஆண் வாத்தியார் முகத்தில் மகிழ்ச்சி பார்க்க முடிந்தது. பிரேயர் முடிந்து நாங்கள் எங்கள் வகுப்புக்கு வந்தோம். எங்க வகுப்பு ஓட இன்ச்சார்ஜ் பெயர் ராகு இவர் சோமு ஓட நெருங்கி நம்பர் கூட. அம்மா மத்த லேடீஸ் ஆசிரியகள் கூட போய் அவங்க அறையில் உக்காந்தால். முதல் வகுப்பு முடிய நேரம் வர கணித டீச்சர் அங்கு வந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் வாசலில் நின்னு பேசி கொண்டு இருந்தனர். நான் வாசல் பக்கம் உக்காந்து இருப்பதால் அவர்கள் பேசுவது கேட்டேன்.
ரகு : என்ன டீச்சர் வகுப்பு முடியறதுக்கு உள்ள வந்துட்டீங்க.
கமலா : ஹ்ம்ம்ம் ஆமா சார் புதுசா வந்து இருக்கா டீச்சர் இங்க உள்ள நடைமுறை ஒத்து கொள்ளுவாங்களா.
ரகு : என் டீச்சர் அதுல என்ன சந்தேகம். கண்டிப்பா ஒத்துப்பாங்க நீங்களும் முதலே பிடிவாதம் பிடிச்சீங்க இப்போம் தினம் உங்கள பண்ணினாலும் காணாது போல உங்களுக்கு.
கமலா : ஆமா சார் சும்மா இருந்தா கிணறை நீங்கள் தூர் வரினீங்க இப்போம் அப்படியே போட்டா எப்படி என்று சிரித்தாள்.
ரகு : சரி சிவகாமி டீச்சர் எங்கே.
கமலா :அவங்க எங்க ஸ்டாப் ரூமில் இருக்காங்க. அது இருக்கட்டும் இன்னைக்கு இரவு வீட்டுக்கு வாங்க சார்.
ரகு : என்ன டீச்சர் இப்பவே கடிக்க ஆரம்பித்து விட்டதா உங்களுக்கு. சரி இன்னைக்கு இரவு உங்கள் உடன் என்று அவர் சிரித்தார் அப்போம் அந்த வகுப்பு முடியும் மணி அடித்தது. ரகு சார் அவர் கொண்டு வந்த பூக்கை எடுத்து கொண்டு செல்ல கமலா டீச்சர் உள்ளே வந்தாள்.
ஒரு முக்க மணி நேரம் கழித்து அந்த வகுப்பு முடிந்தது. இன்டெர்வல் மணி அடித்ததும் நான் பாத்ரூம் சென்று அம்மாவை பார்க்க லேடீஸ் ஸ்டாப் ரூம் சென்றேன். ஆனால் அவள் அங்கு இல்லை அவள் பை மட்டும் இருந்தது.
அதன் பிறகு நான் கேன்டீன் சென்று சமோசா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் அப்போம் இரண்டு ஜென்ட்ஸ் டீச்சர் பேசி கொண்டதை கேட்டேன் இருவரும் அம்மாவ பத்தி பேசி கொண்டு இருந்தனர். அதுவும் அவளின் இடுப்பு பத்தி. எனக்கு அதை கேக்க கோவம் வந்தது ஆனால் எதுவும் செயா முடிய வில்லை. அதன் பிறகு மணி அடிக்க நான் வகுப்பு சென்றேன்.
இரண்டு வகுப்பு முடிந்த வுடன் நான் அம்மாவின் அறைக்கு சென்றேன். அம்மா அங்கு இல்லை பிறகு நான் நண்பர்கள் உடன் விளையாடா ஆரம்பித்தேன். அன்று வகுப்பு முடிந்த வுடன் நான் பள்ளிக்கு வெளியே காத்து இருந்தேன் அம்மாவும் தலைமை ஆசிரியர் அறையில் இருந்து வந்தார்.
எனக்கு அது பார்த்து மிகவும் அடகுர்ச்சியா இருந்தது. அவள் வரும் போது அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அளவு இல்ல ஆனந்தம் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. அவள் அரையை விட்டு வெளியே வர ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து தலைமை ஆசிரியர் வெளியே வந்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு