நண்பர்களே நான் வேலை இல்லாம ரொம்ப கஷ்ட படுறேன் உங்களுக்கு தெரிந்த இடத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை இருந்தால் சொல்லுங்கள் pls. சில நாட்களுக்கு முன்  எனது mail ஐ டி க்கு மெசேஜ் வந்தது அவள் சன்மதி என்ற பெயரில் எனக்கு ஒரு அழைப்பு.
சன்மததி வயது 24 அவள் நண்பி ஒருத்தி என் contact கொடுத்து என்னால் அவளுக்கு உதவ முடியும் என்று சொன்னதாய் சொல்லி அறிமுக மானால். ஆவலுடன் நடக்கும் இந்த சார்டிங் secret ஆஹ் வச்சுக்க சொன்னால். அவள் பணக்கார வீட்டு பெண் என்றும், தனக்கு இன்னும் ஒரு மாதத்தில் கல்யாணம் ஆக இருப்பதாகவும், அதே சமயம் பயமாக இருப்பதாகவும் கூறினால்.
எதை பற்றி பயம் என்று கேட்டேன். அவளுக்கு நார்மலாக sex மூடு வர மாட்டேன்குது என்றால். எவ்வளவு வீடியோ பார்த்தாலும் nude pic பார்த்தாலும் வேண்டா வெறுப்பா தான் இருக்கு என் பிரண்ட் பீல் பண்ற மாறி வர மாட்டேன்குது லெஸ்பியன் எல்லாம் try பண்ணிட்டேன் பீல் இல்லை அப்டினு சொன்னால்.
ஓஹ் அப்படியா நீங்க டாக்டர் தான் பாக்கணும் எனக்கு என்ன தெரியும் என்று மெசேஜ் அனுப்ப pls help பண்ணுங்க ன்னு கெஞ்சினால். வேற ஏதாவது பார்த்தால் அல்லது கேட்டால் மூடு வருதா என கேட்டேன் அவள் தெரிய வில்லை அதுக்கு தான் நீங்க help பண்ணனும் என்றால்.
நானும் ஒத்து கொண்டேன். பின்னே எங்கள் சாட்டிங் நாளைடைவில் தொடர்ந்தது. என்ன செய்தாலும் அவளுக்கு மூடு வரல என்றால் சாட்டிங் செய்தேன் nude பிக்ஸ் மற்றும் gifs அனுப்பினேன். இரண்டு வாரம் ஆச்சு எதற்கும் அவள் அசைய வில்லை மூடும் வரல.
என்னால முடில sorry ன்னு சொல்லி மெசேஜ் அனுப்பினேன். Pls help பண்ணுங்கன்னு கெஞ்சினால் sorry நான் try பண்ணிட்டேன் உங்கள satisfy பண்றது கஷ்டம் விட்ருங்கனு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அதுக்கு அவ ஆம்பள தானே நீ உன்னால முடில ன்னு சொல்லுற நீ எல்லாம் என்னடா புடுங்குற ஒரு பொண்ணுக்கு மூடு ஏத்த முடில சுன்னிய வெட்டி ஆபரேஷன் பண்ணிக்கோடா அவனே இவனே ன்னு திட்டுனா.
என்னால கோவம் அடக்க முடியாம நீதாண்டி ஆம்பள உனக்கு உணர்ச்சியும் இல்லை ஒன்னும் இல்லை நீ கருங்கல்லு புண்டைய வெச்சுகிட்டு மூடு வரலன்னு அலையுற டி தேவுடியா கண்டாரேவொளி ன்னு உன் புண்டைல எத்தனை சுன்னி விட்டாலும் உனக்கு ஒன்னும் ஆகாதடி உனக்கு புண்டையும் இல்லை பெண்மையும் இல்லை போய் செத்துருடி தேவுடியா முண்டை ன்னு திட்டினேன்.
உடனே அவள் கால் பண்ணி இன்னும் நல்லா மோசமா திட்டிடா ன்னு சொன்னால். என்னடி சொல்லுற நான் இங்க திட்டிட்டு இருக்கேன் நீ கேட்டு ரசிக்குறியாடி புண்டை மவளே ன்னு திட்ட திட்ட அவளோட ஹ்ம்ம் ஹாங்ண்ணன் அப்டி தான்ணன்ணன் திட்டுடா புண்டை மவனே ன்னு ஹம்மிங் வாய்ஸ்ல முனகல் சத்தம் கேக்க ஆரம்பித்தது.
எனக்கு அப்போ தான் தெரிந்தது யாரவது அவளை கெட்ட வார்த்தைல திட்டுனா மூடு ஆகிறாள் என்று. அன்று மட்டுமே ஒரு ஆறு முறை எனக்கு கால் பண்ணி மூடு ஏத்தி சுகம் கொண்டாள்.
தினமும் அவளுடன் sex chat செய்து கெட்ட வார்த்தை பேசி அவள் சுய இன்பம் பெற உதவி செஞ்சேன். மறு நாள் அவ எனக்கு கால் பண்ணி நாம meet பண்ணலாமா ன்னு கேட்டால் வழி செலவு எல்லாம் பார்த்து கொள்வதாய் கூறினால். நானும் சரி என்றேன்.
ஈரோடில் உள்ள அஞ்சனுர் என்ற லொகேஷன் அனுப்பி அங்கு உள்ள கெஸ்ட் ஹவுஸ் வர சொன்னால். நானும் அவள் சொன்ன சொன்ன லொகேஷன் reach ஆனதும் அவளுக்கு கால் பண்ணினேன் எங்கடி புண்டை இருக்க நீ சொன்ன வீட்டு வாசல்ல தான் இருக்கேன் வெளிய வாடி தேவுடியா ன்னு கத்தினேன் ஏண்டா இப்பயே ஆரம்பிக்குற உள்ள வந்து எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுடா ன்னு சொல்லிட்டே கதவை திறந்து வெளிய வந்தால்.
பிரீ ஹேர் விட்டு black color with red பார்டர் டிரான்ஸ்போரெண்ட் saree கட்டி இருந்தால். அந்த சாரீல அவ உடல் அங்கம் எல்லாம் பளிச்சுனு தெரிஞ்சது. இவளை பார்த்தால் சின்ன குழந்தைல இருந்து வயசு கிழவன் வரைக்கும் மூடு ஏருமே இவளுக்கு மூடு வரலைனா நம்ப முடியாத விஷயமா எனக்கு தோணிச்சு.
நார்மல்லா அழகா இருந்தால் அவளோட முலை ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாலும் என் கண்களுக்கு நல்லா காட்சி அளித்தது. அவ பாடி சைஸ் 34 28 34 இருக்கும். போனதும் பிரிட்ஜ்ல இருந்து ஜூஸ் ஸ்னாக்ஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்தால். எனக்கு நேர் எதிரே உட்கார்ந்து இருந்தால், லேசாக அவள் காலை என் காலால் சுரண்டினேன், கால் விளக்கி கொண்டாள்.
நான் அவள் அருகில் என் chair நகர்த்தி நகர்ந்தேன், அவளின் தொடை மேல் என் கை வைத்து தடவினேன் கை தட்டி விட்டால், முடியை எடுத்து அவள் முன்னழகு மேல் போட்டேன், முதுகை தடவி சிலிர்ப் பூட்டினேன்.
அவள் கண்டுக்கவில்லை, கழுத்து புரணியில் லேசாக வருடினேன், no ரியாக்ஷன் வெறுத்து போனேன், அவளை இழுத்து வெச்சு வாயில் kiss அடித்தேன் உதட்டை விலக்க முலைய பிசைஞ்சு தலையை பிடித்து வேகமா கிஸ் அடித்தேன்.
அவள் வாய் திறந்து என் நாக்கை அவள் வாயினுள் விட்டு அவள் நாக்கோடு பின்னி பிணைய வைத்தேன். என்னை விலக்கி தள்ளி விட்டால். என்னடி புண்டை நானும் பாக்குறேன் வர சொல்லிட்டு விலகி போற ன்னு அவள் saree முழுதும் கலைத்தேன்.
இப்பொழுது வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு இருந்தால் உள்ளே ப்ரா panties போடல ன்னு அப்பட்டமா தெரிய, என்ன அழகா இருக்கடி விஷ தேவுடியா ன்னு சொல்ல யாருடா தேவுடியா நீதாண்டா அது புண்டை ன்னு சொல்லி என் பக்கத்துல வந்தால், சன்மதியை நகர்த்தி செவுற்றில் சாய்த்து பிஞ்சு மொலைகளை கசக்கினேன்.
வலியால் துடித்தால் மொலை காம்புகளை நாகத்தால் கிள்ளி உருட்டினேன் ஆஆ வலிக்குதுடா புண்டை நார பயலே ன்னு கத்த வலிக்காம இன்னிக்குமாடி கூதி ன்னு சொல்லி இன்னும் அழுத்தமா அவ மொலய பிசைஞ்சேன். ஆஅஹ்ஹ்ஹ வலிக்குதுடா மெல்லமா ன்னு சொல்ல அவ வாயில kiss அடித்தேன், இப்போ அவ வாய் விளக்காம எனக்கு கொடுத்தால்.
இப்போ அவளை திருப்பி ஜாக்கெட் முடிச்சுக்களை அவிழ்த்தேன். அவ முதுகு ரொட்டியில் தடவும் வெண்ணை போல மொழு மொழுனு hot ஆஹ் இருந்துச்சு, அவ முதுகு எல்லாம் கிள்ளினேன் அப்டியே முதுகை தடவி கிஸ் பண்ணி முகர்ந்தேன். என்னடா பண்ற தெள்ளவெறி புண்டை ன்னு அவ கத்த என் சுன்னிய அவ சூத்துல இடிச்சு, இடுப்பை பிடிச்சு அழுத்தி தொல்பட்டைய கடிச்சேன்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ வலிக்குதுடா புண்டை ன்னு கத்த, பாவாட்டை நாடவை உருவுனேன், உருவுன உடனே பாவாடை நழுவி கீழ விழுந்தது. அவள் சூத்து ரெண்டும் அடுக்கி வெச்ச குஷ்பூ இட்லி மாறி soft ஆஹ் பிசையை ஆசையை தூண்டுற மாறி இருந்துச்சி.
என் கை அவ தொடைல பட்டதும் வழுக்கி கீழ போச்சு. பால் போல தேகம் அவளுக்கு, அந்த தேகத்தில அவள் எனக்கு குடிக்க கொடுத்த ஜூஸ் ஊத்த போனேன் டேய் கேனபுண்டை என்னடா விளையாடுற மூடு ஏத்தி ஓலுடா னா ஜூஸ் ஊத்தி விளையாடுற முட்டாள் கூதினு சொல்ல.
ஊரை ஓத்த தேவுடியா உன்ன புளிஞ்சு சாறு எடுக்குறேன் இருடி தேவுடியா மவளே ன்னு கத்திட்டு உடம்புல ஊத்தின ஜூஸ் நக்கினேன் ஜூஸ் சன்மதி தொப்புள்ள இருந்து travel ஆகி புண்டைல சொட்டு சொட்ட ஊத்த நார புண்டைய காட்டுடின்னு அவ புண்டை ஜூஸ் உறிஞ்சி குடிச்சேன் உறிய உறிய என் தலையை அவ புண்டைல வச்சு அழுத்தி தேச்சா.
நல்ல உறிஞ்சு சப்புடா தெள்ளவெறி நாயே கத்தினா. இருடி புண்டை மவளே நாய் கோதர மாறி உன்ன கொத்தருல்ல உன் புண்டைய கிழிக்குறேண்டி. அவ மொலய கடிச்சு இழுத்தேன் பல்லால அவ காம்ப கடிச்சு இழுக்க ஆஆஹ்ஹ்ஹ் வலிக்குதுடா கேன புண்டை ன்னு சொல்லி என் முடிய புடிச்சு இழுத்தா. நான் அவளை குனிய வெச்சு அவ புண்டைல என் சுன்னிய சொருகுனேன்.
புண்டை கொஞ்சம் tight ஆஹ் இருந்துச்சு போக சிரம பட்டுச்சு, அதனால அவளை கீழ முட்டி போட வெச்சேன் தலை முடியை புடிச்சு இழுத்தேன் ஆஹ் வலிக்குதுன்னு வாய தொறக்க அவ வாய பிடிச்சு என் சுன்னிய சொருகுனேன்.
அவ தலையை கூந்தளோடு பிடிச்சு சுன்னிய ஊம்ப வெச்சேன், என் 7 ½ இன்ச் சுன்னி அவ தொண்டை வரைக்கும் பாஞ்சது வாயில எல்லா இடத்துலயும் என் சுன்னிய உலாவை விட்டேன்.
சன்மதி நல்ல enjoy பண்ண ஆரம்பிச்சா நல்ல சப்பு கொட்டி ருசிச்சா. இப்போ நான் தரையில படுக்க அவளை என் சுன்னிய ஊம்ப வெச்சேன் இப்போ அவ புண்டை என் மூஞ்சிக்கு நேரா இருக்க, புண்டைல எச்சில் தடவினேன், என் வாய் வெச்சு புண்டைய நக்க ஆர்மிப்பிச்சேன்.
புண்டை மேடு நல்லா வீங்கி இருந்துச்சு. புண்டை இதழ் நல்லா விரிஞ்சு கிடக்க அத பல்லால் கடிச்சு இழுத்தேன். வெறி கொண்டு அவ புண்டைய சப்புனேன், என் நாக்கலா அவ புண்டைக்குல விட்டு உரசுனேன் அவ துடிச்சு கிட்டு இருந்தா டேய் கூச்சமா இருக்குடா சுன்னிய உள்ள விடுடா ன்னு கெஞ்சினால் சன்மதி புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டு நோண்டுனேன்.
ஒரு விரல் விட சுகம் கண்டவள் ரெண்டு விரலையும் விடும் போது அலற ஆரம்பிச்சா புண்டைல நாலு விரல் விட்டு உள்ள வெளிய விளையாட ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் ஹாஆன்ணன்ண சுகமும் வலியும் கலந்த உணர்ச்சில சுகம் காண அவ சூத்துலயும் என் விரல் விட்டு நோண்டுனேன்.
இப்போ நான் உக்கார அவ என் மடியில உக்கார வெச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருவுனேன். இப்போ என் சுன்னி புண்டைல ஈஸியா travel ஆச்சு. அவ இடுப்பை பிடிச்சு அவளை ஓத்தேன், டேய் வேகமா ஓலுடா புண்டை ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்டித்தான் இன்னும் இன்னும் வேகமா ன்னு சொல்லிட்டே என் கிட்ட ஓலு வாங்க அவ மொலை குத்து கல்லா ஸ்டராங்கா தூக்கி நின்னுச்சு மொலய கடிச்சு சப்பிட்டே அவளை ஓத்தேன்.
கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தேன், மீண்டும் அவள் மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னி புண்டை உள்ளே விட்டேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். தற்பொழுது என் முழு சுன்னியும் மென்மையாக உள்ளே போவது போன்று உணர முடிந்தது.
உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்து, அந்த ஓட்டையில் பூலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! புண்டை மெல்ல செய்யிடா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்தில் அடித்தது. சன்மதியின் சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது. இருவரும் 69 போசில் கஞ்சியை ருசி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். இன்று தான் முழு சுகத்தையும் அடைந்ததா சொன்னால் ரொம்ப தேங்க்ஸ் உன் help மறக்க மாட்டேன் ன்னு சொல்லி kiss அடித்தி என் மீது சாந்தால்.
அன்று மட்டுமே மூன்று முறை செய்து அகம் புறம் மகிழ்ந்தோம். லேடீஸ் யாருக்காவது இப்டி செய்ய ஆசை இருந்தால் வாங்க பண்ணலாம். உங்க chating secret ஆஹ் இருக்கும். நண்பர்கலே நான் வேலை இல்லாமல் ரொம்ப கஷ்ட படுறேன் எதாவது நல்ல சம்பளத்தில் வேலை இருந்தால் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு