நல்ல ஆட்டம் போட்டு விட்டு நானும் வாணியும் தூங்கினோம். எப்போது விடிந்தது என்றே தெரியவில்லை. டிசம்பர் மாதம் என்பதால் இன்னும் குளிராக இருந்தது. நான் படுக்கயிலேயே கிடந்தேன். பக்கத்தில் வாணி இல்லை. அவள் எழுந்து போய்விட்டாள் போலும்.
யாராவது வந்து எழுப்பட்டும் என்று நான் மறுபடியும் கண்களை மூடினேன். சிறிது நேரத்துக்கெல்லாம். நான் தூக்கத்தில் ஆழ்ந்துவிட்டேன். அப்போது யாரோ என் பூலை வருடுவது போல இருந்தது. கனவாக இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன். என் பூல் பெரிதானது. என் பூலை யாரோ ஈரமாக்குவது போல இருந்தது. தொடர்ந்து. என் பூலை யாரோ ஊம்புவது போல இருந்தது.
கண்டிப்பாக இது கனவு இல்லை. சரி வாணி தான் ஊம்புகிறாள் போல என்று. வாட்டமாக படுத்தேன். ஆனால் ஊம்புதலில் ஒரு புதுமை இருந்தது. கொஞ்சம் முனகலும் இருந்தது. நான் ரசித்துக் கொண்டு இருக்கையில். என்னடா எழுந்துட்டியா? அம்மா காலைலயே ஊருக்கு கெளம்பிட்டாங்க. என்று வாணி பக்கத்தில் வந்து உட்காந்தாள்.
எனக்கு தூக்கி வாறி போட்டது. யாருடா ஊம்பரதுன்னு போர்வையை விலக்கி பார்த்தேன். என் பூலை ஒரு அரைநிர்வான பெண் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலைகள் என் தொடைகளை வருடிக் கொண்டிருந்தன. வாணி சிரித்துக் கொண்டே. பயப்படாதடா. அவள் என் பிரண்டுடா. பேரு ராணி. காலைல வீட்டுபக்கம் வந்தா. உன்ன பத்தி சொன்னேன்.
அதான் அடக்க முடியாம வந்துட்டா. அவளும் ரொம்ப ஏங்கி போயிருக்கா. என்றாள். நானும். சொல்லிட்டு செஞ்சா நல்ல இருக்கும். நீ ஊம்பு ராணி. நல்லவே பண்றா என்றேன். அவள் ஊம்புவதை நிறுத்துவதை விட்டு விட்டு. என் மேல் படுத்தாள். சீக்கரம் ஒரு ஓலு போட்டுக்கட்டுமா? என்று ஏக்கத்தோடு கேட்டாள்.
நானும் சரி இரு என்று. எழுந்து உட்கார்ந்து. அவளை மடியில் உட்கார வைத்து அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகினேன். அவள் முனகினாள். அவள் மார்பை வாயில் வைத்து உரிஞ்சி. நீ குடி ராணி என்றேன். வாணி. நான் போறேன்.
முடிசிட்டு வாடா. மதியம் நல்ல ஆட்டம் இருக்கு என்று எழுந்து சென்றாள். ராணி வெறியோடு ஓக்க ஆரம்வித்தாள். உச்சம் அடைந்து என் மேல் சாய்ந்து விட்டாள். அவளை படுக்க வைத்து. அவள் கூதியில் என் பூலை வேகமாக சொறுகி நான் என் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். எனக்கும் உச்சம் வந்து அவள் கூதியில் கொட்டினேன். முடிந்து நான் காலை கடன்களை முடிக்க கிளம்பினேன்.
குளித்து முடித்து சாப்பிட வந்தேன். ஆப்பமும். வடகறியும். நெய்யில் வறுத்த முருங்கை கீரையும் இருந்தன. வாணியும் குளித்து முடித்து ஒரு துண்டோடு எனக்கு பரிமாறினாள். துண்டை இடுப்பில் கட்டி இருந்தாள். அவள் பிரண்டு ராணியும் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தாள்.
நீங்கள் நினைத்து சரி. அவளும் இடுப்பில் கட்டி இருந்தாள். நாங்க இப்படி தான் இருக்க போறோம். உனக்கு ஆட்சேபணை இல்லயே என்றாள் வாணி. நான் சிரித்துவிட்டு. டபுள் ஓகே என்றேன். வாசல் கதவும். பின் கதவும் சாத்தியிருந்தன. கொடியில் நைட்டி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு வேளை யாராவது வந்து கதவு தட்டினால்?
சாப்பிட்டு முடித்ததும். கொஞ்சம் டிவி பார்த்தோம். அப்போது. ராணி. 3 கிளாஸ்களில் இளநீர் கொண்டுவந்தாள். வலது புறம். வாணி. நடுவில் நான். என் இடது புறம் ராணி. வாணியின் மார்புகள் பற்றி நான் ஏற்கனவே சொல்லிவிட்டேன். இப்போது ராணியின் மார்புகள் பற்றி சொல்கிறேன். படியுங்கள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிற ராதிகா ஆப்தே போல இருப்பாள். சின்ன முகம். அதில் சின்ன கண்கள். வெட்டி வைத்த 7 போல மூக்கு. புசு புசு கண்ணங்கள். மெல்லிய கழுத்து. அதன் கீழ் தொங்கலே இல்லாத. மிடுக்கான மார்புகள். இரண்டு மார்புகளுக்கும் இடைவேளை கம்மி. காம்பு ரெண்டும் நல்ல கருப்பு நிறம். விட்டால் குத்து விடும் அம்பு போல கூர்மையாக இருந்தது.
நான். எனக்கு கொடுத்த இளநீரை வாங்கி. வாணியின் மார்புக்காம்பை அதில் தோய்த்து எடுத்து கிளாஸை சப்பிக் குடித்து விட்டு. என்ன டேஸ்டுடா. இரு மறுபடியும் முயற்சி பண்றேன்னுட்டு. கிளாஸில் அவளது காம்பை முக்கி. இம்முறை அவளது காம்பை சப்பினேன்.
ஆமாம்டி உன் காம்பு தான் இளநீருக்கு டேஸ்ட் கொடுக்குது என்றேன். வாணி சிரித்து விட்டு. நல்ல பேசியே மயக்கிடுவாண்டி என்று ராணியிடம் சொன்னாள். ராணியின் பக்கம் திரும்பி. வாணியோட மார பண்ணா மாதிரியே முக்கி. மார சப்பினேன். டக்குனு விடல. சப்பிட்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி. இன்னொன்ரு மாருக்கும் அப்படி பண்ணேன்.
அப்பறம். நான் அவங்க 2 பேரையும் பக்கத்துல நிக்க வெச்சி. வாணியோட வலது மாரையும். ராணியோட இடது மாரையும் ஒரே நேரத்துல கிளாசுல முக்க சொல்லி. ஒண்ணா வெச்சி சப்பினேன். 2 பேருக்கும் சிலிர்திரிச்சி. சிரிச்சிட்டு. ராணி. வாணிகிட்ட. டீ உன் தம்பி சூப்பர்டி என்றாள்.
2 பேரையும் சோபால படுக்க சொல்லிட்டு. வாணி தொப்புள்ள இளநீர விட்டு குடிச்சேன். ராணியே அவளோட தொப்புள்ள இளநீர விட்டுட்டு நக்குடா. ப்ளீஸ் என்றாள். ராணியோட தொப்புள் வாணியோட தொப்புள் அளவு ஆழம் இல்ல. ஆனாலும் நாக்கு போற அளவுக்கு இருந்தது. இப்படியே. மாரு. மாருகுழி. தொப்புள்னு இளநீர காலி பண்ணேன்.
3 பேரும் செம மூடுல இருந்தோம். பெட்ரூமுக்குள்ள போனோம். ரூமுக்குள்ள போன உடனே. என் ஷார்ட்ச நான் கழட்டி வீசினேன். அவளுகளும் டவல அவுத்து அம்மணமானாளுங்க. வாணி கூதிய நக்கலாம்னு வாணி. நீ அந்த பென்ச்சுல கால விரிச்சுட்டு ஒக்காருக்கான்னேன்.
அவள். அப்படியே ஒக்கார்ந்தா. நான் அவள் கூதிய 2 வெரலால விரிச்சி. நாக்க போட போகையில. ராணி. நான் என்ன செய்யன்னு சோகம கேட்டா. நான் உடனே. என் பூல சப்புக்கான்னேன். அவள் என் முன்னால் உட்கார்ந்து கொண்டு. என் பூலை வாயில் வாங்கிக் கொண்டாள்.
நான் வாணியின் கூதியில் நாக்கை போட்டு. பருப்பெடுக்க ஆரம்பித்தேன். ராணி என்னோட பூல சப்ப ஆரம்பிச்சா. அவ எப்படி சப்பினான்னா – மொதல்ல எம்பூலோட முனைய ஈரமாக்கினா. அப்பறம் முனைய வாய்லவுட்டு நாக்கால தடவினா.
பூல வாய்க்குள்ள எவ்ளோ போகுதோ அவ்ளோ எடுத்துட்டா. என் பூல் அவ தொண்டைல பட்டுது. பாதி பூல் வெளில இருந்துது. என்ன ஒலக்க மாதிரி இருக்குன்னு சொல்லிட்டு. பூல சுத்தி உதட்டால ஒத்தி எடுத்து சோளத்த சாப்பிடராமாதிரி சப்பினா. ஒரு பக்கம் சப்பிட்டு அடுத்த பக்கம் போய். அதே மாதிரி சப்பினா. தொடர்ந்து பூல் நுனியா தோலுருச்சி. அவ வாயில எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அவ என் பூல பக்கமா சப்பும் போதெல்லாம் நான் வாணியொட கூதில மெதுவா நாக்கு போட்டேன். அவ என் பூல சப்பி எடுத்து முரட்டு தனமா ஊம்பும்போது நான் இன்னும் ஆழமா அவ கூதிய நக்கினேன். கொஞ்ச நேரதுக்கெல்லாம் வாணி உச்சம் தொட்டு தண்ணிய என் மூஞ்சில கக்கினா. யப்பா போதும்டா. சீக்கரம் ஓலுடா என்றாள். நான் ராணியை நிறுத்த சொல்லிவிட்டு. சேரிலிருந்து எழுந்து படுக்கைக்கு போனேன்.
நான் கிழே படுத்து. வாணியை மேலே ஒக்கார வைத்து ஓக்க சொன்னேன். வாணி என்னை ஓக்கையில். ராணியின் மடியில் தலை வைத்து அவள் மாரை சப்பினேன். வாணி உச்சம் மீது உச்சம் தொட்டாள் போல. என் மீது படுத்து. ராணியின் மாரை சப்புவதிலிருந்து என் முகத்தை இழுத்து அவளது மாரை சப்பச்சொன்னாள். நானும் வாணியின் மாரை சப்பி. காம்பை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கும் உச்சம் வந்தது. வாணியை என் தொடையை கிள்ளச் சொன்னேன். அவளும் கிள்ளினாள். எனக்கு கவனம் சிதறி. உச்சம் நின்றது. வாணியை கீழே இறக்கி. அவள் புண்டையில் என் பூலை சொறுகி இடுப்பை மெள்ள ஆட்டினேன்.
வாணி. இப்போது ராணியின் மாரை சப்பிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு சிறிது நேரத்தில் ஊச்சம் வந்தது. நான் வாணியின் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டே எனது விந்துவை அவளது கூதியில் ரொப்பினேன். வாணி. ரொம்ப அசதியாகி விட்டாள்.
ராணி. இப்போது என்னிடம் வந்து. எனக்கு பருப்பு எப்பொ எடுப்ப என்றாள். அவள் ஏக்கம் புரிந்தது. கொஞ்சம் ஜூஸ் குடித்து விட்டு வந்து. ராணியை மேஜையில் ஒக்கார வைத்து காலை விரித்தேன். கூதியை விரித்து அவளது கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வாணி கட்டிலிலிருந்து இறங்கி என் காலுக்கு அடியில் அமர்ந்து பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். வாணியின் கூதி. தொப்புள். வாய் எல்லாம் ஆழமானது. என் பூல் முக்கால் வாசி உள்ளே போய்விட்டது. அவள் எப்படி சப்புவாள் என்றால் – முதலில் என் பூலின் நுனியை சப்பினாள்.
பிறகு கொட்டையை சப்பிவிட்டு. கோலுக்கு வந்து முக்கால் பூலை வாய்க்குள் விட்டு நாக்கால் ஒரு சுற்று சுற்றினாள். அப்பறம். தொண்டை வரை என் பூலை கொண்டு சென்று புண்டையால் ஓப்பது போல. வாயால் என் பூலை ஓத்தாள். வாணியின் நாக்கும் நீளம். வாயும் பெருசு. தொப்புளும் நல்ல ஆழம். கூதியும் நல்ல ஆழம். என் பூல் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. வாணியின் ஊம்பலுக்கு ஏற்ப நானும் ராணியின் கூதியில் நாக்கை போட்டேன்.
ராணிக்கு தூக்கி தூக்கி போட்டது. நான் ராணியின் மாரை பிசந்து கொண்டே அவளது கூதியை நக்கினேன். அவளுக்கு உச்சம் மீது உச்சமாக வந்தது. அவள் என் முகத்தை அவள் கூதியோடு அழுத்திக் கொண்டாள். நானும் என் நாக்கால் அவளை ஓக்கத் துவங்கினேன்.
சில நிமிஷங்களுக்கெல்லாம் எனக்கு கூதி வேண்டி இருந்தது. வாணியை நிறுத்த சொல்லிவிட்டு. ராணியை டேபிளில் இருந்து எழுப்பினேன். நான் நாற்காலியில் ஒக்கார்ந்து அவளை எனக்கு முதுகு பார்த்து ஒக்கார வைத்தேன். நாற்காலியை முட்டு கொடுத்து.
எனது பூலை அவளது கூதியில் விட்டேன். அவள் மெதுவாக மாவு ஆட்ட ஆரம்வித்தாள். அவளது மாரை நான் நன்றாக பிசைந்து கொடுத்தேன். அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என்னை ஓத்தாள். அவளுடைய புண்டையில் சரியாக என் பூல் தேய்த்தது. அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவளது வாயை வாணி தன் வாயால் மூடினாள். அவர்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டனர்.
நான் ராணியை படுக்கையில் தள்ளி அவளை என்னை பார்த்து படிக்க வைத்தேன். அவளது மார்புகளை வெறியாக சப்பி எடுத்து. என் பூலை அவள் கூதியின் மேல் தேய்த்தேன். அவள். டேய். ஓலுடா. பாதில நிறுத்தாதே. என்றாள். நான் என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டு. முழுதாக இறக்கினேன்.
மேலும் கீழும் இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை கவிழ்ந்து படுக்க வைத்து வயிறுக்கு 2 தலையணை வைத்து இடுப்பை தூக்கி நிறுத்தி பின்புறத்தில் இருந்து அவளது கூதியில் என் பூலை விட்டு வெறியாக ஓத்தேன். அவளது சூத்தை கடித்தேன்.
அவள் வலியிலும் சுகத்திலும் மாறி மாறி கத்தினாள். அவள் சூத்தை அழுத்திய படி நான் என் உச்சத்தை அவள் கூதியில் நிறப்பினேன். அவள் கூதியில் இருந்து பூலை எடுத்து அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அவள் வலது மார்பு பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அதை ஒரு முறை சப்பி எடுத்து. எப்படி இருந்தது ராணி என்று கேட்டேன். அவள். இப்படில்லாம் நான் கற்பனை கூட செஞ்சி பார்த்ததில்ல. செமய எஞ்சாய் பண்ணேன். தேங்க்ஸ்டா என்றாள். வாணியை பார்த்து தேங்க்ஸ்டி என்றாள். இருவரும் எனக்கு இரண்டு பக்கத்தில் படுத்தனர். மூன்றுபேருக்குமே அசதியாக இருந்ததால் அப்படியே நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
அன்று இரவும். அடுத்த நாளும் நாங்கள் என்ன செய்தோம் என்று இன்னொரு முறை கூறுகிறேன். !! உங்கள் கருத்துக்களை கீழே பகிருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு