ஒரு முறை, கல்லூரி படிக்கும்போது விடுமுறை வந்தது. நான் என்னுடைய அத்தை வீட்டில் கழிக்கலாம் என்று, எங்கள் கிராமத்திற்கு சென்றேன். கிராமத்தில் அத்தையும், அவளது பெண்ணும் இருக்கிறார்கள். அவளை நான் அக்கா என்றுதான் அழைப்பேன். அவள் பெயர் – வாணி.
அவளுக்கு சிறு வயதிலேயே திருமணம் முடிந்து விட்டது. குழந்தை பிறக்கவில்லை என்று அவளை விவாகரத்து செய்து விட்டான் அவள் கணவன். அவள் தன் அம்மாவுக்கு துணையாக கிராமத்தில் வந்து இருந்தாள்.
பேருந்து கூட்ரோடில் என்னை இறக்கி விட்டு சென்றது. நான் வந்தது மாலை வேளை, இருட்ட துவங்கியது. வாணி தான் டிவிஸ்-50யில் என்னை கூட்டி போக வந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்துகொண்டே “நல்லா வளந்துட்ட நீ” என்றாள். நான் பதிலுக்கு சிரித்தேன். வண்டியை திருப்பி நிறுத்திவிட்டு இறங்கி வந்தாள்.
வாணியை பற்றி நான் இப்போது கூற வேண்டும். அவளை நானும் வெகு வருடங்களுக்கு பிறகு பார்க்கிறேன். நல்ல அழகாக, களையாக இருந்தாள். மாநிறம், 5 அடி 4 அங்குலம் இருப்பாள். ரொம்ப ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் ரொம்ப குண்டாகவும் இல்லாமல், சதை பிடிப்போடு இருந்தாள்.
கல்யாணத்திற்கு முன்பிருந்தே தொப்புள் தெரிய தான் புடவை கட்டுவாள். இப்போதும் அப்படி தான்.. நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தவள், “டேய், பையை கொடு, என்ன அப்படி அசந்து போய் பார்க்கர, உட்டா அப்படியே சாப்டிருவ போல” என்று, என்னை கனவுலகில் இருந்து தட்டி எழுப்பினாள்.
நான் பையை அவளிடம் கொடுத்தேன்.. அவளும், டிவிஸ்-50 முன்னால் வைத்து விட்டு, வண்டியில் உட்கார்ந்து, என்னை பார்த்து, “வாடா பின்னாடி ஒக்காரு” என்றாள். நானும் உட்கார்ந்தேன். வண்டியை வேகமாக முறுக்கினாள். நான் சட்டென அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அவள் உடனே, சாரிடா, அக்கா இடுப்பவேனா புடிசிக்க, ரோடு ரொம்ப மோசம்” என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பில் பட்டும் படாமலும், புடவையின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு உட்கார்ந்தேன். எனக்கு உள்ளே சூடு ஏறியது. அவள், நல்ல கெட்டியா புடிசிக்கோ, நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் என்றாள். நான் சரி அக்கா என்று, என் கைகளால், அவள் இடுப்பை சுற்றிக் கொண்டேன்.
கையில் அவள் வயிரும், தொப்புளும், பட்டது… எனக்கும் சுகமாக இருந்தது. இப்படி கெடச்சாதான் உண்டு என்று, கைகளாள், அவளது, வயிற்றையும், இடுப்பையும் தடவி அனுபவித்தேன்.. அவள் எதுவும் நடக்காதது போல வீடு வரை வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டு போனாள்.
வீடு வந்ததும், வண்டியை நிறுத்தினாள். நான் இன்னும் அவளை கட்டிக்கொண்டு தான் இருந்தேன். அவள், டேய், வீடு வந்தாச்சு, எறங்கு, என்றாள். எனக்கு அசிங்கம் ஆகி விட்டது. நான் இறங்கிய பின், அவளும் இறங்கி, தனது புடவையை என் முன்னாலேயே சரி செய்தாள்.
அப்போது தான் முழு இடுப்பு, வயிறு, தொப்புள், கொஞ்சம் விலகியதால் ஜாக்கெட்டுடன் மூடிய மார்புகளையும் பார்த்தேன்.. கிறங்கிவிட்டேன்.. நான் பார்ப்பதை பார்த்தவள், ரொம்ப ஜொள்ளு விடாத, 10 நாளும் என்னை தான் பார்த்துட்டு இருக்க போற என்றாள்.
நான் டக்கென, 10 நாள் பத்தது போலக்கா என்றேன். அதற்கு அவள், நல்ல பேசற, நல்லாவே பார்க்கர, என்றபடி எனது பையை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனாள். நானும் பின்னால் போனேன்.
இரவு உணவு முடித்ததும், அத்தை நான், பக்கத்து வீட்டுக்கு பேச போறேன், பேசிட்டு, அப்படியே திண்ணைல நாங்கல்லாம் தூங்கிருவோம், நீ எங்க ராஜா தூங்கபோற?, என கேட்டாள். நான், “உள்ளயே படுத்துக்கறேன், அத்தை, திண்ணைல ஃபேன் இல்லல்ல” என்றேன்.
அத்தையும் சரி யென கிளம்பி விட்டாள். வாணியும், வீட்டு வேலையெல்லாம் முடித்ததும், கதவை தாளிட்டு விட்டு வந்து, எனக்கு படுக்கையை எடுத்து கொடுத்தாள்.
நான் “வாணி, நீ எங்க தூங்க போற?” னு கேட்டேன். அவள், நான் ரூம்ல தூங்க போறேன், ஏண்டா,: என்றாள். “கொஞ்ச நேரம் கம்பெனி கொடேன்” என்றேன். அவளும், சிரித்துக் கொண்டே, நீயும் ரூமுக்கு வா, ஹால்ல ஃபேன் வேகமா சுத்தாது,” என்று சொல்லி உள்ளே கூட்டி போனாள்.
படுக்கயை போட்டுக் கொண்டோம்.. சாதாரணமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவள், பேச்சு வாக்கில், ஏண்டா என்ன அப்படி பார்த்த? என்றாள். “இவ்ளோ அழக இருக்கியா, அதான் வெச்ச கண்ண எடுக்க முடியல” என்றேன்.
“பொய் சொல்லாதடா”
“இல்லக்கா, நல்ல களையா இருக்க, உடம்பும் நல்ல கட்டுகோப்பா வெச்சிருக்க”,
“அப்பறம்?”
“உன் இடுப்ப புடிச்சப்ப செம ஷாக் ஆச்சி தெரியுமா?”
ஹ்ம்ம்ம்ம்…
“உன் தொப்புள பார்த்த உடனே, நான் அவுட்”
ஹ்ம்ம்ம்ம்…
“சேலையை செரி செஞ்ச பாரு, அப்போ க்ளீன் போல்ட்”..
“அப்படியா?”
“தெரியாத மாதிரி கேக்கறியே, நீ வேணும்னு தான என் முன்னாடி அப்படி பண்ண?”
“ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்”
இப்படி அவள் சொன்னதும், நான் அவள் அருகில் சென்று இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன்.. இருவரும் உறவுகளை மறந்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தோம். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து தன்னை விடுவித்து கொண்டு, இது தப்புடா தம்பி என்றாள்.
நான் அவளை அருகில் அழைத்து, “பசிச்சா சாப்பிடறதில்ல? நீ பசில தான இருக்க?” என்று கேட்டேன்.. அவள், “கொல பசில இருக்கேன்” என்றாள். “அவளோ தான், நானும் இத யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன், நீயும் சொல்லாதே, இந்த 10-நாள் நல்லா எஞ்ஜாய் பண்ணிக்கோ” என்றேன்.
அவளுக்கு வெறியோடு என்மீது பாய்ந்தாள். என் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக்கினாள். நானும் அவளை அம்மணமாக்கினேன். நான் அவளது மார்புளை பூ போல தொட்டேன்.. அவளை என் மடியில் அமரவைத்து, அவளது வலது மார்பில் எனது நாக்கின் நுணியை வைத்து நக்கினேன்.
காம்புகள் நல்ல சிகப்பு நிறத்தில் இருந்தன. கொஞ்சம் நாக்கால் துழாவி விட்டு, சப்பினேன்.. இடது மார்பகத்தை பிசைந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து இடது மார்பை சப்பிக்கொண்டே வலது மார்பை பிசைந்தேன். அவள் என் சாமானோடு விளையாட ஆரம்பித்தாள்..
மார்புகளை பிசைந்து கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து அவளது தொப்புளுக்கு என் நாக்கை எடுத்து வந்தேன். தொப்புளில் விட்டேன்.. நல்ல ஆழமான தொப்புள். அவளிடம், “என்ன வாணி, என் நாக்கே காணும், உன் தொப்புள் நல்ல ஆழம்” என்றேன்.
அவள் சிரித்து விட்டு, என் தொப்புளுக்கே சொல்றியே, என் ஆப்பத்து என்னடா சொல்லுவ என்றாள்.. நான் வெறி கொண்டு, அவளது ஆப்பத்திற்கு இறங்கினேன். அவளது ஆப்பம், சுத்தமாக முடியில்லாமல், ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
ஏற்கனவே பிளான் பண்ணியா வாணி என்றேன். அவள், என்னடா பண்றது, நான் பட்டினி கெடக்கரனே என்றாள். நான் இன்னிக்கி விருந்து தான் பாரு என்று, அவளது ஆப்பத்தில் எனது நாக்கை செலுத்தினேன். அவள் துள்ளி சினுங்கினாள்.. சிறிது நேரதுக்கெல்லாம் உச்சம் தொட்டு மதன நீரை என் மீது பாய்ச்சினாள்.
என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து, இதழோடு இதழ் பதித்தாள். எனக்கு உச்சம் காட்டினல்ல, உனக்கு நான் கொடுக்கறேன் என்று என் சாமானை வாயில் வைத்து ஊம்ப துவங்கினாள். கொச்சி ஐஸ், கோன் ஐஸ், என விதம் விதமாக சப்பினாள். கொட்டைகளையும் சப்பினாள்.. எனக்கு பீறிட்டு வந்தது. வாணி அப்படியே முழுவதையும் முழுங்கினாள்.
நான் அவளது மார்புகளை சப்ப, அவள் என் கோலோடு விளையாட, சட்டென எனது கோல் தடித்தது.. வாணி, என்ன ஓலுடா… என் ஏக்கத்த தீர்த்து வைடா என்றாள். நான் அவளை என்மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு ஓத்துக் கொள்ள சொன்னேன்..
ஆர்வத்துடன் என் கோலை அவளது ஆப்பத்தில் இட்டுக் கொண்டாள். கொஞ்சம் கஷ்டத்திற்கு பின், என் கோல் முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. அவள் வெறியுடன் என்மீது குதித்தாள். நான் அவள் மார்புகளை பிசைந்தும், கவ்வியும், கடித்தும் அவளுக்கு வெறியை கூட்டினேன்..
5 நிமிடத்தில் அவள் என் மேல் சரிந்து, காதோரம், “ஸெம சூப்பர்டா” என்றாள்.. உச்சம் வந்து விட்டது அவளுக்கு.. ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை..
அவளை கீழே தள்ளி அவள் கால்களை அகட்டி என் கோலை அவள் ஆப்பத்தில் விட்டேன்.. மெதுவாக உள்ளும் வெளியும் எனது கோலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.. பிறகு, என் கோலால் மாவாட்டினேன்.. பிறகு, வேகம் எடுத்து அவளை ஓத்தேன். அவளுக்கு மீண்டும் உச்சம் வந்தது.
என்னை அவள் கால்களால் கட்டிக் கொண்டாள்.. எனக்கும் உச்சம் வந்தது. அவள், பூல எடுக்காத, என் கூதிய ரொப்பு, என்றாள். நானும் என்னுடைய விந்தை அவளது கூதியில் ரொப்பினேன். இருவரும் அருகருகே படுத்துக் கொண்டோம். நான் அவளிடம், எப்படி இருந்தது என்றேன்.
அவள், செம டா.. எனக்கு சுகம்னா என்னன்னு காட்டிட்ட.. இந்த 10 நாளுக்கும், உன் பூலு எனக்கு தான்… தினம் பண்ணுவமா? என்றாள்..
நான், அத்தைக்கு தெரிஞ்சா? என்றேன்.
இங்க நடந்தது அத்தைக்கு தெரியாதுன்னு நெனைக்கரியாடா? என்றாள்.
என்னக்கா சொல்ற? என்றேன்.
எப்பவுமே அம்மா திண்ணைல படிக்காது, எனக்காக தான் போயிருக்கு.. அவங்க எல்லாம் எஞ்சாய் பண்ணாங்க, எனக்கு அது கொடுத்து வெக்கலியே. நீ வந்ததுலேர்ந்து என்னயவே பார்த்துட்டு இருந்தியா? அம்மாக்கு தெரிஞ்சி போச்சி.. அதான், அம்மா நாளைக்கு காலைல வெளியூர் போய்ட்டு 10 நாள் கழிச்சி தான் வரும்.. நமக்காக.. என்றாள்..
எனக்கு வெக்கமாக இருந்தாலும், வாணியை அனைத்துக் கொண்டு, அவளது மார் காம்புகளோடு விளையாட ஆரம்பிதேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு