காமக்கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு ஆண்கள் ஓரினசேர்க்கை பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் கதையை படித்தபின் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும். .
என் பெயர் ரமேஷ் வயது 38 ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறேன் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் மாநிறம் தான் இருப்பினும் வசீகரமான முகம் நான் என் உடல் மீது அதிக அக்கறை கொள்வேன் அதனால் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பேன். எனக்கு காம ஆசை சற்று அதிகம் என் சுன்னி அளவு 7 இன்ச் எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றனர்.
என் மனைவியை பற்றி சொல்லியாகவேண்டும் அவள் பெயர் தேவி வயது 32 முலை அளவு 36 இடை 34 பின்புறம் 36 பார்க்க நல்ல கவர்ச்சியாக இருப்பாள். இதுநாள் வரை என் மனைவி எனக்கு இல்லறத்தில் எந்த குறையும் வைத்தது இல்லை.
எல்லா விதமான சுகங்களையும் அனுபவித்து இருக்கோம் இருப்பினும் எனக்கு அழகான இளம் வயது ஆண்களை பார்த்தால் கொஞ்சம் சபலம் தோன்றும் அதற்கு காரணம் நான் கல்லூரி படிக்கும் சமயத்தில் என் உடன் தங்கிருந்த நான் மூலமாக நான் கொஞ்ச காலங்கள் ஓரினசேர்க்கை அனுபவித்தேன்.
அதனால் அந்த காலகட்டத்தில் அனுபவிக்க பெண்கள் இல்லாத தருணத்தில் எனக்கு நானே சுயஇன்பம் செய்து சலித்து போன காரணத்தால் வேறு ஒருவர் நம் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி விடும்போது அந்த அனுபவம் புதிதாக இருந்தது அது போக போக பிடித்தும் போனது. .
திருமணத்திற்கு பின்பும் இவை தொடர்ந்தது ஆனால் எபோதாதாவது தான் பேருந்து பயணத்தின் போது நடந்திருக்கிறது நானே விரும்பி செல்வது இல்லை தானாக அமைந்தால். அதை அனுபவிக்க தவறியது இல்லை இப்படி போய்க்கொண்டு இருந்த என் வாழ்வில் அவன் வந்தான்.
ஆம் அவன் பெயர் சலீம் முஸ்லிம் பையன் எங்கள் வீட்டின் மேல் மடியில் அவங்க புதிதாக குடி பெயர்ந்து இருந்தார்கள். சலீம் வீட்டிற்கு ஒரே பையன் அவன் வயது 19 கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறான் நல்ல கலர் அழகாக இருப்பான்.
அவன் உதடுகள் சேரி பழம் போன்று சிகப்பு நிறத்தில் இருக்கும் அவன் முகத்தில் இப்போதுதான் முடிகள் அரும்பு கின்றன கொஞ்சம் பறந்த மார்பு அழகான வடவடிவிலான பின்புறம் என பார்க்கவே அழகாக இருப்பான். .
அவனை பார்த்த முதல் பார்வையிலேயே நான் விழுந்தேன் ஒரு சில வருடங்களுக்கு பின் மீண்டும் என் ஓரின இன்பம் துளிர்க்க தொடங்கியது. அவங்க எங்க வீட்டின் மேல் மடியில் இருப்பதால் குறுகிய காலத்தில் எங்களுடன் நன்றாக பழகினார்கள் என் மனைவியும் சும்மா இருக்கும் நேரத்தில் சலீம் அம்மாவிடம் அரட்டை அடிக்க தொடங்கினாள்.
என் குழந்தைகளும் அவர்களிடம் நன்றாக பழகினார்கள் சலீம்மை மாமா மாமா என்று அவன் பின்னாடியே சுத்தினார்கள். நானும் சமயம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவனை ஓரக்கண்ணால் ரசித்தேன்.
பெரும்பாலும் விடுமுறை நாட்களில் சலீம் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் டி ஷார்ட் தான் போடுவான் அதில் அவன் பிஞ்சு முலைகள் நன்றாக தெரியும் இடுப்புக்கு கீழே அவன் சுன்னி புடைத்து கொண்டு இருக்கும்.
அது பார்ப்பதற்கு கவர்ச்சியாக இருக்கும் அவன் பிஞ்சு முலைகளையும் ஷார்ட்ஸில் புடைத்த சுன்னி மேடையும் பார்க்கும் போதே என் சுன்னி விறைத்து கொள்ளும் இருப்பினும் நான் அவனை அடைய எந்த வித முயற்சியும் மேற்கொள்ளவில்லை.
அவனுக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை என்றால் மானம் போய்விடும் என்ற பயத்தில் இருப்பினும் இரவில் என் மனைவி என் சுன்னியை சுவைக்கும் போது எல்லாம் சலீம் அவனின் அழகா செரி பழ உதட்டில் சுவைப்பதாக கற்பனை செய்துகொள்வேன். .
என் மனைவியும் என்னங்க முதலில் எல்லாம் ஊம்பும் போது ஆயிரம் குறை சொல்லுவீங்க இப்போ நல்ல ரசிச்சி அனுபவிக்கிறீங்க என்று கேட்பாள். அவளிடம் நான் எப்படி சொல்லவேன் ஊம்புவது நீ இல்லை சலீம் என்று இப்படியே சில நாட்கள் சென்றன சலீமும் என்னுடன் நன்றாக பழகினான்.
எங்களுக்குள் என்ன ஒரு ஒற்றுமை நான் படித்த அதே பாடத்தை சலீம் படித்து கொண்டு இருந்தான். அதானல் எதாவது சந்தேகம் என்றால் என்னை கேப்பான்.
இப்படியே பலநாட்கள் கடந்தன அப்போது தான் என் மனைவியின் அப்பாவிற்கு உடல் நிலை சரி இல்லை என்ற காரணத்தால் என் மனைவி ஊருக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது. என் குழந்தைகளுக்கும் விடுமுறை என்பதால் அவர்களையும் உடன் அழைத்து சென்று இருந்தால்.
எனக்கு அலுவலகத்தில் விடுப்பு தராத காரணத்தால் நான் போகவில்லை. ஒரு நாள் இரவு 7 மணி இருக்கும் நான் அலுவலகத்தில் இருந்து வந்து குளித்து விட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது சலீம் வந்தான் கையில் எதோ புத்தகம் கொண்டுவந்தான் வந்தவன் என்னை பார்த்தும் சற்று அதிர்ந்தான் ஆம் என் முடிகள் நிறைந்த பறந்த மார்பு அதில் அங்கங்கே நீர் துளிகள்.
கீழே நான் கட்டிருந்த துண்டு என் தொடையை மறைக்க தவறி இருந்தது. என்னை பார்த்து அப்டியே நின்றான் நான் வா சலீம் உள்ள வா என்று அளித்தேன். அதற்கு அவன் சாரி அண்ணா இப்போதான் வந்துருப்பீங்க போல நான் அப்புறமா வரேன் என்று சொல்லி வெளியே நகர்ந்தான்.
நான் பரவலா சலீம் வா என்று உள்ளே அழைத்து அருகில் இருந்த சோபாவில் அவனை அமர வைத்தேன். அவன் ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் டி சர்ட் போட்டுருந்தான் நான் அவன் அருகே வெறும் துண்டுடன் அமர்ந்தேன். என் சலீம் என்று கேட்டேன் அவன் அந்த பூக்கை காட்டி அதில் சந்தேகம் கேட்டேன் நானும் நானும் அவனுக்கு சொல்லிகுடுக்கும் சாக்கில் அவனை மேலும் நெருங்கி அமர்ந்தேன். .
என் வெற்று மார்பை அவன் தோல் பட்டையில் உரசினேன். அவன் புக்கை மடி மீது வைத்து இருந்தான் நான் புக்கை புரட்டும் சாக்கில் அவன் சுன்னியை உரசினேன். அவன் சுன்னி மெல்ல மெல்ல விறைக்க தொடங்கியது. அவனும் செய்வது அறியாமல் புக்கை சற்று வயிற்று பக்கம் நகர்த்தி அவன் விறைப்பை மறைத்து கொண்டான்.
நான் அவனை எப்படியாவது அவனை இன்று அனுபவித்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் இருந்தேன். மேலும் என் மார்பை அவன் தோல் சபைல் நன்றாக படும் மாறு செய்தேன். எனக்கு மூடு ஏறியது என் சுன்னியும் விறைக்க தொடங்கியது என் சுன்னி என் இடுப்புக்கு கீழே மிக பெரிய கூடாரத்தை எழுப்பி இருந்தது. .
என் சுன்னி நான் கட்டிருந்த துண்டை சிறிது விலகினால் கூட வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. சலீம் அதை கவனித்து விட்டான் அவன் அவ்வப்போது என் சுன்னியை கவனித்து கொண்டு இருந்தான். நான் சற்று முன்னேறி அவன் தொடையை தடவினேன் அவனிடம் எந்த எதிர்ப்பும் வர வில்லை.
பின்பு என் கையை சற்று நகர்த்தி அவன் சுன்னியை தொட்டேன் அவன் சற்று அதிர்ந்தான். அவன் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் நடுங்கினான் நான் என் ஒரு விரலால் அவன் சுன்னி மொட்டை அவன் ஷார்ட்ஸுடன் சேர்த்து தடவினேன் அவன் என்னை பார்த்தான்.
நானும் அவனை பார்த்தேன் அவன் கையை பிடித்து என் தொடை மீது வைத்தேன் அவனும் என் தொடையை தடவினான்.
நான் அவன் செரி பழ உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க என் முகத்தை அவன் முகத்தின் அருகே கொண்டு சென்றேன் அவனும் அதற்காக அவளாய் காத்துகொண்டு இருந்தான். அதற்குள் ஒரு குரல் சலீம் வா டா சாப்பிட்டு போயிருவ என்று அவங்க அம்மா கூப்பிட்டாங்க.
சிவ பூஜையில் கரடி புகுந்த மாதிரி சலீம் சற்று அதிர்ந்து எழுந்து சென்று விட்டான் நானும் சாரி எங்க போகப்போறன் அவனுக்கும் ஆசை இருப்பது தெரிந்து விட்டது. இனி அனுபவித்து கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன் அன்றிலிருந்து ஒரு இரண்டு நாட்கள் நான் அலுவலக வேலையாக வெளிஊர் சென்றுவிட்டேன். .
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு வீட்டிற்கு வந்தேன். சனிக்கிழமை இரவு வந்தேன் ரொம்ப களைப்பாக இருந்ததால் அன்று இரவு நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலை 11 மணிக்கு மேல் தான் எழுந்தேன் எழுந்து குளித்து விட்டு வெளியே சென்று சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன்.
வரும் போது சலீம் வெளியே நின்று கொண்டுஇருந்தான். என்னை பார்த்து ஒரு மெல்லிய புன்னகை நானும் சிறிது புன்னகைத்து விட்டு உள்ளே சென்று விட்டேன் சாப்பிட்டு விட்டு என் மனைவிக்கு கால் செய்து பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது சலீம் அம்மா வந்தார்கள் எப்போ தம்பி வந்திங்க சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வரட்டுமா என்று கேட்டார்கள். நான் வேண்டாம் அக்கா கடைல வாங்கிக்கிட்டேன் என்று சொன்னேன் அவங்களும் சாரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டார்கள். .
பின்பு நான் என் மனைவியுடன் பேசிவிட்டு டீவியை போட்டு அமர்ந்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து கதவு தட்டப்பட்டது கதவை திறந்தால் சலீம் கையில் டிவி கப்புடன் நின்று கொண்டுஇருந்தான். அம்மா டீ குடுக்க சொன்னாங்கனு சொன்னான் அவனை உள்ளே அழைத்தேன் அவனும் உள்ளே வந்தான்.
அப்படியே கதவை மூடிவிட்டு அவனை பின்பக்கமாக அணைத்தேன் அவன் அதை எதிர் பார்க்கவில்லை. கையில் வைத்திருந்த கப்பை கீழே போட்டான் நான் லுங்கி கட்டிருந்தேன். அவன் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் டி ஷர்ட் அணிந்து இருந்தான் மேலும் அவனை இறுக்கி அணைத்தேன் என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது அது அவன் பின்புறத்தில் இடித்தது.
பின்பு அவனை திருப்பி அவன் கண்களை பார்த்தேன் அதில் ஒரு ஆவல் தெரிந்தது. பின்பு அப்டியே அவன் உதடுகளை கவினேன் நன்றாக உறிஞ்சேன் அவனும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தான். என் கைகள் அவன் பின்புறத்தை கசக்கின என் எச்சில்களை பரிமாறி கொண்டோம் அவன் உதடுகளை கடித்து இழுத்தேன்.
பின்பு என் கைகள் அவன் சுன்னியை பிடித்தேன் நான் சற்று அதிர்ந்தேன். அவனுக்கு என்ன ஒரு எழுச்சி எனக்கு சற்றும் குறையாதவன் என்று புரிந்தது அப்டியே அவன் சுன்னியை தடவினேன். அவன் கைகளை பிடித்து என் சுன்னியின் மீது வைத்தேன் அவனும் என் சுன்னியை தடவினான் இவை அனைத்தும் நடக்கும் வரை எங்கள் உதடுகள் இணைந்து இருந்தன.
நான் காமத்தின் உச்சத்திற்கே சென்றேன் அதற்குள் கதவு தட்டும் சப்தம் கேட்டது இருவரும் அதிர்ந்து விலகினோம் அவன் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தான் நான் சென்று கதவை திறந்தேன். வெளியே பார்த்தால் சலீம் அம்மா தம்பி நாங்க கொஞ்சம் வெளியே போறோம் வர நைட் ஆகும் அவனையும் கூப்பிட்டோம்.
அவனுக்கு பாடத்தில் எதோ சந்தேகம் இருக்கிறதாம் உங்ககிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சுக்கனுன்னு சொன்னான். கொஞ்சம் அவனை பாத்துக்கோங்க என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள் எனக்கு அவளோ மகிழ்ச்சி நான் கதவை தாளிட்டுவிட்டு அவனை பார்த்தேன் அவனும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தான். .
இந்த முறை எங்களுக்கு எந்த தடையும் இல்லை பயமும் இல்லை அவன் எழுந்து வந்து என்னை அணைத்தான் என் உதடுகளை கவ்வினான். இந்த முறை அவனிடம் எந்த கூச்சமோ தயக்கமோ இல்லை என் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே என் லுங்கியை கழட்டினான்.
என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருந்தது அதை அப்டியே விரல்களால் வருடினான் பின்பு சற்று கீழே இறங்கி என் மார்புகளை சுவைத்தான். என் காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்தான் இந்த அனுபவம் எனக்கு புதிதாக இருந்தது. பின்பு சற்று கீழே இறங்கி என் சுன்னி மொட்டில் முத்தமிட்டான் என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
பின்பு மெல்ல மெல்ல ஊம்ப தொடங்கினான் இவை அனைத்தும் அனுபசாலி போலே செய்தான் அவன் ஊம்பலில் நான் சொக்கி போனேன் என் மனைவியிடம் கண்டிராத இன்பத்தை சலீம் எனக்கு குடுத்தான்.
சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பின்பு நான் அவனை எழுப்பி அவன் உடைகளை கலைத்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவன் சுன்னியும் பெரியதாக தடிமனாக இருந்தது அவன் நல்ல கலர் என்பதால் அவன் சுன்னியும் நல்ல கலராக இருந்தது அவன் முஸ்லீம் பையன் என்பதால் அவன் சுன்னத் செய்து இருந்தான்.
அதனால் அவன் சுன்னி முன் தோல் இல்லாமல் அவன் சுன்னி மொட்டு இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. அதை பார்க்கும் போது என் நாவில் எச்சில் உரியது சிறிதும் தயக்கம் இன்றி அவன் முன் மண்டியிட்டான். அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து அதன் மொட்டை என் நுனி நாக்கால் வருடினேன் அவன் துடிதுடித்து போனேன். .
நான் இது வரை எந்த ஒரு சுன்னியையும் சுவைத்தது இல்லை இதுவே முதல் முறை அப்படியே அவன் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடஙகினேன். அவனும் தன் சூத்தை முன் பின் அசைத்து என் வாயில் ஓத்தான் சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பின் இருவரும் 69 கு போனோம்.
அவன் என் சுன்னியையும் நான் அவன் சுன்னியையும் ஊம்பினோம் பின் சலீம் எழுந்து என்னை குனிய வைத்தான். நான் என் சூத்தில் சொருக போகிறான் என்று இருந்தேன் ஆனால் அவன் என் சூத்து ஓட்டையை நக்க தொடங்கினான். தன் நுனி நாக்கை என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அவன் சுன்னியை என் சூத்தில் சொருகினான் அதான் நுனி மட்டுமே உள்ளே சென்றது என்னால் வலி தாங்க முடியவில்லை.
நான் அவனை செய்ய நினைத்து எல்லாம் அவன் எனக்கு செய்து கொண்டு இருந்தான் பின் கொஞ்சம் வலுகுடுத்து தன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டான் பின் அப்டியே ஓத்தான். இப்போது சற்று வலி மறைத்து சுககமாக இருந்தது ஒரு 10 நிமிடம் ஓத்துருப்பான் அவன் கஞ்சியை என் சூத்தில் விட்டான்.
பின் அவன் சூத்தில் நான் ஓத்தேன் ஆனால் அவன் சூத்தில் என் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அதை வைத்தே அவன் நிறைய சுன்னியை பாத்திருப்பான் என்பது எனக்கு புரிந்தது. நானும் ஒரு 10 நிமிடம் ஓத்து என் கஞ்சியை அவன் சூத்தில் விட்டேன் பின் எழுத்து இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நிர்வாணமாக அனைத்து கொண்டு அவனிடம் கேட்டேன் உன்னக்கு அனுபவம் இருக்கா என்று.
அதற்கு அவன் நானே உங்களை எப்படி கரெக்ட் பண்றதுனு இருந்தேன். ஆனால் நீங்களே என்ன கரெக்ட் பண்ணிட்டிங்கனு சொன்னான் அவன் பேசிக்கொண்டே என் சுன்னியை தடவினான். அது மீண்டும் எல்லா தொடங்கியது மீண்டும் இருவரும் ஒரு ஆட்டம் போட்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு