இந்த சம்பவம் நடந்து ஏழு மேல் ஆண்டுகள் ஆகிறது  நான் வெறு மாநிலத்தில் வேலை செய்கிறேன் அதன்( வேலை) காரணமாகவே என்னை விட்டுப் போனார்கள் ஆனால் அவர்களை ஏழு ஆண்டுக்கு முன் எப்படி செய்தேன் என்று எழுதுகிறேன்  இப்போது நான் என் ஊரில் தான் இருக்கிறேன்.
இப்போது மலேசியா இருக்கிறேன் நான் ஊரு ஆளுங்க , கதை பிடித்தவர்கள் இ மெயிலில் கருத்து சொல்லலாம் & செக்ஸ் தேவைப்படுபவர்கள் அழைக்கலாம்.

அதேபோல விருப்பமுள்ள (நான் ஊரு ஆளுங்க) பெண்கள்செக்ஸ் செய்ய விரும்பினால் என்னை அழைக்கலாம்.
நான் மதி (26)
வேலை இல்லாமல் வீட்டில் சும்மா இருப்பவன் நான். எனக்கு அம்மா கிடையாது அப்பா துணை இல்லாத காரணத்தினால் இரண்டாம் திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அனிதா (40)
நடிகை ராதா சாயலில் இருப்பாள்
என் சித்திக்கு குழந்தை பாகம் கிடையாது அதை தெரிந்து என் அப்பா அவளை திருமணம் செய்து கொண்டார் அப்பா துணி வியாபாரம் செய்பவர் வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் மட்டுமே வருவார்  அந்த இரண்டு நாட்களும் அனிதா  எல்லா ஓட்டைகளிலும் நிரப்பி விட்டு தான் செல்வார்.
என் சித்தி எப்போதும் என்னை வெறுப்பாகத்தான் நடந்து கொள்வாள் எப்போதும் அப்பா வரும் நாட்களில் மட்டும் அன்பாக பேசி நடித்துக் கொண்டே இருப்பாள் ஆனால்  நானும் நல்லவன் அல்ல   எனது 15வது வயதில் என் சித்தியை திருமணம் செய்தார் என் அப்பா. நான்அன்று முதல் இன்று வரை அவள் உடம்பை நான் காணாத நாள் இல்லை லிட்டர் கணக்கில் கஞ்சியை தெளித்திருக்கிறேன்
என் சித்தியும் குண்டியையே முலையும் எப்போது நான் அனுபவிப்பேன் என்று கனவோடு இருந்தேன்.
என் பக்கத்து வீட்டில் பல மாதங்களுக்கு முன்பு உமா குடி வந்தாள் உமாவிற்கு இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் உமாவின் மகன் ஆக்சிடெண்டில் இறந்து விட்டான் கணவன் கடன் பிரச்சினையால் ஓடிவிட்டான் எப்போது வருவான் என்று காத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
உமா 48
லதா 23
அஸ்வினி 16
உமா சின்னதாக ஒரு ஹோட்டல் கடை நடத்தி வருகிறார் லதா படிப்பை நிறுத்திவிட்டு அவ அம்மாவிற்கு ஒத்தாசையாக இருக்கிறாள் அஸ்வினி பள்ளிக்குப் போகிறாள் உமா மேல் எப்போதும் எனக்கு ஒரு கண் உண்டு அவள் பெருத்த குண்டியும் பெருத்த முலையும் எப்போது கிழிக்க வேண்டும் என தோன்றும் அளவிற்கு இருக்கும்
லதா கைக்கடக்கமான முலையும் குண்டியும் வைத்திருப்பாள் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் அழகு லதாவுக்கு
அஸ்வினி வயதுக்கு மீறிய குண்டியும் முலையும் வைத்திருப்பாள்  அக்காவைப் போல் சுண்டியிழுக்கும் அழகாயிருப்பாள் குழந்தைபோல
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எப்போதும் போல என் சித்தி குளிப்பதை பார்த்து விட்டு அமைதியாக வீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் உமா வந்தாள் தம்பி வீட்டில் யாருமே இல்லையா என்று கேட்டாள் சித்தி இருக்காங்க போய் பேசுங்கள் என்று பேசிவிட்டு வெளியே வந்தாள் உமா தம்பி இன்று என் மகனுடைய நினைவு நாள் கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வருவீர்களா என்று கேட்டாள் பல மாதங்களாக இவர் வீட்டுக்குள் எப்படி போகவேண்டும் என யோசித்து எனக்கு ஒரு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது சரிக்கா வருகிறேன் என்று அவள் பெருத்த குண்டியை பார்த்தபடி நடந்தேன் உமா கட்டியிருந்த ப்ளூ சாரியில் அழகாக இருந்தாள்.
உமா வீட்டுக்கு சென்றதும் லதாவும் அஸ்வினியும் அம்மாவைப் போலவே ப்ளூ கலரில் சேலை அணிந்து கொண்டிருந்தனர் மூன்று பேரும் அழகைவிட யாரை ஓப்பது என்றே தெரியவில்லை அந்த அளவிற்கு அழகாக தோன்றினார்.
அஸ்வினி என்னைப் பார்த்து சிரித்தபடி வாங்க அண்ணா என்று அழைத்தாள்  லதா ஒன்றுமே கண்டுகொள்ளாத போல் நின்று கொண்டிருந்தாள் உமா தன் மகனுக்கு பூஜை செய்து முடித்துவிட்டு சாப்பாடு பரிமாறினால் எனக்கு அஸ்வினி என் அருகில் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தான் சாப்பாடு பெரும் போதும் உமாவின் குண்டியையும் இங்குமங்குமாய்  முலையைப் பார்த்தபடி சாப்பாட்டு ருசித்தேன் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் அஸ்வினி சாப்பாடு ரொம்ப நல்லா இருக்குமா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்று சொல்லி சிரித்தபடி ஓடினாள் வீட்டிற்குள்.
உமாவிடம் அக்கா   சாப்பாடு ரொம்ப நல்லா இருக்கா என்று சொன்னேன் சும்மா கொஞ்ச நேரம் பேச ஆரம்பித்தாள்  தம்பி நீங்க என்ன பண்ணுறீங்க நானும் பாத்திருக்கேன் வீட்டிலேயேதான் இருக்கீங்க வேலை வெட்டி எதுவும் இல்லையா என்று கேட்டால் இல்லக்கா வேலை தேடிக்கிட்டு இருக்கேன் இன்னும் எதுவும் கிடைக்கல,   நான் படிச்ச படிப்புக்கு ஏற்ற வேலையை தேடிகிட்டு இருக்கேன் கா சரி தம்பி கேட்ட சும்மா கோச்சுக்காதீங்க இல்ல பரவா இல்லை,
உங்க ஹோட்டல் எப்படிக்கா போகுது நல்லா தான் தம்பி போவது கொஞ்சம் ஒத்தாசைக்கு ஆள் இருந்தா இன்னும் நல்லா இருக்கும் என்றாள் ஏங்க என்ன ஆச்சு  ஹோட்டல் கடை வியாபாரம் கூட நாங்க பாத்துக்குறோம் அதுக்கு தேவையான பொருள்கள் செய்யறப்ப தான் ஒரு ஆள் தேவைப்படுகிறது .
நானும் யாராவது இருந்தா கண்டிப்பா சொல்லுறேன் க்கா என்றேன்  சரி தம்பி என்றாள் உடனே லதா காபி கொண்டு வந்தாள் எங்க உங்க பொண்ணு பேசமாட்ட உமையா என்பது யார் உமையா என்று கோபமாக கேட்டாள்.
உமா உடனே இல்லப்பா இது அதிகமாக பேச மாட்டானா கோவம் மட்டும் நிறைய வரும்  உமாவிடம் உங்கள் கணவன் எங்கே கேட்டதற்கு தம்பி அவர் கடன்  பிரச்சினையால ஓடிட்டா இருக்கா எப்ப வருவாருன்னு வெயிட் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கோம் எல்லாரும் வந்தாடு சரியான லூசா இருப்பான் போல வீட்டுல மூணு பேரை வச்சிகிட்டு இருக்கான் நான் மட்டும் இருந்த நான் தினமும் ஓத்து ஓத்து தண்ணி தெளிச்சுட்டு இருந்திருப்பேன் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கல.
சரிக்கா நான் வீட்டுக்குப் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனேன்  தம்பி கொஞ்சம் தான் வேலை இருந்தால் மட்டும் கொஞ்சம் செஞ்சு கொடுங்க தம்பி என்று சொன்னால் சரிகா என்று வீட்டுக்கு போனேன்  அன்று இரவில் மட்டும் உமா லதா ஸ்வினி நினைத்து பல முறை கை அடித்து எப்படி தூங்கினேன்  காலையில் அப்பா பேசினார் முடிந்த அளவிற்கு வேலைதேடி முயற்சி செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பி விட்டார்  நான் குளிக்கும்போது என் சித்தி உடைய பிரா ஜட்டி எல்லாம் மோந்து பார்த்தபடியே கையடிப்பதை குளித்தேன் என் சித்தி என் மூத்திர வாடை என்னை மிகவும் வெறியேத்தியது.
அந்த ஜட்டியை என் வாயால் உரிய உரிய அந்த உப்பு சுவை என்னை இன்னும் வெறியேற்றியது எப்படியாவது சித்தியை அனுபவித்தே ஆகவேண்டும் என மனம் தோன்றியது என் விட்டு எல்லா வேலையும் முடித்து வெளியே வந்து உட்காரும் போது உமா கடைக்குத் தேவையான பொருள்களை செய்துகொண்டிருந்தாள் சரி மனதில் தைரியம் வரவழைத்தான் வீட்டுக்குள்ளே போனேன் வாங்க தம்பி வாங்க என்றாள் இரண்டு முட்டி அளவு தெரியும் அளவிற்கு புடவையை தூக்கி படி இட்டலி மாவு அரைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது லதா உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தாள் ஒரு கால் முழுதாக தொடை தெரியும் அளவிற்கு பாவாடை தூக்கி கட்டியிருந்தாள் என்னைப் பார்த்ததும் உடனே கீழே இறக்கி விட்டு விட்டாள் நானும் ஏதோ சமாளிப்பதற்காக வேலைக்கு யாரும் கிடைக்கவில்லை அக்கா என்று பொய் சொன்னேன் பரவால்ல விடுங்க தம்பி இதுக்கு என்ன இருக்கு என்று சொன்னாள் கா வேணும்னா நான் கொஞ்சம் உங்களுக்கு ஒத்தாசையா இருக்க நானும் வீட்லதான் சும்மா இருக்கேன் என்று சொன்னதற்கு பரவால்ல பா இதெல்லாம் எதுக்கு வேணாம்ப்பா பிரச்சனையாக போகுது அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லக்கா நான் சித்தி கிட்ட சொல்லி இருக்கிறேன் சும்மா இருக்கிறதுக்கு கொஞ்சம் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் என்றேன்  அவளும் சரி தெரிஞ்ச பையன் தானே பக்கத்து வீட்டு பையன் தைரியத்தில் சரி என்றாள் அப்போது அவள் மாவை அரைக்கும் போது அவள் பெருத்த முலை இங்குமங்குமாய் போகப்போக என் சுன்னி இன்னும் விரைப்பாக இருந்தது  என்னை கட்டுப்படுத்தியபடி அக்கா உங்களுக்கு இப்ப என்ன உதவி செய்ய வேண்டும்  கேட்டதற்கு  தம்பி நீங்க கொஞ்சம் ஆட்டுக்கல் மட்டும் ஆட்டிங்க்கொண்டே இருங்க  உமா மாவை இந்த பக்கமாக தள்ளி விட்டுகிட்டு இருக்கேன் என்றாள் .
நான் ஆட்டுக்கல்லை ஆட்டும்போது அவள் இரு தொடைகளையும் நன்றாக தெரிந்தது கொஞ்சம் விட்டால் அவள் கூதியில் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்து இருக்கும்  ஆனால் அவள் தொடை மட்டும் எனக்கு விருந்தளித்தது ஒருவழியாக வேலை முடித்து விட்டேன் இந்தப் பக்கம் லதா கடைக்கு தேவையான செலவை தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள் லதாவின் பின்னழகை பார்க்கும்போது அதே பொசிஷனில் வைத்து அவளை நன்றாக ஓக்கவேண்டும் என தோன்றியது.
அக்கா பாத்ரூம் எங்க இருக்குன்னு சொல்லுங்க கொஞ்சம்  டிரஸ் மேலே ஃபுல்லா மாவா இருக்கு கழுவிட்டு வந்து விடுகிறேன் என்றேன்  அப்போது பாத்ரூமுக்கு உள்ளே போகும்போது மூன்று பேருடைய துணிகளும் அங்கே இருந்தது உமா கண்டிப்பாக ஜட்டி போட மாட்டாள் லதாவும் அஸ்வின் ஜட்டி இருக்கும் என்று தேடிப்பார்த்தேன்  நான் நினைத்த மாதிரி இருவருடைய ஜட்டி  கிடைத்தது  லதா ஜட்டி சின்னதாகவும் அஸ்வின் ஜட்டி பெரிதாகவும் இருந்தது இரண்டையும் மாறி மாறி முகர்ந்து பார்த்தேன் சொல்ல வார்த்தையே இல்லை இருவருடைய அவன் ஜட்டியின் வாசனையே இன்னும் வெறியாகியது என் சுன்னி இரும்பு ராடை போல நின்றது.
லதா ஜட்டி சுன்னியை தேய்த்து படியும் அஸ்வினி ஜட்டி வாயில் வைத்து உறிஞ்சியபடி  லதா என் சுன்னியை நல்லா சாப்புடி உன் தங்கச்சி புண்டைய நக்குறேன் என்று நினைத்தபடி மாறி மாறி இரண்டு ஜட்டியும் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
மூத்திரம் கலந்த உப்பு ஜட்டியை  ஜட்டியை வாயில் வைத்து உரிய உரிய எனக்கு வெறியேறியது கஞ்சியை வெளியேற்ற முன்பை விட அதிகமாக வெளியிட்டேன்.
எப்படியாவது மூன்று பேரையும்  யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று வெளியே வந்தேன்.
முகத்தை கழுவியபடி, உமா மும்மரமாக கடைக்குத் தேவையான பொருட்களை எடுத்துவைத்து கொண்டிருந்தாள்  சரி இது சரியான சமயம் இல்லை என்று, உமா அக்கா போயிட்டு வருகிறேன் என்று என் வீட்டுக்கு போனேன் அங்கு என் சித்தி யாருடனோ போன் பேசிக் கொண்டிருந்தார் அப்பாவிடம் தான் பேசிக் கொண்டிருக்கிறார் என்று நான் ரூமிற்கு படுக்க போனேன் கொஞ்ச நேரத்தில் பேச்சு சத்தம் நின்றது என்ன சத்தம் இல்லை என்று சித்தி ரூமை எட்டிப்பார்த்தேன்.
நான் கண்ட காட்சி என்னை  அதிர்ச்சியளித்தது என் சித்தி போனில் யாருக்கே உடம்பை காட்டியபடி முலை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள் கொஞ்ச நேரத்தில் மொபைலில் கீழே காட்டினாள்  எப்போதும் முடியுடன் இருக்கும் கூதியை இன்று வளவளவென அழகாக காட்டினால் அதை நக்கி கடிக்க வேண்டுமென தோன்றியது போல் இருந்தது.
இந்த தேவிடியா யாருடன் போன் பேசுகிறார் என்று தெரியவில்லை ஆனால் அப்பா இல்லை என்று மட்டும் எனக்கு நன்றாக தெரியும் இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தி இந்த தேவடியாவை நமக்கு அடிமையாகி  விடனும் என் மொபைலை எடுத்து இவள் செய்ததை ரெக்கார்ட் செய்து வைத்துக்கொண்டேன்.
ரெக்கார்ட் செய்யும்போது கதவில் சத்தம் வந்தவுடன் திடுக்கிட்டு எழுந்தாள் நான் ஒன்றும் தெரியாதவன் பேல் ரூமில் போய் படுத்துக் கொண்டேன்  ஒன்றும் தெரியாதவள் போல் அவளும் ரூமை சாத்திக்கொண்டு படுத்துவிட்டாள் மறுநாள் காலையில் வேலையெல்லாம் முடித்து விட்டு உமா வீட்டிற்கு போனேன் உமா என்னை பார்த்து வாங்க தம்பி நேத்து நீங்க செஞ்ச உதவி நாளை இன்னைக்கு எங்கள் கொஞ்சம் வேலை ஈஸியா இருக்கு என்று சந்தோஷப் பட்டாள் லதா இப்போது என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன்.
(இரண்டு வாரமா  உமா வீட்டில் வேலை மட்டுமே செய்தபடி இருந்தேன் அந்தக் கதை வேணாம் அடுத்து என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன்)
ஊரு காரனிடம் செக்ஸை செய்யவும் பேசவும் விருப்பமிருந்தால். 
இதேபோன்று இரண்டு வாரங்கள் போனது என் சித்தி கூதியையும் பார்ப்பதும் உமாவின் தொடையை பார்ப்பது ஒருநாள் உமா மாவா ஆட்டும் போது பக்கத்தில் உட்கார்ந்தபடி நானும்  உதவி செய்தேன் தம்பி நீங்க என் தம்பி இன்னும் கல்யாணம் பண்ணாம இருக்கீங்க என்று பேச்சை ஆரம்பித்தாள் உமா ஆனால் வழக்கம்போல்  உமா எப்போதும் முலையை மறைத்தபடி உட்கார்வாள் ஆனால் இன்று புடவை மார்புக்கு நடுவே இருந்தவாறு உட்கார்ந்தபடி இருந்தாள்.
இல்லக்கா சரியா வேலை
செட்டியில் பண்ணிட்டு கொஞ்சம் சம்பாதித்து பின்னர் கல்யாணம் பண்ணனும் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் சிரித்தாள் சரி தம்பி சரி தம்பி என்றாள்.
தம்பி யாரையாவது லவ் பண்றீங்களா என்று கேட்டால்  இல்லை அக்கா  என்றேன் என் தம்பி எந்த இன்று கேட்டதற்கு என்னையெல்லாம் யாருக்கும் லவ் பண்ணுவா என்று சொன்னேன்  ஏன் தம்பி நீங்க பார்க்க நல்லா தானே இருக்கீங்க சும்மா சொல்லாதீங்க  உண்மையைத்தான் சொல்லிருக்கா இதுவரைக்கும் எந்த பொண்ணை நான் பார்த்தது கூட இல்லை என்று சொன்னதற்கு  உமா அமைதியானாள்.
அப்போது லதா வந்தாள் அம்மா கடைக்கு போய்ட்டு மளிகை சாமான் வாங்க வேண்டும் என்று சொன்னாள் அப்போது உமாவை கவனித்தேன்  சரி கடைக்கு போயிட்டு சீக்கிரம் வாம்மா என்று சொன்னபடி எழுந்து நின்றாள் அப்போது உமா உடம்பில் வந்த வியர்வை வாசனை அப்படியே என் சுன்னியை கம்பி போல விறைத்து.
உமா ஜாக்கெட்டில் வைத்திருந்த காசை என் கண்முன்னே ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு எடுத்தால் இதுவரை அந்த மாதிரி செய்ததில்லை ஆனால் இன்று செய்தது எனக்கு வியப்பாகவும் இருந்தது என் சுன்னி அப்படியே விறைத்தபடி  இருக்க  திரும்பவும்  உட்காருவதற்கு புடவையை நன்கு காலை விரித்தபடி உட்கார்ந்தால் முன்பைவிட இப்போது நன்றாக கூதி தெரிந்தது நான் அவள் கூதி பார்க்க எனக்கு என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாத அளவிற்கு உடல் நெளிந்தபடி மாவை தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
இந்தப்பக்கம் லதா கையில் பிடித்தபடி நடந்து சென்றால் அவருடைய எழுத்து நடை எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றியது அம்மாவும் மகளும் மாத்தி மாத்தி என்னை எப்படி மூடு ஏத்துறாங்க கிடைச்சா சூத்தயையும் வாயையும் கண்டிப்பா கிழிக்குனும் என்று மனதிற்குள் நினைத்தபடி மாவை இந்தப் பக்கமாக தள்ளினேன்  ஆனால் உமா இன்னும் புடவையை கீழே  இறக்காமல் அவள் வாழைத்தண்டு தொடைகள் மாவு பட்டபடி மாவை அரைக்க ஆரம்பித்தாள் ,
இந்த தேவடியாவை எப்படியாவது நம்ம வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று நினைத்தேன் நானும் அவள் தொடையை பார்த்தபடி மாவு இருக்கிறது என்று  உமாவிடம் சொல்ல அவரும் நான் சொல்வதை காதில் வாங்காத படி என் விரைத்த சுன்னியை  என் ஷார்ட்ல் முட்டி இருந்ததை பார்த்தாள்.
அடுத்த பகுதியில் உமாவின் கதறல் இருக்கும் படித்து மகிழுங்கள்.
இப்போது மலேசியா இருக்கிறேன் கதை பிடித்தவர்கள் இ மெயிலில் கருத்து சொல்லலாம் செக்ஸ் தேவைப்படுபவர்கள் அழைக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு