ஹலோ நண்பர்களே வணக்கம். நான் தான் உங்கள் தமிழ் .எல்லாம் நலமாக இருக்கீங்களா ? .நான் காட்டிய ராஜசுகம் 1 மற்றும் 2 பாகத்திற்கு நீங்க கொடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி .
நான் காட்டிய ராஜசுகம் -2→
காமம் என்பது வெறும் உடல் மட்டும் இல்லை , இரு மனங்கள் சேர்ந்தது . தயவு செய்து அணைத்து கணவர்களும் , மனைவிகளும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் விட்டு கொடுத்து அன்பாக இருங்கள் .விட்டு கொடுப்பவர் கேட்டுபவதில்லை ..காதலை தண்டி தான் காமம் … காமத்திற்கும் காதலுக்கும் எங்கும் பெண்கள் இந்த  entra மெயில் தொடர்பு கொள்ளலாம்…
போன பாகத்தில் யமுனாவை எப்படி புரட்டி எடுத்தேன் என்றும், ப்ரியாவை காணவில்லை என்பதையும் பார்த்தோம் ..இனி என்ன நடக்க போகுது என்று பார்ப்போம் .வாங்க கதைக்கு போல ……
எவ்வளவு தேடியும் பிரியா காணவில்லை எனக்கும் கொஞ்சம் பயம் வந்தது என்ன தான் நடந்தாலும் ஒரு பெண் வீட்டுக்கும் எந்த தகவலும் இல்ல, போன் பண்ணாலும் எடுக்கல .யாருன்னு கடத்திட்டு போயி எத்துண பண்ணிடு கொன்னு போட்டு இருப்பங்களுனு யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன் …எனக்கு உடனே ஒரு யோசனை தோன்றியது என் நண்பனின் தந்தை போலீஸ் ல வேலை செய்யுறாரு அவர் கிட்ட உதவி கேட்கலாம் னு அவருக்கு போன் பண்ணேன்..
ரிங் ரிங்ரிங் ரிங் …………..
போலீஸ்: ஹலோ
நான் : ஹாய் அங்கிள் எப்படி இருக்கீங்க .வீட்ல எல்லாம் எப்படி இருகாங்க ..
போலீஸ் : நல்ல இருகப தமிழ்.நீ எப்படி இருக்க ..வேலை எல்லாம் எப்படி போகுது ..
நான் : நல்ல இருக்க. நல்ல போகுது அங்கிள் .
போலீஸ் : என்னப்பா ஆச்சி இவளவு நாள் இல்லாம இந்த அங்கிள் னு கால் பண்ணி இருக்க எத்துணை பிரச்சனையா .
நான் : மன்னிச்சிடுங்க அங்கிள் வேலை பிஸி அதுக்கே time கரெக்ட்டா இருக்கு ..
போலீஸ் :சரிப்பா என்ன ஆச்சி இப்போ இந்த நேரத்துல கால் பண்ணி இருக்க எங்கன மாட்டிகிட்டிய போலீஸ் ல என்னோட ஹெல்ப் வேணுமா ?
நான்: ஐயோ அங்கிள் அதல நான் எங்கையும் மாடிகளை எனக்கு வேற ஒரு ஹெல்ப் வேணும் அங்கிள் ..
போலீஸ் : என்ன ஹெல்ப்ப .
நான்: அங்கிள் என் விட்டு வுணர் பொண்ணு காலேஜ் செகண்ட் இயர் படிக்குது எப்பவும் மூணு மனுக்குல வந்துடும் இணைக்கு எங்க போச்சுன்னு தெரியல இன்னும் வரல நேரம் இப்பவே பதினொன்னு ஆகிடுச்சு அங்கிள் ..அத நீங்க கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணனும் ..
போலீஸ்: என்னப்பா சொல்ற காணாம போயி இவளவு நேரம் ஆகுது போலீஸ் காம்ப்லின்ட் கொடுத்தீங்களா ?
நான்: இல்ல அங்கிள் .அவங்க கொஞ்சம் கவுரமான குடும்பம் .அந்த பொண்ணு காணாம போனது தெரிஞ்ச அக்கம் பக்கத்துல வேறமாதிரி பேசுவாங்க .எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் மட்டும் பண்ணுங்க .அந்த பொண்ணு போன் கால் போகிறது .அனால் எடுக்கல நீங்க அந்த போன் நம்பர் எங்க இப்போ லொகேஷன் காட்டுதுனு மட்டும் சொல்லுங்க போதும் நான் பத்துக்குற அங்கிள் ப்ளீஸ் .
போலீஸ் : தமிழ் நீ நம்பர் அனுப்பு நான் பாத்து சொல்ற …
( நான் அவருக்கு நம்பர் அனுப்பி வைத்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் அப்புறம் )
போலீஸ்: தமிழ், இந்த நம்பர் …கல்லூரி பின்னால இருக்கிற காட்டுல காட்டுது .தமிழ் இது சின்ன visiyam இல்ல .அங்க அந்த பொண்ணுக்கு எத்துண ஆகி இருந்த எனக்கு உடனே போன் பன்னு சரியா..
நான் : கண்டிப்பா அங்கிள் நன்றி ..
(நான் அவர் அனுப்பிய லொகேஷன் பார்த்து கொண்டு நடக்க arambithen)
லொகேஷன் கட்டிய இடத்திற்கு வந்தேன்.அங்கே வந்து பிரியாக்கு போன் செய்தேன். போன் அடிக்கும் சவுண்ட் கேட்டது நான் சுற்றும் முற்றும் தேடினேன் ஒரு இடத்தில வெளிச்சம் தெரிந்தது அங்கே சென்று பார்த்து அதிர்ந்தே போனேன்..
அழகு தேவதை பார்த்தாலே சுண்டி இழுக்கும் ராட்சசி உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் , அங்கங்கே இரத்தத்துடன் மயங்கிய நிலையில் இடந்தாள் .பார்க்கவே பதறி போனேன் .உடனே அருகில் சென்று எழுப்பினேன் அவள் எழுந்திருக்கவில்லை . சுற்றி தேடினேன் தண்ணி எங்கையாவது கிடைக்குமான்னு தூரத்தில் அவளுடைய காலேஜ் பை இருந்தது, அதை ஓடி சென்று எடுத்து தண்ணீர் இருக்கானு பார்த்தேன். அதில் அரை அளவு தண்ணி இருந்துச்சு அதை அவள் முகத்தில் இரண்டு மூன்று முறை அடித்தேன் .அவள் மயக்கத்திலே என்னை விடுங்கடா என்னால முடியல விடுங்கடானு புலம்பினாள் .அவள் அப்படி புலம்பி கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்தது அப்போ தான் அவளை முழுவதும் பார்த்தேன் அவள் உடல் எல்லாம் பள்ளு பட்ட காயம், அவள் மார்பில் செக்க செவேல் என்று அப்படி வீங்கி போயி இருந்தது அவள் பெண் உறுப்பு வெறும் ரத்தமாக இருந்தது .எனக்கு பாக்கும் போதே கண்களில் கண்ணீர் வந்தது அவளை வாரி அணைத்து கொண்டு ஆறுதல் படுத்தினேன் அவள் அப்பாவும் ப்ளீஸ் என்னை விடுங்கடா எனக்கு வலிழுத்துனு என்று அழுதாள் .அப்போது தான் நினைத்தேன் அவள் எள்ளளவு வலை தாங்கியிருப்பாள் என்று .
நான் ஹே பிரியா நான் தான் தமிழ் , கண்ணதோற என்று அவள் கன்னத்தில் தட்டினேன் .பிறகு அவளுக்கு தண்ணீர் கொடுத்து எழுப்பி உட்கார வைத்தேன் .சிறிது நேரம் பொறுத்து கண் விழுந்தவள் .என்னை பார்த்ததும் இருக்க அணைத்து கொண்டு அழுதாள் .ஹெய்ய இங்க பாரு பிரியா என் அழுகுர அழாதே ..நான் வந்துடேன் கவலைபடத என்று ஆறுதல் கூறினேன்.எவ்வளவு சொல்லியும் அவள் அழுது கொண்டே இருந்தால் எல்லாம் போச்சி என் மனம் , மரியாதை , என் கர்ப்பு எல்லாம் போச்சி , என்று அழுதாள் .நானும் அமைதியா இருந்தேன் .ஒரு பதினைந்து நிமிடம் இருக்கும் அவளே சமாதானம் அடைந்தாள்.
பிறகு தான் அவள் இருக்கும் கோலத்தை கண்டு அதிர்ந்து திரும்பவும் அழுதாள் .ஹெய்ய பிரியா என்ன இப்படி பண்ற ப்ளீஸ் எழுத்துரு நமக்கு நேரம் இல்ல .வீட்ல எல்லாம் உன்ன காணும் னு தேடிட்டு இருகாங்க ப்ளீஸ் கொஞ்சம் சூழ்நிலையை புரிஞ்சிக்கோ . நாம இத பத்தி அப்புறம் பேசல இப்போ வீட்டுக்கு போல வா என்றேன் .நான் சொன்னதை கேட்டு அவளும் அழுகையை நிறுத்தினால் .
தமிழ் தேங்க்ஸ், எனக்கு என் துணி கொஞ்சம் எடுத்து தருகிறாய என்றால் .சரி இரு என்று அவள் டிரஸ் தேடினேன் அது எல்லாம் கிழுஞ்சி போயி இருந்தது ..நான் அவளிடம் காண்பித்தேன் .அவள் திரும்பவும் புலம்பினாள் .தேவிடியா பசங்க எல்லாத்தையும் கிழுச்சி எடுத்துட்டு இருக்கானுங்கனு என்று ..அப்போ தான் தெரிஞ்சது எப்படியும் நாலஞ்சி பெரு தான் இவளை இப்படி பண்ணி இருக்கானுங்க .இப்போ அதை பற்றி கேட்டல் திரும்பவும் அழுவாள் அப்புறம் கேட்டுக்கலாம் என்று அமைதியா இருந்தேன் .
சரி பிரியா நான் உள்ள டீ-ஷர்ட் போட்டு இருக்க நீ என் ஷர்ட் போட்டுக்கோ என்று கயட்டினேன் .அவள் எழுந்துக்க முயற்சிக்க அவளால் முடியவில்லை .நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை தூக்கி நிறுத்தேன் .அவள் உடலில் இருக்கும் இரத்தத்தை அவள் கிழுஞ்ச துணியால் துடைத்து எடுத்தேன். அவள் வலியால் துடித்தாள் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ பிரியா என்று அவளை சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு அவளிடம் என் ஷர்ட் கொடுத்தேன். அவள் துணி போடவும் கஷ்டபட்டாள் .ஹெய்ய இரு நானே போட்டு விடுறேன் என்று . அவளுக்கு நான் போட்டு விட்டேன் பட்டன் போடும் பொது அவள் முலையில் என் கை பட அவள் ஹாஹா என்றால் .
ஹேய் மன்னிச்சுடு தெரியாம பட்டுடுச்சி என்றேன் . அவள் , தமிழ் உண்மையா எனக்கு ரோம்ப வலிக்குதுட என்னால முடியல . சரி ஹாஸ்பிடல் போயிடு போலாமான்னு கேட்டேன் .வேணாம் தமிழ் நாம வீட்டுக்கு போல என்றால் ..சரி என்று அவள் பொருள் எல்லாம் எடுத்து வச்சிக்கிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பினோம் .வரும் வழில அவள் என்னை கட்டி பிடிச்சிகிட்டே வந்தால்.
நான் ஒரு மெடிசல் கடையில் bike நிறுத்தி அவள் காயத்திற்கு மருந்து வாங்கி கொண்டு சென்றோம் .நான் வீடு வருவதற்கு முன்னாடியே bike நிறுத்திட்டு, ப்ரியாவ இருட்டுல நிக்க வச்சிட்டு ,அவள் விட்டு பின் புறம் சென்று அவள் டிரஸ் ஒன்னு எடுத்துட்டு வந்து அவளிடம் கொடுத்து போடா சொல்லிடு பிறகு அவளை வீட்டுக்கு குடித்து போனேன்.
வண்டி சத்தம் கேட்டதும் எல்லாம் வெளிய வந்துட்டாங்க ..அவங்க எல்லாம் அவளிடம் என்ன என்னமோ கேள்வி கேட்டாங்க .நான் எல்லாரையும் அமைதியா இருக்க சொல்லிடு ப்ரியாவுக்கு ஒன்னும் இல்ல அவங்க காலேஜ் ல பாத்ரூம் ல வழுக்கி விழுந்தது இருக்கு யாரும் அத கவனிக்காம கிளோஸ் பண்ணிடு போயிடு இருகாங்க நான் போயி பாக்கும் பொது மயங்கி கெடந்துச்சு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும் அப்றம் பேசுங்கன்னு உள்ள போக சொன்னேன் ..
நான் சொன்னதை கேட்ட பிரியா கண்களிலே கண்ணீர்ரோடு எனக்கு நன்றி சொன்னால் நான் சிறிது கொண்டு போயி ரெஸ்ட் என்றேன் . அவளும் அவள் ரூம் போனால் .நானும் படி எறப்போக, தம்பி ரோம்ப நன்றிப்பா என்று அவங்க அப்பா சொல்ல அதல ஒன்னும் இல்ல அங்கிள் .நீங்க தூங்குங்க என்று சொல்லிடு மாடிக்கு போனேன் ..நடக்கும் பொது தான் பார்த்தேன் .
என் ராட்சசி (யமுனா) எதையோ யோசிச்சிட்டு இருந்த சரினு நானும் கண்டுக்காம மேல போயி என் ரூம்பால படுத்தேன்.
தொடரும்….
இந்த பகுதில் காமம் இல்லாமல் இருக்கும் .யாரும் வருத்தம் கொள்ள வேண்டாம் .காதலோடு காமம் சேர்ந்தால் அதில் ஒரு சுகம் கிடைக்கும் .கண்டிப்பா அடுத்த பக்கத்தில் பிரியா எப்படி அவளை என்னிடம் கொடுத்தால் அவள் மூலமாக யாரை எல்லாம் பழி வாங்கினேன் என்று சொல்கிறேன் ..என்னோடு இணைந்து இருங்கள் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு