தமிழ் காம கதைகள் வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிளுக்கு எனது அன்பு வணக்கம்.எனது பெயர் அகிலன். எனது வாழ்க்கையில் நடந்த சில காம போராட்டத்தில் நான் வெற்றி பெற்றேனா? அல்லது தோல்வி அடைந்தேனா? அல்லது கற்றுக் கொண்டேனா ?? என்பது பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்( என்னை பிடித்த பெண்கள் நட்பாக பேசலாம்).
அகிலனின் காம டைரி ( பார்ட் 1)→
இன்டர்வியூ ல செலக்ட் ஆன உத்வேகத்தில் ஸ்வீட்ஸ் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்தேன்… அதே பஸ்ஸில் பல்லவியும் வீடு திரும்பினால்…. பஸ்ஸில் எதையோ தொலைத்து விட்டு தேடிக்கொண்டு இருந்தால்… அவள் முகத்தில் ஏதோ ஒரு கலக்கம்… அவளை பார்த்த உடனே என் செல்லம் டென்சனா எதையோ தேடுதே அப்படின்னு நானும் பார்த்தேன்….
கண்டக்டர் டிக்கெட்ஸ் டிக்கெடஸ் என டிக்கெட் கொடுக்க வந்தார்… என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கத்திட்டு வந்தான்….
பல்லவி என்ன ஆச்சுனு கேட்டேன்… அதுக்கு அவ என் பர்ஸ காணோம் எங்க போச்சுனு தெரியலனு சொன்னா…. சரின்னு அவளுக்கும் சேத்து டிக்கெட் எடுத்துட்டுன்….
அவளிடம் டிக்கெட் உனக்கும் சேர்த்து எடுத்துட்டன் பர்ஸை கடசியா எங்க வெச்சனு நியாபகம் இருக்கான்னு கேட்டன்…. கடைசியாக காலஜ் கேண்டீன் ல பார்த்த நியாபகம்னு சொன்னா… சரி பர்ஸ் ல என்ன லாம் வங்சி இருந்தனு கேட்டன்… போன் அப்புறம் காசுனு சொன்னா…. சரி உன் நம்பர குடு நான் கால் பண்ணி பாக்குரன்னு கேட்டன் சரி னு அவ போன் நம்பர தந்தா… கால் பண்ணி பாத்தா அவ கேண்டீன் ஒனர் பேசினான்… சரி பர்ஸ் போன எடுத்து வை அவ காலைல வாங்கிபானு சொன்னா….
அவளிடம் பிராப்ளம் சால்ட் நாளைக்கு கேண்டீன்ல உன் கேண்டீன் ஓனர் கிட்ட வாங்கிக்கோ அப்படின்னு சொன்னா…. தேங்க்ஸ் அகில் எனக்கு கொஞ்ச நேரத்துல என்ன பன்றதுனே தெரியல டா பயன்தட்டன்னு சொன்னா…. சரி வா சிட்ல உட்காரலாம்னு குப்டு நான் வின்டோ சீட்ட புடிச்சிட்டன்… அது 3பேர் சீட் என்பதால் கொஞ்சம் இடம் விட்டு உட்கார்ந்து இருந்தால் என் தங்க சிலை பல்லவி….இதல ஒரே நல்ல விசயம் அவ போன் நம்பர வாங்கிட்டன்…
சரி டென்சன் ஆகாத கொஞ்சம் தண்ணி குடின்னு அவளிடம் குடித்தேன் அத வாங்கி குடித்தால், அவள் தண்ணீரை குடிக்கும் போது அவ தொண்டை ல தண்ணி இரங்குர அழக பாத்தகிட்டே இருந்தால் போதும்ன்னு இருந்தது … நானும் சரி உன் கிட்ட ஒரு குட் நியூஸ் சொல்லனும் எனக்கு ஒரு ஐ.டி கம்பெனியில வேல கிடைச்சிருக்கு அப்படின்னு சொன்னன் அவளும் அதுக்கு ஹே சூப்பர் கண்கராஜுலேசன்ஸ்னு சொன்னா….
சரி ஸ்வீட்லாம் இல்லியானு கேட்டா… அதுக்கு உனக்கு இல்லாமலா நீ தான் எனக்கு ரொம்ப லக்கி பர்சன் உன்னால தான் எனக்கு வேலை கிடச்சி இருக்கு இந்தா என என் ஸ்வீட் பாக்ஸ் ஒப்பன் பன்னி இந்தா குளோப் ஜாம்னு குடுத்தன்… அவளும் குளோப் ஜாம் தான் என் பேவரைட்னு சொல்லி ஒன்றை எடுத்து வாயில் போட்டால்… நானும் என் பங்குக்கு ஒரு குளோப் ஜாம் எடுத்து வாயில் போட்டுக் கொண்டேன்… சரி இன்னோன்னு எடுத்துக்கோ அப்படின்னு அவ கிட்ட நீடுனன் அவளும் வேனாம் போதும்னு சொன்னா நானே ஒரு குளோப் ஜாம் எடுத்து கூச்சப்படாத அப்படின்னு சொல்லி அவ வாய் கிட்ட ஊட்டி விட எடுத்துட்டு போனன்… அவள் ஒரு செகன்ட் தயங்கினாலும் அவள் ஜாமூனை அவள் வாய்க்குள் வாங்கிக் கொண்டால்…. அவள் சிறிய ரோஸ் நிற உதட்டில் கொஞ்சம் ஜீவா ஊத்தி விட்டது…
நானும் அவளின் உதட்டில் இருந்த ஜீராவை என் கையால் தடைத்தேன்…. அவளும் மென்மையாக சிரித்தால்… நான் அந்த ஜீராவை எடுத்து நான் நக்கி பார்த்தேன்… என் வரலையே அவள் கூலியில் விட்டு நக்கியது போல உணர்ந்தேன்… அப்படியே சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டே வந்தோம்…
இடையில் கூட்டம் பஸ்ஸில் ஏறியது ஒரு குண்டான ஆண்டி ஒருத்தி பல்லவி பக்கத்தில் உட்கார்ந்தால்… எனக்கும் அந்த ஆண்டிக்கும் இடையே பல்லவி உட்கார்ந்து இருந்தால், அவள் சற்று அசௌகரியத்தை உணர்ந்தால்… அவள் வலது தொடை இடது தொடை மீது அழுந்தியது… அவள் முலை மற்றும் சிறிய மாங்கனிகள் என்னை உரசின… அந்த நெருக்கத்தில் அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை… சரியாக சிறிது நேரம் கழித்து பஸ் எங்கள் ஸ்டாப் ல் நின்றது… நானும் அவளும் விட்டிற்கு சென்றோம்…அப்போது அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி எந்தன் முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை அடைந்தே ஆக வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்…
என் ரூமுக்கு போய் வேக வேகமாக எனத சர்டை பேண்டை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு பணியயை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு ஜட்டியிளிருந்த எனது 7 இன்ச் சுண்ணியை சுண்ணியை எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தேன் அகில் அண்ணா!!! அகில் அண்ணா!!! என்று குரல் கேட்டது நான் உடனே எனது ஜட்டியை மாட்டிக்கொண்டு ஓஓரு லுங்கியை மாட்டிக்கொண்டு… கதவை. திறந்து பார்த்தேன் அப்போது தான் என் தபஊங்க சிலை பல்லவி என்னை அழைத்தால்…
நான் அப்போது சட்டை இல்லாமல் லுங்கியை கட்டிக்கிட்டு நின்றேன்…. அவள் என் ட்ரிம்மான ஸட்ராங்கான பாடியை பார்த்து விட்டு எதற்காக வந்தால் என்பதையே மறந்தால் .. .
நான் என்ன பல்லவி என கேட்ட உடனே அது வந்து முகிலா டிக்கெட் எடுத்த ல அதான் உனுக்கு காசு தரலாம் னு வந்தன் அப்படின்னு சொன்னா …. பரவால்ல வெச்சிக்க பல்லவி அப்படின்னு சொன்னேன் நானும் அவ காசை எங்கிட்ட வாங்கிக்கோ… வாங்கிக்கோனு சொன்னா…நான் காச நீ எங்கிட்ட குடுத்த நான் உன் கிட்ட பேசஞவே மாட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா… நானும் அவ கிட்ட பேசி கிட்டே இருக்கும் போது என் லுங்கி அவுந்துடிச்சி… இவ்வளவு போராட்டத்தின் நடுவிலும் என் 7 இன்ச் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு என் ஜட்டிக்குள்ளே இருந்தது…
ஜட்டிக்குள்ளே இருந்த எனது 7 இன்ச் கோப்ராவை பார்த்த பின்பு வெட் கத்தில் சிரித்தால் ஆனாலும் அவள் முதன் முதலாக ஒரு ஆண் ஜட்டியோடு ஒரு சுன்னி முட்டிக் கொண்டு இருப்பதை பார்த்தால் என்று நினைக்கிறேன்…. உடனே தமாகா ஒரு லுங்கியை கூடவா ஒழுங்கா கட்டமாட்டனு கேட்டால்… நான் உடனே லுங்கியை கடிக்கொண்டு.,,, சரி நாளைக்காவது போனை மறக்காமல் வாங்கிக்கொண்டு வா என சொன்னேன்… மறுநாள் பல்லவி காலேஜ் சென்று போனை வாங்கிக் கொண்டாள்….
மறுநாள் காலை சும்மா வீட்டுக்கு வெளியே வந்து பார்த்தேன் திடீரென பக்கத்தில் ஒரு போஸட் மேன் ஒரு லெட்டர் ஐ கொடுத்து இந்த அட்ரஸ் வீடு எங்க இருக்குக்கனு கேட்டான்… அதில் பல்லவியின் அம்மா அஞ்சலி பெயர் போட்டு இருந்தது… நான் அந்த போஸ்ட் மேனிடம் இது எங பக்கத்து வீட்டு அக்கா தான்னு சொன்னேன்…. அதற்கு கொஞ்சம் நீயே குடுத்துடிரியா பான்னு கேட்டான்…. சரின்னு லெட்டரை வாங்கிக் கொண்டு அஞ்சலி வீட்டுக்கு போனேன்… அக்கா!!! அக்கா!!! அஞ்சலி அக்கா!!! வீட்ல யாரும் இல்லியா அக்கானு கேட்டன்..,..
அஞ்சலி பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வீடு வெளியே இருந்து குளித்துவிட்டு இப்போது தான் வந்தால்… என்னப்பா!!! என்ன விசயம் கொஞ்சம் உட்காரு புடவை கட்டிக்கொண்டு வரன்னு சொல்லிலிட்டு ரூமுக்கு போனால், சரி எப்படியாச்சு இந்த லெட்டரை குடுக்கர சாக்குல இவ கிட்ட பேச்ச போட்டு இவல கரெக்ட் பண்ணனும்னு திங்க் பண்ணிட்டு இருந்தேன்…
திடீரென. ஆஆஆஆஆ!!!!! என்ற சத்தம் கேட்டு கீழே விழுந்தது போல் எனக்கு சப்தம் கேட்டது… நான் என்ன ஆச்சோன்னு உள்ள பதரிக்கிட்டு கதவை தொரந்தன் பார்த்தால் என் காம தேவதை அஞ்சலி ஈரக் கையோடு சுட்சில் கையை வைத்து இருக்கிறாள்…. அதனால் கரண்ட் ஷா க் அடித்து கீழே விழுந்து இருக்கிறாள்…. அவள் விழுந்து இருந்த கோலம் தான் என்னை பயங்கரமாக துன்புறுத்தியது…. ஆம் அவள் பாவாடை மட்டுமே அணிந்து இருந்தால் …
அவள் இடுப்புக்கு கீழே சிவப்பு நிற பாவாடை மட்டுமே அணிந்திருந்தாள்… அவள் மார்பகங்கள் இரண்டும் மலை சரிந்து கிடந்தது போன்று இருந்தது அந்த கோலத்தில் அவளை பார்த்ததும் அவள் மீது காமம் இருந்தாலும் அதனை கட்டுபடுத்திக்கொண்டு அவள கட்டில் மேல் தூக்கி படுக்க வைத்தேன்,.. அஞ்சலி முகத்தில் கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி கண்ணத்தில் ஆடித்து பார்த்தேன்…அவள் கண் விழிக்கவில்லை… சரி மூச்சு மற்றும் இதய துடிப்பை செக் பண்ணேன் மூச்சு இல்லை,..இதயம் மிகவும் மெதுவாக துடித்து சரி முதலுதவி செய்ய அவள் மார்பு மீது கை வைத்து அமுக்கினேன் பிறகு அவள் வாயை திறந்து என் வாய வச்சி ஊதினேன்…
இதே போல மூன்று முறை செய்தேன் அவள் கண் விழிக்கவில்லை. அவள் 38 சைஸ் மார்பகங்கள் என்னை மேலும் வெறி ஏற்றியது….கடைசியாக ஒரு முறை அவள் வாயோடு வாய் வைத்துக் ஊதி அவள் நெஞ்சை அமுக்கினேன்….
அவள் ஆ! என்று வாயை திறந்து மூச்சை விட்டால்….அவள் மெல்லமாக கண்விழித்து என்னை பார்த்தால்,. நான் பயப்படாதிங்க அஞ்சலி அக்கா;!; உங்களுக்கு ஷாக் அடிச்சி மூச்சி பேச்சி இல்லாம ஆயிடுச்சு நான் தான் முதலூதவி பண்ணேன் பண்ணேன்னு சொன்னேன்…. அவள் தனக்கு ஷாக் அடித்தை உணர்ந்தால்…அவளால் பேச மற்றும் எழ முடியவில்லை…சரியென அவளுக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் குடிக்க கொடுத்தேன்.. அவள் மார்பகங்கள் மற்றும் முலை தரிசனம் எனக்கு தொடர்ந்து கிடைத்துக்கொண்டிருந்து….சரி ரொம்ப நேரம் இப்படியே இருநதா எப்படினு நினைச்சு ஒரு டவலை வச்சு அவ மொலைய முடினேன்…
அவளை மெல்ல எழுந்து பின் அவளை உட்கார வைத்து அவள் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து அவளை நிற்க வைத்தேன்..,. அவள் மீது மூடிய டவல் கீழே விழுந்தது…அவளது இரண்டு பெரிய மார்பகங்கள் மீண்டும் என்னை சுன்டி இழுத்தது….இருந்தாலும் இந்த நிலையில் இவளை இப்படியே விடவும் பாவமாக இருந்தது திரும்பவும் அவளை உட்கார வந்தேன்…அவள் இரு கைகளால் அவள் முலையை மூடினால்…நானும் கீழே விழுந்த துண்டை அவளிடம் நீட்டினேன் அதைே வாங்க அவள் கையை நிட்டினாள் அவள் ஒரு மார்பகம் மட்டும் தெரிந்தது…அவள் ஜாக்கெட் புடவையை தந்துவிட்டு நான் வெளியே சென்றேன்….
தொடரும்…..
வாசகர்கள் மற்றும் வாசிகளுக்கு,,, இந்த கதை ஒரு தொடர் கதை ஆகும் மற்றும் இது எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை என்பதாலும் கதை சற்று மெதுவாகவே நகரும், இந்த கதையை படித்துவிட்டு ஆண்கள் கையடிக்கவும் பெண்கள் விரல் போடவும் உதவும் என நம்புகிறேன்…. இந்த கதையின் அறிமுகம் பாகம் பெறும் வரவேற்பைப் கொண்டு கதையின் நிளம் அமையும்…. கதை விமர்சனம் செய்ய, பெண்கள் என்னிடம் பேச  ku message அனுப்புங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு