வணக்கம் நான் சங்கீத. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன் அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன். என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார்.
அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர். என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு நானும் gayathri உம் வேலை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பனும். அனா அன்னைக்கு jagan சொல்லிட்டேன் அவனால வர முடியாதுனு. அடுத்த நாள் அதே மாறி ரயில் ல யாருனேன் perungalathur ல அன்னைக்கு நான் red colour saree போட்டு இருந்தேன்.
Jagan வருவான்னு வேணும்னு என் saree ய தொப்புள் கீழ கட்டி இருந்தேன். Jaganஉம் வந்தான் அனா அவன் தனியா வரல ரயில் ல. அன்னைக்கு gayathri ஓட bedroom ல இருந்தலை அவன் கூட வந்து இருந்தான். Jagan என் பக்கமே வரல அன்னைக்கு. அவன் என்ன கண்டுக்கவே இல்ல அப்போ நானும் அவனை கூப்பிட முயற்சி பண்ணேன் அனா கூட்டத்துல கூப்பிட முடியல.
அப்போ யாரோ என் இடுப்புல தடவுற மாறி இருந்துச்சி நானும் யோசிச்சேன் jagan அங்க நிக்குறான் இது யாருனு பார்த்த. ஒரு 55 வயசு உள்ள ஆள் அவன் left கைய இடுப்பை பிடிச்சி தடவினான். நான் அங்க இருந்து நகர முயற்சி பண்ணேன் அனா அவன் விடல இறுக்கமா பிடிச்சிட்டு இருந்தான் என்னால கதவும் முடியல.
அவன் கைய உள்ள எடுத்துட்டு போனான் தொப்புள் குழி கிட்ட அவன் விரலையும் நுழைச்சான். நான் கைய எடுக்க அவன் கை மேல என் கைய வச்சி எடுக்க பாத்தேன் அனா முடியல நல்ல நோண்டுனன். நானும் சேரி பண்ணனும் விட்டேன் அவரை. அப்றம் அந்த ஆள் இறங்கிட்டேன் நடுவுல
நானும் saree யா சேரி பண்ணிட்டு அடுத்த stop ல இறங்கிட்டேன். Office போனதும் அங்க gayathri இருந்தால் அவள் இடம் ரயில் ல நடந்ததை சொன்னேன். உடனே அவள் சொன்னால் முதல தொப்புள் ல காட்டாதடி
சொன்னால். ஆமாடி பாக்குறவன்ல கை வெக்குறான்.
நான் gayathri இடம் யோசிச்சிட்டா.
நான்-உண் கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்டி சொன்னேன்
Gayathri-என்னடி
நான்-ஒன்னும் இல்ல விடு
Gayathri-சொல்லுடி நமக்குள்ள என்ன இருக்கு
நான்-இல்ல டி வேணாம்
Gayathri- hey சொல்லுடி
நான்-jagan வீட்டுக்கு போன அப்போ என்ன நடந்துச்சு.
Gayathri-ஆத அன்னைக்கே சொன்னானே டி
நான்-பொய் சொல்லாதடி. நான் பாத்தேன் நீ என்ன பண்ணணு யார் அந்த பையன்.
Gayathri- என்ன டி சொல்லுற
நான்-பொய் சொல்லாத நீ அன்னைக்கு என்ன பண்ணணு பாத்தேன் அவன் கதவை மூட வந்த அப்போ நான் அங்கத இருந்தேன் யார் அந்த பையன். (அவள் முகத்துல ஒரு பரபரப்பு பதட்டம் )
Gayathri- ஆது வந்து. ஆது வந்து.
நான்-சொல்லுடி நமக்குள்ள என்ன இருக்கு.
Gayathri-அன்னைக்கு நீயும் jagan உள்ள போனதுக்கு 15mins அப்றம் என்னாகும் bore ஆடிக்குதுனு சும்மா இருக்கோமேன்னு அவன் வீட்டை ஏறைக்காட்டுவோம்னு பண்ணிட்டு இருந்தேன் அப்போ யாரோ கதவை தட்டுங்க
நான்-யார் அந்த பையன?
Gayathri-ஆமாடி அவன் தா. அவன் உள்ள வந்ததும் jagan எங்கன்னு கேட்டான் நான் உள்ள இருக்கான் சொன்னேன். அவன் நீங்க யார்னு கேட்டான். நான் உடனே நீங்க யார் கேட்டேன்.
நான்-என்ன சொன்னான்.
Gayathri-அவன் jagan அன்னான் சொன்னான்.
நான்-ஐயோ. !
Gayathri-ஐயோ என்னக்கு சம்மா அதிர்ச்சி. என்ன சொல்ல தெரியாம நான் cook சார் இங்க அவனும் சேரி jagan எங்கன்னு கேட்டான் மறுபிடியும்
நான்-நீ என்ன சொன்ன
Gayathri-அவர் bathroom ல இருக்கார் வருவார் சொன்னேன். அவன் என்னை பார்த்த விதமே தெரிஞ்சிடுச்சி என்னக்கு. இன்னைக்கு இவனும் சொருவ போறான்னு
நான்-அடி பாவி.
Gayathri-அவன் காபி கேட்டான் நானும் kitchen ல இருந்து போட்டுட்டு பொய் அவன் இடம் குடுத்தேன் அப்போ என் புடவை palluva வேணும்னும் கிழ போட்டேன் அவனுக்கு என் மேல் பக்கம் எல்லாம் அவன் நல்ல பார்த்தான்
(இத்தலம் gayathri என் இடம் சொன்னது. இதில் நான் என்பது gayathri குறிக்கும்)
நானும் உடனே யடுத்துல போடலாம் அவன் பக்கட்டும்னு கண்டுக்காத மாறி குனிஞ்சே இருந்தேன் அவன் காபி வாங்குற அப்போ அவன் கை என் மேல பட்டது நான் lite ஆஹ் உதட்டை கடிச்சேன். அவனும் ஆதை பார்த்துட்டு காபி வாங்கிட்டு sofa இருந்தான். நான் kitchen ல சமன் விழக்கிட்டு இருந்தேன் அவன் என் பின் பின்னாடி வந்து நின்னு என்ன பண்ணுறீங்க கேட்டான். நான் சமன் விளக்குறேன் தெரியலையா கேட்டேன்.
அவன் நல்ல தெரியுதுனு மேலயும் கீழயும் பார்த்தான். என் இடம் கேட்டான் உங்க கணவர் என்ன பண்ணுறார்னு நான் சொன்னேன் mechanic shop வேலை பாக்குறார் என்னு கேட்டேன். அவன் சும்மா தா சொல்லிட்டு தட்டை எடுக்க என்ன வேணும்னு இடிச்சன் நானும் அப்போ நல்ல என் உதட்டை கடிச்சேன். அவன் அப்போ எனக்கு ரொம்ப நிற்குமா இருந்தான்.
என்னை அப்பிடியே கட்டி பிடிக்க ஆரமிச்சிட்டான். நானும் விடல அவனை நல்ல கட்டி பிடிச்சேன் அவன் என் இடுப்பை பிடிச்சி தடவினான் நானும் யாதும் சொல்லாம இருந்தேன். அவன் என்னை கேட்டான் jagan இன்னுமா bathroom ல இருக்கான். நான் சொல்லிட்டேன் jagan என் friend கூட உள்ள சாறுவிட்டு இருக்கான். அவன் என்ன டி சொல்லுற ஆமா அவனுக்கு அவள் தா என்னை இங்க வேலைக்கு சேர்த்து விட்டல்னு பொய் சொன்னேன்.
அவன் அனா தடவுறாத நிறுத்தலை நல்ல தடவினான் நானும் நல்ல mood ஆஹ் உதட்டை கடிச்சேன். அவன் kitchen மேடைல ஒக்கரே வச்சி என் மொலைய கைல பிடிச்சி நல்ல உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆற மிச்சிட்டான் நானும் நல்ல சுகத்துல அனுப வீசிட்டு இருந்தேன்.
நான் என் blouse அவுத்து bra ஓட என் மொலைய காமிச்சேன் அவன் அப்பிடியே அவன் மூஞ்ச வச்சிக்குடு அடிச்சான் என்னக்கு சம்மா சுகம். நான் அவுத்து சப்பு சொன்னேன் அவனும் bra அவுத்து தூக்கி போட்டுட்டு என் மொலைய கைல பிடிச்சான் எப்ப என்னடி இப்பிடி தொங்குது சொன்னான். பின்னா நான் 4 வீட்டு வேலை பாக்குறேன் அங்க இருக்குற எல்லாம் owner உம் கசக்குவாக.
என்னடி சொல்லுற நீ என்ன பண்ணுவ என்னாலயும் யாதும் சொல்ல முடியாது நானும் ஆழுதிகொங்கனு விட்டுட்டேன் அனா என்னக்கு உன்ன பாத அப்போதா விரிக்கும் தோணிடுச்சு சொன்னேன். அவன் இதை கேட்டதும் நல்ல மொலைய சப்புனான் நானும் பின்னாடி இருக்க ஜன்னல்ல என் ரெண்டு கையையும் பிடிச்சி இருந்தேன் அவனும் என் nipple மதி மதி சப்புனான் வீட்டம்மா.
அவன் என் இடம் சப்புவியான்னு கேட்டான் நானும் சேரி சொல்லி அவனை kitchen மேடை மேல ஒக்கரவச்சி அவன் zip அவுத்தான் jetty விலகி குஞ்சு வெளில எடுத்தேன் எப்ப சம்மா தடிசு அனா நீளம் 6inch தா இருக்கும்
நானும் என் வாய்க்குள்ள வைச்சி ஊம்ப ஆற மிச்சேன் அவனும் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் நல்ல சப்புடி முண்ட வீட்டம்மா சப்பு சொன்னான்.
நானும் நல்ல சப்பி அவன் கொட்டைய என் வாய்க்குள்ள வீட்டுக்குடு நல்ல நக்க வச்சி நக்குனேன். அவன் போதும் மேல வானு குப்டன் நானும் மறுபிடியும் எழுந்து kitchen மேடைல ஒக்கரவச்சி என் புடவைய மேல தூக்கி ஜெட்டி அவுத்து பார்த்தான் என்னடி சுத்தமா முடி இல்ல கேட்டான்.
நான் நீதித்த shave பண்ணேன் அவன் கைல எச்சை துப்பிட்டு புண்டை மேல கை வச்சான் நான் சிலிர்த்து போனேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு அவனும் வேகமா விறல் உள்ள விட்டு அடிச்சான் நான் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பொறுமையா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன் அவன் சேரி நல்ல விரி சொன்னான் நான் சொன்னேன் பொறுமையா பானு வேகமா பந்தனு சொல்லி முடிகிறது குள்ள உள்ள சதக்குனு விட்டுட்டான் நான் துடிச்சிட்டேன்.
அப்பிடியே உள்ள வச்சிக்குடு என் மொலைய மறுபிடியும் சப்புனான் நானும் மொனகிட்டு இருதேன் அவனும் வெளில எடுத்து எடுத்து அடிச்சான் என்னால தங்க முடியல என் வைய அவன் போதித்து வேகமா ஒத்து தள்ளுனான் என் கண்ணுல இருந்து கண்ணினீரா வந்தது.
அப்பிடியே 10mins பண்ணன் அப்றம் என்ன எழுப்பி படுக்கை அரைக்கும் கூட்டிட்டு பொய் அவன் படுத்துக்குத்தான் என்ன சப்ப சொன்னான் மறுபிடியும் நானும் சப்புனேன் 2 mins அவன் என்னை இழுத்து அவன் குஞ்சி மேல என்ன நல்ல விற்க வச்சி ஒக்கரே வச்சி ஓத்தான்.
என்னால தங்க முடியல என் புண்டையும் நல்ல கிழிஞ்சிது வேகமா பண்ணன் ஒரு 2 mins நான் டக்குனு எழுந்தேன் என்னக்கு கீழ முழுசா நீர் வந்துடுச்சி அவன் குஞ்சி மேலயே விட்டேன் அவன் மறுபிடியும் என்ன இழுத்து அவன் குஞ்சி மேல ஒக்கரே வச்சிக்குடன் மறுபிடியும் ஆட்டுனேன்.
அய்யய்யோ அப்றம் நானே அவன் மேல குதிச்சேன் அப்பிடியே 10 mins பண்ணோம் அவனுக்கு வருதுன்னு சொன்னான் நான் எழுந்து அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி வேகமா அடிச்சேன் அவனுக்கு தெறிச்சிக்குடு வந்துச்சி. அப்பிடியே 10mins அம்மணமா இருந்தோம்.
அவன் என்ன இடம் உன் பேர் என்னனு கேட்டான் நான் சொன்னேன் எல்லாம் முடிச்சிட்டு அப்றம் பேர் கேக்குற கேட்டேன். நீ எங்க கேக்க விட்டுணு என் மொலைய கைல பிடிச்சி வாய் ல வெச்சான். அப்பிடியே என் மேல வந்து படுத்துக்காட்டு சப்புனேன். (அப்போது sangeetha பார்த்தது) அப்றம் அவன் இடம் உன் தம்பிக்கு நீ வராது தெரியுமான்னு கேட்டேன் அவன் தெரியாது சொன்னான்.
அப்போ நான் சொல்றத செய் நீ போயிடு அப்றம் வ இங்க நீ வந்தது அவனுக்கு தெரிய வேணாம் சொன்னேன் அவனும் சேரி சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். அவன் என் phone நம்பர் வாங்கிக்குடன்.
இது நான்(sangeetha)
இத்தலம் gayathri என் இடம் சொல்லிட்டு நாங்கள வழக்கம் போல வேலை பக்க ஆரமிச்சிட்டோம். அப்போ என் கணவர் கிட்ட இருந்து என்னக்கு phone வந்தது. நான் எடுத்து சொல்லுக சொன்னேன் அவர் சொன்னார் என்னக்கு office ல leave கிடைச்சி இருக்கு ஊர் திருவிழாகு உன் office ல யும் leave கேளு சொன்னார் நானும் சேரி கேக்குறேன் அனா குடுப்பாங்க தெரியல வேலை அதிகமா இருக்கு சொன்னேன்.
அவரும் சேரி கேளு சொன்னார் நான் phone வச்சிட்டேன். நானும் பொய் என் manager கிட்ட leave கேட்டேன் அனா அவர் முடியாது ஏற்கனவே நரியோ வேலை பதிலையே நிக்குது நீங்களும் ஆடி கடி permission கேட்டு late ஆஹ் தா வரீங்க சொல்லி திட்டிட்டார். நானும் வெளில வந்து என் கணவர் கு phone பண்ணி leave கிடைக்கல சொன்னேன்.
அவர் கேட்டார் நீத்த daily வேலைக்கு போறியே என் leave கூடுகளை கேட்டார் என் என்ன சொல்ல தெரியாம இங்க வேலை அதிகமா இருக்கு ஆத கூடுகளை சொன்னேன்.
அவரும் சேரி நாங்களும் போல சொன்னார். நான் பரவலா ஊறுக்குத்தன பசங்கள கூட்டிட்டு போங்க சொன்னேன் அவர் சொன்னார் நீ இல்லாமையானு. பரவலா பசங்கள கூட்டிட்டு போங்க சொன்னேன் அவரும் சேரி சொன்னார். நான் எப்போ கிளம்புறீங்க கேட்டேன் ஒரு 5 மணிக்கு சேரி பாத்து போயிடு வாங்க சொல்லிட்டு phone வச்சிட்டேன்.
Lunch அப்புறம் jagan கிட்ட இருந்து message வந்தது
Jagan-என்னடி பண்ணுற
நான்-ஒன்னும் இல்ல work தா
Jagan-என் அன்னான் ஊரு இருந்து வந்துட்டான்டி ஆத நான் உன் பக்கத்துல வரல
நான்-சேரி அனா இன்னைக்கு உன் வேலைய வேற ஒரு ஆல் பார்த்தான்
Jagan-என்னடி சொல்லுற
நான்-ஆமா ட. நான் வேற நீ வருவான்னு புடவைய நல்ல கீழ எறக்கி வச்சி இருந்தேன். அவன் நல்ல கசக்குனன் இடுப்பை. தொப்புள் ல நல்ல விறல் போட்டான்
Jagan-நீ என்ன பண்ண
நான்-நான் தடுத்தேன் அனா அவன் கைய எடுக்கல அப்றம் அவன் என் இடுப்பை கிள்ளிட்டு இறங்கிட்டான்
Jagan-எப்பிடி இருந்துச்சி உன்னக்கு
நான்-பிடிக்கல ட என்னக்கு நீ பண்ணுறதுதா பிடிச்சி இருக்கு
Jagan-அப்றம் எப்போ வருவா
நான்-இன்னைக்கு லேட்டா ஆய்டும். என் கணவர் கு leave கிடைச்சிதா என் பசங்கள கூட்டிட்டு ஊருக்கு போற வர 4days ஆவும். என் office ல leave கேட்ட கூடுகளை
Jagan-என்ன உன் கணவர் பசங்க ஊருக்கு போரகங்களா. வீட்டுல தனியாவ இருப்ப
நான்-ஆமா ட
Jagan-அப்போ நான் உண் வீட்டுல வந்து தங்காவ
நான்-ஆத்தாள வேணாம் என் வீடு பக்கத்துல ஆள் இருப்பாக வேணாம் ஆது risk
Jagan-நான் silent ஆஹ் வரேன் டி யாருக்கு தெரியாது night 11 கு வரேன் அப்போ இருக்க மாட்டாங்களா
நான்- இருக்க மத்தாக அனா யாராச்சி பாத்துட்டா பிரச்னை ஆய்டும்
Jagan-ஆத்தாள ஆவது என்னக்கு உன் வீடு தெரியும் நான் வருவேன். என் வீட்டுலயும் என் அண்ணா இருக்கான் உன்ன கூப்டு வர முடியாது
நான்-ஹே வேணாம் ட
Jagan-நான் night வரேன் கதவை துறந்து வேய்
நான்-நான் மாட்டேன் சொன்னேன்
அப்றம் அவன் இடம் இருந்து என்னக்கு எந்த message வரல. நானும் வேலைல இருந்து வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்பாவும் அவன் ரயில் ல வரல. நான் வீட்டுக்கு போகவே 8pm ஆயிடுச்சி. நான் சமச்சீட்டு சாப்புட்டு tv பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்பிடியே மணி 11pm aachi நான் பொய் எதுக்கோ கதவை துறந்து வச்சிட்டு. Bathroom போனேன் வெளில வந்து பாக்குற அப்போ அவன் sofala ஒக்கஞ்சிட்டு இருக்கான்.
அட பாவி எப்போ வந்த எப்பிடி வந்த யாராச்சி பாதகள கேட்டேன் அவன் யாரும் இல்ல வெளில உள்ள வந்து கதவை சத்திட்டேன் சொன்னான். நான் என் ட வந்த யாச்சி பாத்து இருந்த என்ன ஆகும் சொன்னேன். அவன் என் பக்கத்துல வந்து ஆத யாரும் பாக்கல சொல்லிட்டு இடுப்பை பிடிச்சான்.
நானும் அஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன் அவன் என் புடவைய அவுத்து தூக்கி போட்டு மொலைய blouse ல இருபித்து வெளில எடுத்து சப்புன் என் ரெண்டு மொலையும் வெளில வந்து தொங்குச்சி அவனும் நல்ல கசக்கி இழுத்து சப்புனேன்.
நானும் அஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ மொனகுனேன் அப்றம் அவன் இடம் coffee போட்டு குடுன்னு கேட்டான் நானும் என் blouse குள்ள மொலைய போடா போனேன் அவன் அப்பிடியே போடு சொன்னான். நான் சொன்னேன் டாய் நீ ரொம்ப ஓவர் ஆஹ் பண்ணுற jagan சொன்னேன்.
அவன் இதுல என்ன இருக்கு உன் வீடுதான் ஆண்ட்டி சொன்னேன் நானும் சேரினு அப்பிடியே kitchen பொய் coffee போடா ஆற மிச்சேன் அவனும் என் பின்னாடி வந்து என் தொங்குற மொலைய பிடிச்சான் நானும் யாது சொல்லல
அப்றம் அவன் என் இடம் ஒரு மாத்திரை கமிசன். ஆத காமிச்சு இந்த மாத்திரை பொண்ணுக போட்டு matter பண்ணி காஞ்சி உள்ள போனாலும் குழந்தை பொறுக்காது நீ இதை போட்டுக்கிரியை நான் condom வாங்கிட்டு வரல சொன்னான். நான் யோசிச்சேன் அவன் கிட்ட என்ன மாத்திரை இது கேட்டேன் அவன் சொன்னான்.
என் friend doctor அவன் தா இந்த மாத்திரை குடுத்தான் அவன் வீடு ரெண்டு தெரு பக்கத்துலதா சொன்னான். சேரி safety இருக்கணும்னு நானும் சேரி சொல்லி ஒரு glass தண்ணி குடிச்சிட்டு மாத்திரை போட்டுகுடேன். அவனுக்கு coffee போட்டு குடுத்தேன் என்னக்கு யாதோ பண்ணுச்சி உள்ள கீழ புண்டைல நல்ல ஈரம் ஆச்சி நல்ல mood ஆயிட்டேன் என்னக்கு உணர்ச்சி உச்சில இருந்துச்சி.
அவன் என் பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தான் நான் அவன் இடம் பொய் நான் பொய் படுக்கறேன் கொஞ்ச நேரதல வரேன் சொன்னேன். சொல்லிட்டு நான் bed ல பொய் படுத்துக்காட்டு இருந்தேன் நான் என்ன மீறி என் மொலைய கசக்கிட்டி இருந்தேன் என்னால mood அடக்க முடியல எழுந்து வெளில போனேன் hall கு அங்க அவன் sofa ஒக்கஞ்சி phone நோண்டிட்டு இருந்தான்.
நான் அவன் கிட்ட பொய் அவன் phone புடிங்கி தூக்கி போட்டு கீழ முட்டி போட்டு அவன் pant அவுத்து அவன் குஞ்சு சப்புனேன் அவன் கதறினான் என்ன பண்ற நீனு விடு விடு சொன்னான் நான் விடல நல்ல ஊம்பினேன் வீட்டம்மா அவன் குஞ்சி முழுசா என் யட்சி
நான் எழுந்து என் பாவாடைய தூக்கி அப்பிடியே அவன் குஞ்சி மேல ஒக்கஞ்சேன். அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சொன்னான் அப்போ அவன் வாயில என் மொலைய குடுத்து சப்ப வச்சேன் அப்பிடியே புண்டைய ஆட்டினேன் அப்றம் அவனும் நல்ல ஆட்டு அப்பிடித்த மோனகுணன்.
அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தேன் நான். என்னக்கு வந்துடுச்சி முழுசா புண்டைல இருந்து அவன் குஞ்சி மேலயே விட்டேன். அப்றம் அவன் என் இடம் கேட்டான் உன் கணவர் உன்ன எங்க வச்சி ஓப்பன் எப்பவும் கேட்டான். நானும் என் படுக்கை ஆரை காமிச்சேன்.
அவன் என்ன அங்க உள்ள கூட்டிட்டு பொய் என் கால விரிச்சி என் பாவாடை குள்ள தலையை விட்டு புண்டைல வாய் வெச்சி நக்கினான் நாய் மாறி அய்யோஓஓஓ என்னக்கு சம்மா சுகம் நல்ல வீட்டம்மா நக்குனேன். அப்பிடியே பாவாடைய விட்டு வெளில வந்து என் பாவாடைய அவுத்து போட்டான். ஆதவுது என் blouse அனா மொலை வெளில தொங்குச்சி கீழ ஒன்னும் இல்ல.
என்ன சவுத்துல ல நிக்க வச்சி photo யடுத்துக்காவ கேட்டான் நானும் என்ன வேநும்மோ பண்ணிக்கோ ட jagan சொல்லிட்டேன். அவனும் என்ன நிக்க வச்சி நல்ல வித்தியாச வித்யாசமா photo யடுத்துக்குத்தான்.
அனா என்னால mood கட்டு படுத்தவே முடியல. நான் கூப்பிட்டேன் அவனை jagan photo எடுத்தது போதும் சொன்னேன். அவன் சொன்னான் நம்ப பண்றத நான் video யடுத்துக்கூட கேட்டான் நான் எடுத்துக்கோ சொன்னேன் அப்பறம் அவன் phone எடுத்து ஒரு படத்துல முழு bed தெரிய மாறி வசிட்டன்.
அப்றம் நானும் mood ல வா சொருவு உன் pondati புண்டைல விரிச்சி காமிச்சேன். அவன் என்ன என் பொண்டாட்டிய aunty நீ கேட்டான். ஆமா நீதா தோணுற அப்போல சொருவுறா jagan சொல்லிட்டு விரிச்சேன். அவன் என்ன bed பொய் படுடி பொண்டாட்டி சொன்னான்.
நானும் சேரிட புருஷா சொல்லிட்டு பொய் bed படுத்துக்குட்டேன் விரிச்சி அவன் என் மேல வந்தான் 69 position கு. அவன் குஞ்சு என் வாய்க்கு குடுத்தான் என் புண்டைல விறல் போட்டான் என் வாய்யயும் ஓத்தான் புண்டைலயும் வேகமா அடிச்சான். அய்யோஓஒ என்னால முடியல என் புண்டைல நல்ல விறல் போட்டான் 20mins மேல என்னக்கு வரவே இல்ல ஆது வரைக்கும் அவன் குஞ்சி என் வாயில வச்சிதா சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அவனை கூப்டு வாடா உன் பொண்டாட்டி விரிகுறள உள்ள விடு சொன்னேன். அவனும் என் மேல வந்து புண்டை மேல நல்ல குஞ்சு வச்சி தேசன்.
நான் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவன் சதக்குனு சொறுவிட்டு வெளில எடுத்தான் என்னக்கு தெறிச்சிக்குடு வந்துச்சி என்னக்கு அவன் ஆத்தாள கண்டுக்கல மறுபிடியும் உள்ள விட்டான்.
குஞ்சு இப்போ அப்பிடியே வச்சிட்டு என் மேல வந்து மொலைய பிடிச்சி கசக்குனன் நானும் மொனகிட்டு இருந்தேன் அவனும் ஓக்க ஆற ஆரமிச்சான் என்னால மோனகுறத கட்டு படுத்த முடியல நான் வேற காத்திட்டேன் நல்ல.
அவன் கைய என் வாயில வச்சிட்டு மொலைய சாப்பிட்டு உள்ள விட்டுட்டு இருந்தான் என்னால தடுக்க மமுடியல அப்பிடியே என் மொலைய மாத்தி மாத்தி சாப்பிட்டா ஓத்தான் வீட்டம்மா என் புண்டை நல்ல கிழிஞ்சிது அவனும் என் பொண்டாட்டிய பிடித்த ஒப்பேன் சொன்னான் நானும் ஓலு வேகமா ஓலு சொன்னேன்.
அப்பிடியே என் மேல படுத்துக்குத்தான் டக்குனு அவன் குஞ்சி புண்டை குல்லையே இருக்கு அவனுக்கும் என் மேல அப்பிடியே படுத்துட்டேன் என் புண்டை குள்ள முழுசா அவன் காஞ்சி நல்ல ஆழமா பொய்த்த குஞ்சு விட்டு காஞ்சி விட்டான் உல்லையே.
அப்பிடியே என் மேல படுத்துக்காட்டு என்னடி உன் புது புருஷன் நல்ல ஒத்தன உன்ன என் புண்டை மேல கை வச்சிட்டா கேட்டான். நான் சொன்னேன் எப்ப ஆது என்ன குஞ்சு இல்ல rod ஆஹ் முடியல ட புருஷா என்னால சொன்னேன்.
இந்த bed ல தான உன் புருஷனுக்கு நீ விரிப்பானு கேட்டான் நானும். ஆமா ட புது புருஷா சொன்னேன். அவன் சொன்னான் பக்கத்துல இருக்குற pillow வ உன் மோதல் புருஷன ஆஹ் நினச்சிக்கோ சொன்னான். நானும் செறினு என் பக்கத்துல அந்த pillow வச்சிக்குட்டேன் அவனும் என் மேல வந்து.
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு