வணக்கம் நான் சங்கீத. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் Fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன் அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன். என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார்.
அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர். என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு என்னக்கு jagan கு எல்லாம் முடிஞ்சதும் என் புடவைய போட்டுக்குடு வெளில போனேன் அப்போ நான் Gayathri யாய் அப்பிடி பார்த்துட்டு சிலை மாரி அம்மைதியாக நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
அவர்கள் கதவு லேசா துறதுதா இருந்தது அவங்க ரெண்டு பெரும் நல்ல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தாக ரெண்டு பேர் உடம்புலயு dress இல்ல. அவன் Gayathri உதட்டுல வீட்டம்மா முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தான் அவள் மேல படுத்துக்காட்டு. அவன் கைய அவள் மொலையில் வைத்து கசக்குனன் முத்தம் குடுத்துட்டு.
என்னக்கு ஆத பாத்துட்டு என்ன பண்ண தெரியல அதனால என்ன பண்ணுறாங்கனு பாத்துட்டு இருந்தேன் அவன் Gayathri மொலையை பிடிச்சி வாயில வெச்சான் அவன் கடிச்சிட்டான் போல அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு நல்ல காத்தன அப்போ Gayathri சொன்னால் பொறுமையா பானுட கடிக்காத பக்கத்துல இருந்து என் friend வந்துட போரால் சொன்னால்.
அவன் சொன்னான் சேரி இரு சொல்லிட்டு அவள் மேல இருந்து எழுந்து கதவு கிட்ட வந்தான். நான் அவன் வராத பாத்துட்டு jagan இருக்க ரூம்கு ஓடி வந்துட்டேன்.
Jagan அங்க அம்மணமா bed படுத்துட்டு இருந்தான் என் முகத்தை பாத்துட்டு என்ன ஆச்சி sangeetha ஆண்ட்டி கேட்டான். நான் சொல்லலாமா வேணாம்மா இல்ல இத்தலம் இவனுக்கு ஏற்கனவே தெரியுமான்னு தெரியல என்னக்கு நான் கொஞ்சம் பதட்டம் இருந்தேன் அவன் என்னை பார்த்துட்டு என்ன ஆச்சு ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு பக்கத்துல வந்து என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான்.
நானும் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் மோனகுனேன். அவன் சொன்னான் Gayathri எங்கனு கேட்டான் நான் சொல்லலாமா வேணாமா தெரியாம balcony ல நிக்குற சொல்லிட்டேன் அவனும் சேரி நான் பொய் பேசிட்டு வரேன் கிளம்புனான் dress போட்டுக்குடு நான் என்ன பண்ண தெரியாம இருதேன். சேரி சொல்லவேணம்னு மறச்சிடேன் அவன் வேணாம் போவதை இங்கேயே இருன்னு சொன்னேன்.
அவன் கேக்கல shorts மாட்டிக்குடு shirt எடுத்தான். நான் அவனை வெளில போக விடக்கூடாதுனு இங்கேயே இரு சொன்னேன் அவன் இருக்க பொய் பேசிட்டு வரேன் சொல்லிட்டு shirt மட்டிட்டன். நான் இவனை எப்பிடியாவுது வெளில போக விடக்கூடாதுனு நினச்சேன். அவனும் கதவு கிட்ட போய்ட்டான்
அப்போ நான் jagan கூப்பிட்டேன் அவனும் திரும்புனான் அப்போ நான் என் புடவைய கீழ எறக்கி jacket குள்ள இருந்து என் right மொலைய வெளில எடுத்து கூப்பிட்டேன். Hey jagan னு அவனும் என்ன பார்த்துட்டு அவன் shorts shirt அங்கேயே கழட்டி போட்டு என் கிட்ட வந்து என் என்ன ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு மொலைய கைல பிடிச்சி சமய கசக்குனன் நானும் மோனங்க ஆற மீத்தேன் நல்ல கசக்குனன்.
அப்பிடியே என்ன bedல படுக்க வச்சிட்டு அவன் என் மேல வந்து என் மொலைல வாய் வச்சி சப்புனேன் அவன் அம்மனாக இருந்தான் அப்பிடியே என் உடம்புல நல்ல குஞ்சு தேசன் அப்றம் என்ன நிக்க சொன்னான் நானும் நின்னேன்.
அவன் என் அருகே வந்து என் புடவைய முழுசா அவுத்து போட்டான் அப்போ என் ஒரு மொலை மட்டும் வெளில இருந்தது அப்றம் பாவையா அவுத்தான் என் jacket eh அவுக்குள்ள. என்னை அப்பிடியே சவுத்துல சாச்சி என் ஒரு மொலைய சாப்பிட்டு புண்டைல கை வச்சான் என்னக்கு சம்மா உணர்ச்சி ஆடக முடியல அப்பிடியே என்ன நிக்க வச்சி 5 mins பண்ணன் மொலைய மட்டுமே சாப்பிட்டு புண்டைல விறல் தேச்சிட்டு இருந்தான். என்னக்கு சம்மா சுகம் அடக்க முடியல.
அப்றம் நான் அவன் தலையை கீழ தள்ளி அப்பிடியே நின்னுக்குடு என் புண்டைல அவன் மூஞ்ச வெச்சேன் அவனும் முட்டி போட்டு புண்டை மேல நக்க வச்சி நாய் மாறி நக்குனேன்.
அப்பிடியே நக்கிட்டா என் இன்னொரு மொலைய வெளில எடுத்தான் அனா jacket கலட்டுல என் ரெண்டு மொளையும் வெளில தொங்குச்சி அவன் ரெண்டு கையையும் என் மொலைல வச்சிட்டு பெசஞ்சிக்கூடு புண்டைய நல்ல நக்குனேன்.
என்னால அடக்க முடியல அவனும் 15mins மேல பண்ணிட்டா இருந்தான் என் கால நல்ல விரிச்சி நிக்கச்சி என் புண்டை குள்ள நக்க விட்டு நக்குனேன் என்னக்கு சொர்கம் அப்போ நான் அப்பிடியே அவன் வாய் குள்ள என் முழு நீரையும் வாயிலேயே விட்டேன்.
அப்போ அவன் மூஞ்ச எடுக்க பதன் நான் விடல அவன் மூஞ்சி முழுசா என் தண்ணி. அவன் சொன்னான் ஆண்ட்டி super ஆஹ் இருக்குனு சொல்லிட்டு இன்னொரு வட்டி நக்க புண்டை மேல வச்சான் என்னக்கு மிச்சம் இருந்தது எல்லாம் வெளில வந்துடுச்சி.
அப்றம் நான் அவனை அந்த சவுத்துல சச்சிட்டு அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு அவன் தொடைல முத்தம் குடுத்தேன் அவனும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனான்.
நான் அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி குலுக்குனேன் அப்பிடியே தொடைல முத்தம் குடுத்துட்டு அப்பிடியே குஞ்சி மோனைல நக்க வச்சேன் அவனும் மோங்குணன் நான் நக்கிட்டு இருந்தேன் முனைய நல்ல அப்றம் என் வாய் குள்ள குஞ்சு உள்ள வீட்டுக்குடு சப்ப ஆற மிச்சேன் நல்ல யட்சி பண்ணேன் அவன் குஞ்சு அப்பிடியே 5mins பண்ணேன்.
அப்போ அவன் என்ன எழுந்துக்க சொன்ன நானும் எழுந்து நின்னேன் அவன் என்னை சவுத்துல திருப்பி சஞ்சி நிக்க சொன்னான் நானும் சஞ்சி குனியவச்சன். அப்போ அவன் என் பின் வலிய புண்டைக்குள்ள விட்டான் என்னக்கு ஒரே சொறுவுல முழுசா உள்ள போச்சி. அப்பிடியே கொஞ்ச நேரம் வச்சிட்டு மொலைய கசக்குனன்.
அப்றம் அவன் குஞ்சு உள்ள வெளிய எடுத்து என் புண்டைய கிழிச்சன் என்னால தங்க முடியல நானும் மோனகுனேன் சம்மய அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ jagan ஓலு நல்ல இருக்கு இது பானு நிறுத்ததனு மோனகுனேன். அப்போ நான் சொன்னேன் என் கணவர் இதை என்னக்கு பண்ணாதே இல்ல இதும் ரொம்ப சோகமா இருக்கு சொன்னேன் அவனும் வேகமா உள்ள விட்டு ஓத்தான் என்னக்கு மறுபிடியும் நல்ல ஒழுகிடுச்சி.
அவன் என்னை bed ல குப்பற படுக்க வச்சிட்டு என் காலை விரிச்சி என் புண்டைல விறல் விட்டு ஆட்டுனேன் நாள்ல இராம இருந்துச்சி என் புண்டை அவன் என்ன மேல அப்பிடியே வந்து அவன் குஞ்சு உள்ள சொருவுணன் நான் அய்யோஓஓஓஓஓ னு மோனகுனேன் அவனும் மறுபிடியும் ஓக்க ஆற மிசன் என்ன சுத்த விரிச்சி வச்சி உள்ள சொருவினேன் நானும் நல்ல மோனகுனேன் வீட்டம்மா அப்பிடியே 5mins பண்ணன்.
அவனும் காஞ்சி வருதுன்னு சொன்னான் நான் உடனே அவனை எழுப்பி அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு மறுபிடியும் அவன் குஞ்சு சப்புனேன் அவனுக்கு தெரிச்சிட்டு வந்துச்சி நான் என் வாய்யா எடுக்கவே இல்ல முழுசா குடிச்சான் அவன் காஞ்சி முழுசா என் வாய் குள்ள நான் இது வரைக்கும் என் கணவர் கஞ்சா கூட குடிச்சது இல்ல நானும் முழுசா முழுங்கிட்டேன் நல்ல taste
அப்றம் அவனும் நானும் அம்மணம் bed மேல பொய் படுத்துட்டோம் அப்பிடியே 20mins இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிட்டு படுத்துக்காட்டோம் அவன் கைய என் தொப்புள்ள வச்சி விளையாடிட்டு இருந்தான். அப்பிடியே நான் என் போன் எடுத்த நானே ringtone வச்சிட்டு phone பேசுற மாறி நடிச்சேன்.
அப்றம் அவனிடம் என்னக்கு முக்கியமா வேலை வந்துடுச்சி சொல்லிட்டு கிளம்புறேன் சொன்னேன் அவன் Gayathri கேட்டான் நான் சொன்னேன் Gayathri இன்னைக்கு leave சொல்லிட என்னக்கு கூடுகளை ஆத நான் permission கேட்டு வந்தேன் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அடுத்த நாள் Gayathri யா நான் office ல பாத்தேன் அவள் என் இடம் என்ன நடந்ததுன்னு சொன்னால்.
அவள் என் இடம் வந்து. எங்கடி போன நேர்த்தி கேட்டல். நான் என்னக்கு phone வந்தது office ல இருந்து file கணும்னு ஆத வந்துட்டேன் சொன்னேன். நான் கேட்டேன் அப்றம் நேர்த்தி என்ன ஆச்சின்னு.
நான்-என்ன ஆச்சின்னு.
Gayathri-நீ கிளம்புனது தெரியாம நான் உன்ன கூப்பிட்டேன் jagan room குள்ள வந்து பாத்தேன் அப்போ அவன் அம்மணமா தூங்கிட்டு இருக்கான்
நான்-அவன் dress ஏஹ் போடலய நான் போனதுல இருந்து
Gayathri-இல்ல. நான் சம்மா shock எப்ப சின்னதா இருக்குற அப்போவே இப்பிடி இருக்கே
நான்-ஆமா அவனுக்கு நல்ல நீளம் நல்ல தாடி
Gayathri-அப்றம் நான் பொறுமையா கிட்ட போனேன். அவன் குஞ்சி பக்கத்துல பொய் பார்த்தேன் அவனும் தூங்கிட்டுதா இருந்தான். சம்மா tired போல.
நான்-ஐயோ ஆமாடி ரெண்டு வட்டி வேற
Gayathri-ஐயோ அப்பிடியே. அவன் என் கூடவே 2 வட்டி டி
நான்-என்னடி சொல்லுற
Gayathri-ஆமா டி. நான் அவன் பக்கத்துல பொன்னான அங்க இருக்க table வச்சி இருந்த glass என் கை பட்டு கீழ விழுந்து உடைஞ்சிடுச்சி அவன் டக்குனு எழுந்து என்ன ஆச்சி ஆண்ட்டி கேட்டான். நான் சொன்னேன் glass உடைஞ்சிடுச்சி sorry சொல்லிட்டு. துடப்பம் மொறம் எடுத்துட்டு வந்து பருகுனேன். அவன் dress போட்டுக்குடு விடுக பரவலா சொன்னான்.
நான்-அப்றம் என்ன ஆச்சி.
Gayathri-நான் கீழ குனிஞ்சி glass எல்லாம் எடுத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ என் புடவை pallu கீழ விழுந்துடுச்சி அவனும் ஆத பாத்துட்டு என் பின் பக்கம் வந்து என்னை கட்டி பிடிச்சான்
நான்-ஐயோ அப்றம் நீ என்ன பண்ண
Gayathri-நான் சொன்னேன் டாய் கைல glass இருக்கு விடு சொன்னேன் அவன் என் கைல இருந்து glass துலா வாங்கிட்டு ஓரமா வச்சிட்டு என் முன்னாடி வந்து அவன் விரல்ல தொப்புள்ள விட்டான்
நான்-அவன் செரியன் தொப்புள் பைத்தியம் டி
Gayathri-ஆமா டி அங்க என்ன தா இருக்கோ. விறல் விட்டு இருந்தான் நானும் நல்ல ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் மோனகுனேன் என்னை bed ல தள்ளி என் பாவாடைய மேல தூக்கி ஜெட்டி அவுத்து புண்டைல வாய் வச்சான் நானும் அவனை தடுக்க பாக்குறேன் முடியல என்னால
நான்-ம்ம்ம்ம்
Gayathri-அவன் புண்டைல வாய் வச்சதும் என்னால ஆடக முடியல நானும் நல்ல விரிச்சிட்டேன். நக்குனேன் நல்ல. என்னால ஆடக முடியல அவன் இடம் சொன்னேன் குஞ்சு சொருவுனு அவனும் dressla அவுத்துட்டு உள்ள சொருவினேன்.
நான்-ஐயோ அப்பிடியே வ நீ சப்பாளைய.
Gayathri-இல்ல நான் தா சொருவி சொன்னேன் அவனும் அப்பிடியே சொருவினேன் நான் சோகமா இருக்கும்னு நினச்சா அனா சம்மா வலி அவன் குஞ்சு நல்ல rough ஆஹ் இருந்துச்சி அனாலும் அவன் இடைல நல்ல ஆழுத்திட்டான் உள்ள நான் காத்திட்டேன். அப்றம் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான்
நான்-என்ன position பணிக்க அப்றம்
Gayathi-1st பண்ற அப்போ வேற மாறி மறல அவன் மேல படுத்து மட்டும் சாறுவிட்டு இருந்தான்
நான்-மொலைய சப்புலயா
Gayathri-உள்ள சொருவுற அப்போ blouse bra pavadai எல்லாத்தியும் கழட்டி போட்டுதான். அப்பிடியே ஓத்துட்டா மொலைய சப்புனேன் நல்ல 20mins உள்ள விட்டுட்டா இருந்தான். அவன் condom போடல அதனால வெளில எடுக்க சொல்லிட்டேன் வார அப்போ அவனும் வெளில எடுத்து என் புண்டை மேலயே விட்டான் அனா தெறிச்சிக்குடு என் மூஞ்சிலயே ஆடிச்சிது
நான்-அட பாவி அப்றம் என்ன பண்ண நீ.
Gayathri-எங்க டி அப்பிடியே 1hr தூங்கிட்டேன் நான் அவனும் என்ன கட்டி பிடிச்சி நல்ல தூங்கிடு இருந்தோம். அவன் தா மோதலை எழுந்த என்ன இன்னும் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சான் நானும் எழுந்துட்டேன்
நான்-என்ன டி அடுத்த ரவுண்டு ஆஹ்
Gayathri-ஐயோ ஆமா டி அவன் வேணாம் வேணாம் சொன்னாலும் கேக்கல. என்ன ஆச்சி ந கட்டி பிடிச்சான் என் பின் பக்கமா படுத்துக்காட்டு அப்பிடியே அவன் குஞ்சு சூத்துல தேசன் ஐயோ என்னால தங்க முடியல அனல் அவனுக்கு நிக்கல அப்றம் என் மேல வந்து என் புண்டைல குஞ்சு அடிச்சான் அப்பாவும் நிக்கல
நான்-ஐயோ அப்றம்
Gayathri-அவன் இரு வரேன் சொல்லிட்டு. அவன் drawer ல இருந்து ஒரு மாத்திரை எடுத்து போட்டுக்குடன்.
நான்-என்ன மாத்திரை ஆது
Gayathri-தெரியல டி யாதோ energy மாத்திரை சொன்னான்
நான்-ம்ம்ம் அப்றம்
Gayathri-அந்த மாத்திரை போட்டதும் அவனுக்கு என்ன ஆச்சி தெரியல டி டக்குனு குஞ்சி நல்ல நாட்டுக்குச்சி. Normal size விட நல்ல தாடி ஆச்சி. அவன் என்னை கூப்டு இப்போ வா விரினு சொல்லிட்டு condom போட்டுக்குடன்
நான்-என்னடி சொல்லுற சம்மாய பெருசு ஆச்சா?
Gayathri-ஆமாடி சம்மா பெருசு ஆச்சி டக்குனு. நானும் வேணாம் ட சொன்னேன் அவன் சொன்னான் ஆத condom போட்டுக்குட்டேன்ல அப்றம் என்ன சொல்லிட்டு என்ன மேல வந்து lips ல நல்ல kiss பண்ணன். என்னாலயும் ஆடக முடியல நானே என் கால விரிச்சேன். அவன் கையில எச்சை துப்பி என் புண்டைல நல்ல தேய்ச்சி அடிச்சான் ஐயோ அவன் மிருகம் மாறி பண்ணன்
நான்-ஐயோ நீ என்ன பண்ண
Gayathri-என்னால தடுக்க முடியல அவன் குஞ்சு எடுத்து புண்டை மேல அடிச்சான் ஆடிச்சிட்டா இருந்தான் என்னக்கு இன்னும் mood ஆச்சி நானே அவன் குஞ்சு பிடிச்சி சொருவிக்குட்டேன் டக்குனு அவனும். உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தான் நான் சமய மோங்குனேன் அவன் என் வாய்யா போதித்து வேகமா பண்ணன்.
நான்-என்ன டி சொல்லுற வாய்யா போதித்தன
Gayathri-ஆமா நான் அப்பிடி கத்தினேன். அப்றம் அவன் கீழ படுத்துக்காட்டு அவன் மேல ஏறி என்ன ஒக்கரே வச்சி உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தான் நல்ல வேகமா பண்ணன். அவன் சொன்னான் நீ குதின்னு நானும் குதிச்சேன் சம்மா சுகம் appidiyea 35mins மேல பண்ணேன் அவனும் அப்றம் தா வந்தது. தெறிச்சிக்குடு.
(அவள் சொன்னால். என்னடி jagan இப்பிடி பண்ணுறன் என்னால நேற்று ஓழுங்க நடக்க முடியல. நீ எப்பிடித்த தங்குறியோ)
நான்-அப்றம் என்ன ஆச்சி
Gayathri-நானும் கிளம்பிட்டேன் 1hr ல
அனல் Gayathri என் இடம் யார் அந்த இன்னொரு room ல இருந்த பையன்னு சொல்லவே இல்ல. நானும் கேக்கல அப்போ….
ஆது யாரு அப்றம் என்ன நடந்துச்சின்னு அடுத்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்ம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு