வணக்கம் நான் சங்கீத. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன் அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன். என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார்.
அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர். என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு office போனதும் gayathri கேட்டல் என்னடி உ ன் நாடாவிடிகைள சேரி இல்ல சொன்னால். நான் என் டி என்ன ஆச்சி கேட்டேன் அவள் சொன்னால் நான் உன் கணவர்கு phone பண்ணி கேட்டேன் நீ ரயில் எரிட்டியானு அவரும் ஏற்ட்டால் சொன்னார். அப்றம் நீ phone பண்ணி permission கேக்குற கேட்டல். நான் என்ன சொல்ல தெரியாம மிளித்திடு இருந்தேன். அவள் சொல்லு டி என்ன ஆச்சின்னு கேட்டல்.
நான் சேரி சொல்லுறேன் அனா நீ யார் கிட்டயும் சொல்லாதது சொன்னேன் அவளும் சேரி சொல்லுன்னு சொன்னால். நான் சொன்னேன் ல ரயில் ல ஒரு பையன் அன்னைக்கு பேசுனன் number குடுத்தான் பேசிட்டு இருந்தோம்னு. அவளும் ஆமாம். அவன் கூடாத அவன் வீட்டுல இருந்தேன் அவள் சம்மா அதிர்ச்சி ஆகிட.
அவள் கேட்டல் என்ன டி சொல்லுங்கன்னு ஆமாம் டி நாங்க பண்ணிட்டோம் அதனால தா அன்னைக்கு கூட late ஆஹ் வந்தேன் சொன்னேன் அடி பாவி என்னடி சொல்லுற உன் புருஷன்னு தெரிஞ்சிட பொது சொன்னால் நான் சொன்னேன் என் டி நீ வேற பயம் கூடுதுறை சொன்னேன்.
அப்றம் அவள் கேட்டல் என்ன டி எப்பிடி இருந்துச்சி புருஷன் இல்லாம இன்னொருத்தன் கூட பண்ணதுன்னு. நான் சொன்னேன் 1st பயமா இருந்துச்சி. அப்றம் அவன் பண்ணது என்னால தங்க முடியல நல்ல பண்ணன் டி சொன்னேன் அவள் சொன்னால் lucky டி நீனு நான் சொன்னேன்.
அட என் டி நீ வேற அவன் daily கூப்புடுறன் டி சொன்னேன். அப்றம் அவள் condom போடுறாளானு கேட்டல் நானும் ஆமாம் டி அவனே வாங்கிட்டு வந்துடுறேன்.
Gayathri வயது 32 அவள் மா நிறம் நல்ல மஞ்சள் தேச்சி இருப்ப அவள் chudidhar தா போடுவா office கு அவள் chrompet ல இருந்து தா scooty ல வருவா office கு அவள் size 36 32 36. அவள் கணவர் salesman அவளுக்கு 2 பையன் வயது 9&4. 1 பொண்ணு வயது ஒரு வருஷம்.
அன்னைக்கு அவள் scooty எடுத்துட்டு வரல யாதோ repair னு அவள் சொன்னால் மாலை ஒண்ணா போலாம் சொன்னால் நானும் சேரி டி சொல்லிட்டு வேலை பக்க ஆரமிச்சிட்டோம்.
அன்னைக்கு வேலை முடிந்ததும் railway station கு போனோம் ரயில் வந்தது ஏறி போனோம் அப்போ கேட்டல் யார் அந்த பையன் காட்டுனு கேட்டல் நான் வேணாம் டி ஆத்தாள சொன்னேன் அவள் சொன்னால் நான் என்ன பண்ண போறேன் யார்னு காட்டுனு சொன்னால் நானும் அவனே பின்னாடி வருவான் பாருன்னு சொல்லிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அவன் college வந்தது அங்க தா நல்ல கூட்டம் ஏறுச்சு அவனும் ஏறினான் அவனும் வந்து என் பின்னாடி நின்னு என் இடுப்புல கை வச்சான் நானும் கை எடுத்து விட்டேன் அவன் மறுபிடியும் கை வச்சி இடுப்பை கில்லுநன் நானும் விட்டுட்டேன் அவன் அவனும் இடுப்புல கை விட்டு தொப்புள் ல விறல் போட்டான்.
நல்ல தேசன் அப்பிடியே மாவு பிசைய ஆற மிசன் மொலைய நானும் மொனகிட்டு இருந்தேன் நல்ல பண்ணன் urappakam வந்ததும் அவன் என்னக்கு bye சொல்லிட்டு இறங்கிட்டேன். நாங்க பண்ணது எல்லாம் gayathri பாத்துட்டு இருக்க அவனும் நல்ல ஆளுதுனன்.
அப்போ gayathri என் கிட்ட வந்து என்னடி இப்பிடி பண்ணுறன் நீயும் காமிச்சிட்டு நிக்குற சொன்னால் என்ன டி பண்ண சொல்லுற என்னால தடுக்க கூட முடியல சொன்னேன் அவள் நீயும் நல்ல சுகமா தா இருந்த பார்த்தேன் சொன்னால் நான் சீ சும்மா இருடி சொன்னேன் அப்றம் perungalathur ல இறங்கிட்டேன் அவளும் கிளம்பிட்டாள்.
அடுத்த நாள்.
என் கணவர் என்னை railway station ல விட்டுட்டு சென்றார் அங்க gayathri நின்னுட்டு இருந்தான் அவள் புடவை கட்டி இருந்தால் நல்ல தொப்புளை காமிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தால் நான் கேட்டேன் நீ என்ன டி பண்ணுற இங்கனு கேட்டேன்.
அதுவும் போடவைல அவள் சொன்னால் சும்மாத்தா டி ரொம்ப நாள் அச்சிலை saree கட்டி ஆத சொன்னால் அனா என்னக்கு புரிஞ்சிடுச்சி அவள் எதுக்கு போட்டுட்டு வந்து இருக்காள்னு.
ரயில் வந்தது நானும் அவளும் ஏறினோம் அவள் என் பின்னாடி வந்து நின்னுக்குதல். Jagan stopping வந்தது அவனும் வந்தான் என் பக்கம். அனால் gayathri என் பின்னாடி என்னை இடுசிடுத்த நின்னுட்டு இருந்தால் அவள் அவனுக்கு வழியே விடல அவனும் செறினு அவள் பின்னாடி நின்னான் கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருந்தான்.
அப்போ அவள் அவன் கைய பிடிச்சாள் அவனும் அவளை பார்த்தான் அவள் கண்ணை அவள் இடுப்புக்கு காமிச்சாள். நான் ஆத பாத்துட்டு அவள் இடம் என்னடி பண்ணுற நீ கேட்டேன் அவளும் என்னக்கு நீங்க நேர்த்தி பண்ணது என்னக்கு சமய மூட் யாத்திடுச்சி ஆத சொன்னேன் நானும் சேரி விட்டுட்டேன்.
அப்போ jagan என்னை பார்த்தான் நானும் கண்ணை காமிச்சேன் அவனும் அவன் கைய gayathri இடுப்புல வச்சான் அவளுக்கு அவன் கைய பிடிச்சிகுடல் அவனும் தடவ ஆற மிசன் அவள் நல்ல அனுப விச்ச அவள் தொப்புள் ல நல்ல விறல் போட்டான்.
கொஞ்ச நேரம் அப்றம் அவள் அவன் கைய பிடிச்சி மொலை மேல வெச்ச அவனும் நல்ல மாவு பேசெஞ்சன் gayathri கு பால் வரும் அவனும் நல்ல ஆழுதி ஆழுதி பால் வெளில எடுத்தான் அவள் jaket ல ஈரம் அவனும் நல்ல பேசெஞ்சன் அவளுக்கு.
அப்றம் அவன் college வந்தது அவன் இரங்கலை அவன் chengalpattu வரைக்கும் வந்தான் அப்போ கூட்டம் கம்மி ஆச்சி அப்போ அவன் அவள் இடம் பேசுனன் நாங்க 3 பெரும் பேசுனோம்.
அவன் அவள் இடம் பெயர் கேட்டான் அவளும் gayathri சொன்னால் அவன் அவள் number வங்கிக்கடன் என்னக்கு உள்ள கொஞ்சம் burn ஆச்சி. அவன் என்னக்கு அன்னைக்கு பண்ணவே இல்ல என் இடுப்பை தொடவே இல்லை அன்னைக்கு office கு போகும் போது நான் gayathri கிட்ட கேட்டேன்.
என்னடி இப்பிடி பண்ணுற அவன் தா டெய்லி என்னக்கு தடவுவான் இப்போ நான் என்ன செய்ய கேட்டேன் அவள் சொன்னால். மாலை நீ பானு சொன்னால் நானும் சேரி சொல்லிட்டு peasitea office போய்ட்டோம். அப்போ நானும் அவளும் bathroom போனோம் அவள் புடவைய சேரி பண்ணல் முழுசா கழட்டிட்டு நான் அவள் blouse பார்த்தேன் அவள் nipple இருக்க படம் மட்டும் ஈரமா இருந்துச்சி.
என்னடி இதுனு கேட்டேன் அவள் சொன்னால் அவன் ஆளுதுன ஆழுத்துல நல்ல பால் வெளில வந்துடுச்சி டி ஆத அந்த படம் மட்டும் அப்பிடி இருக்குனு சொன்னால். நானும் சேரி போலாம் வனு சொல்லிட்டு office குள்ள போய்ட்டோம். அன்னைக்கு சனிக்கிழமை நல்ல வேலை வேலை முடிக்கவே 8 ஆயிடுச்சி. Jagan என்னக்கு phone பண்ணன் நான் late ஆகும் சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன்.
நானும் gayathri யம் கிளம்புனோம் ரயில் ஏறிட்டோம் அப்போ நாங்க ஒரு படத்துல ஒக்கஞ்சிகுட்டோம் ரயில் காலியா இருந்துச்சி அப்போ அவள் கேட்டல் அவன் எப்பிடி டி பண்ணன். நல்ல பொன்னான கேட்டல் அம்மா டி அவனுக்கு எண்ணக்கூட தா மோதல் வட்டி போல அனா நல்ல பண்ணுறன் சொல்றத செய்றன் சொன்னேன்.
அதுக்கு அவள் நம்ப ஒன்னு பண்ணலாமா கேட்டல் நானும் என்னனு கேட்டேன். இரு சொல்லுறேன் சொல்லிட்டு அவள் என் phone யடுத்து jagan கு phone பண்ணல் அப்போ jagan எடுத்தான். சொல்லுக ஆண்ட்டி சொன்னான் அப்போ gayathri பேசுறேன் சொன்னால் சொல்லுக ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போய்ட்டிகளை கேட்டான். அவளும் போய்ட்டா இருக்கோம் சேரி ஆண்ட்டி சொன்னான்.
அப்போ டக்குனு gayathri அவன் இடம் நாளைக்கு சந்திப்போமா கேட்டுட்டாள் நான் என் டி கேட்டேன் அவள் சும்மா இரு சொன்னால். அவனும் என்னக்கு ok ஆண்ட்டி sangeetha வருவார்களா கேட்டான் அவளும் ம்ம்ம் வறுவல் எங்க meet பண்ணலாம்னு கேட்டல். என் வீட்டுக்கு வாங்க நான் மட்டும் தா இருப்பேன்னு சொன்னான் அவளும் சேரி சொல்லிட்டு வாசித்தால்.
நான் சொன்னேன் என்னால வர முடியாது டி என் கணவர் இடம் என்ன சொல்லுவேன் கேட்டேன். அவளும் நாளைக்கு வேலை நரியோ இருக்குனு சொல்லிடு சொன்னால் நான் வேணாம் டி சொன்னேன். நீ வார டி சொன்னால் நான் சொன்னேன் புரிஞ்சிக்கோ டி சொன்னேன்.
சேரி உன் கணவர் இடம் நான் பேசுறேன் ok வ கேட்டல் நான் யோசிச்சிட்டு ok சொன்னேன். Perungalathur வந்தது என் கூட gayathri எறங்கினாள் என் கணவர் தா அன்னைக்கு கூப்பிட வந்தார். அப்போ அவள் அவர் இடம் பேசுனால் நாளைக்கு வேலை இருக்கு அவளை office அனுப்பி விடுங்க சொன்னால் அவர் டக்குனு சேரி சொல்லிட்டார் எண்ணெய் என்ன செய்ய தெரில என்னக்கு ஒரு பக்கம் சுகம் இன்னொரு பக்கம் பயம்.
அடுத்த நாள்.
Gayathri railway station ல இருந்தால் ரெண்டு பெரும் புடவை தா கட்டி இருந்தோம் ரயில் ஏறினோம் urapakkam வந்தது. அங்க இருந்து auto பிடிச்சிட்டு அவன் flat கு போனோம். Lift ஏறுற அப்போ அவனுக்கு phone பண்ணல் அவள். அவனும் கதவை தொறந்து வச்சி இருந்தான் உள்ள போய்ட்டோம் நாங்க. உள்ள போனதும் sofa ல ஒக்கஞ்சொம். அவன் என்னைய பார்த்து வரலன்னு சொன்னான்னு கேட்டான்.
நான் சொன்னேன் இவள் தா கூட்டிட்டு வந்துட்டா சொன்னேன். அப்போ gayathri bathroom போய்ட்டாள். அவனும் என் பக்கத்துல வந்து ஒக்கஞ்சி என் இடுப்புல கை வாசிதேச்சிட்டு இந்த இடுப்பை தொட்டு எத்தனை நாள் ஆச்சி சொல்லி புடவைய விலகி முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே தொப்புளை நக்கிட்டா இருந்தான.
அப்போ gayathri bathroom ல இருந்து வந்த அப்போ அவன் அவள் கைய பிடிச்சி இழுத்து அவன் பக்கத்துல ஒக்கரே வெச்சி அவன் இடுப்பு மடிப்பை ஆளுதுனன் gayathri சொன்னால். டாய் ஒண்ணா பண்ணுடான்னு சொன்னால் ஆனா அவன் விடல அவளையும் நல்ல mood ஆக்குனன்.
என்னக்கு நக்கிட்டா அவள் தொப்புள் ல விறல் போட்டான் gayathri அவனை தடுத்து நிறுத்திட்டு நேர்த்தி phone ல சொன்னானே என்னடா ஆச்சி கேட்டல். நான் என்ன டி கேட்டேன் அவள் சொல்லல. நான் jagan கிட்ட கேட்டேன் என்ன ட சொல்லுன்னு அவன் சொன்னான். கொஞ்ச நேரத்துல உன்னைக்கே சொல்லிட்டு என்ன கைய பிடிச்சி bedroomகு போனான் என்ன மட்டும்.
உள்ள போனதும் gayathri வெளில வச்சிட்டு உள்ள கதவை சாத்திட்டான். நான் bed ல ஒக்கஞ்சேன். அவன் என் பக்கத்துல வந்து என்னக்கு கீழ ஒக்காந்து என் புடவைய நகத்தி தொப்புள்ள நாக்கு வெச்சி நல்ல நக்கி எடுத்தான். என்னால தங்க முடியல நான் அவன் பின் புரா தலையை கொதி விட்டுட்டு மொனகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவன் என்னை bed ல படுக்க போட்டு என் மேல வந்து என் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே என் மொலைய கசக்குனன் நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுனேன். அவன் என் உதட்டுல அவன் உதட்டை வச்சி உரிய ஆற மிசன் நானும் நல்ல அவனுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.
நான் அவன் தலையை கிழ தள்ளி என் புடவை அவுத்து என் blouse hook அவுத்து காமிச்சேன் அவனுக்கு அவன் என் மொலைய bra ஓட பிடிச்சி நல்ல முத்தம் குடுத்தான் நல்ல கசக்குனன். அவன் என் உடத்துக்கு மறுபிடியும் வந்து முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே ரெண்டு பெரும் 5 mins நல்ல முத்தம் குடுத்துக்காட்டோம்.
அவன் அப்பிடியே என் bra கழட்டி தூக்கி போட்டான் அவன் நல்ல mood ஆயிட்டான் அவன் என் மொலைய கைல பிடிச்சி கசக்குனன் நல்ல மாவு பேசெஞ்சன் என் nipple ல வாய் வெச்சான். என்னக்கு அவன் எச்சை பட்டதும் shock அடிச்ச மாறி இருந்துச்சி நானும் அவன் தலையை நல்ல அழுத்தினேன்.
அவனும் என் nipple சப்புனேன் இன்னொரு மொலைய நல்ல பேசெஞ்சன் அப்பிடியே மாறி மாறி 20mins சப்புனேன். என்னக்கு jetty குள்ள நல்ல ஈரமா இருந்துச்சி அவன் மொலைய சாப்பிட்டா என் பாவாடைய மேல தூக்கினான்.
பாவாடைய தூக்கி என் தொடை மேல காய் வெச்சான் என்னக்கு எப்ப சமய மோனகுனேன் அவன் என் தொடைல இருந்து என் jetty கு போனான் அப்பிடியே jetty ஓட புண்டை யா பிடிச்சி கசக்குனன். அப்போ சொன்னான் உன் புண்டை என்னமா இருக்கு தெரியுமா சொல்லிட்டு jetty அவுத்துடன் நான் வெக்க பாட்டு கண்ணா முடுனேன் அவன் என்னக்கு கீழ பொய் என் புண்டை மேல நக்க வெச்சான்.
நான் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ னு மோனகுனேன் அவன் நக்க வச்சி நல்ல நக்குனேன் என் புண்டை யா நக்கிட்டா இருந்தான். என் பருப்பை அவன் நல்ல விரிச்சி வச்சி நக்க மேல தேசன் நல்ல சுகம் என்னக்கு அப்பிடியே பண்ணிட்டா இருந்தான். என்னக்கு 5 mins ல வந்துச்சி அவன் இடம் சொன்னேன் டாய் jagan வருதுடானு அவன் வாய்யா எடுத்துட்டு விறல் உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன் நல்ல வேகமா ஆட்டுனேன் என்னக்கு முழுசா வந்துச்சி.
அப்றம் நான் அவனை bed ல படுக்க வெச்சி அவன் pant அவுத்தேன் நல்ல நீடிக்காது இருந்துச்சி வெளில கைல பிடிச்சேன் நல்ல உருவினேன் 1st ஒரு 2mins கு அப்றம் அவன் குஞ்சு சப்ப ஆற மிச்சேன் நல்ல வேகமா சப்புனேன். அவனும் மோனகுணன்.
நான் அவனை நிக்க வச்சி முட்டி போட்டு அவன் குஞ்சு நல்ல ஊம்புனேன். வீட்டம்மா அவன் என் தலையை பிடிச்சி என் வாயில நல்ல ஓத்தான் அவன் குஞ்சி முழுசா என் எச்சி.
அப்றம் என்னை அவன் சவுத்துல சாஞ்சி நிக்க வச்சி என் பின் வழிய என் புண்டை குள்ள நொழஞ்சான் 1st உள்ள சொருவுற அப்போ சதக்குனு சொறுவிட்டான் நான் நல்ல காத்திட்டேன் அஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹனு அவன் அப்பிடியே உள்ள வச்சிக்குடுக்கு கைய என் மொலை மேல வெச்சான்.
அப்பிடியே ஓக்க ஆற மிச்சம் வீட்டம்மா நல்ல ஓத்தான் ஒரு 5mins அப்பிடி நிக்க வெச்சி அப்றம் அவன் bed ல படுத்துக்காட்டு என்னகை சொன்னான். அன்னைக்கு kitchen ல என் குஞ்சி மேல ஒக்கஞ்சலா அப்பிடி ஒக்காந்து ஓலு சொன்னான். நானும் அவன் மேல ஏறி அவன் குஞ்சு எடுத்து சொருவிக்குட்டேன் சம்மா சுகம் என்னக்கு அப்பிடியே குதிக்க ஆற மிச்சேன் நல்ல வேஹம்ம குதிச்சேன் நல்ல மோனகுனேன்.
நான் குதிக்குற அப்போ அவன் என் மொலைய நல்ல காசுகுனான் அப்பிடியே 10 mins பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்றம் அவன் என்னை கீழ படுக்க போட்டு அவன் என் மேல வந்து சொருவுனேன் அப்பிடியே சுகமா ஓத்தான். அவனுக்கு வருதுன்னு சொல்லிட்டு வெளில எடுத்தான் அப்போ என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் என் புண்டை மேலயே தேர்ச்சி விட்டான் நானும் வந்ததுனால என்னக்கு சம்மா tired.
கொஞ்ச நேரம் கலிச்சித்த நியாபகம் வருது நாங்க condom போதாமையை பண்ணி இருக்கோனு என்னக்கு அவுளோ மூட் என்னக்கு ஆத்தாள சுத்தமா அப்போ நியாபகம் இல்ல அப்றம் நாங்க dress போட்டுக்கூட்டம்.
நான் பொய் கதவை துறக்க போனேன் அவன் என்னை இழுத்து மறுபிடியும் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் நானும் குடுத்தேன் அப்பிடியே 5 mins மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்காட்டோம்.
அப்றம் நாங்க வெளில போனோம் hall கு அங்க gayathri இல்ல. இன்னொரு room ல அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தம் நான் பொறுமையா பொய் கதவை திறந்து பார்த்தேன். Gayathri அங்க இன்னொரு பையன் கூட கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தால் அதுவும் ரெண்டு பெரும் அம்மணமா என்னக்கு ஆதிர்ச்சி ஆயிடுச்சி.
ஆது யாரு அப்றம் என்ன நடந்துச்சின்னு அடுத்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்ம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு