வணக்கம் நான் சங்கீத. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன். அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன். என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார்.
யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை 3→
அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர்.
என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு எல்லாம் முடிஞ்சதும் நானும் jaganஉம் போர்வைக்குள் இருந்தோம் அப்போ மணி 11 ஆச்சி நான் எழுந்து பார்த்தேன் அவன் பக்கத்தில் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை எழுப்பினேன் jagan எழுத்துரு நான் வேலைக்கு கிளம்பனும் சொன்னேன் அவனும் எழுந்து என்னை leave போடா சொன்னான்.
நான் ஆத்தாள முடியாது நீ கடைசி வாட்டி பண்ணனும் சொன்ன நம்ப இதோட இத்தலம் முடிச்சிக்கலாம் சொல்லி கிளம்புனேன். அவன் இருன்னு என் கைய பிடிச்சி இழுத்து என்னை bedla இழுத்து போட்டுட்டு என் மேல வந்தான்.
நான் அவனை தல்லுனேன் அனா அவன் என்னை விடவே இல்ல அவன் உடனே என் உதட்டுல நல்ல முடிதம் குடுத்து அவன் குஞ்சு புண்டைமேல வச்சி நல்ல தேச்சான் நான் தள்ள try பண்ணேன். அனா அவன் என்னை இறுக்கமா பிடிச்சிட்டான் என் மேல வந்து.
நான் ஆளுகிற மாறி ஆயிட்டேன் அவன் ஆத பதிலா பொருள் படுத்தாம என் புண்டை குள்ள விட்டான் என்னக்கு மூட் இல்ல அவன் குஞ்சும் rough ah தா இருந்தது நல்ல ஆளுதுனன் நான் வேணாம் jagan please உன்ன நம்பித்தானே வந்தேன் சொன்னேன் அவன் சொன்னான்.
என்னக்கு உன்ன விட மனசே இல்ல சொல்லிட்டு உள்ள நல்ல அழுத்துநன் நானும் யாதும் பண்ண முடியாம இருந்தேன். அவன் என் மொலைய பிடிச்சி நல்ல கசக்குனன் ஆது சுகமா இல்ல வலிக்க ஆற மிச்சிது அவன் குஞ்சி என் புண்டை உள்ளேயே வச்சிக்குத்தான் கொஞ்ச நேரம்.
அப்பிடியே மொலைய நல்ல சாப்பிட்டு கடிச்சிட்டு இருந்தான். நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவன் என் புண்டைல குஞ்சு தள்ளுனான்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தினேன். அவன் விடல என்ன அப்பிடியே சொருவினேன். சம்மய வலிச்சுது அப்பிடியே ஓக்க ஆற மிச்சம் நான் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ jagan அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முடியல jagan விடு விடு சொன்னேன்.
அவன் வீட்டம்மா பண்ணன் உள்ள சொருவி சொருவி எடுத்தான் நானும் அவன் சொன்னான். நீ super ஆஹ் இருக்க உன் புருஷன விட நல்ல பண்றன கேட்டுடீ ஓத்தான்.
ஒரு 10mins வேகமா பண்ணன் என்னக்கு வந்துடுச்சி. நான் tired ஆயிட்டேன் அனாலும் அவன் உள்ள விட்டுட்டு தா இருந்தான் அப்றம் ஒரு 5mins அவனுக்கு வந்துடுச்சி. அவன் என் மேல வந்து அவன் குஞ்சு என் மூஞ்சில வெச்சி அடிச்சான் அவனுக்கு வந்தது அவன் மூஞ்சில விட்டான்.
நான் மறுபிடியும் தூங்கிட்டேன் அவன் என் மேலயே படுத்துடன் நான் ஒரு 20mins கழிச்சி எழுந்தேன். அவன் என் மேல தா இருந்தான் நான் அவனை எழுப்பினேன் அவனும் எழுந்தண் நான் bathroom போனேன் வெளில வர அப்போ அவன் அம்மணமா தா bed ல ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தான்.
நான் அவன் கிட்ட பொய் அவனை அடிச்சிட்டேன் ஒரு கோவத்துல அவன் shock ஆயிட்டான் அப்றம் sorry கேட்டான். நான் யாதும் பேசாமல் கிளம்புறேன் சொன்னேன் அவன் sorry கேட்டுடீ இருந்தான் நான் கிளம்புறேன்.
அவன் என் புடவைய எடுத்து வச்சிக்குத்தான் நீக்க என்ன மன்னிச்சித்த நான் உங்கள் dress குடுப்பேன்னு எடுத்து வச்சிக்குடன். அவன் 30mins கெஞ்சுனான் நானும் சேரி jagan சொல்லிட்டு dress eh குடு நான் வேலைக்கு போகணும் சொன்னேன்.
அவனும் குடுத்தான் நான் dress போட்டுட்டு இருந்தேன் நான் bra jetty blouse pavadai போட்டுட்டேன். அப்போ அவன் என் பின் பக்கம் வந்து இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சி என் பின் புரா கழுத்துல நல்ல முத்தம் குடுத்தான் வீட்டம்மா முத்தம் கொடுத்துட்டா.
என்னை மன்னிச்சிடுங்க aunty சொல்லிட்டு முத்தம் குடுத்தான் அவன் கை என் வைத்துள்ள வஞ்சி நல்ல தேச்சான் நான் அவனை விடு jagan விடு முடியல என்னால சொன்னேன் அவன் இன்னும் நல்ல முத்தம் குடுத்தான்.
அவன் என்னை திருப்பி கட்டி பிடிச்சான் என் முகத்துல கழுத்துல நல்ல முத்தம் குடுத்தான் என்னாலயும் அவனை தடுக்க முடியல அப்போ அவன் இடம் condom இல்லையானு கேட்டேன். அவன் இல்லனு சொல்லிட்டேன் நான் சொன்னேன் சேரி நீ பொய் வாங்கிட்டு வாரியனு கேட்டேன் அப்போ அவன் நீங்க போய்டிகண்னு கேட்டான்.
நான் சொன்னேன் நான் தான கேக்குற அப்றம் என் நான் போக போறேன் சொன்னேன். அப்றம் அவன் சேரி ஆண்ட்டி 20 mins wait பண்ணுங்க சொல்லிட்டு அவன் dress போட்டுக்குடு போய்ட்டான். அவன் கிளம்புனதும் என் office கு gayathri கு phone பண்ணி நான் இன்னைக்கு வர மாட்டேன் டி சொன்னேன்.
அவள் கேட்டால் என்ன டி அந்த பையன் கூட outting ஆஹ்னு கேட்டல் டக்குனு நான் சொன்னேன் ஆதலால் இல்ல டி உடம்பு முடியல சொல்லிட்டு cut பண்ணிட்டேன். நான் blouse pavadai மட்டும் போட்டுட்டு kitchen ல coffee போட்டுட்டு இருந்தேன் அவன் கதுவை வெளில பூட்டிட்டு போய்ட்டான்.
ஒரு 30mins கழிச்சி வந்தான் condom அப்றம் beer ல வாங்கிட்டு வந்தான் நான் கேட்டேன் டாய் என்னடா இது என் இத்தல வாங்கிட்டு விந்தணு கேட்டேன். அவன் என்னைக்குதா ஆண்ட்டி உங்களுக்கு இல்லனு சொல்லிட்டு fridge ல beer வச்சிட்டேன்.
நான் blouse ஓட இருக்குறத பாத்துட்ட என் பின் பக்கம் வந்து இடுப்பை தேச்சி மொலைய பிடிச்சான் அப்பிடியே பின்னாடி முத்தம் குடுத்தான் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுனேன். நல்ல மாவு பேசெஞ்சன் ரயில் ல பண்ணுற மாறி நல்ல சுகமா பண்ணன் நானும் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் உடனே திரும்பி அவன் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் இடம் சொன்னேன். நீ ரயில் ல இப்பிடி பண்ணுற அப்போ நான் இப்பிடித்த திரும்பி முத்தம் கொடுக்கணும்னு நினைப்பேன் சொன்னேன். அவனும் விடாம முத்தம் குடுத்தான் உதட்டுல அப்போ அவன் பாவாடை மேல தூக்கி ஜெட்டி குள்ள காய் விட்டு நோண்டுனன்.
புண்டைய நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன் அப்போ அவன் என் ஜெட்டி யா அவுத்துட்டு என்னை kitchen table ல ஒக்கரே வெச்சி புண்டை மேல நாக்கு வச்சி நக்குனேன். அவன் மறுபிடியும் பாவாடை குள்ள தலையை விட்டு நக்குனேன் நல்ல அவன் நக்க மேல பருப்புல வச்சி நல்ல நக்குனேன்.
நான் மோனகுனேன் வீட்டம்மா ஐயோ jagan முடியல அப்பிடித்த பானு நல்ல பானு ட சொன்னேன். அவனும் வீட்டம்மா நக்குனேன் நல்ல இருந்துச்சி. என்னக்கு வார மாறி இருந்துச்சி. அதனால நான் எழுந்து நின்னு அவன் முன்னாடி முட்டி போட்டு அவன் pant கீழ யாராகுனேன் அவன் ஜெட்டி மேல நல்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் ஜெட்டி வழிய அவன் கோட்டை sidela கீழ தொங்குச்சி.
ஆத்துல வாய் வச்சி நக்குறேன் முத்தம் குடுத்தேன் அவன் துடிச்சான் நல்ல அப்றம் நான் அவன் ஜெட்டி யா கீழ எறக்கி அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி மோனைல வாய் வச்சேன். அப்பிடியே நக்குனேன் நல்ல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நல்ல ஊம்பினேன் அவனுக்கு வீட்டம்மா ஊம்புனேன் நல்ல.
அப்பிடியே அவனை kitchen ல கீழ படுக்க வச்சி அவன் மூஞ்சில ஏறி ஒக்கஞ்சிகுடேன் அப்பிடியே அவன் குஞ்சு நல்ல சப்புனேன் அவன் வாயில என் புண்டைய வச்சி நல்ல தேச்சேன் ஊம்புடீ இருந்தேன். அவனும் மூச்சி தெனாரிடீ புண்டைல நக்க விட்டுட்டு இருந்தான் என்னக்கு நல்ல சுகம் அப்பிடியே 5 mins பண்ணோம்.
அப்றம் நான் அவன் இடம் condom எங்க கேட்டேன் அவன் வெளில sofa ல இருக்குனு சொன்னான். நான் பொய் எடுத்துட்டு வந்து அவன் தரைல தா படுத்துட்டு இருந்தான் அவன் குஞ்சி ல 1st ல ஊம்பினேன். மறுபிடியும் அப்றம் condom மாட்டி விட்டு அவன் மேல ஏறி நான் ஒக்கந்தேன் ரெண்டு பெரும் நல்ல மோனகுணோம்.
அப்போ என்னமா இருக்குனு சொல்லிட்டு அவன் குஞ்சு புண்டை குள்ள வீட்டுக்குடு நல்ல தேச்சேன். அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆண்ட்டி நீ என்ன பண்ற தெரியுதா கேட்டான். நான் என்னனு கேட்டேன் இப்போ நான் உன்ன செய்யல நீத்த என்ன செய்ற ஆண்ட்டி சொன்னான்.
நான் சிரிச்சிட்டு அவன் குஞ்சி மேல குதிச்சேன் நல்ல ஐயோ என்னக்கு சம்மா சுகம் வீட்டம்மா ஏறி குதிச்சேன். அவனும் என் மொலைய நல்ல பேசெஞ்சன் அப்பிடியே பண்ணிட்டு இருந்தோம் அப்றம் அவன் என்னை எழுந்துக்க சொல்லிட்டு என்னை table மேல குனிய வச்சி பின் வழிய புண்டைல விட்டான்.
நல்ல வேகமா பண்ணன் என் புண்டையா நல்ல கிழிச்சன் வேகமா பண்ணன் நிறுத்தவே இல்ல. அவன் குஞ்சி என் புண்டை ல இருக்குற அப்போ டமால் டமால் டமால் னு சத்தம் அவுளோ வேகமா பண்ண நானும் ஓலு ஓலு கத்தினேன். அவனுக்கு வந்துடுச்சி அவன் உல்லையே விட்டான் condom போட்டு இருந்ததுனால.
அப்பிடியே ரெண்டு பெரும் தரையில் படுத்துட்டோம் kitchen ல அம்மணமா அப்போ மணி மதியம் 2 ஆச்சி நானும் புடவைய போட்டுக்குடு அவன் கிளம்புறேன் சொன்னேன். அவனும் இருங்க நானும் கூட வரேன் சொன்னான் அவன் friend car எடுத்துட்டு வந்தான்.
என்னை perungalathur railway station ல விட்டுட்டு போய்ட்டான் அங்க இருந்து நான் auto பிடிச்சி வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். வீட்டுக்கு போனதும் நான் பொய் படுத்தவள் தா அப்போ மணி மதியம் 3 இருக்கும்.
நான் எழுந்துக்குற அப்போ மணி மாலை 8 ஆயிடுச்சி என் பையன் tuition போயிடு நானும் kitchen பொய் வேலைப்பக்க ஆற மிச்சேன். அப்போ என் போன் எடுத்து பார்த்தேன் அவன் 30 missed call குடுத்து இருக்கான். நான் உடனே அவனுக்கு message பண்ணேன்.
நான்-என்ன ஆச்சி jagan.
Jagan-என்ன பண்றிங்க ஆண்ட்டி.
நான்-இப்போது எழுந்தேன். என் 30 வாட்டி call பண்ணி இருக்க.
Jagan-நீக்க உங்க bra வ போதாமையை போய்ட்டீங்க.
நான்-ஆமா தெரியும் வீட்டுக்கு வந்ததா பார்த்தேன் என்னக்கு அவுளோ tired ட.
Jagan-சேரி இந்த bra என் கிட்டயே இருக்கட்டும். . (அவன் bra ல முத்தம் குடுக்குற மாரி போட்டோ எடுத்து அனுசாசன்).
நான்-சேரி வச்சிக்கோ.
Jagan-ஆண்ட்டி நாளைக்கு பண்ணலாமா.
நான்-என்ன விளையாடுறியா நீ இதுத கடைசி நமக்குள்ள.
Jagan-ஆண்ட்டி என்னால முடியல.
நான்-ஆத daily ரயில் ல பாப்போம்ல அப்போ பண்ணிக்கோ அதுக்கு மேல யாதும் வேணாம்.
Jagan-என்ன ஆண்ட்டி இப்பிடி சொல்லுறீங்க.
நான்-நான் கல்யாணம் ஆனவள் ட.
Jagan-ஆது என் மேல ஏறி என் குஞ்சி மேல ஒக்கரே அப்போ தெரியல ஆண்ட்டி.
நான்-அப்போ நான் நானா இல்ல ட. என்னக்கு நான் என்ன பண்ணானே தெரியல.
Jagan-சேரி உங்க இடுப்பை photo எடுத்து அனுப்புங்க.
நான்-ஆத்தாள முடியாது என்னக்கு வேலை இருக்கு bye நாளைக்கு பாப்போம்.
அப்றம் நான் சமைக்க ஆற மிச்சிட்டேன் என் கணவர் 9:30 மணிக்கு வந்தார். வந்ததும் fresh ஆகிட்டு அவருக்கு சாப்பாடு வச்சேன் அப்றம் நான் பொய் படுத்துட்டேன். அப்போ மணி ஒரு இரவு 11 மணி இருக்கும் என் கணவர் என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சார் நல்ல. நான் என்னங்கனு கேட்டேன்.
அவர் வா டி சொன்னார் நான் இன்னைக்கு வேணாம்ஞா நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் சொன்னேன். அவர் கேக்கவே இல்ல என் மேல வந்து உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தார். அவர் என் புடவைய மேல தூக்கி (நான் ஜெட்டி போடல) அவர் lungi கழட்டி தூக்கி போட்டு என் புண்டை மேல அவர் குஞ்சு தெச்சர் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன்.
அவர் அப்பிடியே கீழ பொய் என் புண்டைல வாய் வெச்சார் ஒரு 5mins தா பின்னர் என்னக்கு வந்துடுச்சி அப்றம் அவர் குஞ்சு என் புண்டை குள்ள விட்டார். என் புண்டை ரொம்ப loose ஆஹ் இருந்துச்சி அவர் குஞ்சி உள்ள போறதே தெரியல என்னக்கு அப்போ தா நெனச்சேன்.
டாய் jagan என் புண்டை கிழிஞ்சிடுச்சி. அவர் அப்றம் மொலைய blouse ல இருந்து வெளில எடுத்து சாப்பிட்டா என் மேல படுத்து ஓத்தார் ஒரு 5 mins பண்ணி இருப்பார் கஞ்சியை உல்லையா ஊத்துனர்.
அப்றம் என் பக்கத்துல படுதுகுதர் நல்ல உறங்கினர் அப்போ நான் jagan கு message பண்ணேன்.
நான்-துகிட்டிய.
ஒரு 5mins கழிச்சி.
Jagan-இல்ல சொல்லுக.
நான்-சாயங்காலம் ஒன்னு கேட்டியே பக்குறிய.
Jagan-ம்ம்ம்ம்ம் காமி ஆண்ட்டி.
நான்-என் மூஞ்சி தெரியாம என் மொலை(blouse ல இருந்து வெளில இருக்கு) புண்டை எல்லாம் தெரிய மாரி
Photo அனுப்பிச்சேன்.
Jagan-என் புண்டை மேல ஒரே இராம இருக்கு.
நான்-இப்போது செஞ்சோம்.
Jagan-ஆண்ட்டி உன் புண்டை நல்ல தொங்குது.
நான்- டாய் ஆடி வாங்க போற. என்னக்கு tired ஆஹ் இருக்கு bye. நாளைக்கு ரயில் ல மீட் பண்ணலாம்.
அடுத்த நாள்.
என் கணவர் என்னை railway station ல விட்டுட போய்ட்டார் ரயில் வந்தது நானும் யாருனேன். Urappakkam வந்தது அவனும் வந்தான் அன்னைக்கு நான் red saree கட்டி இருந்தேன். அவனும் என் பின் புறம் வந்து இடிச்சன் கூட்டம் ஏறுச்சு நல்ல அவனும் வேலையை ஆற மிசன் இந்த வட்டி அவன் என் இடம் ல யாதும் கேக்கல அவனே வந்தான் என் வைத்துள்ள கை விட்டு தேக்க ஆற மிச்சிட்டான்.
நல்ல வேகமா பண்ணன் என் புடவை நல்ல கீழ எறக்கி நல்ல தேசன் என்னக்கு சமய மூட் ஏத்துனேன் அப்றம் அவன் college வந்தது இறங்கிட்டேன் நானும் புடவைய சேரி பண்ணிட்டு நின்னேன். அப்றம் நானும் office போய்ட்டேன்.
அங்க gayathri கேட்டல் என்னடி ஆச்சி உடம்பு முடியலடி சொன்னேன் அவள் பொய் சொல்லாத. நேர்த்தி உன் கணவர்கு phone பண்ணி கேட்டேன். நீ ரயில் எரிட்டியானு அவரும் ஏற்ட்டால் சொன்னார். சொல்லு எங்கடி போன கேட்டல்.
அப்றம் என்ன நடந்ததுன்னு ஆதித்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு