வீட்ல சும்மா இல்லாம நா தான் என்னோட பெரியம்மா வீட்டுக்கு போரன் நு கெலம்புணன். அது ஒரு அழகான கிராமம். அது கேரள ஓட பார்டர் ல இருக்கு. அதுக்காக மட்டுமே அங்க போவன். இவங்களுக்கு அங்க தோட்டம் தொறவு, அப்ரம் மலை பகுதி நால எஸ்டேட் கூட இருக்கு கொஞ்சம். பணக்கார பெரியம்மா தான். எனக்கு பெரியம்மா பையன் ஒருத்தன் இருக்கான்.
அவனோட நல்ல ஊர் சுதுவோம். அவனையும் பார்த்து கொஞ்ச நாள் இருக்கலாம் நு கெலம்புணன். அங்க போய் இறங்கி வீட்டுக்கு போனதும் ரெண்டு அதிர்ச்சி. ஒன்னு என்னோட பெரியம்மா பையன் ஓட ப்ரெண்ட் கு எதோ பிரச்சினை நு அவன் வெளியூர் கு போய்ட்டான். நா வீட்டுக்கு உள்ள போனதும் என்னோட பெரியம்மா உம் பெரியப்பாவும் “தம்பி நாங்க அர்ஜென்ட் லன்டு விஷயமா பொள்ளாச்சி போனும். ரெண்டு நாள் ஆகும் நீ இரு, அண்ணா வந்திருவான்” நு சொல்லி கொஞ்ச நேரத்துல போரப்பட ரெட்டி ஆனங்க. ஐயோ என்ன டா இப்டி வந்து மாட்டீகிட்டோம் நு யோசிச்சேன்.
சரி எபோ வருவ நு அண்ணா கிட்ட பெசுனபோ, “டேய் டூ டேஸ் குள்ள இருப்பன். நீ பொய்ராத” என்றான்.
எனக்கு சமைக்கவோ இல்லை என்ன பாத்துகவோ தெரியாது. காலேஜ் படிக்ர பையன் கு அவ்ளோ தன பொறுப்பு இருக்கும். பெரியம்மா கிட்ட தயங்கி கிட்டே, “எவ்ளோ பெரிய வீட்ல நா மட்டும் எப்டி தனியா. சாப்பாடு கு கூட ஊருக்கு உள்ள போனுமே. நா ஊருக்கு போய்ட்டு நீங்க வந்ததும் வரனே” நு சொனன்.
“உன்ன பாத்துக்க இங்க ஆள்ளா இல்ல.  நம்ம மணி இருக்கான். எதாசு வெனும் நு சொன்னா வாங்கி குடுப்பான். உங்க அண்ணா ரூம் ல இரு. மணியம்மா வும் சுசீலா வும் சமச்சு தாருவாங்க. சுசீலா எப்போவும் என்னோட ஒதாசைகு இங்க தா தூங்குவா. அவ கூட எது கேட்டாலும் நைட் கூட சமச்சு தருவா. பிறகு என்ன ட வெனும். என் தங்கச்சி கிட்ட நா பேசிக்ரான். உனக்கு எந்த கொறை உம் வராது. சரியா? உங்க அண்ணா நாளைக்கு வந்திருவான். நாங்க வர தான் நாலு நாள் ஆகும். பாதுகோ. நாங்க போரபட்ரோம் ” நு சொல்லி பாற்சுணர் கார் எடுத்து கெலம்பிடாங்க.
அவங்க போனதும் வீடு வெருசொடி போச்சு. மணி மட்டும் வந்து, “தம்பி என்னோட சேல் நம்பர் இதான். எதும் நா கூப்டுங்க. ஓடநே ஓடி வரென்” நு சொல்லி கெலம்பிடாரு. மணியம்மா ஓ சுசீலா ஓ காணோம். வீட பூட்டி டு மேல அண்ணா ரூம் கு பொய் படுதான். ஏசி போட்டு சுகமா இருக்க, லேசா பண்ட் அ கீழ எறக்கி டிவி ல பிட்டு படம் பார்த்து எனொட சுன்ணி ah லேசா உருவி விட்டுட்டு இருந்தான். “அஹ் என்ன குண்டீ டா யாப்பா” நு சொல்லி கொண்டே வேகமா உருவ என்னோட சுண்ணீ வேரச்சு தூக்க தொடங்குச்சு.
சரி குலுக்க ஆரமிப்போம் நு மடக்கி புடிச்சு சுன்ணி அஹ் அடிக்க ஆரமிச்சன். சுகத்துல தெம்ம்ப கண்நு லேசா சொருவ ஆரமிச்சு படத்துல மூழ்கி போரப்போ, யாரோ காலிங் பெல் அடிச்சாங்க. ஐயோ யாருடா நு ஓடனே டவுசர் அஹ் மேல இழுத்துட்டு, படில இறங்கி கீழ போனான். பாத்தா, மணியம்மா. இவள நா முன்னாடி பாத்திர்க்கன். சிக்குனு இருக்கும் நட்டு கட்ட. நல்ல தள தள நு இருப்பா. ஆனா குண்டீ பெருதவ. அவ நடக்குரபோ செலை மேல கீழ ஆடும். தலுக்கு மொலுக்கு நு குளுக்கிட்டே நடக்கும் அழகி. அவளோட மொலை உம் நல்ல குத்திகிட்டு இருக்கும். அவ ஜாக்கட் டைட் அஹ் தா பொடுவா. நல்ல மா நேரம் வெற. வெயில் வேர்வை ஓட நின்னுகிட்டு இருந்தா. ஓடம்பு தொள் எல்லா வேர்வைக்கும் வெயிலுக்கு பள பள நு மின்னிச்சு.” தம்பி வீட்ல வெல லேட் ஆகியிருச்சி. மதியம் கொழி அடிச்சு கொழம்பு வெக்க சொனாங்க. உங்களுக்கு எதும் வேணுமா?”
“இல்ல கா அதுவே போதும்.”
“சரி பா. மீன் பொரிச்சு தரேன். மொதல்ல உண்ண எண்ண தேச்சு குளிக்க சொண்ணாக. கொஞ்ச நேரம் கிட்ச்ன் வெலய முடிச்டு தேச்சு விட்ரான்” நு சொன்னாள். ஆமா இருக்குற சூடுக்கு தேவ தான் நு நெநைசன். அப்ரம் அவ சமைக்க போய்ட்டா நு நானும் மேல பொய் ரூம்  சாதீடு படுதுட்டன். லேசா தூக்கம் உம் பொட்டன். அப்ப ரூம் ல டிவி அஹ் ஆன் பண்ற சத்தம். பன்னதும் நா பாதுடு இருந்த பிட்டு படம் ஒடுச்சு. ஓடனே முழிச்சு பாத்தா, மணியம்மா வந்து தெரியாம போட்டுட்டா. நா முளிச்சா அசிங்கமா இருக்கும் நு தூங்குறது போலவே இருந்தேன். அவ பெட் ல உக்காந்து பாத்துடு இருந்தா. எனக்கு அசிர்யமா போச்சு. என்ன இவ இத பாகுறா நு யோசிச்சு கண்ண மூடியே படுத்து இருந்தன். மெதுவா கிட்ட வந்து என்ன பாத்துட்டு படுத்து என்ன எழுபுநா. அப்போ டிவி ஆஃப் பண்ணிட்டா. “தம்பி தம்பி….எழுந்திரு பா… சாப்டு தூங்கு” நு எழுப்பினா. ”
“ம்ம் ” நு மட்டும் சொல்லிட்டு படுத்து கிடந்தேன். அவ என்னோட தொள் அஹ் குலுக்கி எழுப்பி விட்டா. நா எந்திற்சன். என்னோட சேந்து என் தம்பி உம் எந்திற்சு நின்னான். எனக்கு என்ன பண்றது நு தெரியாம, “அக்கா நீங்க போங்க வரென்” நு சொன்னேன். “அட வாங்க தம்பி, எல்லாம் சூடு தா காரணம். புதுசா வா பாக்ரன். வாங்க” நு இழுக்க தொடங்கினாள்.
எவ்ளோ சாதாரணமாக எடுத்துடா நு நெனச்சி அவ பின்னாடியே போனான். அந்த ஜாக்கெட் அஹ் எங்க தப்பாளோ தெரியல, அவ முதுகு பலீர்னு தெரிஞ்சிது. டைட் அப் போட்டு முதுகு வளஞ்சி நடு கொடு தெரிய, செலை ah வெற தூக்கி கட்டி இருந்தா. காலு ரெண்டும் வழ தண்டு போல தெரிஞ்சிது. என்ன கட்ட டா இவ, இடுப்பு மடிப்பு என்ன இளுதுடு போச்சு. இவ வேற சுட்ட கெலப்புறாலே நு நெஞ்சிடு போனான். வீட்டுக்கு பின்னாடி கூப்டு போனா.
“ம்ம் கலட்டு பா” நு சொன்னாள்.
“அக்கா…அது…”
“எய், எண்ணெயும் மணி நு கூப்டு. இப்போ கலட்டு பா. எண்ணெய் தேச்சு கொஞ்சம் ஊற வெச்சி குளிக்கணும். நேரம் ஆச்சு.”
“இந்த தொப்புக்கு நடுவல எப்டி ஓபன் அஹ் இருக்கே”
“கலட்டு பா, இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க. உங்க பெரியம்மா வே இங்க தா குளிப்பாங்க. நா தா முதுகு தேச்சு விடுவன். கலட்டு பா”
“அவங்க பாவாடை போடுவாங்க ல. நா உள்ள எதும் பொடல”
“பாத்தாலே தெரியுது பா. உங்க பெரியம்மா ஏன் பாவட போடணும். அவங்க எடம் இது. எப்டி வேணாலும் குளிப்பாங்க. ஹ்ம்ம் உனக்கு என்ன இப்போ?”
“எனக்கு கூச்சமா இருக்கு ”
“சரி இரு” நு சொல்லிட்டு அவ உள்ள பொய் துண்டு எடுத்துடு வந்தா. குடுத்து கட்டிக்க சொன்னா.
“திரும்பி நில்லுங்க” நு சொல்லிட்டு, என்னோட டிரஸ் அஹ் கழட்டி துண்ட கட்டிகுடன். “ம்ம் திரும்பு” நு சொன்னதும், சிரிச்சிட்டே,” துண்டு இப்டியா கட்டுவாங்க? சொருகின முன்னாடி சொருகனும். இப்டி கட்னா அவுந்திரும் நு சொல்லிட்டு, அவ சேலை முந்தானை அஹ் கலட்டுநா.
“என்ன பண்ற?”
“என்ன பா என்னோட செலை எண்ணெய் ஆகிரும் ல. நா இங்க வந்து தான் அம்மா கு முதுகு எல்லாம் தேச்சி விட்டு குளிப்பேன்” என்றாள்.
“என் முன்னாடி கலட்டாத. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு”
“அட எல்லாத்துக்கும் கூச்சமா. வயசு பையன் தான சும்மா இரு பா. எவ்ளோ நாள் தா உங்க பெரியம்மா வயே தேச்சிட்டு இருப்பேன். அந்த கல்லு மேல உக்காரு” நு சொன்னால்.
ஐயோ என்னடா நடக்குது நு யோசிச்சி இருந்தன். அவ சேலை அஹ் மொத்தமா உருவி பொடுடு எதோ தெட்ரது போல ஒடம்ப எனக்கு காமிச்சா. அவளோட ஜாக்கட் குள்ள வேர்து மொலை காம்பு கருப்பா லேசா தெரிஞ்சிது. அவ டைட் ஜாக்கெட் நாள மொலை பிதுங்கி வர வெளிய ரெண்டு மெடு பாக்க என்னோட சுண்ணீ அப்படியே துண்டு குள்ள தூக்குச்சு. மொலைக்கு நடுவல தாலி அஹ் ஒளிச்சு வெச்சிர்தா. பாவாடை ஓட அந்த ஒடம்ப பாத்து மொத்தமா என்னோட சுன்ணி தூக்கிட்டு நிக்க, துண்டுல ஒரு பெரிய மெடு தெரிய வந்தது. பாவாடை அஹ் கழட்டி பள்ளுல புடிச்சிட்டு ஜாக்கெட்டை உள்ள கை விட்டு கழட்டி தூக்கி போட்டா. பாவாடை அஹ் மேல தூக்குனதும் அவளோட ரெண்டு காலும் முட்டி வரைக்கும் தெரிஞ்சிது. தண்ணி வழின்சிட்டு இருக்க கால பாததும் என்னோட சுண்ணீ அஹ் அதுக்கு அதுக்கு மேல வெச்சி தெக்கணும் நு துடிக்க ஆரமிச்சிது. ஐயோ அடங்கு டா நு என்னையே நா சொல்லிகிட்டு இருந்தன். பாவாடை மட்டும் கட்டி மொலைக்கு மேல தாலி குலுங்க என் முன்னாடி நடந்து வந்து நின்றாள். கொலுசு சத்தம் வெற எனக்கு இன்பமா இருந்திச்சு.
“என்ன பா, தேச்சு விடவா?” நு கேட்டாள். நா என்னோட துண்ட இருக்கமா புடிச்சிட்டு, “சேரி ம்ம்” சொன்னன்.
மா நேரத்து கட்டை அஹ் பாத்தா எனக்கு கொஞ்சம் ஓடம்பு எதோ பண்ணும். இவளோ நட்டு கட்ட. சொல்லவா வெனும். எண்ணெய் எடுத்த என்னோட தொள் மேல ஊத்தீ மெதுவா ரெண்டு கை வெச்சு மசாஜ் பண்ணா. சுகத்துல அஹ் நு சத்தம் போட்டேன். “என்ன பா வலிச்சா சொல்லு” நு சொல்லிட்டே தேச்சு விட்டா.
அவளோட வெரால் பட பட எனக்கு சுகத்துல ஓடம்பு லேசாச்சு. ஆனா துண்டு குள்ள ஒரு கலவரமே நடந்துச்சு. திரும்ப எண்ணெய் எடுக்க என் முன்னாடி வந்திட்டு போனாள். அவ கை ல அங்கங்க திட்டு திட்டா எண்ணெய் இருந்திச்சு. அவளும் என்னோட ஒடம்ப ரசிக்குறா நு அப்ரம் தா தெரிஞ்சுகிட்டேன். நா ஆறு அடிக்கு மேலயே இருப்பான். எனக்கு ரொம்ப பெரிய தொள் கை கால் எல்லாம் மஸ்ஸில் டைட் அஹ் நரம்பு பொடசிட்டு இருக்கும். என் தோள் கூட ரொம்ப மோரட்டு தனமா பெருத்து ஃபிட் அஹ் இருபோன். என்னோட கை ல இருக்க நரம்பு புடிக்கும் நு காலேஜ் ல கூட போனுங்க தடவி பாபங்க. முதுகும் விரிஞ்சு இருக்கும், ஸ்லீவ்லெஸ் பொட்ட சீனியர் கூட என்ன சைட் அடிபங்க. ஆனா இவள போல நாட்டு கட்டை கும் புடிக்கும் நு அபோ தா தெரிஞ்சுகிட்டேன். என்னோட முதுகுல அவ ரெண்டு கை உம் விரிச்சு வெச்சு மேல இருந்து இடுப்பு வரைக்கு தேச்சு என்னோட குண்டீ ஓட விளிம்புக்கு வந்துட்டா. லேசா துண்டு குள்ள கை விட ஆரமிசா. ஆனா எனக்கு பின்னாடி அவ நிக்குறா நாள என்ன நா கட்டு படுதிட்டன். ஓடனே அவளோட கை அஹ் எடுதுட்டா. எதுவும் பண்ணாம அமைதியா இருந்தா. அப்ரம் எதோ பஞ்சு மெத்தை அஹ் என் மேல தெச்ச மாதிரி ஒரு பீலிங்க். ஒன்னு இல்ல ரெண்டு. நல்ல மெதுவா அழுத்தி தேக்க ஷ்ஷ்ஷ் நு சுகத்துல நா லேசா மொணங்க, அவ மொலை அஹ் வெச்சி என்னோட முதுக தெய்க்குறா நு அபோ தான் புரிஞ்சுது. எனக்கு அவ மொலை அஹ் திரும்பி பாக்கணும் நு தொனுநாலும் மனசு கேகாம அந்த மொலை ஓரசுரத ரசிச்ட்டு இருந்தன். என்னோட சுண்ணீ இதுக்கு மேல விட்டா துண்ட கிலிசிரும் போல.
அவ முதுகு தேச்சு முடிச்சதும், அடுத்து எண்ணெய் எடுக்க முன்னாடி வந்தா. அவ நடக்குரபோ சைடு மொலை அஹ் மட்டும் தா என்னால பாக்க முடிஞ்சுது. நடந்துடே பாவாடை அஹ் மேல தூக்கி கட்டினா. அவ புருஷன் கட்டுன தாலி முதுகுக்கு பின்னால் தொங்குச்சு. இதுக்கு மேல அடக்க முடில நு என்னோட துண்ட லேசா நானே வெலக்கி விட்டேன். ஆனாலும் சுன்ணி இன்னும் மரஞ்சி தான் இருந்திச்சு. அதுக்குள்ள அவ திரும்பிடா. அதனால், கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு அவள பாத்தன். மொலை பாவாடை எல்லதோயும் எண்ணெய் ஊரி பொய் மொலை காம்பு இப்ப நல்லா குத்திகிட்டு தெரிஞ்சிது. என்னோட குஞ்சிய கட்டு படிதிட்டா போதும் நு நெனச்சி உக்கந்து அவள பாதன்.
” என்ன பா துண்டு வெலகுது புடிசிக்கோ” என்றாள்.
“பாவாடை தான் கீழே விழுந்துரிச்சே நீ சரியா கட்டலயா?” என்றேன்.
“அது ஆம்பள ஓடம்பு பட்டு ரொம்ப நாளாச்சு. அதான தானா விழுது”
“ஓஹோ என்னோட வெரல் உன் மேல இன்னும் படலயே”
“தொடாமலே பாவாடை ஈரம் அச்சு. நல்ல வேளை உனக்கு ஆச்சு கட்டு படுத்துற மனசு இருக்கே” நு சொல்லியே என்னோட நெஞ்சு வயிறு எல்லாம் எண்ணெய் தெச்சா. அவ கிட்ட வந்து குனிய என்னோட கண்ணு ரெண்டும் அவ மொலை அஹ் தான் பாதுச்சு. நல்ல பெருத்த மொலை எண்ணைல நனஞ்சு பெருத்து பொய் என்னோட வாய் வெச்சி கடிக்க தோணுச்சு. வாய்க்கு எட்டுன துறதுல இருந்தும் நா அடக்கமாய் இருந்தன். தெசிகிட்டே இடுப்புக்கு கீழ வந்துட்டா. கீழ முட்டி போட்டு உக்கந்து துண்டுக்கு உள்ள ரெண்டு கை உம் விட்டு தேச்சு விட ஆரமிச்சா. நா கண்ண மூடி மேல் தலய தூக்கிடன். அவ வெரல் அப்பப்போ என்னோட சுண்ணீ ல பட்டுச்சு. ஒவ்வொரு வாட்டி அவ வெரல்
படுறப்போ என்னோட ஓடம்பு துடிச்சிது. என்னோட ஒடம்புல காமம் சூடு எரி அவ தலை அஹ் எடுத்து என்னோட காலுக்கு நடுவுல தள்ளி சுன்ணி அஹ் வாய்ல விட்டு ஆட்டனும் போல துடிசிது. அப்ப கூட மனசு திடமா வெச்சு கண்ணு இருக்கி மூடிகிட்டன்.
“இப்போ கூட எப்டி பா அடக்கிட்டு யிருக்க? அட போ டா” நு சொல்லி எனொட துண்ட கழட்டினாள். கட்டி வெச்சி இருந்த என்னோட சுன்ணி எம்பி அவளோட மூஞ்சில அடுச்சிது.
“ப்ப்ப்பா” நு சுகத்துல மொணங்குநன். நாக்கை என்னோட கோட்டை ல இருந்து நோக்கியே என் சுன்ணி ஓட நுனி க்கு வந்துட்டா. வாயை போலந்து முழு சுன்ணி அஹ் உள்ள வாங்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தா. அந்த ஒரு ஊம்பல் சுகத்தை நா இது வரைக்கும் அனுபவிச்சது இல்ல. எச்சில் வடிய நக்கியே ஊம்பி எடுத்தால். நா என்ன பண்றது நு தெரியாம தேகச்சி பொய் இருந்தன். “என்ன டா எவ்ளோ பெரிசா வளத்து வெச்சு துண்டு குள்ள மரச்சு வெசிர்க்க. ஹ்ம்ம் குதுற பூளு டா உனக்கு” நு சொல்லி கை அஹ் வெச்சி ஆட்டி விட ஆரமிச்சா.  ரெண்டு கை வெச்சி வேகமா மேல கீழ நு வலச்சி குலுக்கி விட்டாள். கொஞ்ச நேரத்துல எ எனக்கு கஞ்சி வர போல ஆகிற்சு.
“ஹ்ம்ம் வருது வருது நு சொனேன்.” ஓடனே பூல வாய் குள்ள போட்டு வாயல ஊம்பி கஞ்சிஅஹ் எடுத்து குடித்தாள்.
மொத்தமா எதோ பாரத்த இறக்கி வெச்சா மாதிரி ஒரு லேசான பிலிங். அவளோட பாவாடைகுள் இருக்க ஒடம்ப ரசிக்கணும் நு தொநுச்சு. அவ மொலை அஹ் அமுக்க வந்தன். ஆனா அவ எந்திற்சு “குளிச்ட்டு உள்ள வா” நு சொல்லி கஞ்சு வடிஞ்ச பாவாடை ஓட நடந்து உள்ள போனாள்.
“எங்க போற அதுகுள்ள, அவ்ளோ தானா?” நு கேட்டேன்.
“உள்ள வா நட்டு கோழி கெட்ட ல. உனக்காக ரெடி அஹ் இருக்கும்.  வந்து மொத்தமா சாப்டு போ ” நு சொல்லி நடந்து போனாள்.
தூக்குந சுன்ணி ஓட ஆப்டியே எந்திற்சு நடந்து போக,
“குளிச்சிட்டு வா டா எல்லாமே உனக்கு தான்” நு சொல்லியே பாவாடை அஹ் அங்கேயே கீழ கழட்டி போட்டு குண்டி ஆட்டிடு உள்ள போனாள். அவ பின் ஒடம்ப முழுசா பாத்த எனக்கு  முன்னழகை பாத்து ரசிச்சு ஓக்கணும் நு வெறி வந்திற்சு.
நட்டு கட்டை அஹ் நா முழுசா ஒத்த கதை படிக்க காத்திருங்கள். காமம் தொடரும்………..
மெயில்:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு