ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ்…… இது என்னோட 2வது கதை….. எனக்கு நடந்தது…. கற்பனை கலக்காம எழுதிருக்க….. கற்பனை ல எனக்கு அவ்ளவு இன்றெஸ்ட் இல்ல… என்னோட முதல் ஓழ் தங்கச்சி கூட நடந்தது…. அத பத்தி ஏற்கனவே சொள்ளிருக்க… இது என்னோட அத்தை கூட நடந்தது… அத்தை நா ரொம்ப வயசு லாம் இல்ல 25 வயசு தான்…..
அவங்க பேர் அபி…. BSC படிசிருக்காங்க…. enga வீட்ல இருந்து ஒரு 5 கிமீ தள்ளி அவங்க வீடு…… இப்ப தான் 1 வருஷம் முன்னாடி என் மாமா கு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சாங்க….. அவங்க எங்கயாவது வெளிய போகனும் நா என்ன கூட்டீட்டு போவாங்க…. டிரஸ் எடுக்க… எதாவது சாப்டனும் நா…… எதாவது வேணும்னா என்ன தொனைக்கு கூட்டீட்டு போவாங்க… மாமா எங்கயாவது வேல விசயமா வெளியூர் போயிருந்தா எங்க வீட்ல தங்கிகுவாங்க…… ஆனா எனக்கு அவங்க மேல தப்பான எண்ணமே கெடயாது… எப்பயுமே இருந்தது இல்ல… ஏண் இந்த சம்பவம் நடக்குற அன்னைக்கு கூட இல்ல…. எனக்கு தான் 2 பேர் இருக்காங்க ல….. சரி கதைக்கு வருவோம் அதுக்கு முன்னாடி அவங்க ல பத்தியும் கொஞ்சம் ஃப்ளாஷ்பேக் அயும் பாத்துட்லாம்…. அப்ப தான் கத புரியும்…..
எனக்கு சரியா சைஸ் லாம் தெரியாது மொலை ஆப்பிள் சைஸ் இருக்கும்… சூத்து கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும்… ஆனா உதடு நல்லா ரோஸ் கலர் ல இருக்கும்.. கொஞ்சம் மீடியம் ஆ தான் இருப்பாங்க… குண்டா லாம் இருக்க மாட்டாங்க….
என் மாமங்காரன் எந்த பொண்ணு கூடயோ ஃபோன் பேசிட்டு இருக்கான் அத எண்டயே அத்த சொள்ளிருகாங்க…. த்ரோகம் பண்றான் நு சொல்லி ஃபீல் பண்ணுவாங்க….நானும் அவங்களும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி…..
மாமா ஒரு நாள் வெளியூர் போரன் நு சொல்லி அத்த ய வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தாரு…1மணிக்கு ட்ரெயின்….12 மணிக்கு கெலம்பிடுவ நு சொன்னாரு….. அவரும் இங்கேயே தங்கிரென் நு சொன்னாரு… செரி நு சாப்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம்…. அப்ப ஒரு சவுண்ட் வந்தது கரெண்ட் போய்டுச்சு….. டிரான்ஸ்பார்மர் வெடிச்சிடுச்சி…. கரெண்ட் காலைல தான் வரும் நு ஈபீ ல சொன்னாங்க… சரி நா வீட்டு மொட்ட மாடில போய் படுத்துக்கலாம் நு சொன்ன….
சரி நு மாமா நான் அத்த அம்மா லாம் மேல போயி படுத்தோம்…  கொஞ்ச நேரத்தில அம்மா கொசு கடி நு கீலயே வண்டாங்க…. அப்ரம் அத்த தூங்கிட்டாங்க மாமாவும் 12 மணிக்கு எழுப்ப சொல்லி தூங்கிட்டாரு…..நா ஃபோன் நோண்டிட்டு 12 மணிக்கு எழுப்பி விட்ட…. அத்த யும் கீழ வரைக்கும் போயி அனுப்பிட்டு வந்து படுத்டாங்க… எனக்கும் தூக்கம் வர மாதிரி இருக்கு நு தூங்கிட்ட…. இப்ப தான் கதையே ஆரமிக்கிது…… தூக்கத்துல கை என் மேல போட்ரா மாதிரி இருந்தது.. முழிச்சு பார்த்த அத்தை தான் கை மேல போற்றுந்தாங்க… சரி நு கைய எடுத்து விட்டு தண்ணி குடிச்சிட்டு படுத்த தூக்கமே வரல…. பொரண்டு பொரண்டு படுத்துட்டு இருந்த….  மறுபடியும் கை தூக்கி என் மேல போட்டாங்க……
இப்ப கொஞ்சம் நெருக்கமா இருந்தாங்க…. அவங்க உடம்பு என் கை ல ஓரசுச்சி….. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி படுத்தாங்க…. எனக்கு அப்ப தான் லைட் ஆ மூடு ஏற ஆரமிச்சது…. என் தங்கச்சி கூட ஓல் போட்டு 2 வாரம் ஆகிருந்தது….கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவங்க இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி படுத்தாங்க முடி என் காதுல ஒரசுச்சி…. மொட்ட மாடில எண்ணெயும் அத்தயும் தவற வெற யாரும் இல்ல…. எனக்கும் ஆசை தல தூக்க ஆரமிச்சது…. நானும் திரும்பி அவங்க மேல கைய மட்டும் போட்டு படுத்த…. அந்த குளிர் ல அவங்க ஓடம்பு சூடா செம்மயா இருந்தது….  நானும் அவங்க மேல கை போட்டு படுத்திருந்த… அவங்களும் என் மேல கை போட்டு படுத்திருந்தாங்க…. கிட்டத்தட்ட கட்டி பிடிச்ச மாதிரி இருந்தது….கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இன்னும் என்ன நெருங்கி படுத்தாங்க…. நல்லாவே இருக்க கட்டி புடிச்சிருந்தாங்க…. எனக்கு மூடு அதிகம் ஆச்சு…. கால அவங்க மேல தூக்கி போட்ட… எதும் பண்ணாம அப்டியே இருந்தாங்க… கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கால அவங்க சூத்துல லைட் ஆ தேச்ச… எதும் பண்ணாம இருந்தாங்க… நல்லா தேச்ச… அப்ப தான் அவங்க மூச்சி வேகமா வாங்க ஆரமிச்சாங்க…..
என்ன இன்னும் இருக்க நல்லா டைட் ஆ கட்டு புடிச்சாங்க…. நா அவங்க சூத்து மேல கைய வச்சு அழுத்துனன்….. நல்லா பெசஞ்ச…. அப்ப தான் அவங்க திரும்பி படுத்தாங்க….அவங்க தூங்கள நு நல்லாவே தெரிந்தது.. ஆனா கன்ன தொறக்கல…. அவங்க சூத்து என் சுன்ணி கு நேரா இருந்துச்சி…. அதுல அப்டியே தேச்சிட்டு இருந்த…  அவங்களும் நல்லா சூத்த என் பக்கம் தல்லுநாங்க…..
என் சுன்னிய கைல புடிச்சு அவங்க சூத்துல லைட்டா தேச்சிட்டு இருந்த…. அவங்க ரெண்டு சூத்து ஓட்டைக்கும் நடுவுல என் சுன்னிய நல்லா அழுத்தி வெசிட்டென்… அவங்க எந்த ரியாக்சன் உம் பண்ணாம  இருந்தாங்க…. அவங்க மூச்சி வாங்குறது மட்டும் வேகமா ஆச்சு….சூத்துல நல்லா அழுத்துன மாதிரி வெசிட்டே அவங்க வயித்து மேல கைய போட்ட… சேலை மேலயே செம்ம சாஃப்ட் ஆ இருந்தது…. அப்டியே கைய லைட் அ தடவிட்டே சூத்துல ரொம்ப மெதுவா ஓக்குற மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்த….. இப்டியே ஒரு 5 நிமிசம் பண்ணிட்டு இருந்த…… என் ஃபேஸ் அ அவங்க கழுத்து ட கொண்டு போயி ஒரு முத்தம்… ரொம்ப பொறுமையா.. பட்டும் படாம… தொட்டும் தொடாம குடுத்த…..  அப்டியே வயித்துல இருந்து கைய அவங்க மொலை கிட்ட போய் வெச்ச… ஆனா மொல மேல வெக்கல…. பின்னாடி சூத்துல இப்ப கொஞ்சம் நல்லாவே ஓக்குற மாதிரி பண்ண….என் கை அவங்க நெஞ்சுல இருக்க நால… என்னால அவங்க மூச்சு வாங்குறத நல்லாவே ஃபீல் பண்ண முடிஞ்ஜது….
இப்ப தான் அவங்களவே என் கைய பிடிச்சு அவங்க மொலைல வெச்சு அழுத்துநாங்க….  செம்ம சாஃப்ட் ஆ இருந்துச்சி….நானும் நல்லா அழுத்தின… சேலைகுள்ள கைய விட்டு ஜாக்கெட் ஓட கசக்குன……. அவங்க லைட்டா ஆஅஅஸ்ஸ்ஸ் நு முனக ஆரம்பிச்சாங்க…. ஜாக்கெட் ல அவங்க காம்பு துருத்திட்டு இருந்தது…… அத புடிச்சி திருகி விட்ட…. இப்டியே ஒரு 5 நிமிசம் ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு மாறி மாறி கசகுன…. இப்டியே பண்ணிட்டு இருந்த… அப்ப தான் அவங்க தலைய மேல திருப்பி முனக ஆரமிச்சாங்க…அந்த இருட்டுல ரொம்ப அழகா தெரிஞ்சாங்க…. அவங்க முலைய விட்டுட்டு அவங்க கன்னம் உதடு கழுத்து நு எல்லா இடத்துலயும் கைய பரப்பி விட்ட…. உதட புடிச்சி அலுத்துன…. அவங்க திரும்பி படுத்திருந்தாங்க… நா அவங்க தலைய திருப்பி ஃபர்ஸ்ட் டைம் முத்தம் குடுத்த…..
அவங்க உதட புடிச்சி நல்லா சப்புன……இப்டியே கொஞ்ச நேரம் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே முலைய போட்டு கசக்கீட்டு இருந்த….எனக்கு மூடு ரொம்ப ஏர ஆரமிச்சது… அவங்க மேல படுத்து அவங்க ஜாக்கெட் ஊக்க கலட்டுன… அவங்களும் கண்ண மூடிட்டே எனக்கு உதவி பண்ணாங்க…
ஜாக்கெட் ஊக்க கலட்டுண ஒடநே ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்புண….. ச்ச பால் வந்திருந்தா நல்லா இருந்திருக்கும்…. ஆனா வர்ல…. ஒரு முலைல சப்பிகிட்டே இன்னொரு முலைய பேசஞ்சன்….. இன்னொரு கைய அவங்க புண்டைக்கு மேல வெச்சு சேலைக்கு மேலயே தேச்சி விட்ட….அவங்க நல்லா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅநு முனகினாங்க….ரெண்டு முலையையும் எவ்ளோ சப்ப முடியுமோ சப்புன….. அப்ரம் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுதுத்டே அவங்க அவங்க முலைய கசக்குண… அவங்களாவே நாக்க நீட்டுநாங்க…. அதையும் புடிச்சி நல்லா உரிஞ்சின….
சரி இதையே எவ்ளோ நேரம் பண்றது நு அப்டியே கீழ இறங்கி வந்து  வயித்துக்கு முத்தம் குடுத்த…. அப்ரம் அவங்க சேலைய வயிறு வரைக்கும் தூக்கி விட்டு அவங்க ஜட்டி ய உருவலாம் நு தொட்ட….. தண்ணி வடிஞ்சி சொத சொத நு இருந்துச்சி…. அத கழட்டிட்டு அவங்க புண்டைய தொட்டு பாத்த…. முடியா இருந்தது….. தண்ணி வடிஞ்சு கடந்தது…. அப்டியே ரெண்டு காலயும் விரிச்சி புடிச்சி நேரா புண்ட ஓட்டைக்குள்ள நாக்க சொருவுன…. அவங்க உடம்பு நடுங்குச்சி….விடாம புண்ட ஓட்டைக்குள்ளயும் சூத்து ஓட்டைக்குள்லயும் மாறி மாறி நக்குன…. புண்டைய நக்கும் போது அவங்க கிளிட் அ மட்டும் புடிச்சி சப்பின அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ நு முனகிட்டு அங்கதான் டா நு சொன்னாங்க…. அது தான் அன்னைக்கு நைட் ஓல் போடும் போது பேசுன முதல் வார்த்த…..
எனக்கு அப்ப தான் பிட்டு படத்துல வர ஒன்ன ரொம்ப நாளா பண்ணனும் நு ஆச…. அத முயற்சி பண்ண…. அவங்க சூத்து ஓட்டய நக்கி கிட்டே புண்டை ல கை அடிச்சி விட்ட…. இப்டி பண்ண ஆரமிச்ச ஒடனே அவங்க காலாள என் தலைய அழுத்தி பிடிச்சிகிட்டாங்க…… ஒரு 5 நிமிசம் இப்டி பண்ணிருப்ப… அப்ப அவங்க முதல் முறையா தெறிக்க விட்டாங்க….நா அப்ப அவங்க சூத்த நக்கீட்டு இருந்த… அவங்க புண்டல இருந்து தெரிச்ச தண்ணி என் முகம் முழுசா அடிச்சிடுச்சி…..
சரி இப்ப புண்டைல சொருகளாம் நு என் சுன்னிய புண்டைல வெச்சு அழுத்த போன… அப்ப அவங்க என்ன புடிச்சி கீழ படுக்க வெச்சிட்டு  என் சுன்னிய புடிச்சி ஊம்பி விட்டாங்க…. கொஞ்ச நேரம் நல்லா ஊம்பினாங்க… என் தங்கச்சி ஊம்பவே மாட்டா.. அவ ப்ரெண்ட் உம் நல்லா ஊம்ப மாட்டா .. ஆனா இவங்க செம்மையா ஊம்பினாங்க… 2  நிமிசம் ஊம்பிருப்பாங்க… அப்ரம் அவங்க கீழ படுத்தாங்க… நா அவங்க புண்டை ல என் சுன்னிய புடிச்சி அழுத்தின…… தண்ணி ஒழுகி இருக்க நால ரொம்ப ஈஸி யா உள்ள போச்சு….
கால விரிச்சி புடிச்சி நல்லா ஓத்த அவங்க லைட்டா முனக ஆரமிச்சாங்க…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நு… சவுண்ட் அதிகம் ஆக ஆரமிச்சது…. யாராவது வந்துட போரங்க நு அவங்க நாக்க இழுத்து முத்தம் குடுத்த…. ஒரு நிமிசமா நாக்க விடவே இல்ல…. கீழ ஓக்குறதும் நல்லா ஒவ்வொரு அடியையும் ஆழமா அடிச்ச… ஒரு 5 நிமிசம் கழிச்சு அவங்க 2வது டைம் தண்ணிய விட்டாங்க….. அப்ரம் அவங்க திரும்பி படுத்தாங்க அவங்க சூத்து ஓட்டை ல சுன்னிய சொறுவுன…. உள்ள நுழைய டைட் ஆ இருந்தது……
கொஞ்சம் எச்சய எடுத்து சூத்து ஓட்டை ல வெச்சிட்டு இப்ப சுன்னிய சொருவுண… இப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சு…. அவங்க ஏண்ட வந்து வலிக்குது டா நு சொன்னாங்க….எனக்கும் வலிக்கிற மாதிரி இருந்தது…. சூத்து ஓட்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி…. சரி நு அவங்கள அதே மாறி வெச்சிட்டே அவங்க புண்டை ஓட்டை ல சொருவின…. அந்த புண்டைல இருந்த முடி ல ஓரசிட்டே உள்ள போச்சு…. புண்டைகுள்ள அனலா கொதிச்சது….. அந்த மொட்ட மாடி குளிர் கு செம்மயா இருந்தது….ஒரு 5 நிமிசம் நல்லா வெச்சி செஞ்ச….. எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்தது….. அவங்க காதுல போயி சொன்ன எனக்கு வருது நு……..
அவங்க உள்ளேயே விடுடா நு சொன்னாங்க….. நா சரி நு சொல்லிட்டு அப்டியே அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே பின்னாடி ஓத்த…..ஒரு 30 செகண்ட் ல எனக்கு கஞ்சி வந்தது…. அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே புண்டைக்குள்ள மொத்த கஞ்சியையும் ஊத்துன…..2 வாரமா ஓக்காதது நால கஞ்சி நெறய வந்திருக்கும் போல …… அவங்க புண்டைல இருந்து வடிஞ்சிச்சி…. என் கஞ்ச நானே அவங்க புண்டை ல இருந்து நக்கிட்டு அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்த…. குடுத்துட்டு அப்ப தான் அவங்க ட பேசின…. சாரி நு சொன்ன….அவங்க சிரிச்சிட்டாங்க….என்ன டா சாரி சொல்ற நு சிரிச்சிட்டே  சொன்னாங்க… நா எதும் சொல்லாமா பண்ட் அ மாட்டிகிட்டு படுத்த அவங்களும் சேலைய கட்டிகிட்டு படுத்துடாங்க….
அடுத்த நாள் எங்க வீட்ல தான் இருந்தாங்க…. நைட் நடந்தத பத்தி ரெண்டு பேருமே பேசல…. அன்னைக்கு மதியம் நான் ஒன்னு மட்டும் சொன்ன…. என் தங்கச்சி (பெரியம்மா பொண்ணு) கூட யும் அவங்க பிரென்ட் கூடயும் ஒக்குறத…..அவங்க ஷாக்கிங் அ என்ன பாத்தாங்க….. அப்ரம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி என் ட கேட்டாங்க… காலேஜ் படிக்கும் போது ஹாஸ்டல் ல லெஸ்பியன் பண்ணுவாங்களாம்… இப்ப பண்ண ஆசையா இருக்கு நு சொன்னாங்க…. இப்ப எனக்கு ஷாக்கிங் ஆ இருந்தது…. அதுக்கும் ஹெல்ப் பண்ண..  அடுத்த அடுத்த ஸ்டோரி ல சொல்ற …….
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு