தமிழ் காம கதைகள் வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிளுக்கு எனது அன்பு வணக்கம்.எனது பெயர் அகிலன். எனது வாழ்க்கையில் நடந்த சில காம போராட்டத்தில் நான் வெற்றி பெற்றேனா? அல்லது தோல்வி அடைந்தேனா? அல்லது கற்றுக் கொண்டேனா ?? என்பது பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்( என்னை பிடித்த பெண்கள் நட்பாக பேசலாம்).
நான் செங்கல்பட்டு மாவட்டத்தில் ஒரு சிற்றூரில் வசித்து வருகின்றேன். சிறிய வயதில் இருந்தே கல்வி, விளையாட்டு என இரண்டிலும் சிறந்து விளங்கினேன்.  எனவே  எங்கள் ஊரில் நான் மிகவும் அதிகம் மதிக்க பட்டு இருந்தேன். MCA படித்து விட்டு, சரியான வேலை இல்லை எனினும் சிறிய வேலைகள் எதுவும் செய்து வந்தேன். எனக்கு 24 வயது ஆகிறது. மாநிறம் உயரம் 5 அடி 11 அங்குலம், எடை 72 kg பார்க்க நடிகர் வைபவ் மாதிரி இருப்பேன்.சுன்னி 7 inch பருத்து இருக்கும். காரணம் காம கதைகள் படித்தும் பிட்டு படம் பார்த்தும் கை அடிப்பேன்…
24 வயது வரை எந்த பெண்னையும் ஒழுத்தது இல்லை. இந்த கதையில் நிறைய பெண்கள் உள்ளனர் ஆனால், எனக்கு முதல்  அனுபவம் தந்த காம தேவதை என் பக்கத்து வீட்டு பெண் பல்லவி (கதைக்காக பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது) வயது 19, கணிதவியல் 2 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறாள். பார்க்க யாரடி நீ மோகினி சரண்யா போல ஒல்லியான உடல்வாகு, உயரம் 5 அடி 4 அங்குலம் 50 kg எடை மற்றும்  கைக்கு அடக்கமான 30 சைஸ் சிறிய மாங்காய் கொண்டு இருப்பால், அவள் பாடி சைஸ் 30-26-30 . சிறிய சூத்தை  கொண்டவளாக தங்க சிலை போல இருப்பால். அவளை பார்த்த உடனே தூக்கி சுன்னி மேல் உட்கார வைத்து சூத்தோடு வைத்து அனைக்க மனம் ஏங்கும்.
முதலில் அவள் அம்மா மீதே எனது கண்கள் இருந்தது. அவள் பெயர் அஞ்சலி வயது 36, காய்கள் இரண்டும் பெரிய தேங்காய் போல இருக்கும், அவள் சூத்து நன்றாக பருத்து, அவளை சூத்தடிக்க தூண்டும், அவள் முகம் நன்கு வட்டமாக பார்க்க நடிகை குஷ்பு போல இருப்பால், அவள் சைஸ் 38-36-40.அவள் கணவன் கூலி வேலை செய்கிறான்.
அவள் கம்பெனி வேலைக்கு செல்கிறாள்.அவள் கணவன் ஒரு டம்மி பீசு..அவளுக்கும் அவன் கணவனுக்கும் 14 வயது வித்தியாசம், எனவே இருவருக்கும் மன பொருத்தம் இல்லை. எனவே அவனை டைய்  தெவிடியா பையா, பொட்டை ,கெழவ கூதி என திட்டுவாள்.அது எனக்கு அவள் மீது பயத்தை ஏற்படுத்தியது. அவளுக்கு பல்லவி(19), மற்றும் அருண் என இரு பிள்ளைகள் உள்ளனர். எங்களுடையது கிராமம் என்பதால் வீட்டுக்கு பின் புறமே பாத்ரூம் இருக்கும், நான் காலையில் பல் துலக்க வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன் அப்போது அஞ்சலி துணி      துவைத்துக்கொண்டு இருந்தால், அவள் பச்சை நிற சேலை அணிந்து இருந்தால், அவள் சேலையை இடுப்பில் தூக்கி சொறுகி இருந்தால், அவள் தொடை முதல் பாதம் வரை மொழு மொழுவென பளிங்கு தூண் போல இருந்தது. அவள் சேலை விலகி அவள் இடுப்பில் எத்தனை மடிப்புகள் உள்ளது என எண்ணி அப்படியே அவள் ஜாக்கெட்டை சைடாக பார்த்தேன்.
அவளது காய்கள் இரண்டும் அவளது டைட்டான ஜாக்கெட்டில் அடைபட்டு கிடந்தது. அவளின் பருத்த முளையை தாங்க முடியாமல் அவள்  ஜாக்கெட்டுக்குள் தொங்கியது.. அப்படியே அவள் துணியை தூக்கி விட்டு டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க என் மனம் ஏங்கியது, என் பூல் விரைத்து வலிமை பெற்று அவளை ஓக்க துடித்துக் கொண்டிருந்தது…
அவள் துணியை துவைத்து காயப் போட்டுவிட்டு குளிக்க சென்றாள். அவள் பாத்ரூம் கதவின் ஓரமாக இடைவெளி இருந்து, அதில் பார்த்தால் உள்ளே குளிப்பதை எளிதாக பார்க்கலாம்…. நான் எதிர் பார்த்து போல குளிக்க உள்ளே சென்றால்… அவள் வேலைக்கு கிளம்ப அவசரமாக குளிக்க தொடங்கினாள்…அவள் புடவையை வேகமாக உருவி போட்டால், ஜாக்கெட் ஊக்கை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினால் , ஒன்று மட்டும் அவிழ மறுக்க,  அதையும் அவள் போராடி கழற்றி போட்டால், அவள் ப்ரா அணியவில்லை. அவள் இரண்டு காய்களும் விடுதலை பெற்ற உற்சாகத்தில் துள்ளி குதித்தது….. அவள் மார்பகங்கள் நான் நினைத்தை  விட பெரியதாக இருந்தது. எனக்கு மூடு ஏறி வியர்க்க ஆரம்பித்தது, அவள் முலைகள் கருப்பாக வட்டமாக இருந்தது…. அவள் பச்சை நிற
பாவாடையை மார்பு வரை ஏற்றி கட்டி குளிக்க ஆரம்பித்தாள்…
அஞ்சலி அந்த கோலத்தில் அவள் மார்பு பிளவை காட்டிக் கொண்டே குளிக்க ஆரம்பித்தால், இதற்கு முன்னர் இப்படி ஒரு பெண் குளிப்பதை நான் நேரில் பார்த்து இல்லை நேரமாக ஆக என் கை என் சுன்னியை வருட ஆரம்பித்து. அவள் தண்ணீரை அவள் மீது ஊற்ற ஊற்ற ஈரத்தில் அவளது பெரிய மார்பகங்கள் முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.. அந்த நீர் துளிகள் பட்டு ஒழுக ஆரம்பிக்க அதை தேவதையின் தீர்த்தமாக எண்ணி குடிக்க ஆவள் கொண்டேன்…
திடீரென என் மனதில் அஞ்சலி புருஷன் அந்த கிழவனுக்கு இப்படி ஒரு பீசு மாட்டி இருக்கே இவளை எப்படி ஓத்தாலும் இவ கூதிய ரொம்ப முடியாதே என்ற எண்ணம் எனக்குள் ஓடியது…. இவளை ஒரு முறையாவது ஓத்தால் தான் இந்த பிறவி பயனை அடைய முடியும் என்று தோன்றியது…
இப்படியே நான் சிந்தித்துக் கொண்டிருக்க திடிரென அவள் மூத்திரம் கழிக்க உட்கார்ந்தால் அதை பார்க்கவே எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது… ஆம் அஞ்சலி ஜட்டி அணியவில்லை… அவள் கிராமத்து பெண் என்பதால் பெரும்பாலும் ஜட்டி அணிவதை விரும்பமாட்டாள் போல… திடிரென அவள் கட்டியிருந்த பாவாடையை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தால் இப்போது முழு நிர்வாணமாக நின்று குளித்துக்கொண்டிருக்கிறாள்….
அஞ்சலியின் காய், முலை மற்றும் அவள் சிறிய தொப்பையில் சோப்பு போட்டுத் தேய்த்தால், அவள் தேய்த்த வேகத்தில் அவளது அங்கங்கள் அனைத்தும் ஆட்டம் காண ஆரம்பித்தது, மேலும் அதை பார்த்துக்கொண்டே நான் என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தேன்… அவள் சோப்பை புண்டை அருகே கொண்டு சென்றால், அவள் புண்டையில் மயிர் அடர்ந்து இருந்தது…
அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் தேனை குடிக்க என் மனம் ஏங்கியது எப்படியோ 15 நிமிடங்கள் கழித்து குளித்து முடித்தால், அப்படியே திரும்பி வேரு ஒரு பாவாடையை அணிய சென்றாள், கதவு இடையில் அவளது இரு பெரிய குண்டிகள் தெரிந்தது அவள் உடனே பாவாடையை நெஞ்சு வரை ஏற்றி கட்டி மேலே துண்டு போட்டுக்கொண்டு போனால், இது வரை அவள் அழகை ரசிதுக்கொண்டே நான் கையடித்தை அவள் கவனிக்கவில்லை….
அம்மா!! அம்மா!! என்று அஞ்சலியை எனது அழகு தேவதை பல்லவி அழைத்தால் சரி இவள் நம்மை பார்த்து விட போகிறாள் என பயந்து மாடியில் எனது ரூமிற்க்கு சென்றேன்… எனது ரூமின் பின்புறம் இருந்து பார்த்தால் அவள் மாடியை பார்க்கலாம், ஈசியாக மாடி விட்டு மாடி தாண்டி விடலாம்… அங்கே ஒரு கருப்பு நிற ஜட்டி மற்றும் நீல நிற சிம்மி காயப்போட்டு இருந்தது. நீங்கள் நினைப்பது சரி அது பல்லவியின் உள்ளாடை…
சரி இப்போது இதை முகர்ந்து பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது.. வேண்டாம் காலை என்பதால் யாராவது பார்த்தால் மாட்டிக் கொள்வேன் என சுதாரித்து கீழே சென்றேன்… அப்போது பல்லவி குளிக்க உள்ளே சென்றாள்… இவளையும் இன்று நிர்வாணமாக பார்க்கலாம் என்று ஆசைப்பட்டேன்… ஆனால் என் ஆசையில் கல்லைத் தூக்கி போட்டால்…
பல்லவி உஷாராக கதவு இடைவெளியில், துணி வைத்து அடித்தால், அவள் அணிந்திருந்த பிரவுன் நிற நைட்டியை அவுத்து  கதவின் மேல் போட்டால் பிறகு பிரவுன் கலர் சிம்மியையும் உருவி போட்டால் பிறகு அவளின் கருநீல நற ஜட்டியும் மேலே வந்து விழுந்து அவள் நிர்வாணமாக குளிக்கிறாள்… ஆனால் அவள் அழகை என்னால் ரசிக்க முடியவில்லை என நினைத்து வெறுப்பாகி பாத்ரூம் சென்று அவள் அம்மா அஞ்சலியை நினைத்து கையடித்து  விட்டு குளித்துவிட்டு இன்டர்வியூ அட்டன் பண்ண பஸ்ஸில்  ஏறினேன்…
அங்கு எனக்கு ஓரு இன்ப அதிர்ச்சி, நான் சென்ற அதே பஸ்ஸில் அஞ்சலி மகள் பல்லவியும் இருந்தால்…..
சரி என்று பஸ்ஸில் ஏறி ஒரு மூலையில் கம்பியை பிடித்து நின்றேன் பேருந்தில் சீட் இல்லாத காரணத்தால் அவரும் நின்று கொண்டே தான் வந்தால், சற்று நேரத்தில் இன்னும் பேருந்தில் கூட்டம் ஏறியது…
பல்லவி எனது அருகே இடது புறம் நின்றாள் திடிரென அகில் எனக்கு ஒரு டிக்கெட் எடுத்து குடு என்று சொன்னால்….
நான் அவளிடம் பணத்தை வாங்கி கண்டக்டரிடம் டிக்கெட் வாங்கி அவளிடம் கொடுக்கும் முன் பிசிகல் டச் நடத்தலாம் என எண்ணம் தோன்றியது…. அந்த சாலையில் மேடு பள்ளங்கள் அதிகமாக இருக்கும்…இதனை எனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக்கொள்ள யோசித்து அவளிடம் டிக்கெட் மற்றும் மீதி சில்லறையை கொடுக்க கையை நீட்டினேன்…
அந்த நேரம் பார்த்து டிரைவர் வண்டியை பள்ளத்தில் விட விட்டான்…வேண்டும் என்றே  என் கையை அவள் இடதுபுற மார்பகத்தில் படுமாறு அழுழ்த்தி விட்டேன்… உடனே எதர்ச்சியாக நடந்தது போன்று சாரி சொன்னேன்… அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள்…
சும்மா சொல்லக்கூடாது அந்த மொல சின்னதா இருந்தாலும் நல்லா ஸ்ட்ரிப்பா ஸட்ராங்கா இருந்தது… பஸ் குலுங்களில் அவளும் நானும் மிகவும் நெருக்கமாக இடைவெளி இல்லாமல் இருந்தோம்…. அடிக்கடி அவள் கை மற்றும் கால்கள் என்னுடன் உரசிவந்தது இது என்னுள் தூங்கிய காம அரக்கனை விழிக்க வைத்து…
சும்மா பேச்சு குடுக்கனும்னு பஸ் ஒரே கூட்டமா இருக்குலனு சொன்னேன்…
அவளும் ஆமா… மூச்சே  விட முடியல அகில்னு சொன்னா… நான் பல்லவிய பிங்க் சுடிதார்ல வெள்ளை லெக்கின்ல ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்… அந்த டைட்டான லோக்கின் அவ போட்டு இருக்க ஜட்டிாயோட தடம் நல்லா தெரிந்சுது…அப்படியே சிறிய உரசல்கள் மற்றும் மூட் எத்துவது போல் அவளை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன்… பஸ் கூட்டத்தில் அவளும் தெரியாமல் கை பட்டு இருக்கும் என்று நினைத்து அவளும் அதை பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை….
சரியாக ஒரு 20 நிமிடங்கள் போராட்டத்திற்குப் பிறகு பஸ் நான் இறங்க வேண்டிய இடத்தில் நின்றது…. திடீரென எங்கே பைல் ஹ தூக்கிக்கிட்டு போர என்று கேட்டால்… இன்டர்வியூ போரன்… அப்படின்னு சொல்லி விட்டு அந்த கூட்டமான பஸ்ஸில் இருந்து இறங்க முயற்சித்தேன்… அப்போது அவள் பின் புறம் செல்லவே என் 7 இன்ச் பூல் அவள் சிறிய குண்டி பிளவுகளில் பதிந்தது.. ஜிவ்  என ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது… சரி இன்டர்வியூ செல்லலாம் என வேகமாக இறங்கி சென்றேன்… அப்போது அவள் என்னை பார்த்து இன்டர்வியூ நல்லா பண்ணு ஆல் தி பெஸ்ட் என சொன்னால்….
மனதில் நான், நீ  எனக்கு ஓக்க கிடைத்தால் உண்ணையும் நல்லா ஓப்பன் டீ என நினைத்துக்கொண்டேன்… வாயிலிருந்து தாங்கள் யூ என்ற வார்த்தை மட்டும் வந்தது…
சரி என நான் இன்டர்வியூ சென்ற கம்பெனியில் நுழைந்தேன்… உள்ளே சென்ற உடன் அங்கே  பல்லி மிட்டாய் சிதறுனா மாறி கலர் கலரா பிகருங்க எத பாக்குரது எத விடுரதுனே தெரியல… எல்லா பொண்ணுங்களும் டைட்டா டீ சர்ட் ஜீன் போட்டுக்கொண்டு புல் மேக்கப் ஒட சத்துராலுங்க…சரி எப்படியாச்சு இங்கே வேலைக்கு சேர்ந்து இதுல எதனா ஒன்ன பிக்கப் பண்ணும் வெரியில இருந்தன்….கஜினி முகமது 18 தடவ படை எடுத்தது போல நானும் பல இன்டர்வியூ அட்டன் பண்ணேன்… பட் இந்த இன்டர்வியூ ல வேலைய வாங்கணும் முடிவு பண்ணேன்….
ரிட்டன் டெஸ்ட், குருப் டிஸ்கசன் எல்லாம் முடிச்சி,, பைனலா டெக்னிக்கல் ரௌன்ட்க் போய் பாஸ் ஆனேன்…. கடைசியாக அங்க யாரடி நீ மோகினி நயன்தாரா மாரி ஒரு மேடம் அவள் பெயர் பியா அவள் சரியான கிரிஸ்டியன் பீசு… அவளை பார்த்து மூட் ஆனாலும் இன்டர்வியூ பாஸ் ஆக வேண்டும் என பொறுமையாக திறமையாக பதிலளளித்தேன்… முடிவில் அவள் யு ஆர் டேலண்ட்ட் யங் மேன்… அவர் கம்பெனி வாண்ட் யு என கூறினாள்….
நானும் தேங்க் யு மேம் மை ப்ளஸர்… ஐ ஆல் சோ வாண்ட் வோர்க் வித் யு என கூறி பண்ணகை செய்தேன்… ஒரு வாரத்தில் வேலைக்கு சேர சொன்னாள்…. நானும் மிகுந்த மகிழ்ச்சி கொண்டு…. வீட்டுக்கு கிளம்பி பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்தேன்… அத பஸ்ஸில் பல்லவியும் வீடு திரும்பினால்…. பஸ்ஸில் எதையோ தொலைத்து விட்டு தேடிக்கொண்டு இருந்தால்… அவள் முகத்தில் ஏதோ ஒரு கலக்கம்…
தொடரும்…..
வாசகர்கள் மற்றும் வாசிகளுக்கு,,, இந்த கதை ஒரு  தொடர் கதை ஆகும் மற்றும் இது  எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை என்பதாலும் கதை சற்று மெதுவாகவே நகரும், இந்த  கதையை படித்துவிட்டு ஆண்கள் கையடிக்கவும் பெண்கள் விரல் போடவும் உதவும் என நம்புகிறேன்…. இந்த கதையின் அறிமுகம் பாகம் பெறும்  வரவேற்பைப் கொண்டு கதையின் நிளம் அமையும்…. கதை விமர்சனம் செய்ய, பெண்கள் எண்ணிடம் பேச  ku message அனுப்புங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு