இந்த கதை என் நண்பனுக்காக எழுதப்பட்டது. அவனையும் அவன் மனைவியையும் வைத்து இந்த கதையை எழுதிருக்கேன். முதல் மூன்று பாகத்தை படிக்காதவங்க படிச்சிட்டு வாங்க! இப்போ கதைக்குள்ள போலாம்.
ஹனிமூனில் ஆரம்பித்தது – 3→
பிரேம் பயந்து ரெண்டு அடி பின்னாடி போனான். அபி ஷாக்கோட அவன பாத்தா. அவனோட டிரஸ் இறங்கி இருந்தது. அவனோட சுன்னி அபி கண்ணுக்கு நல்லா தெரிஞ்சது. அதுல இருந்து கொஞ்சம் எச்சில் வடிஞ்சிட்டு இருந்தது. அபியோட வாயிலையும் எச்சில். அவன் வாய்க்குள்ள விட்டு தான் இருமல் வந்திருக்குன்னு அபிக்கு புரியுது. டேய் உன்ன என்ன பண்ணுறேன் பாருன்னு சொல்லிட்டே டிரெஸ்ஸ நல்லா மாட்டிட்டு கட்டில்ல இருந்து எந்திரிக்கிரா. பிரேம் என்ன செய்றதுன்னு தெரியாம வேகமா அவ பின்னாடி வந்து அவளோட வாய பொத்துறான்.
அபி கத்த முயற்சி பண்றா. அவளால முடியல. ஓட முயற்சி பண்றா. பிரேம் அவள பின்னாடி இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு ரெண்டு பேரும் கட்டில் மேல விழுறாங்க. அபி முனகிட்டே இருக்கா. எந்திரிப்போமா வேணாமான்னு நான் யோசிச்சிட்டே படுத்திருந்தேன். பிரேம் அவள ஒரு கையால பிடிச்சிட்டு இன்னொரு கையால அவனோட போன எடுத்து அதுல வீடியோ போடுறான். என்ன வீடியோன்னு எனக்கு தெரியல. ஆனால் அபி அமைதியானா. உன்ன முழுசா படம் பிடிச்சிருக்கேன். இதையும் பாருன்னு சொல்லி, இன்னொரு வீடியோ காட்டுனான். அபி தொண்டைல அவன் பண்ணும்போது வந்த அதே சவுண்ட். அபி அழ ஆரம்பிக்கிறா. உன் புருஷன்ட காட்டவா, இப்போ தான கல்யாணம் ஆகிருக்குன்னு அவன் கேட்டான். அபி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ன்னு சொன்னா. நல்ல பிள்ள. நான் சொல்ற மாதிரி கேட்டா, யாருக்கும் எந்த பிரச்சினையும் இல்லன்னு சொன்னான். அபியும் ஹ்ம்ம் னு சொன்னா.
அவன் கட்டில்ல இருந்து எந்திரிச்சான். அபி என்ன பண்ணுறதுன்னு தெரியாம என்ன பாத்தா. அவன ஏன் பாக்குற. அவன் காலைல தான் எந்திரிப்பான். நீ அந்த பாலை இன்னைக்கு குடிக்கலையான்னு கேட்டான். அபிக்கு அப்போ தான் புரியுது. சோகமா உக்காந்து இருக்கா. ஒன்னும் இல்ல. நான் சொல்றத கேட்டா, நமக்குள்ள இருக்கும். கேக்குறியான்னு கேட்டான். அபியும் சரின்னு சொன்னா. அபி சரின்னு சொன்னதும் எனக்கு தூக்கிடுச்சு. அவன் இப்போ அபிய ஆர்டர் பண்ண ஆரம்பிச்சான். இங்க வா. உன் டிரெஸ்ஸ கலட்டுன்னு. அபியும் கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டே, கழட்டி அம்மணம் ஆனா. அவன் அபிய தொட்டு பாத்தான். அபி டென்ஷன்-ல இருந்தா. நான் போயிட்டு 30 நிமிஷத்துல வருவேன். இல்லைன்னா, என்ன தேடுவாங்க. அப்போ உன்ன முழுசா அனுபவிக்கிறேன். இப்போ சாம்பிள் குடுன்னு கேட்டான்.
அபிக்கு புரியல. கீழ உக்காருன்னு சொன்னான். இப்போ அவளுக்கு புரிஞ்சது. கீழ உக்காந்தா. என்னோடத ஊம்பி ஒரு சொட்டு கஞ்சி வேஸ்ட் பண்ணாம எல்லாத்தையும் குடிக்கிரன்னு சொன்னான். அபி முடியாதுன்னு தலை ஆட்டுனா. பண்ணலைன்னா, நாளைக்கு உன் புருஷன்ட்ட காட்டுவேன்னு சொன்னான். அபியும் வேற வழி இல்லாம, அவனோட சுன்னி மேல கை வச்சா. அவன் ஆஆன்னு கத்துனான். என்ன பாத்துட்டே அவனுக்கு கை அடிச்சி விட்டா. நான் கண்ண ரொம்ப கம்மியா திறந்து வச்சிருந்தேன். பிரேம் என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல ஊம்புடி முண்டன்னு சொல்லிட்டே, அபி தலைய இழுத்தான். நேரா வாய்க்குள்ள போச்சு. ஆஆன்னு மறுபடியும் கட்டில்ல படுத்துக்கிட்டான். அபி வேற வழி இல்லாம, ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நல்லா ஊம்புறடி தேவிடியா முண்டன்னு திட்டிட்டே என்ஜாய் பண்ணான். எனக்கு ஊம்புற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நல்லா நக்குனா. பிரேம், முனகிட்டே படுத்து இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல அவனோட தலைய தூக்கி உக்காந்தான். கைய எடுன்னு சொன்னான். அபி அவளோட கைய அவன் சுன்னில இருந்து எடுத்தா. அவன், அபியோட தலைய பிடிச்சிட்டே, அவள வாய்ல ஓத்தான். அந்த சத்தம் கேக்கும்போது எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்தது. 10 செகண்ட் பண்ணிட்டு அவன் சுன்னிய அபி வாய்ல இருந்து வெளிய எடுத்தான். அபி பயங்கரமா மூச்சு வாங்குனா. அவ வாய்ல இருந்து எச்சி வடிஞ்ச மாதிரி இருந்தது. கொஞ்சம் அவள் சரி ஆனதும் மறுபடியும் அவ வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். எனக்கு எதோ பிட்டு வீடியோ பாக்குற மாதிரி இருந்தது. 30 செகண்ட்க்கு அப்புறம் அபி அவனோட தொடைய தட்டுனா. வெளில எடுத்தான். ரொம்ப மூச்சு வாங்குனா அபி.
அவன் அபியோட முலைய பிசைஞ்சுக்கிட்டே, அவ தலைய தடவி குடுத்தான். திடீர்னு அபி முனகுனா. என்னன்னு கூர்ந்து கவனிச்சேன். என்னடி உன் புண்ட இவ்ளோ ஈரமா இருக்குன்னு கேட்டான். அவனோட கால் விரல்களை வச்சு அபியோட புண்டைய தடவிட்டு இருக்கான்னு புரிஞ்சது. திடீர்னு அபி ஆஆஆன்னு கத்துனா. என்னடி கட்ட விரல் உள்ள போனதுக்கே இப்டி கத்துற. என் சுன்னி உள்ள போனா, தாங்குவியான்னு கேட்டான். அபி, அதெல்லாம் வேணாம் ப்ளீஸ்னு கேட்டா. அவன் சிரிச்சிட்டே, அது எப்டி? இப்போதைக்கு ஊம்பு. நான் கொஞ்ச நேரத்துல மறுபடியும் வருவேன். அப்போ உன் புண்டை ரெடியா இருக்கணும்னு சொன்னான். அபி என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம, அமைதியா நின்னா. ஊம்புடின்னு சொல்லி, அவ தலைய பிடிச்சு, அவன் சுன்னில வச்சான்.
அபி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவன் பத்தலைன்னு சொல்லி, அபி தலைய பிடிச்சிக்கிட்டு ரொம்ப வேகமா அவ வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சான். ஓத்துட்டே இருந்தான். 1 நிமிஷத்துல ஆஆன்னு கத்தி அப்டியே நிறுத்துனான். பிரேம் சுன்னி இப்போ அபியோட தொண்டைல இருக்கு. அவ தலைய இறுக்கமா பிடிச்சிட்டு ஆஆன்னு கத்திட்டே இருந்தான். அவனுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சுன்னு புரிஞ்சது. அபி எங்கயும் நகர முடியாம, கால தரையில அடிச்சிட்டு இருமுனா. குடி, ஒரு சொட்டு வீணாக கூடாதுன்னு அவன் சொன்னான். அபி கஞ்சிய முழுங்குற சத்தம் கேட்டுச்சு. அத கேட்டதும், எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு. அவன் மெதுவா அவன் சுன்னிய வெளில எடுத்துட்டு, அபி வாய பாத்தான். அவ்ளோ தான்னு சொல்லிட்டு டிரஸ் மாட்டுனான். கொஞ்ச நேரத்துல வருவேன். டிரஸ் மாட்டாம அப்டியே படுத்திருன்னு சொல்லிட்டு, ரூம விட்டு வெளிய போனான்.
அபி, தலை குனிஞ்சு உக்காந்து இருந்தா. அவளுக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரில. என்ன பாத்து பக்கத்துல வந்தா. நான் தூங்குறேனான்னு பாத்தா. யோசிச்சிட்டே இருந்தா. பக்கத்துல இருந்த தண்ணி பாட்டில் எடுத்து தண்ணி குடிச்சா. வேற வழி இல்லன்னு அவளுக்கு புரிஞ்சது. என் பக்கத்துல படுத்து என்ன தட்டி பாத்தா. நான் கண்ணா இறுக்கமா மூடிக்கிட்டேன். அப்டியே உக்காந்து இருந்தா. அரை மணி நேரத்துல மறுபடியும் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு. அபி போர்வைக்குள்ள இருந்தா. பிரேம் உள்ள வந்து கதவ சாத்துனான்.
அடுத்த ஒரு மணி நேரம் உனக்கு. நீ என்ன சந்தோசப்படுத்துனா அந்த வீடியோவ லாம் அழிச்சிடுவேன்னு சொன்னான். அது பொய்னு எனக்கு தெரியும். ஆனா அபிக்கு தெரியாது. அவனையே பாத்தா. அவன் அபிய எந்திரிக்க சொன்னான். அபி தயங்கி தயங்கி எந்திரிச்சா. அவன் முன்னாடி வந்து உக்கார சொன்னான். அம்மணமா நடந்து போயி உக்காந்தா. அவனோட டிரெஸ்ஸ கழட்டி விட சொன்னான். அபி அவனோட ஒவ்வொரு ட்ரெஸ்ஸா கழட்டி விட்டா. அவனோட சட்டைய கழட்டுனா. அவனுக்கு 6 பாக் இருந்தது. அபி கொஞ்சம் பதட்டமானா. ஜட்டிய கழட்டி விட சொன்னான். அபி கழட்டுனா. அவனோட சுன்னி அபி முன்னாடி இருந்தது.
நான் வாய்ல பண்றேனே. உள்ள விட வேணாம்னு சொன்னா. பிரேம் சிரிச்சான். அது தான் வேணும்னு சொன்னான். அபி அவன் கிட்ட கெஞ்சுனா, எனக்கு பயமா இருக்குன்னு. அவன் முடியாதுன்னு சொன்னான். குழந்தை உருவாகிடுச்சுன்னா பிரச்சனை ஆகிடும். எனக்கே இப்போ தான் கல்யாணம் ஆச்சுன்னு அழ ஆரம்பிச்சிட்டா. நேத்து அவங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணதுக்கே உன் வயித்துல உருவாகிருக்கும்டின்னு நான் மனசுல நினைச்சிக்கிட்டேன். பிரேம், சரி நான் காண்டம் போட்டு பண்றேன்னு சொன்னான். அபிக்கு வேற வழி தெரில. சரின்னு ஒத்துக்கிட்டா. பிரேம், நான் இன்னும் முடிக்கல. என் வீடு பக்கத்துல தான் இருக்கு. என்னால கொஞ்ச நேரம் வந்து வந்து உன்ன செய்ய முடியாது. நாளைக்கு நைட் ஒரு நாள், என் வீட்டுக்கு வந்து என்கூட நீ இருக்கணும். உன்ன முழுசா அனுபவிச்சிட்டு நான் எடுத்த எல்லா வீடியோவையும் அழிச்சிடுறேன்ன்னு சொன்னான்.
எனக்கு கேட்டதும் மூடாகிடுச்சு. அபி அதிர்ச்சியா உக்காந்து இருந்தா. கொஞ்ச நேரத்துல, எல்லா வீடியோவையும் அழிச்சிடுவல்ல. யார்ட்டையும் காட்ட மாட்டல்லன்னு கேட்டா. பிரேம், சின்ன சிரிப்போட காட்ட மாட்டேன். நாளைக்கு நைட் உன் புருஷன தூங்க வச்சிட்டு, என் வீட்டுக்கு வந்துடு. நீ போகும்போது எல்லாத்தையும் உன் கண்ணு முன்னாடி அழிச்சிடுவேன். நீ பயப்பட வேணாம்னு சொன்னான். அபியும் சரின்னு சொன்னா. அபி மாட்டிக்கிட்டா. போனா அவள என்னென்ன செய்வாங்கன்னு நினைச்சாலே வேற மாதிரி இருந்தது. என்கிட்டே சொன்னா தப்பிச்சிடுவா. போனா, மாட்டிக்கிட்டான்னு நினைச்சேன். பிரேம்க்கு ரொம்ப குஷி.
நாளைக்கு நைட்க்கு இப்போ சாம்பிள். அந்த டேபிள் ஓபன் பண்ணி காண்டம் பாக்ஸ் இருக்கும் எடுன்னு சொன்னான். அபி பயத்தோட எடுத்து பிரேம் கையில குடுத்தா. பிரேம், அபி கால விரிச்சு, அவ புண்டைக்கு முன்னாடி முட்டி போட்டான். அபி கட்டில்ல இன்னும் பின்னாடி வந்தா. பிரேம் காண்டம் மாட்டி அபிய ஊம்ப சொன்னான். அபி எந்திரிச்சு ஊம்புனா. கொஞ்ச நேரத்துல இருமுனா. கசக்குதுன்னு சொன்னா. எடுத்துடவான்னு பிரேம் கேட்டான். அபி இல்ல இல்லன்னு சொல்லி படுத்துக்கிட்டா.
பிரேம் அவன் சுன்னிய குலுக்கி, அபி புண்டை மேல வச்சு தேய்ச்சான். அபிக்கு மூட் ஆகிடுச்சு. அப்டியே அவனோட சுன்னிய உள்ள விட்டான். அபி கத்திட்டா. கத்திட்டே, வாய மூடிக்கிட்டா. பிரேம் அவள செஞ்சான். கொஞ்ச நேரத்துலையே அபி ஆடுனா. அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்துடுச்சு. பிரேம் சிரிச்சிட்டே, அவள வேகமா பண்ணான். அபியால சமாளிக்க முடியல. அவ கண்ணு சொருகுச்சு. சப்போர்ட்க்கு என் கைய பிடிச்சா. அப்போ தான் அவளுக்கு புருஷன் பக்கத்துல படுத்திருக்கான்னு ஞாபகம் வந்தது. அவ பிரேம்ட்ட சொல்ல வர்றா. ஆனா பிரேம் கேக்காம வேகமா பண்ணான். கட்டிலே ஆடுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல பிரேம் கத்திட்டே கஞ்சிய காண்டத்துக்குள்ள விட்டான்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியா படுத்திருந்தான். என்ன சொல்ல வந்தன்னு கேட்டான். அவர் பக்கத்துல இருக்காரு. இங்க வேணாம். பாத்ரூம்குள்ள போலாம்னு சொல்ல வந்தேன்னு சொன்னா. கேட்டதும் பிரேம் முகம் குஷி ஆச்சு. அவன் தான் பாத்ரூம் உள்ள கேமரா வச்சிருக்கானே. இவளே போயி சிக்குறாளேன்னு தோனுச்சு. என் பொண்டாட்டியும் இன்னொருத்தனும் பண்றத அவன் வீடியோ எடுக்க போறான்னு தோனுச்சு. நான் நினைச்சா மட்டும் தான் தடுக்க முடியும். ஆனா என்னவோ, எனக்கு தடுக்க தோனல.
பிரேம், வா. அங்க போயி பண்ணலாம்னு சொல்லி, அபிய இழுத்துட்டு பாத்ரூம் போனான். என்னால பாக்க முடியல. அவங்க என்ன செய்றாங்களோன்னு நினைச்சாலே மூட் ஏறுச்சு. என்னால அசையும் முடியல. அவங்க வந்துட்டா சிக்கல். கொஞ்ச நேரத்துல அபி தொண்டைல சுன்னி இடிக்கிற சத்தம். அபி இருமுனா. அவ ஊம்பிட்டு இருக்கான்னு தெரிஞ்சது. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. நான் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அபி ஆஆஆன்னு கத்துனா. அவள ஓத்துட்டு இருக்கான்னு புரிஞ்சது. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல அதே அபி சத்தம். ஆனா ரெண்டு உடம்பும் இடிக்கிற மாதிரி கேட்டுச்சு. என் பொண்டாட்டிய அவன் டாக்கி ஸ்டைல் பண்றான். கொஞ்ச நேரம் கேட்டுட்டே இருந்தது. அதுக்கப்புறம் அபி சவுண்ட். இல்ல இல்ல. அங்க வேணாம். வேணாம். ஆஆஆன்னு கத்துனா. சத்தம் ரொம்ப வந்தது. அபியோட சூத்துல பண்றான்னு தெரிஞ்சது. அபி கதறுனா. எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு. துணி வச்சு துடைச்சிட்டேன்.
அவன் அபிய உக்காரு உக்காருன்னு சொன்னான். ஆஆன்னு கத்துனான். ஆனா அபி கத்தல. அவ மூஞ்சில தெறிக்க விடுறான்ன்னு புரிஞ்சது. விரல்ல எடுத்து நக்குடி ன்னு சொன்னான். நல்ல பிள்ளைன்னு சொல்லிட்டு, பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்தான். டிரஸ் மாட்டுனான். அபி முகம், உடம்ப லாம் கழுவிட்டு இருந்தா. பிரேம் முழு டிரஸ்ஸையும் மாட்டிட்டு, கட்டில்ல உக்காந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல அபி வந்தா. நாளைக்கு ரெடியா இரு. உன் புருஷன் தூங்குனதும் வா. நான் பால் குடுக்குறேன் நைட். அவன முழுசா குடிக்க வைன்னு சொன்னான். அபியும் சரின்னு தலை ஆட்டுனா.
அவள்ட்ட சொல்லிட்டு, ரூம் விட்டு வெளிய போனான். அபி என்ன நடந்துச்சுன்னு புரியாம கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து இருந்தா. யோசிச்சா. வேற வழி இல்லன்னு மனச தேத்திக்கிட்டு, கட்டில்ல ஏறி படுத்தா. என்னையே பாத்துட்டு, எதிர்பக்கம் திரும்பி படுத்தா. நான் அவளோட முதுக பாத்தேன். அவளோட சூத்து செவந்து இருந்தது. நாளைக்கு எதோ பெருசா நடக்க போகுதுன்னு நினைச்சிட்டே கண்ண மூடுனேன்.
– தொடரும்
கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. பொண்ணுங்க சூடா chat பண்ணனும்னா,  -க்கு hangoutல மெசேஜ் பண்ணுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு