வணக்கம் நான் சங்கீத. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன் அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன். என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார்.
அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர். என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி. முன்னாள் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
நான் உங்கள் இடம் சொல்லி இருந்தேன் அவன் வீட்டுக்கு சென்றதும் என்ன எல்லாம் நடந்ததுன்னு. அவன் என் மேலயே படுத்துடன் நானும் கொஞ்ச நேரம் tired ல தூங்கிட்டேன் ஒரு 30mins கழிச்சி எழுந்தேன். அவன் என் மேல காணும். நான் sofa ல இருந்து எழுந்தேன் என் புடவை மட்டும் என் மேல இருந்துச்சி.
நான் டக்குனு எழுந்து நின்னேன் என் புடவை கீழ விழுந்துச்சு நான் அம்மணமா நின்னேன். உடனே என் dress எல்லாம் எடுத்துட்டு bathroom ஓடிட்டேன். நான் உள்ள சென்றதும் என்ன செய்ய தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என் உடம்புல தண்ணி உதிக்குது டிரஸ் எல்லாம் போட்டுக்குட்டு வெளில வந்தேன். அப்போ என்னக்கு ஒரு phone வந்துச்சி அப்போ மணி 10:30AM என் friend gayathri phone பண்ணல் என்ன ஆச்சிடி இன்னும் வரல எங்க இருக்க கேட்ட நான் சொன்னேன் ல சொந்த காரங்க வந்தகனு அவள் சொன்னால்.
ஆமா நான் office ல சொல்லிட்டேன் எப்போ வருவான்னு கேக்குறார்கள் என்று சொன்னால் நான் ஓடின அவள் இடம் கிளம்பிட்டேன் சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன் நான் அவன் இடம் சொல்லாமல் கிளம்பிட்டேன் அவன் வீட்டுல இருந்து.
அவன் வீட்டுல இருந்து கிளம்பி கீழ வந்து நான் ஆட்டோ book பண்ணிட்டேன் உல்லையே வந்துட்டான் நான் ஆட்டோ ல போற அப்போ jagan phone பண்ணன் நான் cut பண்ணிட்டேன். நான் என் office கு போன அப்போ மணி 11:30PM ஆயிடுச்சி என் உடம்புல வேர்த்து இருந்துச்சி.
காயத்ரி வந்து என்னடி ஆச்சி இவுல late managar அந்த file கேக்குறாங்கனு சொல்லல் நானும் வேலை பக்க ஆரமிச்சிட்டேன் jagan என்னக்கு phone பண்ணிட்டு இருந்தான் நான் எடுக்கல அன்னைக்கு அப்றம் office முடிஞ்சதும் நானே phone பண்ணேன்.
அவன் கேட்டான் எங்க போனீங்க ஆண்ட்டி நான் office வந்துட்டேன் சொல்லிட்டு அப்றம் கிளம்பிட்டீங்களா கேட்டான். நானும் ஆமாம் சொன்னேன். அப்றம் நான் வெளில இருக்கேன் வீட்டுக்கு போயிடு கூப்புடுறேன்னு சொன்னேன் அவனும் cut பண்ணிட்டான்.
நான் வீட்டுக்கு போனதும் என் பசங்க tuition போய்ட்டாங்க எப்பவும் போல என் கணவர் வர 10:00PM ஆகும் அவனுக்கு phone பண்ணேன் அவன் எடுத்தான்.
நான்-என்ன ட பண்ணுற.
Jagan-ஒன்னும் இல்ல சும்மாத்தா இருக்கேன்.
நான்-சேரி. நான் இத்தல கணவரை தவிர யார் குடையும் பண்ணது இல்ல.
Jagan-என்னாகும் 1st தடவை இத்தல.
நான்-யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதான்னு சொல்லி ஆழுதுட்டேன் என்னை மீறி.
Jagan-என் அலுவிரிக பிடிக்கலையா.
நான்-என்ன மீறியே நடந்துச்சு.
Jagan-நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன். அனா.
நான்-அனா என்ன.
Jagan-அனா என்ன கூட நீங்க படுக்கணும்.
நான்-அதல முடியாது ட இது தப்பு என்னக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி.
Jagan-ஆத்துல என்ன இருக்கு ரயில் ல நான் உன் மொலைல மாவு பேசற அப்போகூட நீ கல்யாணம் ஆனவள்தா
அப்போ நல்ல வேணும்னு தான காமிச்சா. அப்றம் என்ன.
நான்-அது வேற அனா இன்னைக்கு நம்ப பண்ணுது வேற என்னக்கு family இருக்கு.
Jagan-உன்னக்கு என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா அப்றம் என் என்னை உன்னை தொட விட்ட.
நான்- அப்பிடி இல்ல ட அனா தப்பு.
Jagan-ஆத்தாள தப்பு இல்ல உனக்கு பிடிச்சிதான பண்ண.
நான்-அப்றம் பேசுறேன் டக்குனு வச்சிட்டேன்.
அன்னைக்கு இரவு என் கணவர் வந்தார் அவர் கூட பண்ணேன். அவர் பண்ண அப்போ என்னக்கு free யா போயிடு வந்தது அவர் என்னக்கு நக்குற அப்போ என்னக்கு ஓரைகவே இல்லை. நான் அவனையே தா நெனச்சீட்டு இருந்தேன் அவர்க்கு அப்பிடியே வந்துடுச்சி அவரும் அப்பிடியே நல்ல தூங்கிட்டார்.
நான் அப்பொழுது என் கை பொறுமையா என் மொலை மேல வச்சி அழுத்தினேன். இன்னொரு கைய என்ன புண்டை மேல வச்சி பொறுமையா தேச்சேன் நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. அப்பிடியே புண்டை ல கொஞ்சம் வேகமா விறல் விட்டேன் என் கணவர் சிநுகுனர் நான் கை எடுத்துட்டேன்.
உடனே அப்றம் நான் bathroom கு உள்ள போனேன் போற அப்போ என் phone எடுத்துட்டு போனேன் அப்பிடியே அம்மணமா தா போனேன். அப்போ மணி ஒரு இரவு 12:00 இருக்கும் நான் Jaganகு phone பண்ணலாம்னு எடுத்தேன் அனா பண்ண வேணாம்னு விட்டுட்டேன்.
அப்றம் ஒரு 5 mins அவனுக்கு phone பண்ணலாமா வேணாம்மானு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ என்னக்கு ஒரு messege வந்தது Jagan கிட்ட இருந்து துகிட்டியானு.
Jagan-துகிட்டிய.
நான்-இல்ல.
Jagan-என்னக்கு உன் நியம்பகமாவே இருக்கு. உன்ன பாக்கணும்.
நான்-பாக்கனும்மா எப்பிடி இப்போ பக்க முடியும் நாளைக்கு ரயில் ல சந்திக்கலாம்.
Jagan-வேணாம் நீ எங்க இருக்க வீட்டுல இப்போ.
நான்-bathroomல.
Jagan-அப்போ video call பண்ணாத கேட்டான்.
நான்-ஆத்தாள வேணாம் அவர் தூங்குறார்.
Jagan-அப்றம் என்ன.
நான்-வேணாம் நாங்க இப்போது தான் பண்ணோம் அவர் அசதில தூங்குறார் எழுந்துட்டா பிரச்னை.
Jagan-நான் mute போடுறேன்.
அப்பிடினி சொல்லிட்டு உடனே call பண்ணிட்டான் நான் ஒரு towel எடுத்து கட்டிட்டேன். அவன் என்னகை பொய் headset எடுத்துட்டு வர சொன்னான் நானும் சேரினு phone bathroom ல வச்சிட்டு பொறுமையா பொய் எடுத்துட்டு வந்தேன். அப்போ அவன் கேட்டான் எப்பிடி பின்னர் உன் கணவர் நான் யாதும் சொல்லல எப்பவும் போலதா சொன்னேன் அவன் சொன்னான்.
நான் தா உன்ன முழுசா பாத்துட்டேன் அப்றம் என் அந்த towel கேட்டான். நான் யாதும் சொல்லல அப்போ அவன் மேல shirt யாதும் போடல அவனும் bathroom ல தா இருந்தான் அவன் உடனே அவன் camera வ கீழ கமிசன் நான் shock ஆயிட்டேன் அவன் என்னை காமிக்க சொன்னான்.
நான் வேணாம் சொன்னேன் அவன் கேட்டுடீ இருந்தான் சேரி னு டௌயில் அவுத்தேன். அப்போ என்னை phone வச்சிட்டு பின்னாடி பொய் நில்லுன்னு சொன்னான் நானும் போனேன் அவன் குஞ்சு பிடிச்சி அடிச்சிட்டு இருந்தான்.
ஆத என்னக்கு பார்த்துட்டு நான் என் புண்டைல விறல் போடா ஆற மிச்சிட்டேன் என்ன அறியாமையே நல்ல வேகமா பண்ணிக்குட்டேன். நான் நான் இதுக்கு முன்னாடி இதே பண்ணாதே இல்ல என் இன்னொரு கைய என் வாய்யா நானே பொதுக்கூட்ட விறல் விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ என்னக்கு நீர் வந்தது அவனும் இத்தல பாத்துட்டு குஞ்சு ஆட்டிட்டு இருந்தான். அவனுக்கு வந்துடுச்சி அப்றம் நாங்க யாதும் பேசாமல் இருந்தோம் நான் phone வெச்சிட்டேன் நானும் பொய் dress போட்டுக்குடு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள். என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்துல விட்டார் அங்க அவன் இருந்தான் நான் யாதும் தெரியாத மாறி இருந்தேன். அப்போ ரயில் வந்தது நான் யரிட்டேன் அவனும் ஏறினான் என் பின்பக்கம் அதே மாறி வந்து நின்னான் அவன் வேலையை ஆற மிசன் அன்னைக்கு ரயில் ல நல்ல கூட்டம் நல்ல இடிச்சாங்க அவனும் நல்ல பேசய்ய ஆற மிசன் urapakkam வந்தது நான் இறங்கிட்டேன் அவனும் எறங்கிட்டான்.
அவன் என்ன ஆச்சி ஆண்ட்டி கேட்டான் நான் ஒன்னும் இல்ல இனிமே இது வேணாம் Jagan சொன்னேன். அவன் என் ஆண்ட்டி பிடிக்கலையா என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா கேட்டான். நான் அப்பிடி இல்ல Jagan நீ ரொம்ப சின்ன பையன் இத்தல நடக்க கூடாது அனா நடந்துடுச்சி அப்பிடியே விட்டுடலாம் சொன்னேன்.
அவன் யோசிச்சன் அப்றம் சேரி ஆண்ட்டி அனா என்னக்கு இன்னொரு வட்டி பண்ணனும் ஆத்தோட நான் உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன் சொன்னான் நீங்க யோசிச்சி சொல்லுக சொன்னான்.
நான் ஒரு 20mins ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன் அப்றம் சேரி சொல்லிட்டு என் office ல gayathri call பண்ணி இன்னைக்கு என்னால வர முடியாது 1 hour permission வேணும் கேட்டேன். அவளும் சேரி டி என்ன ஆச்சி கேட்ட ஒன்னும் இல்லடி வந்து சொல்லுறேன் சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன்.
அப்றம் அவன் vettuku ஆட்டோ ல கூட்டிட்டு போனான் நாங்க உள்ள போனோம் அவன் வீட்டு குள்ள sofa ல ஒக்கஞ்சேன். அவன் இருங்க dress மாத்திட்டு வரேன்னு போனான் நானும் bathroom போயிடு வந்தேன் என்னக்கு ஒரு மாறி இருந்துச்சி.
அவன் என்னக்கு room குள்ள கேப்டன் நான் வேணாம் இங்கேயே இருக்கேன் சொன்னேன் அவன் அங்கேயே ரெண்டாவது வட்டியை bed ல ஒரு வட்டி சொன்னான். நானும் உள்ள போன்னேன் அவன் tshirt போடல shorts மட்டும் தா என்னை bed ல ஒக்கரே வச்சி என் பக்கத்துல ஒக்கஞ்சான் நான் என்ன செய்ய தெரியாம ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
அவன் என் பக்கத்துல வந்து என் கைய அவன் shorts மேல வச்சான் நான் உடனே எடுத்துட்டேன். தோட்ட அப்போ கொட்டைய பிடிச்சிட்டேன் நல்ல plums மாறி இருந்துச்சி அவன் என் யடுத்துட்டீங்க வாங்க கைய பிடிச்சி அவன் குஞ்சில வச்சான்.
நானும் அப்பிடியே பொறுமையா பேசெஞ்சேன் அவன் குஞ்சி நட்டுக்க ஆற மிச்சிது அவன் shorts அவுத்துடன் நான் அந்த rod eh பிடிச்சேன். அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்த பிண்டிங்க சொன்னான் நானும் அப்பிடியே பிடிச்சி குலுக்கிட்டு இருந்தேன்.
நல்ல தடியை இருந்துச்சி இப்போது 1st தடவை கை ல பிடிக்குறேன் அப்போ அவன் என்னை வாய் வைங்க சொன்னான் நான் வேணாம் ட சொன்னேன். அவன் நேர்த்தி நான் உங்களுக்கு பண்ணலயா அதே மாருத சொல்லிட்டு தலையை கீழ தள்ளுனான் நானும் என் வாயில தள்ளுனான்.
நானும் வாயில வச்சி நக்குனேன் 1st side ல ஒரு 5 mins நக்கிட்டு பொறுமையா பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவன் என் தலையை நல்ல அழுத்துநன் அப்போ அவன் குஞ்சி என் தொண்டை ல இருந்துச்சி. நான் வெளில எடுத்து இரும்பல் வந்துடுச்சி என் கண்ணுல இருந்து தண்ணியை வந்துடுச்சி.
அவன் சேரி வாங்கனு என்னை கட்டி பிடிச்சி இடுப்புல கை வச்சி இடுப்பை தடவினான் நான் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மோனகுனேன். அப்றம் என் pallu கீழ தள்ளி blouse மேல முத்தம் குடுத்தான் அப்பிடியே அவுத்துடன் என் blouse hook eh என் bra வ மேல தூக்கி மொலைல வாய் வச்சான் நல்ல சப்புனேன்.
என்னக்கு நல்ல இருந்துச்சி அவன் என்னை bed ல தள்ளி நல்ல ஒரு 30 mins மேல மொலைய சப்புனான். நான் நல்ல கண்ணா முடி மொனகிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவன் தலையை கீழ தள்ளி என் பாவாடை மேல அவன் மூஞ்ச வச்சான்.
அப்போ அவன் என் தொப்புள் ல நக்க விட்டு நக்க நக்குனேன். அதா பண்ணிட்டா என் பாவாடை கீழ் வழிய கைய்ய விட்டு ஜெட்டி அவுத்தான் அவன் அப்போ தொப்புள் ல வீட்டம்மா நக்க உள்ள விட்டு நக்கிட்டா இருந்தான்.
அப்றம் அவன் கீழ பொய் புண்டை மேல வாய் வச்சிட்டு என் பாவாடை யா அவன் மேல போதிக்குத்தான். இப்போ அவன் என் பாவாடை குள்ள பொய் நக்க ஆற மிசன் நான் என் பாவாடையோட அவன் தலையை பிடிச்சி ஆழுத்திட்டு இருந்தேன் அவன் நல்ல நாக்கை உள்ள தள்ளுனான்.
புண்டை குள்ள நல்ல சுகமா இருந்துச்சி நான் நல்ல மோனகுனேன் ஐயோ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடியே வீட்டம்மா 10mins பண்ணன்.
என்னக்கு வருதுன்னு நான் சொல்லவே இல்ல அவன் வாயிலேயே வந்துட்டேன் அவன் பாவாடை குள்ள இருந்து வெளில வந்தான் அப்போ அவன் மூஞ்சி எல்லாம் என் மதன நீர் நான் நல்ல கத்துட்டேன் வார அப்போ.
இப்போ என் பாவாடைய முழுசா மேல தூக்கினான் நான் என் பாவாடைய கழட்டுனேன். அப்போ அவன் ஆத காலத்ததை அப்பிடியே இருக்கட்டும் சொல்லிட்டு தொப்புள் ல முத்தம் குடுத்தான்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொல்லிட்டு அவன் என் மேல வந்தான் நான் இரு jagan சொல்லிட்டு அவனை ஒக்கரே வெச்சி அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சேன். அவன் உம்புரியான்னு பாவமா கேட்டான் நான் செறினு வாயில வச்சி ஊம்புனேன் நல்ல மோனகுணன்.
அவன் நான் ஊம்புற அப்போ அவன் என் மொலைய நல்ல ஆளுதுனன். நானும் நல்ல ஊம்புனேன் 5 mins இப்போ அவன் என்னை bed தள்ளி என் புண்டை மேல அவன் குஞ்சு தேச்சான். நான் நல்ல கண்ணா முடி அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவன் என் என் மேல இருந்து எழுந்து போயிடு self ல இருந்து condom எடுத்துட்டு வந்தான்.
நான் அட பாவி சொன்னேன் அவன் சேரி இப்போ problem இல்லல உன்னக்கு கேட்டான் நானும் இல்லனு சொன்னேன். அப்றம் அவன் condom போட்டுக்குடு அவன் எனக்குள்ள உள்ள நொழஞ்சன் மெதுவா நான் என் காலை நல்ல விரிச்சி வெச்சேன்.
அவன் என்ன ஓக்க ஆற மிசன் பொறுமையா அப்பிடியே என் மேல படுத்து என் உதட்டுல ல முத்தம் குடுத்தான். நானும் முனங்க ஆற மிச்சேன் சுகமா இருந்துச்சி வேகமா பண்ண ஆற மிசன் நான் நல்ல மோனகுனேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அவன் கேட்டான் நாய் மாறி பண்ணலாம்ணு.
நான் என்னதுனு கேட்டேன் அவன் என்னை திரும்பி முட்டி போட்டு படுக்க சொன்னான் நானும் செறினு படுத்தேன். அப்போ அவன் என் பின் வழிய அவன் மூஞ்ச வச்சி நக்குனேன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஜ்ஜ்ஜ் இன்னும் ஈரம் ஆனேன். அவனும் குஞ்சு இப்போ சொருவினேன்.
ஐயோ சம்மா சுகம் என் கணவர் என்னக்கு இந்த மாறி பண்ணது இல்ல. புதுசு என்னக்கு இது அவன் என் இடுப்பை பிடிச்சிட்டு வேகமா பண்ணன் நல்ல இடுக்குற சத்தம் கேட்டது நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன்.
அவன் அப்போ கூட என் தொப்புள் குள்ள விறல் விட்டு தா இடுப்பை பிடிசிச்சன் நான் அவன் ஓக்குற அப்போ கேட்டேன். தொப்புள் ல என்ன இருக்குடனு அவன் சொன்னான் உன் புண்டை குழியை விட தொப்புள் குழி தா என்னக்கு பிடிச்சி இருக்கு சும்மா இரு ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு வேகமா ஓத்தான்.
நான் வெளில எடுடா சொன்னேன் அவனும் எடுத்தான் எனக்கு வந்துடுச்சி நான் நல்ல கத்தினேன் அப்போ அவன் டக்குனு உள்ள விட்டு ஓத்தான். அப்றம் அவன் விடவே இல்ல நல்ல வேகமா பண்ணன் அவனுக்கு வருதுன்னு சொல்லவே இல்ல உல்லையே வச்சிட்டுதா விட்டான்.
அவன் வெளில எடுத்ததும் என்னக்கு முழுசா வந்துடுச்சி நான் முடியாம படுத்துட்டேன். அப்போ அவன் குஞ்சி ல இருந்து condom கழட்டி கட்டினான் ஆது முழுசா அவன் காஞ்சி நரியோ இருந்துச்சி.
என்ன ட இப்பிடி இருக்குனு புடிங்கி dustbin ல போட்டுட்டேன் அப்றம் அவன் என்னை கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டேன். நானும் போர்வைக்குள்ள தூங்கிட்டேன் அவனும் என்னை கட்டி பிடிச்சிட்டு படுத்துட்டு இருந்தான். மணி 11:00 AM நான் யழுந்தூரே அப்போ. அப்போ அவன்.
அப்றம் என்ன நடந்துச்சினி அடுத்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு