எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் சங்கீத. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன் அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன்.
என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார். அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர்.
என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு comments சொன்னவைகளுக்கு ரொம்ப நன்றி.
முதல் பக்கம் படிக்காதவர்கள் please ஆதை படித்து விட்டு இந்த பக்கம்கு வாங்க. இல்லனா உங்களுக்கு புரியாது. நன்றி.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
நான் உங்கள் இடம் சொல்லி இருந்தேன்ல ரயில்ல என்ன நடந்துச்சின்னு. அந்த காலேஜ் பையன் என்னை ஒரு 5 நாள் ரயில் ல என்ன பண்ணணு அப்பிடியே போயிடு இருந்துது என்னாகும் அவனுக்கும் நாங்க நம்பர் பரிமாறிக்கூடதும் அவன் என்னக்கு daily message பண்ணன்.
நான் தா அவனை call செய்ய வேணாம் என் கணவர் பார்த்தால் என்ன சொல்ல தெரியாமல் தான் அவனை நான் messege பண்ண சொன்னேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல messege பன்னிகுட்டோம் நல்ல அவன். இடம் என் கதையை எல்லாம் சொல்லுவேன் அப்பிடியே நாங்க பேசிக்குடோம் ஒரு வாரம்.
ஆதாவது காலையும் மாலையும் ரயில் ல சந்திப்போம் அப்போ அவன் வேலையை பாப்பான் நல்ல மாவு பேசையுவன். அப்றம் அவன் college போனதும் messege அனுப்புவான் அப்பிடித்த ஒரு நாள் காலையில் அவன் அதே மாறி என் இடுப்பை காமிச்சிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அவனும் வந்து மாவு பேசிய ஆரமிச்சான் நல்ல பண்ணன் அப்பிடியே தொப்புள் ல blouse ஓட மொலைய பிடிச்சி அழுத்துநன் நல்ல பண்ணன். நானும் யாதும் சொல்லல பண்ணுனு விட்டுட்டேன். அப்றம் அவன் இறங்க வேண்டிய எடம் வந்தது அவன் இறங்கி போய்ட்டான். நானும் வேலைக்கு வந்து விட்டுட்டேன்.
அப்போது நான் வெளியில் இருக்கும் போது அவன் என்னக்கு message பண்ணன். நான் வேலைக்கு போனால் அவுலோவா போன் எடுக்க மாட்டேன் நான் ஒரு 20 mins கழிச்சிதா பார்த்தேன்.
Jagan – hi aunty என்ன பண்ணுறீங்க.
20 mins aprm. நான் – வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்குறேன்.
Jagan – ஒன்னும் இல்ல சும்மாத்தா aunty saptigala கேட்டான்.
நான் – ம்ம்ம். சாப்பிட்டேன். நீ.
Jagan – இப்போது சாப்பிட்டேன். அப்றம் aunty.
நான் – அப்றம் என்ன work இருக்கு போகணும் சொன்னேன்.
Jagan – அப்பிடியே இன்னைக்கு எப்போ வருவீங்க.
நான் – அதே நேரம் என் பா.
Jagan – ஏன்னு உங்களுக்கு தெரியாத aunty.
நான் – ம்ம்ம்ம். நான் என்ன அவுலோவா நல்ல இருக்கேன்.
Jagan – நீங்க சூப்பர் ஆஹ் இருக்கீங்க நீங்க மட்டும் இப்போ பக்கத்துல இருந்திங்க. உங்க இடுப்புல மாவு பேசெஞ்சிடுவேன்.
நான் – haha. சேரி நான் evening ரயில் ல பாக்கலாம் பா.
Jagan – ஒரு முத்தம் குடுங்க.
நான் – ஆத்தாள no.
Jagan – என் aunty.
நான் – என்ன impress பண்ணு பாப்போம்.
Jagan – நம்ப ரெண்டுபேரும் என் friend பைக் ல வெளில போலாமா.
நான் – ஆத்தாள வேணாம் work இருக்கு போகணும்னு.
சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
அப்போ என் friend சொன்னேன்ல gayathri என்ன டி போன் ரொம்ப நேரம் நோண்டிட்டு இருக்கானு கேட்டால் நான் ஒன்னும் இல்லைனு மழுப்புன்னுனேன். அவள் கேட்டுடீ இருந்தால் அப்போ நான் அவள் இடம் சொன்னேன். ரயில் ல ஒரு பையன் டி என் கிட்ட வந்து பேசுனன்.
நல்ல தா பேசுனன் நம்பர் குடுத்தான் அப்பிடியே பேசிட்டு இருக்கும் சொன்னேன் அவளும் நடந்து நடந்து கலைச்ச யார் அந்த பையன் கேட்டால் பொத்தேரில ஒரு college பையன் டி சொன்னேன்.
அன்னைக்கு மாலையில் ரயில் ல அதே மாறி என் பின் புறம் வந்து நின்னு பேசிய ஆற மிசன் அப்பொழுது அவன் குஞ்சு என் back ல வச்சி இடிச்சன். அப்றம் அவன் என்னை urappakkamல என்றாங்க சொன்ன நான் என் கேட்டேன் அவன் எறங்கு சொல்லுறேன்னு என்னை அடுத்த ரயில் ல போக சொன்னான்.
நானும் எறங்குனேன். நானும் ஏங்கினேன் அங்க ஒரு bench இருக்கும் அங்க ஒக்கந்தோம். அவன் நீங்க சென்னைல எங்கல போயிருக்கிங்கனு கேட்டான் நானும் சொன்னேன் marina beach mgm vgp எல்லாம் போயிருக்கேன் சொன்னேன்.
அவன் சேரி நீங்க நாளைக்கு வேலைக்கு லீவு பொடுகை சொன்னான். நான் முடியாது சொன்னேன் அவன் சொன்னான் ஒரு நாள் தா aunty வாங்க என் friend bike இருக்கு ஆத்துல போலாம் சொன்னான் நான் சொன்னேன்.
Bikeலய நான் வரல சொல்லிட்டா இருந்தேன் அவன் சேரி வேணும்னா car ல கூட போலாம் சொன்னான் நான் வேணாம் நான் இத்தல பண்ணாதே இல்ல. நான் அந்த மாறி ஆள் இல்ல சொன்னேன் அவன் கேட்டுடீ இருந்தான் நான் முடியாதுனு சொல்லிட்டேன் அவன் சோகம் ஆயிட்டான் ரயில் வந்தது நான் ஏறி போய்ட்டேன்.
அப்றம் ஒரு 2 நாள் அவன் இடம் இருந்து messege வரல. ரயில்லயும் அவன் வரல. நான் 3 ஆவது நாள் காலையில் அவன் stationல urappakam ல எறங்கி நானே அவனுக்கு phone பண்ணேன். என்ன 2 நாள் ஆஹ் messege இல்ல ரயில்லயும் ஆளே இல்லனு.
அப்போது சொன்னான். அவனுக்கு bikeல போற அப்போ accident ஆய்டுச்சுன்னு. நான் பேசிட்டு போன அப்றம் நடந்துச்சு சொன்னான். நான் சொன்னேன் பாத்து போக மாட்டிய எங்க ஆடி பட்டு இருக்கு கேட்டேன் அவன் சொன்னான் கைளத சின்ன அடி சொன்னான்.
அப்றம் அவன் என்னை எங்க இருக்கானு கேட்டேன் நான் urapakkam ல தா இருக்கேன் சொன்னேன். அவன் என்னை வீட்டுக்கு வாங்க சொன்னான் நான் haha சிரிச்சேன் அவன் என்ன ஆச்சி கேட்டான் நான் எப்பிடி உன் வீட்டுக்கு கேட்டேன் இதுல என்ன இருக்கு கேட்டான் நான் வேணாம் சொல்லிட்டேன். அப்றம் அவன் சொன்னான் என்னக்கு அடி பட்டு இருக்கு யாதும் பண்ண மாட்டேன் சொன்னான் நான் சிரிச்சிட்டு சேரி எப்பிடி வரணும் கேட்டேன்.
அவன் whatsapp ல location அனுப்பிச்சான் நான் auto பிடிச்சி போனேன். அப்போ என் gayathri கு phone பண்ணி நான் 1 hour permission சொல்லிடுனு சொன்னேன். அவன் என் என்ன ஆச்சி கேட்டால் நான் வீட்டுல சொந்த கரங்கள் வந்து இருக்காங்க ஆத சொல்லிட்டு cut பண்ணிட்டேன். அவன் அனுப்பிச்ச location வந்தோம்
பெரிய flats ஆஹ் irundhuchi மொத்தம் 10 blocks இருக்கும் floors மட்டும் 15 இருந்துச்சி என்ன lift ல பாத்தேன். நான் கீழ போயிடு அவனுக்கு phone பண்ணேன். அவன் என்னை 7th block 13 floor சொன்னான் நான் auto வ வெளியவே அணுச்சிட்டேன் அப்றம் தா சொன்னான்.
நான் gate ல இருந்து உள்ள நடந்ததா போனேன். என்னக்கு நல்ல வேர்வை வந்துச்சி. அன்னைக்கு நான் orange colour saree கட்டி இருந்தேன் transparent மாறி இருக்கு நான் முழுசா வேர்த்துட்டேன்.
அப்றம் அவன் block ல போயிடு lift ல ஏறுனேன் 13th floor போனேன் அவன் கிட்ட சொன்னேன் நான் வந்துட்டேன்னு அவன் flat தா கடைசி உள்ள போனேன் நல்ல பெருசு 2 bedroom இருந்துச்சி. இத்தல நடக்குற அப்போ time 9:00am.
நான் உள்ள போனதும் sofa ஒரு நல்ல பெரிய tv நல்ல காசு போல நெனச்சிக்குட்டேன். உள்ள பொய் ஒக்கஞ்சேன் அவன் என்னக்கு தண்ணி குடுத்தான். நானும் வாங்கி முழுசா குடிச்சிட்டேன் சம்மா வேர்வை அவன் சொன்னான் autoலேயே வந்து இருக்கலாம்ல உள்ள கேட்டான் நான் தெரியாம அனுப்பிச்சிட்டேன் இவுல பெருசுனு தெரியாது சொன்னேன் சேரி aunty சொன்னான்.
பெரிய ஆடிய கேட்டேன் அவன் right கைல தா ஒரு எடத்துல கட்டு போட்டு இருந்தான் (அவன் வீட்டுல போடுற pant t-shirt போட்டு இருந்தான்)அப்றம் தொடைல lite ஆஹ் கல்லு கிழிச்சிடுச்சி. அப்றம் முதுகுல கொஞ்சம் சொன்னான்.
நான் ஐயோ பாவம் doctor கிட்ட போனா கேட்டேன் அவனும் போனேன் சொன்னான். Oinment குடுத்து இருகாங்க tt injection பொட்டாக சொன்னான். சேரி சொன்னேன் அவன் left கைய என் வைத்துள்ள வெச்சி கில்லுனன் நான் அஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன். அப்றம் hey என்ன பண்ணுற எழுந்துட்டேன் அப்றம். அவன் இருங்க போலாம் சொன்னான்.
நான் office கு 1hour தா permission போட்டு இருக்கேன் சொன்னேன் அவன் என்னக்கு ஒரு help பண்ணிட்டு போங்க சொன்னான். என்னனு கேட்டேன் oinment முதுகுல apply பண்ணுங்க சொன்னான் நான் என்ன சொல்ல தெரியாம செறினு ஒதுக்குடேன் அவன் t-shirt கழட்டுனேன்.
அவன் கொஞ்சம் குண்டு தா அனா ஒடம்பு super ஆஹ் தா இருந்துச்சி. என்னக்கு என் முன்னாடி என் கணவரை தவிர யாரும் இப்பிடி நின்னது இல்ல என்னக்கு பார்த்ததும் ஒரு மாரி ஆயிடுச்சி அவன் oinment குடுத்தான் நானும் தடவினேன்.
அவனும் ஆஹ் ஆஹ் எரியுது யறியுதுனு நல்ல கத்துனான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் முடியல aunty சொன்னான் நானும் பொறுத்துக்கோ சேரி ஆய்டும் சொன்னேன் அவன் சொன்னான். நான் வீட்டுல இருந்து இருந்த அம்மா பத்துப்பாங்க சொன்னான்.
என்னக்கு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சி அப்றம் சேரி கொஞ்ச நேரம் இருக்கலாம் னு நெனச்சேன். அவன் என்னக்கு juice குடுத்தான் நானும் குடிச்சேன். அவன் என் இடுப்பையே பாத்துட்டு இருந்தான் நான் கேட்டேன் அங்கேயே என்ன பாக்குறானு அவன் சொன்ன தொடணும்னு தோணுது தொட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சி aunty சொன்னான் அவன் please தொட்டு ஆச்சி பாக்குறேன் கேட்டான்.
நான் 1st no சொன்னேன் அப்றம் ஒதுக்குடேன் அவன் என்னை sofa ல சாங்கி ஒக்கரே வச்சி என் புடவை குள்ள கை விட்டு தொப்புள் வரைக்கும் போனான் நான் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மொணங்குனேன். நல்ல தேசன் என்னக்கு கீழ ஈரம் ஆச்சி நான் கண்ணை முடி மொனகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவன் என் புடவைய நடத்திட்டு என் தொப்புள் ல நக்க வச்சி நக்குனேன் நான் shock ஆயிட்டேன். வேணாம் jagan இத்தல தப்பு விடு வேணாம் சொன்னேன் அவன் விடுற மாறி தெரியல அனா இது மட்டும் தா சொன்னேன். அவனும் செறினு நல்ல நக்குனேன் தொப்புள் ல அஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன் நக்க உள்ள விட்டு நல்ல நக்குனேன் அப்பிளிடயே கையை மேல கொண்டுவந்தான் என்னால தடுக்க முடியல.
அவனும் மாவு பேசிய ஆரமிச்சான் blouse ஓட நல்ல அப்பிடியே 20mins பண்ணன் அப்பிடியே மேல வந்து என் முகத்தை பிடிச்சி என் உதட்டுல நல்ல முத்தம் கூடாக ஆற மிசன் நான் 1st தடுத்துதேன். அனா முடியல அவன் என் மொலைய நல்ல ஆழுத்திட்டு உதட்டு ல முத்தம் குடுத்தான் நானும் அப்படியே ஒத்தொழைச்சேன்.
அவனும் அப்பிடியே பண்ணன் ஒரு 10mins கு என்னக்கு mood செம்மையை ஏத்தி விட்டான். அப்போ நான் அவன் pant பாக்குறேன் அவன் குஞ்சி நீட்டிக்குடு நிக்குது அவன் jetty போடல அப்போ. அப்றம் அவன் என் blouse bra குள்ள கை விட்டு என் right மொலைய பிடிச்சி ஆளுதுனன் நானும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன்.
அப்போ அவன் என் blouse hook கழட்டுனேன் நான் தடுத்தேன் அப்போ அவன் மறுபிடியும் என் உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆற மிசன் நானும் கை எடுத்துட்டேன் அப்றம் அவன் முத்தம் குடுத்துட்டு blouse அவுத்தான். Bra வாயும் சேர்த்து அவுத்துடன் இப்போ அவன் முன்னாடி நான் அரா அம்மணமா நிக்குறேன்.
அவன் என்னை sofa ல படுக்க வைத்து என் nipple ல வாய் வெச்சான் ஒரு கொழந்தை மாறி நானும் அவன் பின் தலையை கொதி விட்டேன் அவனும் சப்ப ஆற மிசன் என் right மொலையை நானும் மோன்கங்கா ஆற மிச்சேன் நல்ல அவன் என்னை நல்ல செஞ்சான் அப்பிடியே மாற்றி மாற்றி சப்புனான் என் ரெண்டு மொழியையும்.
அப்றம் நானே அவனை இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அப்பொழுது அவன் அவனோடேயே pant அவுத்தான் எப்ப சம்மா தாடி குஞ்சி நீட்டிட்டு இருந்தது என்னக்கு சம்மா அதிர்ச்சி. அவன் என்ன கேட்டான் என்ன aunty எப்பிடி இருக்குனு கேட்டுட்டு உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்தான்.
அப்பறம் அவன் என் பாவாடைய jetty கழட்டுனேன் நான் அவன் குஞ்சு பாத்துட்டா இருந்தேன். அப்றம் அவன் என்னை அம்மணம் ஆக்கிட்டு sofa ல படுக்க வச்சி அவன் என் மேல வந்து மறுபிடியும் என் மொலைய சப்புனேன் நானும் நல்ல மோனகுனேன் அவன் சாப்பிட்டு என் புண்டைல கை வச்சான்.
நானோ துடிச்சிட்டேன் அப்பிடியே ஒரு 20 mins பண்ணன் என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் கை முழுசா என் தண்ணி.
அப்றம் அவன் என் கால விரிச்சி படுக்க வச்சி என் மேல வந்து உதட்டுல நல்ல முத்தம் குடுத்து அவன் குஞ்சு என் புண்டை ஓட ஒரசுநன் நான் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன். அவன் சதக்குனு சொறுவிட்டான் நான் துடிச்சிட்டேன்.
அப்பிடியே அவன் என்ன aunty என் குஞ்சி உன் புண்டைக்குல எப்பிடி இருக்கு கேட்டான் நான் ஆஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடியே விட்டு விட்டு எடுத்தான் நான் ஆஹ் ஆஹ் முடியல காத்திடு இருந்தே அவன் நல்ல ஓத்தான்.
என் புண்டை குள்ள அவன் ஓக்குற அப்போ ஒரு வட்டி விட்டு முழுசா வெளில எடுத்தான் அப்போ என்னக்கு மறுபிடியும் வந்துடுச்சி. அவன் மறுபிடியும் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆற மிசன் நல்ல செஞ்சான் என்ன ஒரு 15mins கு அவனுக்கு வந்துடுச்சி.
அவன் வருது வருது aunty சொன்னான் நான் வெளில யாடு ட jagan சொன்னேன் அவன் என் வைத்துலயே கஞ்சியை தெறிச்சி விட்டான். என் தொப்புள் குளில முழுசா அவன் கஞ்சித அப்பிடியே அவன் என் மேல படுத்துட்டேன்.
அப்றம் என்ன நடந்துச்சினி அடுத்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு