எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் சங்கீத. இது என் முதல் கதை. என் வயது 36 நான் கொஞ்சம் fair ஆஹ் தா இருப்பேன் எப்பவும் saree காட்டுவெண். ஒரு தனியார் garments company ல accountant ஆஹ் இருக்கேன் அந்த company செங்கல்பட்டு ல இருக்கு எப்பவும் ரயில் ல தா போவேன்.
என் கணவர் சுதாகர் அவரும் ஒரு தனியார் companyஇல் supervisor ஆஹ் இருக்கார். அவர் வேலைக்கு bike ல போவார் அவர் thoraipakkam ல வேலை பாக்குறார். என் வீடு perungalathur ல இருக்கு daily என் கணவர் என்னை ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு செல்வர்.
இப்போ கதைக்கு போவோம். இந்த சம்பவம் நடந்து 3 வருஷம் ஆச்சி அப்போ என்னக்கு வயசு 33
நான் உங்கள் இடம் சொன்னேன் ரயில் ல வேலைக்கு போவேன்னு காலையில் ஒரு 8:00 மணிக்கு ரயில் ஏறுவேன் அப்போ ladies compartment ல போகமாட்டேன் என் என்றல். காலையில் இன்னும் நல்ல கூட்டம் இருக்கும் ஆதன் genral ல ஏறுவேன். ஒரு நாள் 2018 அம் வருஷம் நவம்பர் மாதம்.
நான் அன்னைக்கு காலையில் வேலைக்கு சென்றேன் அப்போ ரயில் சேரியான கூட்டம் நானும் எப்பிடியோ கஷ்ட பட்டு உள்ள ஏரி நின்னுட்டேன்.
நான் ரயில் போற வழியில் ஒரு கல்லூரி உள்ளது பொத்தேரியில் மிக பெரிய கல்லூரி ஆதலானாள் எப்பவும் காலையில் மாலையில் சேரியான கூட்டம் இருக்கு உள்ள நிக்க கூட முடியாது மூச்சி கூட விட முடியாது உள்ள.
உள்ள போனதும் நாரியோ காலேஜ் பசங்க ஒரு கம்பன்ட்மென்ட் ல முக்காவாசி பசங்க ஒரு 10 லேடிஸ் இருப்போம் அவுலோத நானோ நடுவுல நிக்குறேன். என்னை சுத்தி காலேஜ் பசங்க நாலா கூட்டம் அப்போ நான் என் கைய மேலை பிடிச்சி இருந்தேன்.
வேற எங்கயும் பிடிக்க முடியல அப்போ ஒரு பையன் என் பின்னாடி நின்னான் அவன் என் முதுகுல மூச்சி விட்டான் நானும் என்னையும் ஆரியாமல் அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். அவன் நல்ல மூச்சி விட்டான் என்னக்கு சம்மா சுகம் அப்புறம் இது தப்புனு அங்க இருந்து நான் நகந்து வந்துட்டேன் அங்க இன்னொரு காலேஜ் பையன் இருந்தான்.
அவன் பக்க கொஞ்சம் குண்டு medium கலர் தா urappakkam ல ஏறுனான் அவன் என் பின்னாடி வந்து நின்னான். அவன் என்னை பார்த்துட்டா நின்னுட்டு இருந்தான். அப்போ ரயில் signal கு நின்னது எல்லாரும் நல்ல ஆளுதுங்க அப்போ அவனும் என்னை நல்ல அழுத்துநன் நான் என்ன பண்ண தெரியல அவனும் sorry கேட்டான் நானும் பரவலாப சொன்னேன்.
அவன் கைய தெரியாம பின்னாடி தள்ளுற அப்போ இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல என்னக்கு செம்மையை இருந்தது. ஆது நானும் தெரியாம நடந்துடுச்சினு விட்டுட்டேன் அப்றம் ஒரு 2 mins ல அவன் என் பின்னாடி இடிச்சன்.
நான் கீழ பாத்தேன் அவனுக்கு பெருசு ஆய்டுச்சுன்னு அப்போ அவன் மறைக்க ஆரமிச்சான். நானும் கண்டுக்கல ஒரு 10 mins கழிச்சி ரயில் எடுத்தார்கள் அப்போ அவன் கைய என் வைத்துள்ள வச்சான் மறுபிடியும் என் saree நல்ல கீழ எறங்கிடுச்சி.
என் தொப்பு நல்ல தெரிஞ்சது அவன் பொறுமையா வச்சான் நான் அவன் கைய தட்டிவிட்டேன் அவன் மறுபிடியும் கை வச்சான் நானும் மறுபிடியும் கைய எடுத்து விட்டேன். இதே மாறி ஒரு 5 வாட்டி நடந்துச்சு நானும் தட்டி விட்டுட்டா இருந்தேன்.
நான் அவன் பார்த்து என்னனு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லனு வைத்துள்ள இருந்து கை எடுத்தான். அனல் அவன் கைய வைத்தது நன்றாக இருந்தது. புதுசா ஒரு உணர்ச்சி ஆச்சி. அப்புறம் என்னக்கு வேணும் தோணுச்சு அனா எப்பிடி கேக்க முடியும் சொல்லிட்டு விட்டேன்.
நான் அவனை பார்த்தேன் அப்போ பார்த்துட்டா இருந்தேன் மறுபிடியும் அவன் 5 mins ல வைத்துள்ள கைய வச்சான். அனா இந்த வட்டி நான் தட்டி விடல அவனும் வைத்து கொள்ள கைய விட்டு தொப்புள் குள்ள விறல் விட்டான். நானும் ஆது பிடிச்சி இருந்துடுன்னு விட்டுட்டேன் நான் சிணுங்குனேன்.
அப்பிடியே 2 mins ல மொலைய தொட்டான் நான் அவன் கைய பிடிச்சி தொப்புள் மேல வெச்சிட்டு அவனை பார்த்தேன். அவனும் என்னை பார்த்து செரினி தளை ஆட்டுடனான அவன் நல்ல தேச்சேன் இடுப்பை தொப்புளை எல்லாம் என்னக்கு கீழ ஈரமாக ஆற மிச்சிது.
அப்றம் அவன் எறங்க வேண்டிய படம் வந்தது இறங்கிட்டேன் அந்த கல்லூரியில் அப்போ அவன் சொன்னான் நான் எப்பவும் s1 ல ஏறுவேன் சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.
அன்னைக்கு என்னக்கு வேலையும் பார்க்க பிடிக்கல அவன் பண்ணதுதா எல்லாம் நியாபகம் வந்தது என்னக்கு வேளையில் ஒரு நல்ல friend இருக்காள். அவள் பெயர் gayathri அவள் இடம் சொன்னேன் இந்த மாரில நடந்ததுன்னு அவள் சொன்னால் உன்னக்கு எப்பிடி இருந்தது.
ஆது என்று கேட்டல் நான் சொன்னேன் தெரியல அனா புதுசா இருந்துச்சி சொன்னேன் அவள் சொன்னால். இத்தல நாடாகும் சாதாரண விஷயம் என்னாகும் இத்தல நாடாகும் ஒரு நாள் ஒரு ஆல் அப்பிடித்த bus என் பின்னாடி வந்து அவன் rod eh பின்னாடியே பிடிச்சிட்டு இருந்தான் அனா அவன் பக்க கருப்பதை இருந்தான்.
அனா அவன் rod சம்மா பெருசு அப்றம் இப்பிடியே 1 week பண்ணன் என்னாகும் அவனை பிடிச்சி போச்சி அப்றம் நானும் விட்டுட்டேன்.
1st கஷ்டமா இருந்துச்சி அப்றம் பழகிடுச்சி சொன்னால் நானும் சேரி சொல்லிட்டு வெள்ளி பக்க ஆற மிச்சிட்டேன். மாலை 6 மணிக்கு கிளப்புனேன் அப்போ chengalpattu தா 1st station நானும் யோசிச்சேன். அப்றம் சேரி என்ன நடக்குதுன்னு காப்போம் சொல்லிட்டு போய் s1 ல ஒக்கஞ்சேன் அந்த காலேஜ் வந்தது.
அந்த பையன் வாரண பாத்தேன் அங்க ஒரு வயசான lady வந்தாக அவர்கள் இடம் என் seat கொடுத்துட்டேன் நான் பொய் நின்னேன். அவன் வாரண பக்க நானும் தேடுனேன்.
அவன் கூட்டத்துல தெரியல நல்ல கூட்டம் யேற ஆற மிச்சிது நல்ல கூட்டம் ரயில் எடுத்தாக ஒரு 5 mins ல யாரோன் என் பின் பக்கம் வந்து என் இடுப்பை கிள்ளுங்க வைத்தாய் தடவுனாக நான் டக்குனு திரும்பி பார்த்தேன்.
ஆது அவன் தா என்ன மனசு குள்ள சம்மா குஷி அனா நான் தட்டி விட்டுட்டேன் 1st அப்றம் என்னை அவன் இடுப்பை பிடிச்சி அவன் என் சூத்தை அவன் rod மேல இடிச்சன். சம்மா பெருசு போல நல்ல இடிச்சிது அப்றம் நானும் விட்டுட்டேன் அவனும் என் மொலைய பிடிச்சான்.
ஆனா இந்த வட்டி என்னால யாதும் சொல்ல முடியல அவனும் என் காது கிட்ட வந்து நான் உன்னக்கு மாவு பெசையட கேட்டான் நானும் ம்ம்ம்ம்ம் சொன்னேன். என்னையும் மீறி அவனும் ப்ளௌஸ் ஓட சைடு ல கைய விட்டு பேசிய ஆற மிசன் நல்ல பேசெஞ்சன் யாருக்கும் தெரியாத மாறி பேசெஞ்சன்.
சைடு ல நானும் கைய மேல பிடிச்சிட்டு அனுப வீசிட்டு இருந்தேன் அவன் சுத்த இடிச்சிடீ இருந்தான் நல்ல சூப்பர் ஆஹ் இருந்தது. அப்போ urappakkam வந்தது. அவன் எறங்கவேண்டிய எடம் நான் அவனை பார்த்து இறங்கலாய கேட்டேன் அவன் மாவு பேசெஞ்சிட்டே கண்ணு கமிசன் நானும் உள்ளுக்குள்ளேயே மோங்குனேன்.
ஆஃப்ரிடியை 15mins நடந்துச்சு நான் எறங்கிட்டேன் அவனும் எறங்கி என் இடம் பேச வந்தான் நானும் நகர்ந்து போய்ட்டேன்.
அடுத்த நாள் அவன் என் station ல wait பண்ணுறன் ரயில் வந்ததும் நான் ஏறுனேன் அவன் என்ன பின்னாடி வந்து மறுபிடியும் வேலையை ஆரமிச்சான். மாவு பேசய்ய நானும் அவனை பண்ணுனு விட்டுட்டேன் அப்றம் அவன் இடம் அமைதியாக சொன்னேன்.
இன்னைக்கு நான் வர late ஆகும் மாலை 7:30 மணிக்கு சொன்னேன் அப்றம் அவன் எறங்கிட்டான் நானும் வேலைக்கு போய்ட்டேன். அன்னைக்கு என்னக்கு ஆதிக்க வேலை கிளம்ப late ஆயிடுச்சி நான் ரயில் ஏரி ஒக்கஞ்சேன். அவன் station வந்தது.
அவனை காண வில்லை அதனால நானும் இறங்கிட்டேன் அவன் stationla ஒரு 10 mins wait பண்ணலாம் வரலைனா அடுத்த ரயில் ல போய்டலாம் இருட்டு ஆயிடுச்சி மழை வேற ஆற மிச்சிடுச்சி நான் கொஞ்சம் நெனச்சிட்டேன்.
ரயில் வரதுக்கு 5 mins முன்னாடி வந்தான் தனியா தா வந்தான் என் பக்கத்துல வந்து ஒக்கச்சன் நானும் யாதும் சொல்லல. அப்போ அவன் கேட்டான் உங்க பெயர் என்னனு நான் சொன்னான் சங்கீதனு அவன் பெயர் கேட்டேன் jagan சொன்னான்.
அவன் number குடுத்தான் நான் வேணாம் சொன்னேன் அவன் வச்சிக்கோன்னு குடுத்தான் என் number கேக்கல ரயில் வந்தது நானும் ஏறுனேன் அவனும் என் பின்னாடி வந்து வேலையை ஆரமிச்சான். அன்னைக்கு ரயில் ல உள்ள light இல்ல சுத்தமா fuse போய்டுச்சினு சொன்னாங்க.
ஆது அவனுக்கு வசதியா போச்சி நல்ல மாவு பேசெஞ்சன் ஐயோ என் கணவர் கூட அப்பிடி பேசெஞ்சது இல்ல என்னால தங்க முடியல அப்றம் அவன் கைய கீழ் வழிய கொண்டுவந்து ப்ளௌஸ் குள்ள காய் விட்டான். சம்மா இருட்டு நைட் time வேற என் மொலைய இப்போ அவன் தொட்டான் என்னக்கு current ஆதிச்ச மாறி இருந்தது.
நான் எடுக்க பாத்தேன் அவன் நல்ல அழுத்த ஆரமிச்சிட்டான். அப்போ நான் அவன் இடம் சொன்னேன் கைய எடுன்னு சொன்னேன். அப்போ அவன் சொன்னான். நீ சும்மா இருந்த மொலைய மாட்டும் அழுவேன் இல்ல உன் புடவைய ஆவுது விட்டுடுவேன்னு சொன்னான்.
என்னக்கு என்ன செய்ய தெரியல அவனும் பேசிய ஆற மிசன் அவன் என் nipple தொட்டான் என்னக்கு சமய ஏறுச்சு இப்போ அவன் ஒரு கைய தொப்புள்ள இன்னொரு கைய ப்ளௌஸ் உலா இருந்தது என்னக்கு நல்ல பண்ணன். கீழ நல்ல இராம் ஆச்சி என்னக்கு.
அப்றம் நான் எறங்க வேண்டிய படம் வந்தது நானும் எறங்கிட்டேன். அன்னைக்கு ராத்திரி என் கணவர் வந்ததும் அவனை கூப்பிட்டேன். அவரும் வந்து என் மொலைய ஆளுதுனர் அனா என்னக்கு அவன் பண்ணதுதா நியாபகம் வந்தது அனா தடுக்க முடியல கணவரை அவருக்கு சீக்கிரம் வந்துடுச்சி ஒரு 20mins ல
நைட் ஒரு 10:00 மணி இருக்கும் வீட்டில் எல்லாம் துகிட்டாங்க நான் என் போன் எடுத்து அவனுக்கு message பண்ணேன்.
நான்:hello jagan ஆஹ்.
Jagan:ஆமாம் நீங்க யார்னு கேட்டான்.
நான்:சங்கீத ரயில் ல மீட் பன்னோக்குமே சொன்னேன்.
Jagan:என்ன உங்களுக்கு தூக்கமே இல்ல போல கேட்டான்.
நான்:ஆமாம் உன்னக்கு எப்பிடி தெரியும்.
Jagan:என்னக்கு தூக்கமே இல்ல உங்கள நெனச்சி சொன்னான்.
நான்:உன் ஊர் யாதுனு கேட்டேன்.
Jagan:நான் மதுரை இங்க படிக்கச் வந்து இருக்கேன் இங்க தனியா ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கேன்.
நான்:அப்றம் என்னனு கேட்டேன்.
Jagan:அவன் சொன்னான் உங்க தொப்புள் மொலைல சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு வேலைப்பக்க நாளைக்கு எப்போ வருவிக்க.
நான்:அதே நேரம் தா சொன்னேன்.
Jagan:நம்ப பண்ணலாமா கேட்டான்.
நான்:நான் கல்யாணம் ஆனவள்.
Jagan:ம்ம்ம் தெரியும்.
நான்:இல்ல வேணாம் நம்ப ரயில் ல மீட் பண்ணலாம்.
Jagan:அவன் ஏன்னு கேட்டான்.
நான்:யாராச்சி பாத்துட்டா என்னக்கு தா பிரச்சனை.
Jagan:மாவு பேசியுரை அப்போ யாரும் பக்க மாட்டார்களா கேட்டான்.
நான்:ஆது கூட்டத்துல தெரியாது நம்ப பேசிட்டு போன யாராச்சி பாத்துட்டு என் கணவர் இடம் சொல்லிடுவாங்க
Jagan:ம்ம்ம் சேரி சொன்னான்.
அப்பிடியே மெசேஜ் பண்ணோம் ரெண்டு பேரும் ஒரு 3 நாளைக்கு ஒரு நாள் அவன் என்னை வேலையை leave போட்டு வார சொன்னான். நான் ஏன்னு கேட்டேன் அவன் என்னு சொல்லல. நானும் செறினு ஒரு நாள் leave போட்டேன்.
மிச்சம் நடந்ததை அடுத்த பக்கம்லா சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு