என் பெயர் ரமா. வயசு 28. குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. ஆனால் ஒரு சில முறை செக்ஸ் அனுபவித்திருக்கிறேன். நான் சென்னையில் ஒரு ஒர்க்கிங் உமன் ஹாஸ்டலில் தங்கி வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
என் ரூமில் காலையில் காபி குடித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது ஜன்னல் வழியாக அவனை பார்த்தேன். அவனுக்கு வயது சுமார் 20 இருக்கும். ஒரு சுவர் மறைவில் நின்று கொண்டு சுகமாக கை அடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் ஆள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் சுன்னி சுமார் எட்டு இன்ச் நீளமாக இருக்கும்.
நான் காப்பி குடித்து முடித்து விட்டு 10 நிமிடம் காத்திருக்கும் வரை அவன் கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தான். எனக்கும் என் ஜட்டிக்குள் ஊறல் எடுத்து முலைகள் பரபரத்தன. அவனைப் பார்த்துக் கொண்டே நான் மாடியில் நின்றபடி என் ஜட்டிக்குள் விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அரைமணிநேரம் தாண்டியும் அவன் தொடர்ந்து கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தான். நான் என் நைட்டியையும் ஜட்டியையும் கழற்றி எறிந்து விட்டு முழு நிர்வாணமானேன். அவன் என்னை ஓப்பதாக நினைத்துக்கொண்டே பத்து நிமிஷம் விடாமல் விரல் போட்டதில்…எனக்கு உச்சகட்டம் வந்து விட்டது.
கீழே அவன் இன்னும் தொடர்ந்து கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தான். எனக்கு ஆண் நண்பர்கள் யாரும் கிடையாது. இவ்வளவு நேரம் தொடர்ந்து கையடிக்கும் அவனிடம் ஓள் வாங்க வேண்டும் போல மனது ஏங்கியது. நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு பால் பாக்கெட் வாங்குவது போல கீழே இறங்கி அவன் இருக்கும் இடத்தை அடைந்தேன்.
அவன் கை அடித்து முடித்து விட்டு வெளியே வருவதற்கும் நான் அந்த இடத்தை நெருங்குவதற்கும் சரியாக இருந்தது. அவன் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்த்தேன். ஆள் லட்சணமாக இருந்தான். என்னப்பா பண்ணிக்கிட்டு இருந்த என்று கேட்டேன் அவன் ஒன்னும் இல்ல எனக்கு அவசரமா மூச்சா வந்துச்சு…போனேன் என்று சொன்னான்.
ஏம்பா இங்க பக்கத்துல ஒர்கிங் வுமன்ஸ் ஹாஸ்டல் இருக்கே கீழே நின்று நீ மூச்சா போறியே டாய்லெட்டில் போக கூடாதா என்று கேட்டேன். டாய்லட் போக கூட காசு இல்லக்கா என்று பரிதாபமாகச் சொன்னான். இந்தா 100 ரூபாய் வச்சுக்கோ என்று சொன்னதும் அவன் சந்தேகமாய் என் முகத்தை நிமிர்ந்து நன்றாக கூர்ந்து பார்த்தான்.
நான் சிரித்தேன். நல்லா சாப்பிட்டுட்டு பஸ்ஸ்டாப்பில் நில்லு நான் வந்து உன்னை பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன். எதுக்குக்கா என்று கேட்டான். அட சொல்றதை செய்யப்பா இல்லன்னா நீ கீழே இவ்வளவு நேரமா என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்னு போலீஸ்ல சொல்லுவேன்னு சொன்னேன்.
பையன் பயந்து போய்ட்டான் சரிக்கா…நீங்க சொன்னபடியே பஸ்ஸ்டாப்பில் நிற்கிறேன் என்று சொன்னான். நான் ரூமுக்கு போயி டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு வேலைக்கு தயாராக கிளம்பி கீழே இறங்கி பஸ் ஸ்டாப்பில் நிற்கும் அவனிடம் வந்தேன். ஒரு டாக்ஸி பிடித்து அவனை ஏறச் சொன்னேன் அவனும் ஏறினான்.
நானும் அவனும் பின்னால் உட்கார்ந்து கொண்டோம். அவனிடம் நான் சொல்றத செஞ்சேன்னா…பணம் தரேன் என்று சொன்னேன். அவன் மலர்ச்சியாக சரிக்கா என்று சொன்னான்.
அவனை அழைத்துக் கொண்டு ஒரு டிரஸ் கடைக்கு போயி அவனுக்கு நீட்டான டிரஸ் ஒரு செட் வாங்கிக் கொடுத்து ஏதாவது ஒரு டாய்லட்டில் போய் மாட்டிக் கொண்டு வரச் சொன்னேன் சொன்னபடியே ஐந்து நிமிடத்தில் நீட்டாக ஜம்மென்று வந்தான்.
அவனை அப்படிப் பார்த்ததும் எனக்கு கீழே நமநம என்று ஊறல் எடுத்தது. ஒரு லாட்ஜுக்குச் சென்று, நாங்கள் அக்கா தம்பி. ஒரு இண்டர்வியூவுக்கு வந்திருக்கிறோம் என்று சொல்லி ரூம் போட்டேன். நான் மூத்தவளாக இருந்ததால் எங்களை யாரும் சந்தேகப்படவில்லை.
ரூமுக்குள் நுழைந்ததும் கதவை உள் பக்கமாக தாள் போட்டேன். அவனைப் பார்த்து கண்ணடித்தேன். அவனுக்கு ஓரளவு புரிந்து போனது. என் அருகில் நெருங்கி என் கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து உதட்டோடு உதட்டை அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தான். நான் அவனிடம் கரைந்து போனேன்.
ஐந்து நிமிடம் அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்தான். என் இரு முலைகளையும், அவன் இரு கைகளாலும் இறுக்கமாக வலிக்கும் அளவுக்கு அழுத்தி பிசைந்தான் எனக்கு அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது நான் ஆண் சுகம் அனுபவித்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் நீண்ட நாட்களாக ஆண் சுகம் இல்லாமல் என் உடல் ஏங்கிக் கிடந்தது இப்போது நானே அவனை இறுக்கி அணைத்து உதட்டோடு உதடாக அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவன் கன்னத்தைக் கிள்ளினேன். நாங்கள் இருவரும் நின்றபடியே இது நடந்தது.
அவன் மண்டியிட்டு என் சேலையையும் பாவாடையை தூக்கிக்கொண்டு என் கால்களுக்கு இடையில் புகுந்தான். எனது ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தான் நான் எனது புண்டையை நன்றாக சேவ் பண்ணி வைத்திருந்தேன்.
அவன் என் கால்களை அகட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு…நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். என் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் சுரந்து ஒழுகியது. அவன் நாய் போல சலப் சலப் என்று நன்றாக நக்கினான். எனக்கு மூத்திரம் வருவது போல இருந்தது. ஆனால் அவனிடம் சொல்லவில்லை. சர்ரென்று அவள் வாய்க்குள்ளேயே மூத்திரம் போனேன்.
அவன் எமகாதகன் ஆக இருந்தான். என் மூத்திரத்தைக்கூட…விடாமல் குடித்து விட்டான். என் சேலையையும் பாவாடையையும் அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தேன். அவன் என் மேலே பாய்ந்து என் பிளவுசையும் பிராவையும் உருவி போட்டான்.
நான் இப்பொழுது முழு நிர்வாணமாக அவன் முன்பு மல்லாக்க கிடந்தேன். அவன் என் ஒரு முலையை வலிக்கும் அளவுக்கு… கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இன்னொரு முலையில் வாயை வைத்து நன்றாக காம்பை கடித்து இழுத்தான். டேய் வலிக்குதுடா மெதுவா பண்ணுடா என்று சொன்னேன்.
என் வேலையை நான் செஞ்சுக்கிட்டு இருக்கேன். தயவு செய்து தொந்தரவு பண்ணாதீங்க என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்லிக்கொண்டு என் தொப்புளில் நாக்கை விட்டான். என் தொப்புள் குழியில் அவன் நாக்கு சுழன்றதில் எனக்கு மயக்கமே வந்தது.
அவன் தலையை பிடித்து நைசாக கீழே என் புண்டைக்கு கொண்டு போனேன். என் புண்டை நன்றாக பன் போல உப்பி இருக்கும். அவன் அதை கடித்து இழுத்தான். நான் கால்கள் இரண்டையும் அகலமாக விரித்து வைத்து என் புண்டைப் பருப்பை அவனுக்குத் தெளிவாக தெரியும்படி காண்பித்தேன்.
அவன் அதை சப்பியும் கடித்து இழுத்தும் துவம்சம் பண்ணினான். புண்டையின் இரு பக்க சதைகளையும் சப்பி சப்பி இழுத்தான். என் மதன நீர் ஒழுகியது. என் புண்டைக்குள் அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை உள்ளுக்குள் எதையாவது விட்டு ஆட்ட வேண்டும் போலிருந்தது.
உள்ள விட்டு அடிடா என்று சொன்னேன். அவன் எழுந்து நின்று கொண்டு கட்டிலின் ஓரத்திற்கு என்னை இழுத்து என் கால்கள் இரண்டையும் அவன் தோள்களில் போட்டுக் கொண்டு சரக்கென்று அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகினான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
அவன் தோள்கள் இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டேன். அவன் என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டே அடிக்க ஆரம்பித்தான். அடி அடி என்று மரண அடி…செம ஸ்பீடு! நான் கண்களை மூடி சுகமாக அவனிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். ஆங்…ஹாங்…என்று நான் கத்தியபடியே எனக்கு முதல் உச்சகட்டம் வந்தது! அவனிடம் சொன்னேன்.
அவன் தொடர்ச்சியாக அடித்துக்கொண்டே இருந்தான். ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு அடுத்த உச்சகட்டம் வந்தது. அவன் அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. தொடர்ச்சியாக தங்கு தங்கு தங்கு தங்கு என்று அடித்துக் கொண்டே இருந்தான். நான் மயக்கமானேன்.
என் கன்னத்தைத் தட்டி என்னக்கா ஆச்சு…என்று நக்கலாகக் கேட்டான். நான் சிரித்துக்கொண்டே உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவ என்று சொன்னதும் அவன் எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகலக்கா என்று சொன்னான். நானே உன்னை என் கூடவே வச்சிக்கிறேன்.
உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேணும்னாலும் தரேன். உன்னை என் புருஷன் மாதிரி வச்சிக்கிறேன் என்று சொன்னதும் சந்தோசமா எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அவனுக்கு இன்னும் விந்து வரவில்லை. கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கப்பா! கூல்ரிங்ஸ் ஏதாவது கொண்டு வரச் சொல்லவா என்று கேட்டேன்.
வேண்டாம்க்கா… ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வெளியில் போனதும் ஒரு பீர் வாங்கி தாங்கன்னு சிரிச்சுகிட்டே சொன்னான். அவனை கட்டிப் பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். உனக்கு சுமாரா எவ்வளவு நேரத்துல தண்ணி வரும் என்று கேட்டேன். அவன் அரை மணி நேரத்துக்கு மேல் ஆகும் என்று சொன்னதும் எனக்கு சிரிப்பு வந்தது. சரி அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பி என்று அவனுக்கு உற்சாகம் கொடுத்தேன்.
அவன் சிரித்துக்கொண்டே உங்களுக்கு தாங்க இது அடுத்த ரவுண்டு. எனக்கு இன்னும் முதல் ரவுண்டு முடியலன்னு சொல்லி ஆரம்பிச்சான். நானும் காலை விரித்து அவன் எட்டு இஞ்ச் சுன்னியை மீண்டும் என் புண்டைக்குள்ளே வாங்க தயாரானேன்.
அக்கா வேற டிசைன்ல பண்ணலாமான்னு கேட்டான். நான் புரியாமல் முழித்தேன் என்னை குப்புற படுக்க சொன்னான். அவன் சொன்னபடியே குப்புறப் படுத்தேன். பின்னால் இருந்து என் புண்டைக்குள் விடுவான் என்று நினைத்து ஏமாந்தேன். என் கால்களை அகட்டி வைத்து சரக்கென்று என் சூத்துக்குள் விட்டான்!
எனக்கு வலி உயிர் போனது. என்னடா பண்ற என்று அலறினேன். பயப்படாதீங்க…போக போக சுகமா இருக்கும்னு என்னை சமாதானப்படுத்தி ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்! நிஜமாவே கொஞ்ச நேரத்துல சூத்துக்குள்ள சுகம் சுகமா இருந்துச்சு!
பத்து நிமிஷம் சூத்துக்குள்ள அடி அடின்னு அடிச்சு சூத்துக்குள்ளேயே அவன் விந்தை விட்டு விட்டு… பீச்சி அடிச்சான். எனக்கு அடுத்த உச்சகட்டமும் வந்துருச்சு! அஞ்சு நிமிஷம் அப்படியே கட்டிப் பிடித்தபடி படுத்துக் கிடந்தோம்! அப்புறம் பாத்ரூமுக்குள்ள போயி ரெண்டு பேரும் சுத்தம் பண்ணிட்டு ரூமை காலி பண்ணிட்டு வெளியே வந்தோம். நான் என் ரூமுக்கு போறேன்டா, நீ எங்க போற என்று கேட்டேன்.
என் பிரண்டோட தங்கி இருக்கேன் அக்கா. நீங்க போன் பண்ணுனா உடனே வரேன் அப்படின்னு சொன்னான். அவன் கையில ஆயிரம் ரூபாய் கொடுத்து நாளைக்கு போன் பண்றேன்னு சொன்னேன். ஒரு ஆட்டோ பிடித்து வுமன்ஸ் ஹாஸ்டலுக்கு போயி என் ரூம்ல மல்லாக்க படுத்து ஒரு மணி நேரம் தூங்கினேன்.
ஆபீஸ்ல இருந்து எனக்கு போன் பண்ணி ஏன் இன்னும் வரல? லீவான்னு கேட்டாங்க. ஆமா இன்னைக்கு எனக்கு லீவு சொல்லிருங்க என்று சொன்னேன். என் வாழ்நாளில் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை ஒரே நாளில் நான் அனுபவித்ததே இல்லை!
என் நெருங்கிய தோழிக்கு போன் போட்டு இந்த விஷயத்தைச் சொன்னேன். அவள் ஆச்சரியமாய்… இப்படி ஒரு ஓல் எனக்கும் வேணும் அப்படின்னு சொன்னாள். நாளைக்கு ரெண்டு பேருமே அவனை சந்திப்போம் அப்படின்னு சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன். மறுநாள் நடந்ததை அடுத்த கதைல சொல்றேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு