ஹாய் நான் ஜோமன், இது நான் என் ஆங்கிலம் மற்றும் கணித ஆசிரியரிடம் படிக்கும் போது எனக்கு ஏற்பட்ட அனுபவம்.
எனக்கு இப்போது வயது 25. நான் படிக்கும் காலத்தில் ஒரு ஆங்கிலம் மற்றும் கணித ஆசிரியர் இருந்தார்கள், ஆங்கிலம் ஆசிரியர் பெயர் பிரியா மற்றும் கணித ஆசிரியர் பெயர் ஸ்டெல்லா.  அப்போது ஆங்கிலம் ஆசிரியர் சுமார் 27 மற்றும் கணித ஆசிரியரக்கு 26 இருக்கும் .  அந்த நேரத்தில் கவர்ச்சியான ஆசிரியர்களில் ஒருவராக இருந்தார்.  அவர்கள் மெலிந்தவள், மிகப் பெரிய மார்பகங்களைக் கொண்டிருந்தாள்.  அவள் வகுப்பு எடுக்கும்போது அவள் சேலை அணிந்திருக்கும் போது அவள் மார்பை நான் எப்போதும் பார்த்தேன்.  அவளின் பிளவையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள்
செக்ஸ் செய்யா செக்ஸ் chart செய்ய விருப்பம் உள்ளவர்கள்  என்ற முகவரிக்கு mail அல்லது google hangout யில் என்னைத் தெதர்புக்கெல்லலாம்
பிரியா மற்றும் ஸ்டெல்லா நல்ல நண்பர்கள் அடிக்கடி நரய ரகசியம் பசுவங்க குசு குசு நு. அவன்க கிளாஸ் ல பாடம் எடுக்கும் போது சரீய சரி சைடு கொண்டு இருப்பாங்க. பார்க்க ரெண்டு பறும் ஆலக இர்ப்பங்க.
உங்க கர்ப்பணைக்க பிரியா பார்க்க பூஜா ஹெட்ஜ் மாதிரி மாடிரின அவ சைஸ் மற்றும் அவ உயரம் அவள் மாறி பசுவங்கனு வச்சுக்கோங்க, அப்பரம் ஸ்டெல்லா ரம்ய பாண்டியன் மாறி உங்க கற்பனைக்கு. நா ஜெய் மாதிரி இருப்பான் nu நனிக்குரன். தப்பா நினைக்க வேண்டாம் ஆணைட்டும் கார்பண்ணிக்கு.
அவர்களில் ஒருவரை யாப்டு ஓக்க்க வேண்டும் என்று நராய மாணவர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்கள்ட்ரீ பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
ஒரு நாள் நாங்கள் பள்ளி ஆண்டுவிழா நிகழ்ச்சிகள் பயிற்சி அமர்வுகள் கொண்டிருக்கும் போது, ​​நான் மேடையில் செல்லும் போது கணித ஆசிரியர் அறிவிப்பாளராக இருந்தாள், நான் அவளைப் பார்த்தபோது அவள் பள்ளி மேடத்துடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய பகுதி மார்பகங்கள் தெளிவாகத் தொங்குவதைக் கண்டேன்.  அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு நான் வீட்டிற்குச் சென்று அதை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.  ஒரு நாள் ஓணம் கொண்டாட்டத்தின் போது ஆடிட்டோரியத்தில் இருந்து சில ஆசிரியர்களை அழைத்து வரும் கடமை எனக்கு வழங்கப்பட்டது.  ஆனால் நான் ஆடிட்டோரியத்தை அடைந்தபோது அங்கே  பிரியா மற்றும் ஸ்டெல்லா மிஸ் இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள், அவளை ‘புலிகலி’ மற்றும் பிற நிகழ்வுகளைப் பார்க்க மைதானத்திற்குச் செல்லச் சொன்னாள்.
ஆங்கில ஆசிரியர் தலைவலி என்று சொன்னாள், நான் P.T அறையில் இருந்து ஒரு அயோடெக்ஸ் கொண்டு வர விரும்புகிறேன்.  அவள் சொன்னபடி நான் அயோடெக்ஸைக் கொண்டு வந்தபோது அவளைக் காணவில்லை, அவள் என்னை அழைத்தபோது நான் திரும்பிச் சென்று கொண்டிருந்தேன்.  அவளை எங்கும் காணவில்லை.  நான் எல்லா இடங்களிலும் பார்த்தபோது அவள் ஹாஸ்டலின் நுழைவாயிலில் இருந்தாள், என்னை அங்கே வரச் சொன்னாள்.
என் கனவில் அவளை படுக்கையில் வைத்திருக்கும் வாய்ப்பாக நினைத்து நிமிர்ந்தது.  என்னை தன்னுடன் வரும்படி அழைத்தாள்.  அவள் என்னை தன் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அது விடுதியின் பின்புறம் இருந்தது.  அயோடெக்ஸ் கொடுக்கச் சொன்னாள்.  என்னை வெளியே இருக்கச் சொன்னாள்.  அவளுடைய கதவு முழுமையாக மூடப்படவில்லை.  அதனால் நான் இடைவெளி வழியாகப் பார்த்தேன், அவள் பல்லு அகற்றுவதைப் பார்த்தேன், அவளுடைய பெரிய பிளவை நான் பார்த்தேன்.
அவளுக்கு ஏதாவது உதவி வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.  அவள் என்னை உள்ளே வரச் சொன்னாள், நான் மெதுவாக உள்ளே வந்து கதவையும் மெதுவாக மூடிவிட்டு அவளை நோக்கி சென்றேன்.  அவள் குப்பர படுத்திருந்தாள், அவ கலில் அயோடெக்ஸைக் தடவ சொன்ன நா தடவிட்டு அப்படியா அப்படியா மேல வந்தான் அவ சொடைய தடவ ஆரம்பித்தேன். அவ eduvm சொல்ல வில்லை.
அவள் முதுகில் அயோடெக்ஸைத் தேய்க்கச் சொன்னாள், நான் முதலில் அவள் முதுகில் ஜக்கட் மேல தடவினான். அப்படியா கொஞ்ச கொஞ்சமாக  நான் அவ ஜெகெட் குள்ள கை யா விட்டு டடவிடு இருந்தான்.
அவ டக்குனு ஜெக்கட் கழட்டி விட்டாள்.எனக்கு என் சுன்னி அவா இடுப்புல டச் ஆச்சு அவ ரியாக்ட் பண்ண. நான் அவளது முதுகை நன்றாக பார்த்துவிட்டு மெதுவாக என் மறு கையால் அவளது மார்பை நோக்கி கொண்டு சென்றான். அதன் பக்கதில் சென்று மெதுவா மார்பை தடவினான் அப்பரம் பிரா குள்ள ஒரு விரல் விட்டு அதைத் தடவினாள், அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
எனது சுன்னி மிகவும் நிமிர்ந்து இருந்தது.  அவள் உடலை முகத்தை மேலே திருப்பி அயோடெக்ஸ் இல்லாமல் வயிற்றை தேய்க்க சொன்னாள்.  அவள் தனது சாரியை நகர்த்தி தொப்புள் குழி தெரியும் படி வைத்தல். நான் அவளது மார்பகங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், பிறகு தொப்புள் குழி இல் தடவி அப்படியா மார்பை நோக்கி சென்று எனது விரலை மார்பின் மேல் வைத்தேன், அவள் அதைப் பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை.  அதனால் நான் அதற்குள் கையை வைத்தேன், இன்னும் பதில் இல்லை.  எனக்காக ரவிக்கையை கழற்றிவிட்டு என்ன வேண்டுமானாலும் செய்ய சொன்னாள்.  அது எனக்கு முன்னால் இருந்தது மற்றும் ப்ராவை அகற்றியது மற்றும் அது ஒரு கால்பந்து போல வெளியே வந்தது.  நான் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவள் நன்றாக உணர்ந்தாள்.
நான் அவள் வர்ஜினாவை தொட்டு அவள் ஆடையை கழற்றினேன் அவள் பேண்டி மட்டும் மிச்சமிருந்தாள்.  நான் கீழே சென்று அவளது பேண்டியை நக்கி அவளது ஹேர்டு புஸ்ஸை பார்க்க அதை கழற்றினேன்.  நான் அதை மிகவும் கடினமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் சத்தமாக சத்தம் போட்டு நல்ல உச்சியை பெற்றேன்.  நான் அவளை ஃபக் செய்ய என் கருவியை வெளியே எடுத்தேன்.  அவள் “உன் சிறந்த முயற்சி” என்றாள்.  நான் மெதுவாக அவளது புண்டைக்குள் என் சேவலைச் செருகி, அவளைக் கடினப்படுத்த ஆரம்பித்தேன்.  அவள் சொன்ன ஒரே வார்த்தைகள் எங்கே”அம்மா ஐயோஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ  ஆ ஆ ஆ ஆ  ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ …..  “.
அப்ரம் நா அவா மொலய கடுசு இழுக்கும் போது அட தேவ்தியா பயனு சொன்ன விடம் அப்பா சம மூடு.  அதும் பூஜா ஹெட்ஜ் மாறி இருப்பணு சொன்னா.
ஃபுல்லா கெட்ட வார்த்தை தான் ப்பேசின கென பூண்ட, தாய்வழி, லூசு பூண்ட, கோம்மள வர லெவல் நு சொன்ன எனக்கு சம மூடு வெறி ஏறி ஒக்க்க அரபிசுட்டன். நா அவள ஒக்கும் போது என் டிரஸ் கலட்டுல என் சுன்னி மட்டும் வலிய எடுட்டுடன்.
அப்ரம் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகி என் முழு பூலையும் அவ வாய்ல குள்ள விட்டுதான், அவல ல பசா முடியல கையா ஆடிது என் குண்டிய அடுசுடி இருந்த இரண்டு நிமிடம் அபடிய நின்னன்.
அவ நாக்கு என் சுன்னிய ஒலாவிட்டு இருந்துச்சு. வெளிய எடுத்த வதன அவ பலர்னு அரஞ்சுட நா மூச்சு விட ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு நு சொன்னா.
நா டக்குனு ஒரு கையா அவ தலைல பிடுசுடு கிஸ் அடித்து டு இன்னுறு கையால குண்டிய நல்ல இறுக்கி புடுசுடன். அவ நீ வெறி புடிச்ச நாய்னு டிடுன.
அவல படுக்க வச்சி என் குண்டிய நக்க வசுடன் நா நக்கி கீழ மெலன் ஃபுல்லா பண்ண.
பிரியா மண்டி போட்டுகொண்டு எனது பண்ட் ஷர்ட் கழட்டி நா என் ஜட்டிய கழட்டி போன அவ என் கை யா டதுன நாதன் கலட்டுவன் நு சென்னா
நா சரின்னு கழட்டு டி என் செல்ல முண்ட நி சொன்ன அவ சிருசுட கழட்டி நா எனக்கு இது தான் முதல் எனக்கு விவரம் தெருஞ்சு என் சுன்னி வெற ஆர்ட்டருக்கு கமிகுரடு சோ நா சம சன்தேசமா இருந்தன்.
என் ஜட்டிய கழட்டி அவ கை என் சுன்னில பட்டுசு எனக்கு ஜலபுல ஜங்கு தமடுமா டங்குனு nu இருந்துச்சு அப்படியா மேல கெலனு ஆடிடு சூப்பர் ர இருக்கு அப்படினு சொன்ன.
அப்படியா நக்க வெளிய எடுட்டு என் சுன்னிய நக்குன நா அ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஊ ஊ ஊ ஊ ஊ
ஸ்மா டி கந்தரவளி நு சொன்ன அவ என் சுன்னிய வைல வச்சுட்டு போட தேவிடிய பாய்யனு சொன்ன.
எண்ண யா டி தேவிடிய நு சொல்லுற நு அவ முடிய புதுசு மேல தொக்கி அவ அம்மா nu நல்ல கட்டிட அவ புண்டைல நால்ல ஆடி எண்ண டி சொன்ன நு.
அவ புண்டக்குள்ளே கையா விட்டு ஆடுன ஆடுல அவ கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துருச்சு.
அவ என்ன டா தாய்வழி இப்படி பண்ற கோம்மல உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வசவ டா அப்பறம் அவா புண்டைல ஒக்கா அரம்ப்பிசுட்டன்.
பூண்ட ல ஓட்டு முடிச்சு டு சூட்டு ல விட்டேன் அவ நாள்ள பயங்கரமா கட்டிட என்ன விட்டுறுனு சம வழி போல அதன். அப்ரம் மெதுவா உள்ள விட்டேன் அவளும் ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ  ஆ ஆ ஆ ஆ  ஆ ஆ நு ஐயோ அம்மா நு கட்டுன நா விடல நல்ல உள்ள விட்டு ஒட்டு டல்லிடன்.
உள்ள விட்டு ஒட்டு இருக்கும் போடு ஸ்டெல்லா கால் பண்ண அவ ஒரு நிமிடம் nu அமடியா இரு சொன்ன நா சரி என்று சொல்லி விட்டு கால் அட்டன் பண்ண வடனு டக்குனு உள்ள ஒரு சிருகு சுறுகுன அவா ஆ ஆ ஆ nu கட்டிட ஸ்டெல்லா என்னனு கக்க இங்க டெபள் ல கால் இடுசுறுனு சொல்லிட.
நா சூட்டு ல இருந்து எடுத்த வதான நீ என் புண்டைய என்ன வேணும் பண்ணிக்கோ சூடா விட்டுனு கஞ்சுண நா என் சுன்ணி முன்னாடி கை எடுத்து கொமிடு அடு ஒன் நா நா ஓகே நா நா ஓகே நு சொன்னா. அந்த டைம் ல அர்ஜுன் ரெடி படம் வண்டுறுஞ்சு.
பிரியா இரு டா என் பிரென்ட் ஸ்டெல்லா உம் நீதா ஓக்கணும் ஒரு நாள் அறங்ச் பண்ற வா டா நு மூச்சு வாங்கி படி பேசிட்டு இருந்த.
அவ புண்டா வாய் nu எல்லா ஒட்டு நல்ல என்ஜாய் பண்ணி து இருந்தான்.
அப்ரம் பல பாஷன் ல பண்ணம் 69 ஆப்ரம் நாய் மாறி நா மேல அவ கீழ அப்பறம் டெபல் மேல செயிர் மேல எல்லா பன்னம்.
எனது போலை உம்மா ஆரம்பித்தாள்.
தக்குநு கடவ தரக்கும் சட்டம் நானும் பிரியவம் சாக் ஆகி நின்னம். பிரியா வாயில் என்னடி புல். யாருன்னு பட்டா ஸ்டெல்லா மிஸ் ஹே அடுக்கு என்ன பண்ணலாம் நு அப்படினு சொல்லி வாய் அடாசு போய் நின்ன. ஸ்டெல்லா எங்களை பார்க்கும் போதும் நா நின்னுட்டு இருந்தான் பிரியா வின் வாயில் என் புல் இருந்தது.
இந்த ஸ்டோரி கு எனக்கு வரும் கமாண்ட்ஸ் வைத்து அடுத்த படிவை அப்லோட் சைவன்   என்ற முகவியில் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்.
அடுட்டடு நாக முனு பேரும் எப்படி பண்ணாம் என்பதை சொல்றான். நன்றி வணக்கம்.
இப்படிக்கு உங்கள் காம வெறி ரசிகன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு