எனது பெயர் விக்ராந்த்.எல்லாரும் விக்கி என்று அழைப்பர்.எனது கதையின் நாயகி எனது உறவுக்கார அண்ணனின் மனைவி.அதாவது எனது அண்ணி.நான் +2 படித்து முடித்து ரிசல்ட் காத்து இருந்த நேரம்.எனது உறவுக்கார அண்ணனின் மனைவி அண்ணி எங்களது கிராமத்தில் வந்து இருந்தார்கள்.எங்களது ஊர் நாமக்கல் பக்கத்தில் சிறிய அழகான கிராமம்.
சொந்தகார அண்ணன் பிறபல ஊடகத்தில் வேலை.அவர் அடிக்கடி வெளியூர் மற்றும் சென்னையில் பணியாற்றி வந்தார்.திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடம் குழந்தை இல்லை.அண்ணி நடிகை கிரண் போல இருப்பார்கள்.நல்ல கோளுக்கு போருக்கு என்று.பார்தாலே சுண்ணி விடைக்கும்.மாற்று இடத்தில் இருந்தால் குழந்தை உருவாகும் என்று இரண்டு மாதம் கிராமத்தில் இருக்க வந்தார்கள்.
அண்ணன் சென்னையில் அதிக மழை ஊடக வேலையாக ஒருவாரத்தில் சென்று விட அண்ணி அவர்கள் மாமி யாருடன் இருந்தார்கள்.எங்களது வீடு தோட்டத்தில் உள்ளது.பக்கத்து தோட்டத்தில் அண்ணியும் அவர்களது மாமியார் மட்டுமே இரவில் இருந்தார்கள்.துணையாக இருக்க எனது அம்மா இரவில் மட்டும் அங்கே என்னை தங்க சொல்லி அனுப்பினார்.நான் இரவு எங்களது வீட்டில் உணவு அருந்தி விட்டு அங்கு சென்று சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அங்கே வெளியே உள்ள
கட்டிலில் படுத்து கொள்வேன்.
வெயில் காலம் என்பதால் அண்ணியால் வீட்டின் உள்ளே படுத்து தூங்க இயலவில்லை.இரவில் அவர்களும் தனியே ஒரு கட்டிலில் படுத்து கொண்டார்கள்.நிலா வெளிச்சத்தில் நடு இரவில் நான் கண்விழித்து பார்த்த போது அண்ணி அம்சமாக இருந்தார்கள்.எனக்கு மூடு வந்து விட்டது உடனே.நான் சற்று நேரம் கழித்து எழுந்து மறைவான ஒரு இடத்தில் கை வேலை அவர்களை பார்த்து செய்யலானேன்.தீடீர் என்று மழை வந்ததால் இரண்டு பேரும் எழுந்து வீட்டிற்கு செல்ல தயாரானோம்.
கதவை எங்களது பெரியம்மா நான் மட்டும் வெளியில் இருக்கின்றேன் என நினைத்து உள் பக்கம் அடைத்து விட்டார்கள்.பவர் கட் ஆனது.மாத்திரை எடுத்து கொண்டதால் அவர்கள் நாங்கள் திறக்க முற்பட்டு முடியவில்லை.இடி மின்னல் அதிகமாக அண்ணி செய்வதறியாது என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.நான் தயங்கி நெஞ்சம் விழக முற்பட்டு விடாமல் இருக்க கட்டி பிடித்தபடி அண்ணி என்னை விட வில்லை.எனது பெரிய சுண்ணி விழித்து வீறுநடை போட அண்ணி புரிந்து கொண்டு அதனை அடக்க முற்பட்டு மேலும் கீழுமாக இயக்க நான் முதல் முதல் ஒரு பெண் இயக்க செர்க்கத்தில் மிதக்க எனது தலையை பிடித்து தன் மார்பில் வைத்து தேய்த்து வந்தால்.
நான் அப்படியே அசுர வேகத்தில் அவளது வாய்க்குள் எனது வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.எனது ஆடை கலைந்து திண்ணையில் இருந்த சோபாவில் என்னை கிடத்தி எனது பன்னிரண்டு இஞ்ச் ஆண்மையை சுவைக்க அவளது வாய்க்குள் விட்டு.எனக்கு முதல் முறையாதலால் சிறிது நேரம் கழித்து கஞ்சி வந்து விட்டது.அதனன அப்படியே அவளது முகம் மார்பு வாய் என்று தேய்த்து கொண்டாள்.எனது வாழ்நாளில் இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி மீண்டும் கிடைக்காது என்று சொல்ல எனக்கு மீண்டும் விரைப்பு வர நான் அவளை கிடத்தி நேராக முளை வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு தொப்புள் குழி நக்கி எடுத்தேன்.அவளால் மூடு தாங்க முடியாமல் அவளது மன்மத பீடத்தை எனது முகத்தின் வைத்து தேய்த்து வந்தால்.நான் எனது நாக்கை அவளது பருப்பை பிடித்து கொண்டு கடித்து சுவைத்தேன்.நக்கி உறிஞ்ச இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் அப்படியே மன்மத. நீரை விடாமல் தாகம் தீர்த்துக் கொள்ள.அவள் போதும் உள்ளே நுழைய விட சொல்ல எனது சுண்ணி மொட்டை தேய்த்து வந்தால்.அது துளி கூட செல்ல மறுக்க சிறிது அவளே ஊம்பி எச்சில் படுத்தி கொண்டு வந்து அதனன உள்ளே விட கால் வாசி மட்டும் உள்ளே சொல்ல துடிதுடித்து போனால்.அன்று என்னால் விட முடியாமல் போனது தான் மிச்சம்.
Comment பண்ணுங்க
பிறகு எப்படி அவளுடன் அனுபவித்து வருகிறேன் என்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.பெரிய பூலுக்கு ஆசை படும் ஆன்டி கள் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளவும்.30 to 45 antys only..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு