வணக்கம் நண்பர்களே, எனது வாழ்விழ் நடந்த உன்மை கதை. முன் தொடர்ல் நாங்கள் எவ்வாறு பேச தொடங்கிணோம் என்பதை குறி இருந்தேன், இதில் எங்களுக்குள் காம்மம் எப்படி தொடங்கியது என்பதை குறுகிறேன்,என்ணை தொடர்பு கொள்ள hangout message செய்யவும் 
என் தேவதை- 1→
நான் வழக்கம் போல் என் தேவதை தண்ணீர் பிடிக்க வறும்போழுது அவள் மாகணி கலை ரசித்து கொன்டு இருப்பேன், ஒரு நாள் நான் அவளை பாற்பதை பாத்து விட்டால், தண்ணீர் பிடிப்பதை நீருத்தீவிட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு என்னை நோக்கி வந்தால் , மாட்டி கொண்ட பயத்தில் உடல் கொச்சம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. என்ன பாத்த சொல் இல்லனா உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லவானு கேட்க , பயத்துல உங்க மாகணி பாத்துடுருந்தானு சொன்ன உடனே என்ன அறைஞ்சுட்டா. எவ்வளவு நாள்ளா இது நடக்குதுனு கேட்டா 1 வருடமானு சொன்ன உடனே மறுபடியும் அறைஞ்சிட்டு போய் தண்ணீ பிடிச்சா.
இரண்டு நாள் களிச்சு வீட்டுக்கு வந்தா வந்து என்னடா இரண்டு நாள் பாக்குரது இல்ல போலனு கேட்டா தலை குனிச்ச மாதிரி இருந்த, உனக்கு தைரியம் இருந்தா நாளைக்கு பாறு என்ன நடக்குதுனு சொல்ல. ஒரு வாரம் பாக்கல,ஒரு நாள் functionனு சொல்லிட்டு வீட்டுல எல்லாறும் இலம்பி பொய்டாக. வீட்டுல யாறுல்லர தைரியத்துல அவ தண்ணீ பீடிக்கிறத பாத்த , நா பாக்குரத பாத்து முரச்சிகிட்டே தண்ணீ குடம் துக்கிட்டு போனா. திரிம்பி வறும் போது என்ன பாத்து சரிச்சி கிட்டே நைட்டி ஜீப்ப கீழ லைட்டா எறக்குனா, என்னக்கு உன்னு புரியாம ஆச்சரியம பாக்க அவ தண்ணீ குடம் துக்க குனீயும் பொழுது என்ன பாத்து தேரிதானு கேட்ட , நா தேரிது முளுசா தேரியலனு சொல்ல சிரிச்சிகிட்டு குடம் துக்கிட்டு போய்டு திரிம்பி வறும் போழுது ஜிப்ப முழுசா துறந்து காட்ட தண்ணீ குடம் துக்க குனியும் பொழுது நல்லா முழுசா தேரிச்சது.
தண்ணீ பிடிச்சி முடிச்சதுக்கு அப்பரம் எங்க வீட்டுக்கு வந்த யாறு இல்லாத நாள அவள கட்டி பிடிச்சி வெறி தனம்மா முத்தம் குடுத்த என்னால என்ன கட்டுபடுத்த முடியல , அவளு என்ன கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தா இப்படியே முத்தம் குடுத்து கட்டு இருக்கும் பொழுது வெளிள சத்தம் கேட்டது யாருனா எங்க அப்பா அம்மா வந்துடாக நாங்க பிறிச்சிடோம் அவ எங்க அப்பா அம்மா கட்ட பேசிட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்டா.
இரண்டு பேரும் தனிமையில் எங்கேயாவது போய் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசுவோம்.
கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுப்போம் அவளிடம் பிடிக்காத ஒன்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்கும் போது மூடு வந்துவிடும் மூடு வந்தாலும் வரலனாலும் அவளது புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணிய உள்ளே விட கூடாது என்பாள் நானும் அதற்கு சம்மதித்தால் தான் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஓத்துக் கொள்வாள்.
அதற்காக வே நானும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுப்பேன் அவளது முலைகளை தடவி பிசைந்து முத்தம் கொடுப்பேன். ஆனால் சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் விடாமல் அடிக்கடி நாங்கள் தனிமையில் என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தோம்.
இப்படியே நாங்கள் இரண்டு வருடத்திற்கு இப்படி தான் செக்ஸ் செய்தோம் அதன்பின் அவள் எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு குடி வந்தால் அதனால்
அதிக நேரம் கிடைத்தது ஒரு நாள் அவளுக்கும் எனக்கும் செம மூட் ஆக இருந்ததால் நான் அவளை உடைகளையும் இல்லாமல் அம்மணமாக படு என்றேன். அவளும் என்னை நீ அம்மணமாக படு என்றால் இருவரும் அவரவர் உடைகளை கழற்றி எறிந்து விட்டு அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு இருந்தோம்.
அப்போது, நான் அவளின் புண்டையை தடவி கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவள் உணர்ச்சி வசத்தால் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள் நான் இருபது நிமிடம் அவளின் இரு முலைகளையும் நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் மூஞ்சியை அவளின் புண்டை மீது அமுக்கினாள். நல்லா சப்புடா ஒரு மாதிரியா இருக்கு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ என்றாள்.
நானும் அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன் நன்றாக புண்டையை மேலும் கீழுமாக சுழற்றி சுழற்றி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் தாங்கமுடியாத உணர்ச்சியில் என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையை சப்பி கொண்டே இருக்கும் போது அவள் உச்சக்கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அப்போது தான் அவளின் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்தேன் அதன் பின் அவள் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் ஒரு கையால் என் சுன்னியின் விதையை தடவி கொண்டே ஐஸை சப்புவதை போல நன்றாக சப்பி கொண்டே இருந்தாள். அவள் என் சுண்ணிய சப்ப சப்ப நான் அவளின் புண்டையை மீண்டும் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் மீண்டும் அவளுக்கு மூடு வந்தது அந்த நேரத்தில் அவ காம போதைல ஒலறி கிட்டு இருந்தா நா அவ காதுகிட்ட போய் என் சுன்னீய உன் புண்டைல விடவானு கேட்ட.
உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்திக்கோ என்றாள்.
அடுத்த நிமிடமே என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ ஆஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ நல்லா குத்துறடா அப்படித்தான் நல்லா குத்து ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ என் புருஷனை விட நீ நல்லா குத்துறடா ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பர் டா என்று முனுகி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்துக்கு ஏற்றவாறு கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் ஒரு பக்கம் என் உதட்டால் அவளின் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இன்னொரு பக்கம் என் சுன்னியால் அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
மீண்டும் அவள் உச்சக்கட்ட இன்பத்தை அடையும் வரை அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்திக் கிழித்தேன் ஒரு வழியாக ஒரு மணி நேரம் அவளும் நானும் சூப்பரா செக்ஸ் அனுபவித்தோம். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் அம்மணமாக வே படுத்து கொண்டு கட்டி பிடித்து கொண்டு சற்று ஒய்வு எடுத்தோம் பின் மீண்டும் நான் முலையையும் புண்டையை யும் தடவி கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அவளுக்கு மீண்டும் மூடு வந்தது சட்டென்று மீண்டும் அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் மீண்டும் அவள் முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் என்ற சத்தம் கேட்டது.
அந்த அளவுக்கு விடாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன் மீண்டும் அவள் எப்போது உச்சக்கட்ட இன்பத்தை அடைகிறாளோ அது வரை தொடர்ந்து என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
இப்படியே மூன்று முறை அன்று நாங்கள் இருவரும் செமையா என்ஜாய் பன்னினோம் அதன் பின்
எங்களுக்கு எப்போழுதுலாம் சந்தர்ப்பம் அமைகிரதோ அப்பொழுது எல்லாம் ஒருவரை ஒருவர் திருப்தி படுத்தி கொள்வோம்
இப்பொழுது அவ சொந்த ஊர்க்கு குடி பொய்டா அது நாள இப்ப போன்ல வீடியே கால்ல பேசுர தோட சரி இப்போ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு