ஹாய் நண்பர்களே..
நான் ஹஸ்மத், பார்ப்பதற்கு சிம்ரன் போல இருப்பேன். 19 வயது , கொஞ்சம் வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவள்.
( இது என் வாழ்கையில் நடந்த உன்மை சம்பவம் )கல்லுரியில் துணை ஆசிரியராக வேலைபார்கிறேன். தினமும் காரில் கல்லுரி சென்று வருவதுதான் வழக்கம்.
(அன்று )வெள்ளிக்கிழமை வழக்கம் போல
காலையில் எழுந்து குளித்து ட்ரெஸ் பன்னி பர்தா போட்டு கல்லுரி போக ரெடியாகி காரில் அமர  ட்ரைவர் அண்னா வண்டி ஸ்டார் ஆகுதிலம்மா நு சொன்னார்.
எரிச்சலுடன் வண்டியை விட்டு இறங்கி டைம் பார்தேன் 6.45 மணி ஆனது.  ஹேன்ட்
பேக்கயும் தூக்கி கொண்டு அவசர அவசரமாக பஸ்டாப் நோக்கி நடந்தேன்.
பஸ்டாப் ஐ சென்றடைய அங்கு மாணவர்களும்
ஆபிஸ்களுக்கு வேலைகளுக்கு செல்ல சிலரும்
காத்துக்கொண்டிருந்தனர்.
நானும் அவர்களுடன் நிறக்க அங்கிறுந்த மாணவன் என்னை ஏ பாத்துக்கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் பஸ் வந்தது ஆனல் கூட்டமும் அதிகமாக இருந்தது. ஒரு மாதிரி ஏறி அமர்ந்தேன்…. பஸ் புறப்பட வலது புற தோல்பட்டையில் ஏதோ இருப்பது போல திரும்ப அந்த மாணவன் யதார்தமாக கை வைத்திருந்தான். நான் சீட்டை விட்டு எழுந்து உக்காறுபா நு சொன்னேன் அவனும் சிரித்துகொண்டு நன்றி சொல்லி உற்காந்தான். கூட்டம் அதிகம் என்பதால் சீட் ஐ பிடித்தவாறு நின்றேன்.
அடுத்தா ஸ்டாப்பில் பஸ் நிற்க இன்னும் சிலர் ஏற பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகி என்னை நெறுக்க தொடங்கியது. அதே வேலை எனது பின் பக்கம் அதாவது சூத்தை யாரோ தடவுவது போல இருந்தது ஆனால் நெரிசல் காரணமாக திரும்பி பார்க்கவும் சத்தம் போடவும் முடியவில்லை. அச்செயல் எறிச்சலை கிழப்ப ஒருவழியாக அந்த கையை தட்டிவிட்டேன். ஆனாலும் கொஞ்ச நேரத்தில் மீண்டும் தடவ ஆரம்பித்தான். ஆனால் இம்முறை அழத்தமாக பிசையவும் செய்தான்.
அவன் செயல்களை கண்டுகொள்ளாமல் இருக்க அவனோ முன்னேறி என் ஹபாயாவை தூக்க எனக்கு நெஞ்சு பட படத்தது …
அவன் கைகளை தட்டிவிட முயன்றும் முடியவில்லை என் கையை அவன் பிடியில் சிக்கியது.
அவன்  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஹபாயாவை தூக்கி லெஜின்ஸ் உடன் சேர்து சூத்தை பிசைய ஆரம்பிக்க எனக்கு வியர்க ஆரம்பித்தது . முன்னால் இருந்த மாணவனோ என்ன ஆச்சி அக்காநு கேக்க நான் ஒன்னுமில்லநு சொன்னாலும் நடப்பதை பார்க்க தவறவில்லை அவன். பின்னால் இருந்து பிசைந்தவன் பிசைவதை நிறுத்தினான். எனக்கு இப்ப தான் நம்மதியே வந்தது ஆனால் அவனோ என் கால்களுக்கு நடுவில் விரலை விட்டு விட்டு எடுக்க துவங்கினான்.
அவனால் எனக்கு மூட் ஆக ஆரம்பித்தது ஆனாலும் கன்ட்ரோல் பன்னிட்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தல் லெஜின்ஸ் இற்கு மேலக புன்டை பகுதியில் விரலை உள்ளே அழத்த கொஞ்சமாக உள்ளே சென்னது இன்னம் பலமாக அவன் உள்ளே அழுத்த லெஜின்ஐ லேசாக கிழித்து புன்டை உள்ளே விரல் போனது நான் ஆஆ ஏன்று கத்த முன்னால் இருந்த மாணவனும் கவனிக்க தவரவில்லை.  ஓரறுமாதிரியா பின்னால் திரும்பி கையை தட்டி விட்டு நின்றேன். அவனோ சிரிது நேரத்தில் என் முலையை மெதுவாக அழுத்த நான் தட்டி விட்டேன். இம்முறை அந்த மாணவன் பின்னால இருத்து புண்டையை தேய்த்தான் எனக்கு தூக்கிவாரி போட திரும்ப முயல முன்னால இருந்தவன் முலைய பிசைய ஆரம்பித்தான்.
தொடறும் …….
பார்ட் 2 விரைவில்
உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்ங்க நா புதுசா தான் கதை எழுதுரன் ஏதாவது பிழை இருந்தா திருத்திக்க ஏழும் அப்ப தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு