அந்த அறையில் ஒரே கூச்சல். ஷண்முகம் அவன் மனைவி மற்றும் அவன் கொழுந்தியா. அதாவது ஷண்முகம் மனைவியின் அக்கா. இவர்கள் ஏதோ ஒரு விஷயத்தை கார சாரமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஷண்முகம்: எப்போ பாத்தாலும் என்னையே தப்பு சொன்னா எப்படி அக்கா முடியும்.
மனைவி: இல்ல மாலதி அக்கா. எப்போ பாத்தாலும் வீட்டுக்கு குடிச்சுட்டு வரான். போன தடவையே சொன்னேன். இனிமே குடிச்சிட்டு வந்தா வீட்டுக்குள்ள வராதேன்னு. அப்போவே நீ தான் பஞ்சாயத்து பண்ணி இனிமே அவன் குடிக்க மாட்டான்னு சொன்ன.
கொழுந்தியா: ஆமாண்டி இப்போ நா என்ன பண்ணுறது. நீங்க சொல்லுங்க தம்பி. அன்னைக்கு குடிக்க மாட்டேன்னு சாத்தியமெல்லாம் பண்ணுனீங்களே. என்ன ஆச்சு.
அவன்: அப்படியெல்லாம் இல்லக்கா ப்ரெண்ட்ஸ் கொஞ்சம் வற்புறுத்துனாங்க அதான் குடிச்சேன். அவ சொல்லுற மாதிரி தினமும் எல்லாம் குடிகளை.
கொழுந்தியா: ஏண்டி எப்போவது தானே. அதுக்கும் ஏன் சண்டை போடுற. கொஞ்சம் விட்டு குடு.
மணைவி: இப்படி இவனை கொஞ்சம் கொஞ்சம்னு விட்டு குடுத்து போனது தான். போன முறை இவனோட பழைய காதலிக்கிட்ட கடலையை போட்டு மாட்டுனான். இனிமேலும் அப்படி விட முடியதுக்கா.
கொழுந்தியா: இன்னுமா அதை நீ மரக்கல …இப்போதான் அந்த பொண்ணுகிட்ட அவன் பேசுறது இல்லையே அப்புறம் என்ன.
மனைவி: இவன் பேசுவான் நமக்கு தெரியாம வேற ஏவக்கூடவாது பேசுவான். ஒருநாள் மாட்டுவான் அப்போ இருக்கு.
கொழுந்தியா: தம்பி நீங்க கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கோங்க வீட்டுல அவளை கொஞ்சம் அனுசரிச்சு போங்க. அவ கோவம் எல்லாம் தெரிஞ்சு தானே கல்யாணம் பண்ணுனீங்க.
அவன்: நான் விட்டு கொடுத்து போக ரெடி தான் அக்கா. அவ கொஞ்சம் நான் பேசுறத கேக்க சொல்லுங்க.
கொழுந்தியா: ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாம பேசி முடிவு பண்ணுங்க. விட்டு கொடுத்து போங்க. எனக்கு வேலைக்கு நேரம் ஆச்சு …. என்று சொல்லி விட்டு மாலதி கிளம்பினாள்.
பின்னர் கணவனும் மனைவியும் ஏதோ சமாதானம் ஆகி அவரவர் வேலையை பார்க்க கிளம்பினார்கள். மாலை நான்கு மணி இருக்கும்.
அந்த ஹோட்டல் அறையில் ஒரே அலறல் சத்தம்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……
ஊம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். …. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….
ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
ம்ம் …. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …… என்ற முனங்கல் சத்தம் பக்கத்து அறையில் இருப்பவரின் காதை கூச செய்தது.
அறையில். ஷண்முகம் கட்டிலில் குனிந்து குண்டியை தூக்கி காட்டிக்கொண்டுஇருந்த பெண்ணை பின்னே இருந்து பதம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அவளின் கூந்தலை சேர்த்து பின்னே இழுத்து பிடித்து அந்த குண்டிகள் குலுங்க குலுங்க இவன் வேகமாக அடிக்க கஞ்சியை பீய்ச்சினான். ஒருவழியாக நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு தலையணையை கட்டிலோடு சேர்த்து வைத்து அதில் சாய்ந்தான். அருகே இருந்த சிகரெட் பெட்டியை எடுத்து அதிலிருந்து ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து பற்ற வைத்தான்.
நன்கு உள்ளே இழுத்து கண்களை மூடி புகையை வெளியே ஊதினான்.
நல்ல செக்ஸுக்கு பின்னே அப்படி தம்மடிப்பது அவனுக்கு பிடித்தமான விசயம். அவன் இரண்டாம் முறை வாயில் சிகரெட்டை வைத்து இழுக்க அருகே இருந்த பெண் அவன் வாயில் இருந்த சிகரெட்டு எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து இழுத்தாள்.
புகையை ஷண்முகம் முகத்தில் ஊதினால். ஷண்முகம் அப்போது அவள் அருகே சென்று கட்டி அணைத்தான். அவளின் செழுமையான உடல் சமூகத்தின் கட்டுமஸ்தான உடலோடு சேர்ந்து இருக்க. அவன் அவளின் இதழை கவ்வி சுவைத்தான். அவளும் அவனோடு ஈடுகொடுக்க.
ஷண்முகம்: நீ இவ்வளவு மென்மையா பவ்யமா இருக்க. ஆனா அவ ஏண்டி எப்போ பாத்தாலும் கத்திகிட்டே இருக்கா. ??
மாலதி: சின்ன வயசுல இருந்தே அவ அப்படிதாண்டா.
ஷண்முகம்: எப்படி தான் சமாளிச்சேங்களோ தெரியல. எனக்கு தினம் தினம் தலை வழிதான்.
மாலதி: அதுக்கு தான் சேத்து வச்சி என்ன செய்யுறியே. உன் தலை வழியெல்லாம் மொத்தமா என் புண்டை ல அடிக்குற அடியில எனக்கு புண்டை வலி தான் மிச்சம்.
ஷண்முகம்: எல்லாம் உன் தங்கச்சி பண்ணுற கொடுமைக்கு நான் உனக்கு கொடுக்குற பரிசு.
மாலதி: அப்போ அவ இன்னும் கொடுமை பண்ணனும்னு வேண்டிக்குறேன். என்று சிரித்தாள்…அவன் அப்போது அவளை மீண்டும் கட்டி அணைத்து கழுத்தில் கடிக்க அவள் கூச்சத்தில் சிரித்தாள்.
ஆம் அங்கே கட்டிலில் தங்கையின் கணவனோடு களவாடியது மாலதி தான். இருவருக்கும் சில மாதங்கள் முன் தொடர்பு ஏற்பட்டது. அது எப்படி என்பதை தான் இந்த கதையில் பார்க்க போகிறோம்.
சில மாதங்கள் பின்னே சென்று பார்ப்போம். ஷண்முகம் ஒரு பொம்பளை சோக்காளி. அவன் பெண் என்று பேப்பரில் எழுதி வைத்தால் கூட அதை உற்று பார்த்து ஆடைகளை களைய பார்ப்பான்.
அவனுக்கு காதல் எதுவும் செட் ஆக வில்லை ஏனேனில் ஒரு ஓண்ணுடன் காதலில் இருக்கும் பொழுதே வேறு பெண்ணுடன் பேசி மாட்டிக்கொள்ளுவான். அப்படியிருக்க வீட்டுல பெண் பார்த்து அவனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். அவன் மனைவியின் பெயர் சுவாதி.
முதலில் அவனே வேறு எந்த பெண்ணுடனும் இனிமேல் பழக கூடாது என்று முடிவு செய்து சுவாதியோடு சந்தோசமாக தான் இருந்தான். அவனுக்கு அப்போது வயது 30 சுவாதிக்கு 25. இருவரும் நல்ல வேலையில் தான் இருந்தார்கள். அவளும் சுயமாக சம்பாதிக்க. எந்த நேரத்திலும் தப்பு என்றால் ஓப்பனாக பேசி விடும் தைரியம் இருந்தது.
திருமணம் ஆன புதிதில். இருவரும் எந்நேரமும் கட்டிலறை காமம் என்று உல்லாசமாக இருந்தார்கள். சுவாதி ரொம்பவே அழகு. அவளை பார்த்தாலே இவனுக்கு நாட்டுக்கும். அவளும் லேசுப்பட்டவள் இல்லை. கூட்டத்தில் இவனுக்கு இடுப்பை இறக்கி காட்டுவது. வேண்டுமென்றே அவனை சீண்டுவது என்று செய்வாள். ஆனால் நாட்கள் போக போக அவனுக்கு ஒரே பனையில் கல் குடித்து வேறு செழிப்பான மரங்களை பார்த்து சற்று வேறு ருசி உடல் கேட்டது. என்னதான் சுவாதி அழகியாக இருந்தாலும் காமத்தில் கெட்டிக்காரியாக இருந்தாலும் அவன் எண்ணம் பலமரத்து பழங்களை சுவைப்பதிலே மீண்டும் இறங்கியது. அவன் பழையபடி வலையை வீச துவங்கினான். அவன் பார்க்க அழகன். வேலையில் கெட்டிக்காரன் எனவே அவனுக்கு அலுவலகத்தில் ஒரு தனி ரசிகைகள் கூட்டம் உண்டு.
இவன் அதில் இருந்த ஜெனி என்ற பெண்ணிடம் கடலை போட துவங்கினான். ஒருநாள் மாலை பொழுதில் அலுவலகத்தில்.
ஜெனி: உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆச்சே. மனைவி தேட மாட்டாங்களா.
அவன்: அவளும் வேளைக்கு தானே போறா அவளும் வர லேட்டாகும்
:
ஜெனி: ஆனா நீங்க ரொம்ப மோசம். கல்யாணம் ஆன பின்னர் கூட இப்படி பச்சயா வலியுறீங்களே.
அவன்: உன்னை போல அழகியை பார்த்தா கல்யாணம் ஆனவன் என்ன. கிழவன் கூட ஆசை படுவான் ஜெனி.
ஜெனி: சும்மா சொல்லாதீங்க. எல்லா பொண்ணுங்க கிட்ட ஆம்பளைங்க சொல்லுற வார்த்தை தானே இது.
அவன்: நான் ஒன்னும் உன்னை காதலிக்குறேன்னு பொய் சொல்லல ஜெனி. நீ அழகா இருக்குற. ஹாட்டா இருக்குற. உன்ன பாக்குறப்போ எனக்குள்ள பல எண்ணம்.
ஜெனி அப்போது வெட்கத்தில் குலைய அநேரம் அங்கே யாரும் இல்லாத காரணத்தால். ஷண்முகம் அவள் அருகே நெருங்கினான். அவள் வெட்கத்தில் முகத்தில் முன்னே கிடந்த கூந்தலை பின்னே சேர்த்து பிடித்தான். அவள் நாடியை தொட்டு முகத்தை தூக்கினான்.
ஜெனியின் முகம் சிவக்க அவளை அப்படியே அருகே அணைத்து அவளின் முன்னம் மலைகளை அவன் நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைத்தான். ஜெனி அவனின் அணைப்பில் கரைந்தால். அவன் அப்போது அந்த லிப்ஸ்டிக் பூசிய இதழை மெல்லமாக முத்தமிட ஜெனி நடுங்கினாள். அப்படியே ஜெனியின் இதழை கவ்வி சுவைத்தான். அவனை அவள் இருக்க அணைக்க அவனும் அவளும் அப்படியே இருக்க முத்தமிட்டார்கள். ஆனால் அலுவலகம் என்பதால் அதற்குமேல் வேறு ஏதும் செய்ய முடியவில்லை.
அவனுக்கு ஜெனியோடு ஏற்பட்ட பழக்கத்தினால் அவன் வீட்டில் மனைவியை சரியாக கண்டுகொள்ளவில்லை. முதலில் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாத சுவாதி போகப்போக லேசாக சந்தேக பட துவங்கினால்.
இவர் ஏன் இப்போதெல்லாம் முகம் கொடுத்துக்கூட பேசுவது இல்லை எப்போது பாத்தாலும் லேட்டாக வருகிறார் என்று எண்ணினால். ஏதும் இருக்காது என்று அவள் மனம் சொன்னாலும் மூளை பெரிதாக யோசிக்க துவங்கியது. அவளும் அவன் வேலைசெய்வது போன்ற ஒரு அலுவலகத்தில் தான் வேலை செய்கிறாள் எனவே அவளுக்கு தெரியாத அப்படி அலுவலகங்களில் என்னவெல்லாம் நடக்கும் என்று.
எனவே அவள் ஒரு வாய்ஸ் ரெக்கார்டர் ஒன்றை வாங்கி அதை அவன் அலுவலகம் செல்லும் பேக்கில் போட்டு விட்டால். அவன் அதையெல்லாம் பெருசாக கண்டுகொள்ள மாட்டான் என்பது அவளுக்கு தெரியும் எனவே அவன் பேக்கில் உள்ளே ஒரு மூலையில் வைத்து அதை அவன் கண்டுகொள்ளாத அளவு மறைத்துவைத்தால். அன்று மாலை அந்த வாய்ஸ் ரெகார்ட் செய்யும் இயந்திரத்தை எடுத்து பாத்ரூம் சென்று கேட்டால். அவன் சாயங்காலம் வரை அலுவலகத்தில் பேசும் விஷயங்கள் மட்டுமே அதில் பதிவாகி இருந்தது. அப்போது அவள் சாச்சா இவரை போய் சந்தேக பட்டோமே. நான் நினைக்குற மாதிரி எதுவும் இல்லை என்று அவளை அவளே திட்டிக்கொண்டாள்.
ஆனால் மறுநாள் காலை அவன் குளிக்கும்போது. அவள் மனதில் இன்று ஒருநாள் வைப்போம். இன்று மட்டும் ஏதும் இல்லையென்றால் இனிமே அவரை எப்போதும் சந்தேக பட கூடாது என்று முடிவு செய்து. நேற்றைய தினம் செய்தது போலவே அதை மறைத்து வைத்து அனுப்பினால்.
அன்று சாயங்காலம் அவன் வந்ததும் அவனுக்கு தெரியாமல் அதை எடுத்துச்சென்று கேட்க துவங்கினால். ஒட்டி ஒட்டி கேட்க எதுவும் பிடிபட வில்லை. கடைசி ஒரு 2 மணிநேரம் மட்டுமே மிச்சம் இருந்த நிலையில் சுவாதி மனநிறைவு அடையும் நேரத்தில் ஜெனியின் பேச்சு துவங்கியது. அதுவரை பொறுமையா கேட்டுக்கொண்டு இருந்த சுவாதி சற்று கூர்ந்து கேட்க துவங்கினால்.
ஜெனி: ஷான் நேற்று முழுக்க உங்க நினைப்புதான்.
அவன்: எனக்கும்தான் ஒருநாள் லீவு போட்டு என்னோட தம்பிக்கு ஒரே சங்கடமா போச்சி.
ஜெனி: வாங்க ஷான் என்னால முடியல.
அவன்: அரைமணி நேரத்துல என் கார்கு வந்துரு. அங்க பாத்துக்கலாம்.
அரைமணி நேரம் கழித்து நடந்த நிகழ்ச்சிகளின் உடையாடல்களை அவளால் கேட்க முடியவில்லை. ஜெனியின் முன்னங்கால்களும் அவனின் ஏக்கங்களும் அவள் காதில் ஒலித்தது.
சுவாதிக்கு மனதில் ஏதோ ஒரு பெரிய பாறாங்கல்லை வைத்து அழுத்திய உணர்வு. அவளால் அதை தாங்க முடியாமல் அழுகை வந்தது. அதை கேட்பது நிறுத்திவிட்டு முகத்தை கழுவினால். அவள் ப்ரா இறுக்கமாக இருக்க அதை அவிழ்த்துவிட்டு பெருமூச்சு விட்டால். பின்னர் ஏதும் சொல்லாமல் சென்று படுத்து தூங்கினால்.
அடுத்தநாள் அவன் வீட்டுக்கு சாயங்காலம் வர அங்கே அவன் அம்மா அப்பா மற்றும் சுவாதியின் அக்கா மாலதி அமர்ந்து இருந்தார்கள். சுவாதி அருகே இருந்தால். இவனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
அவனுடைய அம்மா அவனை பார்த்து.
அம்மா: இங்க வந்து உக்காருடா உன்கிட்ட பேசணும்.
அவனும் சென்று அமர்ந்தான். அப்போது அவனுடைய அப்பா.
அப்பா: உன்னோட மனசுல என்ன நினைக்குற. சுவாதி கிட்ட உனக்கு என்ன பிரெச்சனை
அவன்: ஒன்னும் இல்லப்பா என்ன விசயம் எதுக்கு எல்லாரும் வந்துருக்கீங்க அதை முதல்ல சொல்லுங்க.
அம்மா: நடிக்காத நீ பண்ணுற வேலை எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியும். யாரு அந்த ஜெனி.
அவனுக்கு அதை கேட்டதும் தூக்கி வாரி போட்டது. இது எப்படி இவங்க எல்லோருக்கும் தெரியும் வசமா மாட்டிகிட்டோமே என்று எண்ணினான்.
அவன்: அது ஆபீஸ்ல கூட வேலை பாக்குற பொண்ணு. அதுக்கென்ன.
சுவாதி: அத்தை. அவரை நடிக்க வேணாம்னு சொல்லுங்க. இப்போ எல்லாரு முன்னாலயும் நான் அதை அவருக்கு போட்டு காட்ட விரும்பல.
அப்பா: நீ என்ன பண்ணுறான்னு சுவாதி கண்டுபுடிச்சிட்டா நீ முதல்ல நடிக்குறத நிறுத்திட்டு உண்மையை பேசு.
எல்லோரும் அவனை சுற்றி ரவுண்டு கட்டிவிட வேறு வழியின்றி ஒப்புக்கொண்டான். அணைத்து பக்கம் இருந்தும் கேள்விகள் அவனை துளைக்க பதில் சொல்ல முடியாத பிள்ளையாய் விழித்தான்.
அப்பா: இதுதான் உனக்கு கடைசி. ஒழுங்கா இயக்குறதா இருந்தா இரு. இல்லனா சொத்துல ஒரு பங்கு கூட கிடையாது. எல்லாம் சுவாதி பேருல எழுதி வச்சிருவேன். அவ விட்டுட்டு போனாலும் அவளுக்கே சொந்தம்னு குடுத்துருவேன். உன்ன பெத்து அந்த பொண்ணு தலைல கட்டி வச்சதுக்கு அவளுக்கு என்னால அதை தான் பண்ண முடியும்.
சுவாதி: மாமா அப்படியெல்லாம் பேசாதீங்க. அவரை இனிமே ஒடுங்கா இருக்க சொல்லுங்க. அது போதும்.
அன்று அவனும் அதற்க்கு ஒப்புக்கொள்ள. எல்லோரும் கிளம்பினார்கள். ஆனால் அன்று முதல் சுவாதி அவனை மனுஷனாக மதிக்க வில்லை. எல்லாத்துக்கும் எரிந்து விழ துவங்கினால். எதற்கு எடுத்தாலும் சண்டை ஆனால் இவன் வேறு வழியின்றி அமைதியாக இருந்தான். மாதங்கள் சென்றும் அவனுக்கு அந்த வீட்டில் மரியாதை என்பது துளி கூட இல்லை.
அந்த நிலையில் அவர்களின் முதலாம் ஆண்டு திருமண நாள் வந்தது. குடும்பத்துல பெரிதாக யாரையும் அழைத்திருக்க வில்லை. அவன் அம்மா அப்பா மற்றும் சுவாதியின் அம்மா அப்பா மற்றும் அவள் அக்கா மற்றும் அவளின் கணவர்.
வீட்டில் ஒரு சிறு விருந்து அவ்வளவு தான். இரவு நேரம் ஆக எல்லோரும் கிளம்ப துவங்கினார்கள். ஷண்முகம் வீட்டின் பின்னே இருந்த பால்கனியில் நின்று சிகரெட் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது அங்கே மாலதி வந்தால். அவளை பார்த்ததும் அவன் சிகரெட்டை தூக்கி வீச முயல.
மாலதி: இல்லப்பா நீங்க பிடிங்க. எனக்கு அந்த வாசம் பிடிக்கும்.
அவன்: ஒஹ்ஹஹ். சாப்பாடு எல்லாம் நல்ல இருந்துச்சாகா
மாலதி: ம்ம்ம் ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சி. நா ஸ்வாதி கிட்ட கேட்டேன் யாரு கேட்டரிங் பண்ணதுன்னு. நீங்க தான் யாரையோ புக் பண்ணுனீங்கன்னு சொன்னா. நம்ம வீட்டுல வேற விசேஷங்களுக்கு இனிமே அவங்க கிட்டயே சொல்லிடலாம். 10 பேருக்கு பண்ணி குடுத்தா கூட நல்ல செஞ்சு குடுத்துருக்காங்களே.
அவன்: ஆமாக்கா நண்பர் ஒருத்தர் ரெகமெண்ட் பண்ணுனாரு.
மாலதி: சரி சரி உங்க ரெண்டுபேருக்கும் இப்போ வாழ்கை எப்படி போகுது. குழந்தை பற்றி யோசிச்சேங்களா.
அவன்: நீங்கவேற அவ இப்போல்லாம் என்ன மதிக்குறது கூட இல்ல. இதுல எங்க குழந்தை.
மாலதி: புரியுது. ஆனா அவ அந்த விஷயம் அப்புறமா தான் இப்படி ஆயிட்டா. எவளோ சொன்னாலும் அதை மனசுல இருந்து விட்டு தொலைய மாட்டேன்றா. நீங்க தான் கொஞ்சம் பொறுத்து போகணும். சின்ன வயசுல இருந்தே அபப்டி தான். ஒரு முறை அவளை கஷ்ட படுத்துட்டா அப்புறம் சமளிக்குறது ரொம்ப கஷ்டம்.
அவன்: அதுக்குன்னு எவளோ நாள் சொல்லுங்க. சொல்றதுக்கு கேவலமா தான் இருக்கு. ஆனா சொல்றேன். நா தினமும் ஹால் சோபால தான் படுக்கறேன். நாங்க ஒண்ணா இருந்து 4 மாசம் மேல ஆகுது.
மாலதி: நான் அவ கிட்ட பேசுறேன் நீங்க ரிலாக்ஸ் பண்ணுங்க. என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
அதைப்பின்னர் அவள் நாசூக்காக அவள் தங்கையிடம் பேசி பார்த்தால். குழந்தை வந்தா எல்லாம் சரியாகிடும் என்று. ஆனால் ஸ்வதியோ விடா பிடியாக இருக்க. அவர்கள் இருவருக்குள்ளும் மேலும் விரிசல் விழ துவங்கியது.
மாலதி பலமுறை அவள் தங்கையிடம் பேசிப்பார்த்த போதும் அவள் பிடிகொடுப்பதாக தெரியவில்லை. எப்போது அதை பேசினாலும் மழுப்பி பேச்சை மாற்றிசிடுவாள். மேலும் ஷண்முகம் அவன் வேலை பளுவால் மிகவும் அவஸ்தை பட்டான். டென்ஷன் ஆக இருந்தால் குடித்தால் கூட அதற்கும் வீட்டில் ஸ்வாதி சண்டை போடுவாள். வெளியே வேறு பெண்களோடும் பழக்கம் இல்லை. வீட்டிற்கும் செக்ஸ் இல்லை அவன் நிலை பரிதாபமாக இருந்தது.
ஒருநாள் அலுவலகத்தில் மயங்கி விழுந்துவிட ஆஸ்பத்திரி சென்றான் அங்கு விஷயம் தெரிந்தும் ஸ்வாதி வரவில்லை. அவனுக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவனை பார்க்க மாலதி வந்தால். நடந்த விஷயங்களை கூறி ரொம்பவே கஷ்டப்பட்டான். என்ன தான் அவள் தங்கையாக இருந்தாலும் அவள் சண்முகத்துக்கு செய்வதை பார்த்து அவளுக்கு அவன்மேல் பரிதாபம் தான் வந்தது. அவளுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. ஆறுதல் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
வீட்டுக்கு சென்றதும். அன்று அவள் கணவன் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்தான். ஆடைகளை களைத்து அவளின் செழுமையை முலைகளை ரெண்டு அழுத்து அழுத்தினான். பின்னர் கால்களை விரித்து ஏறினான். இரண்டே நிமிடம். சொர்கம் அடைந்தான் குப்பற படுத்து குறட்டை விட்டு தூங்கினான். மாலதிக்கோ திருப்த்தி இல்லை. அவள் அவன் தூங்கியபின்னர் பாத்ரூம் சென்றால் அங்கே உடைகளை களைந்து அவள் உடல் அழகை கண்ணாடியில் பார்த்தால். அவள் ஒரு பாழுங்கி சிலை என்றே சொல்லலாம்.
ஒரு நடுத்தர வயது பக்காவான ஆண்ட்டி உடல். உப்பிய வயிறு சுளித்த தொப்புள். 36 சைஸ் கனிகள் அதன் மேல் கிரீடம் போன்ற பழுப்பு காம்புகள். அவள் கண்ணாடியை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் அடியில் விரல்வைத்து தேய்க்க அப்படியே அவளுக்கு மூடு ஏறியது. கண்களை மூடி சுவற்றில் சாய்ந்து தடவ துவங்கினாள். அப்போது அவளின் கற்பனையில் சண்முகத்தின் பின்பம். முதலில் அதை தவிர்க்க முயன்றால் ஆனால் அவளுக்குள் இருந்த காம ஆசை அதை மீறி அவளை அவன் தீண்டுவதை போல கற்பனையில் கற்பழித்தது. அவளுக்கோ இனம்புரியாத இன்பம். அவள் இதழ் இருக்க கடித்தால் சண்முகத்தின் தீண்டல்கள் கற்பனையாக இருந்தாலும் அவளால் அவன் தொடுவதை உணர முடிந்தது.
அதே நினைப்பில் அவள் மேலும் தடவ உச்சம் அடைந்தாள். ஒரு பேரானந்தம் ஒரு நிம்மதியான அமைதியான உணர்வு. உடலை கழுவிவிட்டு உடைமாற்றி கட்டிலுக்கு சென்றால். கண்களை மூடினாள் அப்போது தான் குற்ற உணர்ச்சி துவங்கியது.
தங்கையின் கணவனை நினைத்து இப்படி செய்துவிட்டோமே என்று. அதுவும் அவர்களுக்கு இடையே நடக்கும் பிரெச்சனை இதனால் தான் அதை வைத்தே சுகம் கண்டது அவளுக்கு அருவருப்பாக இருத்தது.
இனிமேல் அப்படி செய்ய கூடாது என்று நினைத்துவிட்டு தூங்கினால்.
ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் கணவன் செய்யும் நாளெல்லாம் அவன் அவளை பாதியில் விட்டுச்செல்ல அவள் சுயஇன்பம் காணும் இரவுகள் வந்தது அவள் எவ்வளவு முயன்றும் சண்முகத்தின் பிம்பத்தை அவளால் அநேரத்தில் தடுக்க முடியவில்லை.
வாரங்கள் செல்ல அவள் பலநாள் ஷண்முகத்திடம் பேசாமல் இருந்தால் காரணம் பேசினால் எங்கே இதை உளறிவிடுவாளோ என்று. ஆனால் அவன் உடல்நிலை எப்படி இருக்கிறதோ என்று கேட்கவே இல்லையே என்பதால் அவனை பார்க்க அவன் வீட்டுக்கு சென்றால். அவன் உடல்நிலை சரி இல்லாததால் வீட்டில் இருந்தே வேலையே கவனிக்க துவங்கினான்.
உள்ளே வந்தவளை அழைத்து அமரவைத்தேன் ஷண்முகம். பொதுவாக பேசிக்கொண்டிருக்க. ஒரு கட்டத்தில்.
ஷண்முகம்: இப்படி ரெண்டு பேரும் ஒரே வீட்டுல இருந்து தனி தனியா இருக்குறதுக்கு பிரிஞ்சுரலாம்னு நினைக்குறேன்.
மாலதி: என்னப்பா பேசுற…அவளை நினைச்சு பாரு நீ ஆம்பளை ஈஸியா சொல்லிடுவ. அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பாக்குறது எவளோ கஷ்டம்னு புரியுதா உனக்கு.
அவன்: ஏற்கனவே டென்ஷன் தலைக்கு ஏறி மயங்கி விழுந்தேன். அடுத்து என்ன ஆகும்னு தெரியலையே.
மாலதி: எனக்கு புரியுது. ஆனா நீ அப்போப்போ உன்னோட டென்ஷன் குறைய ஏதாவது பண்ணு.
அவன்: உங்களுக்கு சொன்னா புரியாது விடுங்க.
மாலதி: புரியாமலாம் ஒன்னும் இல்ல. இந்த பிரெச்சனை உனக்கு மட்டும் தான் இருக்குனு நினைக்குறியா. என் புருஷன் நான் ரெடி ஆகுற முன்னாலேயே வந்துருவாரு. நான் ஒவ்வரு முறையும் சுயஇன்பம் தான் பண்ணுறேன். அது மாதிரி நீயும் பண்ணு.
அவன்: அதெல்லாம் எனக்கு பெருசா இன்டெரெஸ்ட் இல்ல. முயற்சி பண்ணியாச்சு
மாலதி அமைதியாக யோசித்தால்.
அவனுக்கும் அப்போது ஏதோ லேசாக ஒரு உணர்ச்சி.
அவன்: ஒன்னு கேக்கவா நீங்க தப்பா எடுத்துக்கலைனா.
அவள்: ம்ம்ம் கேளுப்பா.
அவன்: உங்களுக்கு அப்படி பண்ணுறப்போ திருப்த்தி இருக்குதா ???
அவள்: ஏதோ ஒன்னும் இல்லாததுக்கு ஏதோ ஒன்னு இருந்தா சந்தோஷம் தானே.
அவன்: என்னால அப்படி திருப்தி அடைய முடியல. ஏதேதோ டோசிச்சு பாத்து பண்ணியும். ஒன்னும் திருப்த்தி கொடுக்கல
அவள்: அப்படி என்ன யோசிக்குற
அவன்: சினிமா நடிகை. இல்லனா கூட வேலை பாக்குற பொண்ணுங்க.
அவள்: சரிசறி வேற யாரும் ட்ரை பண்ணி பாத்தியா.
அவன்: இல்லை நீங்க யாரை நினைச்சி பண்ணுவீங்க.
அவள்: நான் அப்படி யாரையும் நினைக்க மாட்டேன். உச்சம் அடையுற வரை தடவுவேன் அவளோ தான்.
அன்று வேறேதும் நடக்கவில்லை. அவள் கிளம்ப அவனுக்கு மாலதிமேல் ஒரு கண் வந்தது. அவ்வளவு நாள் அவள் செய்த உதவிக்காக அவள்மேல் இருந்த மரியாதைக்காக அவளை அப்படி நினைக்காமல் விட்டு வைத்து இருந்தான். ஆனால் அவளை இப்போது அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவன் மனதில் உதித்தது.
அதற்கான வேலைகளை முன்னெடுத்தான். அடிக்கடி அவளிடம் பேசும்போது அந்த தலைப்பில் சில விஷயங்களை பேசுவது மற்றும் அவனுக்கு இன்னுமுமே திருப்தி இல்லை என்பது. இப்படியே அவளையும் சுபேற்றிக்கொண்டே இருந்தான். மேலும் மாலதிக்கோ அவன்மேல் இருந்த அந்த ஆசை தீராது ஓடியது. இப்போதெல்லாம் அவள் கணவன் தொடாமலே சுயஇன்பம் காண துவங்கினாள் மனதில் அவளின் தங்கையின் கணவனை நினைத்து. மேலும் ஷண்முகமோ தினமும் தன் கொழுந்தியாளை நினைத்து கையடித்தான்.
இப்படியே செல்ல. ஒருமுறை சுவேதா வேலை விஷயமாக இரண்டு நாள் வெளியூர் செல்லும் தருணம் வந்தது. அப்போது சுவேதா மாலதியை அழைத்து. இவனுக்கு ரெண்டுநாள் சாப்பாடு மட்டும் கொடுத்துரு அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.
அதேபோல முதல்நாள் மதியம் சாப்பாடை எடுத்துக்கொண்டு சென்றால் மாலதி. சாப்பாட்டை நன்கு சாப்பிட்டுவிட்டு மாலதியை பார்த்த மூடில் அவன் பாத்ரூம் சென்று கையடித்தேன். அதேபோலவே மாலதிக்கும் அவனை பார்த்து செம்ம மூடாக அவளும் வேறு ஒரு பாத்ரூம் சென்று அவள் புண்டையை நோண்டினாள்.
இருவரும் அதன்பின்னர் ஒருவரின் ஒருவர் முகத்தை பார்த்துக்கொள்ள முடியவில்லை. சண்முகத்துக்கு அப்போது தான் ஒரு எண்ணம் வந்தது. நாம் விலகிச்செல்வது சரி நான் அவளை நினைத்து கையடித்தேன் அவள் ஏன் விலகி செல்கிறாள் என்று யோசித்தான். ஒருவேளை அவளும் நம்மைப்போல செய்திருப்பாளோ.
அவன்: அக்கா. ஒன்னு கேட்கவா
மாலதி: ம்ம்ம் கேளுப்பா.
அவன்: இன்னைக்கு நீங்க சுயஇன்பம் கண்டீங்களா.
அவள்: என்ன கேள்வி இது. இப்போ ரொம்ப அவசியம…
அவன்: ஆமாம்கா அவசியம்தான் சொல்லுங்க.
அவள்: இல்ல இன்னைக்கு அப்படி தோணல.
அவன்: அப்போ ராத்திரி வீட்டுக்கு போய்ட்டு பண்ணுவீங்களா.
அவள்: இப்போ உனக்கு என்ன பிரெச்சனை. நீ இப்போ ஏதும் செஞ்சியா என்ன.
அவன்: ம்ம்ம் ஆமம்க்கா சாப்பிட்டு செஞ்சேன்.
அவள்: அடப்பாவி நான் இருக்கப்போவே செஞ்சுருக்கா.
அவன்: ம்ம்ம்ம் அதான் கேட்டேன் நீங்க ஏதும் இப்போ பண்ணுனீங்களானு.
அவள்: ஒருநிமிஷம். நீ யாரை நினைச்சி பண்ணு…
அப்போது ஷண்முகம் நக்கலாக சிரித்தான். அவளுக்கு அப்போது புரிந்தது. அவனும் அவளை நினைத்து தான் செய்திருக்கிறான் என்று.
ஆனால் அவளுக்கோ என்ன சொலவதென்று தெரியவில்லை. நான் கிளம்புறேன் என்று கிளம்பிவிட்டாள். அன்று இரவு அவள் படுக்கையில் அமர்ந்து புத்தகம் படித்துக்கொண்டிருந்த வேலையில் அவனிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அதில் “நாளை உங்களின் சம்மதம் எதிர் பார்த்து காத்திருப்பேன். சாப்பாடு எடுத்து வரும்போது பச்சை நிற உடையில் வந்தால் சம்மதம் என்று ஏற்றுக்கொக்குவேன் இல்லையென்றால் சீண்ட மாட்டேன்” என்று இருந்தது. அதை படித்துவிட்டு அதற்கு ரிப்ளை ஏதும் செய்யாமல் அவள் போனை வைத்துவிட்டால்.
மறுநாள் காலையிலில் இருந்தே ஷண்முகத்திற்கு ஒரே ஆர்வம் அவள் எப்படி வருவாள் என்று. நேரங்கள் மெதுவாக சென்றது. அவன் பல பெண்களை கட்டிலில் கதற விட்டு இருந்தாலும் மாலதியிடம் ஏதோ ஒன்றை வித்யாசமாக கண்டான். அவளின் அமைதியா அல்லது அவளின் பேரழகா. அல்லது அந்த செழிப்பான உடலா. அவனாலேயே அதை புரிந்துகொள்ள முடியவில்லை. நேரத்தை மெல்ல மெல்ல கடத்தினான். மதியம் 1130 மணியளவில் கதை தட்டும் சத்தம். ஓடிச்சென்று கதவை திறந்தான். அங்கே மாலதி சிகப்பு நிற சேலையில் நின்றாள்.
அவனுக்கோ மிகவும் ஏமாற்றம் ஆனது. உள்ளே வந்தவள். ஏதும் பேசாமல் சாப்பாட்டை வைத்துவிட்டு கிட்சன் சென்று பிரிட்ஜ் திறந்து தண்ணீர் எடுத்து குடித்தால். சற்று நேரம் அங்கேயே அமர்ந்து இருந்த அவள். 12 மணியளவில். சாப்பாடு எடுத்து வைக்கட்டுமா என்றால்.
அவனோ. இல்லக்கா வேணாம். வச்சிருங்க பசிக்குறப்போ நானே போட்டுக்குறேன். எனக்காக காத்திருக்க வேணாம் வேலை இருந்தா கிளம்புங்க என்றான்.
அவள்: வேலை ஏதும் இல்லை. சுவாதி சாப்பாடு குடுக்க தான் சொன்னா. அப்புறம் குடுத்து நீங்க சாப்பிடலைனா எப்படி. சாப்பிடுங்க அப்புறமா நான் கிளம்புறேன்.
அவன்: இப்போ பசியில்லை. அப்புறமா சாப்பிடுறேன்.
அவள்: ஏன் பசி இல்லை. பச்சை நிற டிரஸ் போட்டு வராததுனால பசி இல்லையா என்ன.
அவன்: அதுவும் ஒரு காரணம் தான். எதிர் பாத்தேன். நடக்கல வேற என்ன பண்ணுறது.
அவள்: எதிர் பாத்த எல்லாம் நடக்குமா என்ன.
அவன்: அப்படியில்ல ஆனா எனக்கு இப்போல்லாம் எதிர்பாக்குற ஏதுமே நடக்க மட்டேந்து அதான்.
அவள்: நான் ஒரு உண்மையை சொல்லுறேன். எனக்கு ஒன்னும் ஆசை இல்லாம இல்ல. ஆனா இதனால எனக்கும் ஸ்வாதிக்கும் பிரச்னை வரும். என்னால என் ஆசைக்காக என் தங்க்ச்சிய விட்டு குடுக்க முடியாது.
அவன்: புரியுது எனக்கு. நான் உங்களை வற்புறுத்தல. இப்படி ஒரு அழகை ருசிக்க முடியாம போகுதேன்னு ஒரு வருத்தம் மட்டும். அது சரி ஆகிடும்.
அவள்: சரிப்பா நீங்க சாப்பிடுங்க. நா ரெஸ்ட்ரூம் போய்ட்டு அப்படியே கிளம்புறே.
அவன் ம்ம்ம் என்றான். பாத்ரூம் சென்ற மாலதி அவளை கண்ணாடியில் பார்த்தால். அப்படியே அவளின் கைகளை அவள் கழுத்தில் வைத்து தடவி மார்போடு உரசி இடுப்பு வரை தடவினால். என்ன நினைத்தாளோ. நேர அவள் தங்கையின் அலமாரியை சென்று திறந்தாள். உள்ளே இருந்த வேறு ஒரு புடவையை மாற்றிக்கொண்டு. கதவை திறந்து வந்து ஷண்முகம் முன்னே நின்றாள்.
அவன் ஏறெடுத்து பார்த்தான். அந்த பச்சை நிற சேலையில் ரயிலுக்கு கொடி காட்டுவது போல. வெட்கத்தோடு மாலதி அவனுக்கு சம்மதம் சொன்னால்.
அதை பார்த்த ஷண்முகம் புன்னகையோடு எழுந்து அவளை அப்படியே அணைத்தான்.
ஆஹ்ஹ்ஹ் மெதுவா என்றால் மாலதி.
அவன்: உள்ள போகுறப்போ இதே வார்த்தை சொல்லுறியா என்று பார்ப்போம் என்று அவளை மேலும் இருக்க அணைத்தான். அந்த செழித்த தேகம் அவனின் கட்டுமஸ்தான உடலின் பிடியில் சிக்கி பிதுங்கியது.
ஆஹா என்ன ஒரு உடல் என்று மனதில் நினைத்தான் ஷண்முகம். அப்படி தான் அவள் உடல் இருந்தது. பாலை சுண்டக்காய்ச்சி அதை கடைந்து வெண்ணெயாகி அதை செதுக்கி வடித்தார் போல அவள் உடல் இருந்தது. அவன் முரட்டு விறல் தொட தேகம் சிககும் அளவு மென்மையாக அவள் இருந்தால். முகம் பார்க்க சாமுத்ரிகா லட்சணம் நிறைந்து நெற்றியில் ஒரு போட்டும் தலைவகிட்டில் குங்குமமும் வைத்து மங்களகரமாக இருந்தால். அவள் உடலும் அழகும் நடிகை ரம்யா நபீஸன் போல இங்கும்.
அவளை அப்படியே கன்னத்தில் அவன் முகம் உரசி முத்தமிட்டான் அவன். அவள் வெட்கத்தில் துடித்தாள். ஆனால் அவன் விடுவது போல இல்லை. அவளை அப்படியே தூக்கி தோளில் போட்டு. கட்டிலறை சென்றான். அங்கே அவளை தூக்கி கட்டிலில் கிடாசினான். கிடாசியவன் அவன் பனியனை கழட்டி வீசினான். அப்படியே லுங்கியையும் கழட்டி எறிந்தான். வெறும் ஜட்டியோடு பெட்டில் ஏறி அவள் அருகே சென்றான். பூனை பால் குடிக்க ஏங்குதா இல்ல பால் பூனை குடிப்பதற்காக ஏங்குகிறதா என்று தெரியாத அளவிற்கு இருவரும் ஏங்கி கிடக்க.
மாலதி அவள் கைகளை இரண்டை பின்னே வைத்து அவள் நெஞ்சை தூக்கி கொண்டு அவனை பார்த்தல். அப்படியே அவள் அருகே சென்ற அவன் அவள் முந்தானையை விலகினான். ஆஹா இரண்டு பெரிய பப்பாளி சிரயடைக்க பட்டிருப்பதை கண்ட அவன். அந்த நெஞ்சுக்குழியில் அவன் முகத்தை வைத்து உரசினான். மாலதிக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
அவன் நாவை அந்த குழியில் வைத்து நக்க நக்க அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ம். ஆஹ்ஹ்ஹ்……ம்ம்ம்ம் என்று சிணுங்கினாள்.
அவள் சினுங்க சினுங்க அவன் பூல் நன்கு தடித்தது. பின்னர் அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். அவளின் அந்த அழகிய இதழ்களை மெல்லமாக இதமாக முத்தமிட்டு உறிஞ்சினான். அப்படியே அவன் கைகள் அவளின் ரவிக்கட்டோடு சேர்த்து அந்த முலைகளை நன்கு பிசைந்தது. அவளும் அவன் முத்தமிட கூட சேர்ந்து நல்ல ஒத்துழைத்திகு முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் அப்படியே கட்டி தழுவ அவனது உடலை அவள் உடலோடு சேர்த்து அழுத்தினாள். அவனது அந்த விரிந்த நெஞ்சு அவளை அப்படியே சேர்த்து அழுத்தி அனைத்து. அந்த சுகம் அவளுக்கு புதிதாக இருந்தது. அவள் கிரங்கிபோனால்…உடல் சூடேறியது. சித்தம் முழுக்க வேறேதும் எண்ணம் இல்லை. இந்த சுகம் அப்படியே வாழ்க்கை முழுக்க நீளாத என்ற ஒரு எண்ணம்.
அப்போது அவள் ரவிக்கையின் ஊக்குகளை களைந்தாள். அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது எனவே அதோடு சேர்த்து அந்த ப்ராவையும் கழட்டிநாள். அவள் இரு முலைகளையும் பார்த்து அவன் சொக்கி தான் போனான். அப்படி அழகு. பார்ன் படங்களில் வரும் அழகிகளின் சிக்கென்ற முலைகளை போல அவள் முலைகள் இருந்தன. அதன் முன்னே சென்று அந்த துருத்திக்கொண்டு நின்ற காம்புகளை முத்தமிட்டான். பின்னர் நாவை அந்த வட்டத்தை சுற்றி நக்கி காம்பை அவன் வாயில் வைத்து சுவைத்தான். இரு முகங்களையும் வெறிகொண்டு சப்ப துவங்கினான். அவளுக்கு அது மேலும் போதை ஆனது.
காணாததை கண்ட காமுகன் போல வெறியாய் சப்பினான். பின்னர் ஒருமுலையை நல்ல பிசைந்து மறுமுலையை அவள் முகத்தை பார்த்தடியே பால் குடிப்பதை போல சப்பினான். இவற்றையெல்லாம் பார்க்க பார்க்க அவளுக்கு காமத்தின் உண்மையான சுகம் அன்று தான் புரிந்தது.
அப்போது அவன் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை விலகினால். உள்ளே அவனின் அனகோண்டா சீறிக்கொண்டு வெளியே வந்தது. 6 இன்ச் கருங்குழாய் போல இருக்க. அவளுக்கு வாயடித்தது …அப்போது அவன் ஜட்டியை கழட்டி வீச அவளும் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். மீண்டும் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி தழுவி உடலோடு உடல் உரசி சீண்டலும் தடவலுமாக சில நேரம் கிடக்க. அவன் அவள் புண்டையை தடவினான். அவள் கால்கள் இருக்க பின்ன அதன் இடையே விரல்களை நுழைத்த புண்டையை குடைந்தான். அவள் புண்டை நீரூற்று போல காசிந்தது. அவள் உடல் நெளிய அவன் விடாது குடைய அவள் அப்படியே பறக்க துவங்கினால். அந்த விரல்களில் இருந்த திரவத்தை எடுத்து அவள் காம்புகளில் தடவினான். அப்படியே அதை அவளை பார்த்தபடியே சப்பி எடுத்தான்.
அவள். ச்சி என்றால் ஆனால் அவனோ கண்டுகொள்ளாது அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டான். அவன் சுண்ணியை பார்த்த அவள் அதை தடவ. அந்த கட்டுக்குள் இருந்த கரும்பை அவள் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்தால். அவளின் வெதுவெதுப்பான வாயில் அவன் முதலில் மெல்லமாக ஓத்தான். பின்னர் நேரம் போக போக அவனுக்கு வெறியேற அவள் வாயை வேகமாக ஓத்து எடுத்தான். அவனுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை. வாயில் சுண்ணியை சைத்திருந்தவன். சடாரென்று உருவி அவள் கால்களை விரித்து புண்டை மேட்டில் வைத்து சுண்ணியை உள்ளே இறக்கினான்.
மாலதி அவன் சுண்ணியைப்போல அவளுக்கு வேறு சுன்னி போகாத காரணத்தால் நிலைகுலைந்து போனால். அவ்வளவு பெரிய சுன்னி உள்ள போகப்போக அவள் உடல் நடுங்கியது. அவன் அவளை இருக்க பிடித்து வேகமாக ஓக்க துவங்கினான். முதலில் சற்று தடுமாறிய மாலதி பின்னர் சுதாரித்துக்கொண்டு அவன் ஓக்க இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.
அவனோ வெறிகொண்டு ஓக்க அவளும் இன்ப வெள்ளத்தில் முனங்க துவங்கினால்.
அவள் முனங்க முனங்க இவன் விடாது ஓக்க
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. …
ஆகும். ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்….
என்று கதறினாள்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ வருதுடா வேகமா ஆம். …ஆஹ்ஹ் …என்றால்
அதே சமயம் அவனும் வேகமாக ஓக்க இருவரும் உச்சம் ஆடைந்தார்கள்.
அப்படியே புரண்டு கட்டிலில் சாய்ந்தான்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஏதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை.
அவன்: இது வரை என் வாழ்க்கைல இப்படி ரசிச்சு யாரையும் செஞ்சது இல்ல மாலதி.
அவள் வெட்கத்தில் சிரிக்க.
அந்த ஆனந்த தாண்டவத்திற்கு பின்னர் அவன் சிகரெட்டு எடுத்து பற்ற வைத்தான். ரெண்டு இழுக்குது புகையை வெளியே விட. அவன் கையில் இருந்து சிகரெட்டை வாங்கி மாலதி ஒரு இழு இழுத்தாள். லேசான இருமல் மற்றும் சிரிப்பு. ஷண்முகம் சிரித்தான். முதல் முறையா என்றான்.
ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினாள் மாலதி. செக்ஸுக்கு பின்னர் தம் அடிப்பது ஒரு தனி சுகம் அதுவும் நல்ல செக்ஸுக்கு அப்புறம் என்றான். மாலதி அப்போது அவன் முகத்தில் புகையை ஊதினால். அப்போது அவனோ சிகரெட்டை வாங்கி அவன் இழுத்து புகையை அவள் மேனியில் ஊத அப்டியே அவளை மீண்டும் கட்டித்தழுவினான். இருவரும் மீண்டும் கட்டித்தழுவி முத்தமிட்டு கலவியில் கலந்தனர்.
அன்று துவங்கிய அவர்களின் உறவு அப்படியே நீண்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு