என் சித்திக்கு நாற்பது ஐந்தாவது பிறந்த நாள் கேக் வாங்கி கொண்டு வீட்டில் சென்று கொடுத்தேன். சித்தி அவள் கணவர் முன்னால் அள்ளி அணைத்து கொண்டாள் இருவரும் சிறிது உரசலுக்கு பிறகு பிரிந்தோம். நான் சித்தி இந்த மாதிரி பண்ணவாள் என்று தெரியும் அதற்கு காரணம் சித்தி நான் ஒரு நாள் குளிக்கும் போது பாத்ரூம் வந்து கதவை திறந்து என் தடியை பார்த்த மயக்கம் தான் இதற்கு காரணம். அதிலிருந்து எனக்கு அவள் காட்டிய அன்பு புதிதாக இருக்கிறது சற்று காமத்தை தூண்டும் விதமாக உள்ளது சித்தியை இந்த மாதிரி நினைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
இரவு சித்தப்பா சற்று குடிப்பழக்கம் உள்ளதால் மூன்று ரவுண்ட் சாப்பிட்டு சித்தி கூட இரவில் கேக் வெட்ட முடிவு செய்தார் சித்தி என்னை அழைத்தாள் மூவரும் கேக் வெட்டிக் கொண்டு ஊட்டி விட்டு கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்ததும் தூங்க பாய் விரித்து சித்தி படுக்க சித்தப்பா பக்கத்தில் படுத்து லீலைகள் தெடங்க இரவில் சித்தியை பொறுமையா சித்தப்பா தடவி வேலை பார்க்க நான் இங்கு இருக்க கூடாது என்று மொட்டை மாடியில் தூங்க கிளம்பி போனேன். சித்தப்பா ஓத்தாரோ இல்லை ஒழுகியது எதுவும் தெரியாது இரவு இரண்டு மணிக்கு பக்கத்தில் பார்த்தேன் சித்தி படுத்திருந்தாள்.
நான் சித்தி தான் சரி தூக்கம் வரவில்லை என்று வந்த படுத்து விட்டாள் என்று இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் கால் மேல் காலை தூக்கிப் போட்டு கிடந்தாள். பின்னர் அவள் கையை போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் பக்கத்தில் இப்படி பண்றா என்று நினைத்தேன் ஆனால் இது மேலும் ஏறி என் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டாள். நான் சித்தி முலையில் முகம் புதைய கண்ணை மூடி கிடந்தேன் இந்த வேலைக்கு நடுவில் சித்தி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தாள் நன்றாக குலுக்கி விட்டாள் பிறகு அவள் உடைகளை களைந்து விட்டு சித்தி என் சட்டையை திறந்து விட்டு என்னை தடவி சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சுண்ணி தூக்கிட்டு நிக்குது சித்தி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கழுத்து மார்பு வயிறு வரை உதடுகளால் தீண்டுவதை உணர்ந்து நான் சிலிர்த்து விட்டேன் சித்தி என்னை இழுத்துக் கொண்டு அவள் கீழே படுத்து கொண்டு என்னை மேல படுக்க வைத்தாள். என் காதில் ஏன் ஒன்னும் பண்ணமா இருக்க நான் இவ்வளவு பண்ணிட்டே நீ எதுவும் பண்ணலை என்றால் எப்படி என்று சித்தி என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் நான் சித்தி வேண்டாம் சித்தப்பா வந்த விட்டால் என்று கூறி அவளை தடுக்க அவள் போடா எனக்கு உன் சுன்னிய பாத்து ஆசை வந்திட்டு நீ இன்று என்னை ஓலுடா எதுவும் பிரச்சினை வராது என்றாள்.
நான் சித்தி இடுப்பில் முதல் முறை கை வைத்து அமுக்கினேன் நல்லா மெது மெதுவாக இருக்கிறது சித்தி டேய் உனக்கு ஆசை இருக்கு ஏன் மறைக்குற இருட்டில் வயசா தெரிய போகுது சுண்ணி புண்டை சேருவதற்கு வயசு தடை இல்லை என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு மேலே உட்கார்ந்து குண்டியை முன்னும் பின்னும் இயங்க ஆரம்பித்தாள். ஆஹா அந்த சுகத்தை நான் எப்படி வர்ணிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது சித்தி என் வாயில் தன் முலை காம்புகள் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி ஆஆ இப்போது தான் உன்னை அடைந்த திருப்தி வருகிறது மூட் வந்தால் யாராலும் அடக்க முடியாது பொம்பளை கூப்பிட்டு ஆம்பள தயங்க கூடாது வச்சு ஓலுடா என்றாள் நான் இனி தயங்காமல் சித்தி இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் சற்று குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே சுண்ணிய வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் இதான் விசயம் இதான் விசயம் இதற்கு தான் உன்னை கேட்டேன் சித்தியை ஓலுடா என் மகனே சித்திக்கு யார் இப்படி பண்ணுவது நீதான் என்னை பார்த்து கொள்ள வேண்டும் அதான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் நீதான் இனி இந்த உடம்பை ஓக்க வேண்டும் உனக்கு தான் இனி காலை விரிப்பேன் என் செல்லமே குத்துவதை நிறுத்தாமல் ஓத்து ஒழுக விடு என்றாள்.
நான் ஜெட் வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் அய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே தன் மகனை அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் சித்தி முலையில் முகத்தை பதித்த போது அசுர வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் புண்டைய தண்ணீர் தரதரவென கொட்டியது சித்தி புண்டை குளிர்ந்தது சொதசொத என்று ஆனாலும் நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அரை மணி நேரம் அசராமல் ஓத்து என் கஞ்சியை சூடாக உள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
சித்தி டேய் என் வாழ்க்கையில நீ கிடைத்தது எனக்கு வரம் ஆம்பளை சிங்கமே என்று கூறி என் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் நான் சித்தி உதட்டை ஒரு பிடி பிடித்தேன். முலை பந்துகள் இரண்டையும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து அவளை கட்டி பிடித்து உருண்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் ஹான் வலிக்குது டா எருமை முலையை பிச்சு எடுத்துறவ போல என்றாள் ஆமாம் சித்தி உங்க முலைய கடித்து திங்கலாம் போல இருக்கு என்றேன்.
சித்தி என் அம்மாவோட தங்கச்சி ஆனால் இன்று நிஜமாகவே எனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்கா எப்படி நடந்தது என்று தெரியவில்லை ஆனால் நடந்து விட்டது சித்தி என் சுன்னிய சொருகி விட்டாள் இனி உறவு என்பது ஒரு விசயம் இல்லை ஆண் பெண் தான் எங்களுக்கு நினைத்த நேரம் ஓக்கலாம். அடுத்த கதை விரைவில் தொடரும். நன்றி.  என்று மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு