வணக்கம் நண்பர்களே… நான் லோகேஷ் வயது 25 சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்துகொண்டிருக்கும் உண்மை சம்பவம்.
கதையை படித்து விட்டு கருத்துக்களை comment செய்யவும் அல்லது  என்ற இ மெயில் ஐடி – க்கு மெயில் அல்லது hangout இல் chat செய்யவும்.
என்னுடைய கடைசி கதை “சங்கவி கூதியில் என் கஞ்சி” ஐ படித்துவிட்டு கருத்துக்களை சொல்லியவர்களுக்கு நன்றி… இப்பொழுது கதைக்கு செல்வோம்…
இந்த கதையின் நாயகி என் ஆபீஸ் தோழி ரஞ்சனி வயது 25. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது… குழந்தை இல்லை அவள் கணவன் மும்பையில் வேலை செய்கிறான்.. மாதம் ஒரு முறை மட்டும் இவளை வந்து பார்த்துவிட்டு போவான்..
ரஞ்சனி எங்கள் ஆபிஸ்க்கு வந்து ஆறு மாதங்கள் தான் ஆகிறது அவள் எனது குழுவில் இருப்பதால் என்னுடன் ஆபீஸ் வந்த கொஞ்ச நாளிலேயே நெருக்கம் ஆனாள். ஆபீஸில் நாங்கள் இருவரும் காதலர்கள் போலவே இருப்போம் எல்லோரும் எங்களை களாய்துக்கொண்டு தான் இருப்பார்கள்…
அவ்வப்பொழுது நானும் அவளை அங்கு இங்கு என்று தொடுவது வழக்கம் அதை அவளும் ரசிப்பாள்…
ஒருநாள் வார இறுதி நாள் வெள்ளிக்கிழமை ஆபீஸில் வேலை பளு அதிகம் ஆனதால் எங்கள் குழுவில் இருந்த நான்கு பேர் மட்டும் வேலைசெய்து முடிக்க இரவு 9.30 மணி ஆகிவிட்டது. நாங்கள் கிளம்பும்போது தான் கவனித்தோம் அவள் ஸ்கூட்டி டயர் பஞ்சர். அதனால் அவள் என்னை அவள் வீட்டில் விட சொல்லி என் பைக்கில் ஏறினாள்…
ரஞ்சனி ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் இல் தனி வீட்டில் தங்கி இருக்கிறாள். போகும் வழியில் அவள் என் முதுகில் அவளது முலை நசுங்க ஒட்டி உக்கார்ந்து வந்தாள்.. என் சுண்ணி எழ ஆரம்பித்தது சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னை கட்டிபிடித்து உக்காந்தாள்.. எனக்கு இன்னும் விறைக்க ஆரம்பித்தது… அவள் அபார்ட்மெண்ட் வந்ததும் அவளை அங்கு இறக்கிவிட்டு கிளம்ப தயார் ஆனேன்..
அவள் என்னை காம பார்வையில் பார்த்து உதட்டை கடித்து வீட்டுக்கு வா என்று கூப்பிட்டாள்.. நான் பைக்கை பார்க் செய்துவிட்டு அவள் பின்னே நடந்தேன்… அன்று அவள் வெள்ளை நிற டைட் சுடி ப்ளூ நிற டைட் லெக்கிங்ஸ் அணிந்திருந்தாள்…
அவள் பின்னே போகும்போது அவ குண்டிய பிடிச்சு கசக்கினேன். அவள் டேய் பொறு டா அதுக்கு தானே உண்ண வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன் நு அவ வீட்டு கதவ திறந்து உள்ளே சென்றோம்…
உள்ள போனதும் நான் கதவை லாக் செய்து அவளை பின் இருந்து கட்டிபிடித்து கழுத்தில் நக்கி முத்தம் குடுத்தேன்… அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்…. முனங்கினாள்.. அப்படியே அவளை திருப்பி சுவருடன் சாய்த்து அவள் முலைகலை கசக்கிக்கொண்டே லிப்லாக் செய்தேன்… இருவரும் எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டோம்….
நான் அவளை தூக்கிட்டு பெட்ரூம் சென்று அவளது பெட்டில் போட்டு நான் என் உடைகளை அவிழ்த்து ஜட்டியுடன் அவள் மேல் பாய்ந்தேன்…
அவ மேல எனக்கு சரியான வெறி… அவ டாப் ah கிழிச்சு தூக்கிபோட்டேன்… உள்ள வெள்ளை ப்ரா வெள்ளை ஸ்லிப் அணிந்திருந்தாள்… ஸ்லிப் லெக்கிங்ஸ் கழட்டி தூக்கி போட்டேன் …
வெள்ளை ப்ரா ஜட்டியுடன் காம தேவதையாக என் முன் படுத்திருந்தாள்…
அவள் சைஸ் 34-30-34 காம வெறி ஏற்றும் உடம்பு… அவள் முலைகலை கசக்கிக்கொண்டே லிப்லாக் செய்தேன்… அவள் ப்ரா ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்… அவள் என்னை பார்த்து… வா மாமா இன்னிக்கு நீ தான் டா என் புருஷன்.. அவன் வேஸ்ட் டா பொண்டாட்டிய அனுபக்க தெரியாதவன்… நீ எனக்கு கொழந்த குடு மாமா என்று அழுதுகொண்டே கெஞ்சினாள்…
நான்: ரஞ்சு குட்டி, உன் ஆசைய நான் நிறைவேற்றி டீ என்று சொல்லி அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே தடவினேன்…
Sssssshhhhh aaaahhhhh அம்மா… அவள் காம சுகத்தில் முனகினாள்… லிப்லாக் அடித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு தேய்த்தேன்…
பின்பு விரல் உள்ளே விட்டு விரல் போட்டுகொண்டு முலை காம்புகளை சப்பி உரிந்தேன்…  காமத்தில் அவள் காம்புகள் இரண்டும் விறைத்துகொண்டு என்னை கடித்து கொடுமை படுத்து என்று அழைத்தது…
அவள் வெள்ளை தேகத்தில் ப்ரவுன் கலர் காம்பை கடித்து குதறிநென்… அவள் வலியில் துடித்தாள் அய்யோ வலிக்குது மாமா….
நான் கீழே இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு விளையாடினேன்.. துடித்தாள்.. சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டையில் வை வைத்து நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன்….
அவள் காம போதையில் அய்யோ அம்மா sssshhhh aaaaahhhhh… என்று கத்தி கதறினாள்… கண்டிப்பாக பக்கத்து வீடுகளுக்கு கேட்டிருக்கும் …
நான் விடாம நக்கினேன் .. நாக்க உள்ள விட்டு சப்பி உறிஞ்சனேன்… அவள் ஐந்து நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து தண்ணி கொட்டினாள்… நான் அதை உறிந்து குடித்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்…
மறுபடியும் அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தாள்… நான் எழுந்து மண்டி இட்டு, அவளை எழுப்பி அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க ஆரமித்தென்… அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து அவள் கன்னத்தில் அறைந்து ஊம்ப வைத்தேன்…
Aaahhhh என்ன சுகம்
அவள் தொண்டை குழி வரை என் 9 இன்ச் சுண்ணி எச்சில் ஒழுக சென்றுவந்தது… அவளை தள்ளிவிட்டு அவள் மீது படுத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன்…  அவள் பிளீஸ் ரொம்ப மூடு தாங்கல உள்ள விடு கெஞ்சினாள்…
நான் என் சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்தினேன்… ஒழுத்து ரொம்ப நாள் ஆனதால் ரொம்ப டை்டாக இருந்தது… அவளால் வலி தாங்க முடியாமல் அழுதுவிட்டால்…
நான் பொறுமையாக இயங்கி லிப்லாக் செய்துகொண்டே முழு சுன்னியையும் உள்ளே இறக்கினேன் .. அவள் கர்பப்பை வாசலில் மோதி நின்றது என் சுண்ணி…
வேகத்தை கூட்டி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்… என் அசுர அடியில் அய்யோ அம்மா என்று கதற ஆரம்பித்தாள்…
நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் அவளை கற்பழித்தேன்… 40 நிமிட ஒழுக்கு பிறகு நான் என் முழு கஞ்சியையும் அவள் கர்பப்பை உள் செலுத்தினேன்… அவள் காம சுகத்தில் என் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள்….
அன்று இரவு மட்டும் நான்கு முறை அவள் புண்டையில் என் காம கஞ்சியை அளவுக்கு அதிகமாக நிரப்பினான்…
அடுத்த 2 நாளும் அவள் வீட்டிலேயே தங்கி அவளுக்கு காம சுகத்தை அள்ளி வழங்கினேன்…
அதன் பின்னர் அதிகமாக அவள் வீட்டில் தான் தங்கினேன்.. அன்று அவளை ஒழுத்ததில் என்னால் அவள் இப்பொழுது 5 மாத கர்ப்பிணியாக இருக்கிறாள்… நான் அவளை ஒழுத்த பிறகு அடுத்த வாரமே அவள் புருஷனுடன் படுத்து கஞ்சி வாங்கிகொண்டதால் அவள் புருஷனுக்கு சந்தேகமும் வரவில்லை….
கதையை படித்து விட்டு கருத்துக்களை comment செய்யவும் அல்லது  என்ற இ மெயில் ஐடி – க்கு மெயில் அல்லது hangout இல் chat செய்யவும்.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு