நான் மணி வயது 19 கல்லூரியில்படிக்கிறேன்
படிக்கிறேன்.வசதியான குடும்பம் அம்மா அப்பா இருவரும் ஆஸ்திரேலியாவில் பணிபுறிய
நான் என் தங்கை சுதா18 வயதான பாட்டி மூவரும் தான் சென்னையிலிருக்கிறோம் சுதா 12 படிக்கிறாள் சிலநேரம் என் தங்கை அல்லது இருவரும் ஒன்றாக ஆஸ்திரேலியாவுக்கு போய் பெற்றோரை பார்த்து ஊர்சுத்திவிட்டு வருவோம்
அவர்களும் அண்டுக்கு ஒருமுறை வந்துசெல்லவார்கள்.
இதனால் ஊரில் எங்களை கண்காணிக்க ஆளில்லை
நண்பர்களின் சகவாசத்தால் ரொம்ப சின்னவயசிலேயே எனக்கும் என் தங்கைக்கும் ஆபாசபடம்பார்க்கும் பழக்கம் தொற்றிகொண்டது இதனால் பாட்டிக்கு டிமிக்கி கொடுத்துவிட்டு சிறுவயதிலேயே நானும் என் தங்கையும் மூடுவரும்போதெல்லாம் பிட்டுபடம் பார்த்து மெத்தையில் கட்டிபுரளுவோம்.
அவள் வயதுக்கு வர காரணமே நான் தான்.
சிறுவயதில் முடிகூட முளைத்திராத அவளது வழவழ வெண்ணைக்குழியை அவள் விரித்தபடி அண்ணனுக்கு உண்ணகொடுத்துவிட்டாள் அதில் வெண்ணையையும் நெய்யையும் ஊற்றி நக்குவேன். அண்ணா அண்ணா சுகத்தில் உதட்டைகடித்துகொண்டு முனகுவாள்
அவளது புண்டை வாசமும் அதன் நடுவில் துருத்தியபடி இருக்கும் பாதாம்பருப்பும் சுவையாக இருக்கும்
மூத்திரம் தெறிக்க அவளது பண்டைய சப்பி மூத்திரத்தை உறிஞ்சிகுடிப்பேன் அவளது 1* வயசில் இருவரும் உடலுறவில் இருக்கும்போது வயசுக்கு வந்துவிட
அவளால் என்னை விட்டு 1 நிமிடம் கூட வாழமுடியாது என்ற அளவு லவ்பன்ன ஆரம்பிச்சிட்டா.
அண்ணா நீ இல்லனா நான் செத்துடுவென்னு சொல்லுவா
எனக்கும் அவள் தான் தங்கச்சி காதலி மனைவி மூனுமே
எங்களது இன்செஸ்டு உடலுறவை மொபைலில் படம்பிடித்துவைத்துகொண்டு ஒருவருக்கொருவர் அதைபார்த்தபடியே மூடேறி உடலுறவுகொள்வோம்.
என் தங்கை என் விந்துமழையில் உடல்முழுவதும் நனைந்தபடி நீந்துவாள்
அவளது பெண்விந்தும் மூத்ரமும் கலந்த புண்டைச்சாற்றை கவ்வி உறிஞ்சிகுடிக்கும் போது புளிப்பும் துவர்ப்புமாய் சுவையாக இருக்கும்
பிறகு நாங்கள் லைவ் வீடியோ சாட்டில் அவளது தோழிகளுக்கு முன் உடலுறவுகொள்வோம்
தன் அண்ணன்களோடு அவர்கள் உடலுறவுகொள்வார்கள்.
ஆஸ்திரேலியா செல்லும்போது விமானத்தில் ஹனிமூன் தம்பதினு சொல்லிக்குவோம்
விமானத்தின் டாய்லெட் அறையில் வைத்து என் தங்கையை சூத்தடித்து உள்ளே விந்தை இறக்குவேன்.
பிறகு என் பூலை சப்பி மிச்சமீதி விந்தை உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு
இருவரும் சீட்டில்வந்தமர்வோம்.
அண்ணன் தங்கை என்பதால் வெளியில் தெறிந்தால் தூக்கில்தான் தொங்கனும்
அண்ணா அப்பா எனக்கு மாப்பிள்ளை பாத்துட்டார்னா என்ன பன்றது நான் செத்துருவேன்.
அண்ணன் என்பதால் நாம கல்யாணமும் பன்னிக்கமுடியாது. என்னபன்றதுனு தெறியலனு ஒருநாள் என் நெஞ்சில் சாய்ந்து அழுதாள்.
அழாதடி என் பெண்மானே இப்பமாதிரியே நாம எப்பவும் இருப்போம் நான்சொன்னபடி செய்.
உன் தோழி சாக்ஸியும் அவ அண்ணன் ரோசனும் நம்மளமாதி இன்செஸ்டு கப்புள் தானே
சாக்ஸிய நானும் ரோசன நீயும் காதலிச்சு கல்யாணம் கட்டிகிவோம்.
ஒரே நேரத்தில் நாம நாலுபேரும் கூட்டு உடலுறவு வைத்துகொள்வோம்
என்ன சொல்ற என்றதும்
அவள் ஓகே அண்ணா அப்படியே ஆகட்டும் என்றாள்
அதன்படி நானும் அவளும் அவர்களும் ஒரு ஒட்டலில் சந்தித்து என் தங்கையின் தோழியை நானும் அவளது அண்ணனை என் தங்கையும் மணமுடிப்பதாக நால்வரும் முடிவெடுத்து
முன்னோட்டமாக என் தங்கையை ரவியும் ரவியின் தங்கையை நானும் பிறகு என் தங்கையை நான் சூத்திலும் ரவிபுண்டையிலும்
ரவியின் தங்கையை நான் புண்டையிலும் ரவி சூத்திலும் விட்டு ஒழுத்தோம்
ஒரே நேரத்தில் என் தங்கை சூத்திலும் புண்டையிலும் ஓல்வாங்க ரவியின் தங்கை கீழே அமர்ந்து இரண்டு சுண்ணிகளுக்கிடையே ஓல்வாங்குவதால் என் தங்கையின் புண்டையில் வழிந்துகொண்டிருந்த அமுதபானத்தை நக்க
ரவியின் தங்கை ஓல்வாங்கும்போது என் தங்கை அமர்ந்து அமுதபானமருந்தினாள்தொடரும்:-
அண்ணனிடம் ஓலுக்காக ஏங்கி விரல்போடும் அன்பு தங்கைகள்
அண்ணனை மடக்கி அனுபவிக்க idea வேணுமா?
 க்கு மெயில் பன்னுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு