காலை 8 மணிக்கு என் அம்மா கிட்ட இருந்து போன் வந்தது. அப்போ அம்மா. எங்க தம்பி இருக்கீங்க. ரூம் ல மா. பிரியா என்ன பண்ணற. அண்ணி குளிச்சுட்டு இருகாங்க.
பொறுமையை இழந்த பெண்ணின் கதை part 4→
சரி நீங்க ரெண்டுபேரும் உடனே கிளம்பி நம்ம வீட்டுக்கு வாங்க. என்ன ஆச்சு மா. ஒன்னும் இல்ல ஆனா சீக்கரம் வாங்க. னு சொல்லி போன் வெச்சுட்டாங்க. எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியாம குழப்பத்துல இருந்தேன். அண்ணி குளிச்சுட்டு வந்ததும் என்னை பார்த்து யாரு டா போன் ல. அம்மா.
அம்மா வ இந்த நேரத்துல கூப்டுருக்காங்க என்ன விஷயம் உனுக்கு பொண்ணு பாத்துருக்காங்களா னு சிரிச்சாள். நான் அண்ணி ய பாத்து மோர்சேண். அண்ணி என் அருகில் வந்து என் மடி ல உக்காந்து என் டா இப்டி மூஞ்சிய வெச்சுட்டு இருக்க. எனக்கு பயமா இருக்கு எனக்கு நீங்க தா வேணும் வேற யாரும் வேண்டாம். ஆனா அம்மா என்ன சொல்ல போறாங்க னு தெரில. நா எப்பவும் உனுக்கு தா போதுமா என்ன நடந்தாலும் பாத்துக்கலாம். பிரஸ்ட் நம்ம உங்க வீட்டுக்கு போயிடு என்ன சொல்லறாங்க னு பாக்கலாம். நான் தா வேணும் னு நீ ஆடம் புடிக்காத எனக்கு உன்னோட லைப் தா முக்கியம். நீ கல்யாணம் பண்ணி சந்தோசமா இரு டா அது எனக்கு போதும். னு அவள் என்னை கட்டி புடிச்சால். அவள் குளிச்சுட்டு கட்டி வந்த டவல் கண்டுருச்சு. நானும் அவளை கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சு என் குஞ்சு மேல அவளை உக்கார வெச்சு அவள் புண்டைக்குள் என் குஞ்சை விட்டு அடிச்சு ஒரு ஓல் போட்டு அவளின் புண்டைய நிரப்பினேன். அவள் அப்படியே பெட் ல படுத்துட்டா.
நானும் flight டிக்கெட் புக் பண்ணி இருவரும் எங்கள் வீட்டுக்கு போனோம். வெளிய நெறய சப்பல் இருந்தது நானும் அண்ணியும் இல்ல போனோம். ஹால் சோபா ல அண்ணன் இருந்தான். அவன் பக்கத்துல நெருக்கமாக இனியொரு பொன்னும் உக்காந்துட்டு இருந்தது. அதை பார்த்து எனக்கும் அண்ணிக்கும் ஒன்னும் புரில. என் அம்மா வெளிய போயிடு வந்தாங்க. பிரியா வ பார்த்து எப்படி மா இருக்க னு கேட்டதும் நல்ல இருக்கேன் னு சொல்லி அண்ணி அம்மா கால் ல விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினால். அம்மா அண்ணி ய பார்த்து அழகா இருக்க னு சொல்லி அவள் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து அவள் பக்கத்துல சோபா ல உக்கார வெச்சாள். இன்னும் சில பெரியவர்கள் இருந்தாங்க. அவங்க கிட்ட இவ தான் பிரியா னு அறிமுகம் செஞ்சு வெச்சாங்க. எனக்கு ஒன்னும் புரில. எல்லோரும் அண்ணிய பார்த்து சிரிச்சாங்க. நான் அம்மா கிட்ட அவங்க யாரு னு கேட்டேன். அப்போ அம்மா அண்ணி ஓட கை ய புடிச்சு அந்த பொண்ண பத்தி சொன்னாங்க.
இவ தான் திவ்யா உங்க அண்ணன் நமக்கு சொல்லாம கல்யாணம் பண்ணிட்டான். னு சொன்னதும் எனக்கு செம்ம சந்தோசமா. நான் அண்ணிய பார்த்தேன். அண்ணி அண்ணனாவே கோபத்துடன் பாத்துட்டு இருந்தா அவ கண் ல இருந்து கணீர் வந்தது. நான் அண்ணி பக்கத்துல உக்காந்து துடைத்து விட்டேன். அண்ணி அண்ணனிடம் வேறு ஒன்றும் சொல்லுல. அவள் அண்ணனை பார்த்து கண்ணீருடன் நா இப்போ என்ன செய்யணும் னு மட்டும் கேட்டால். அதற்கு அண்ணன் தலை குனிஞ்சான். அந்த பொண்ணு அண்ணி பக்கத்துல வந்து அண்ணிகிட்ட. நீங்க இவர் லைப் ல இருந்தீங்க னு எனக்கு தெரியாது. அவன் என்கிட்டே இணைக்கு தா சொன்னாரு அதுனாலதா நா உடனே உங்கள பாக்கணும் னு கூப்டுட்டு வந்தேன். அண்ண அவளை பார்த்து உனுக்கு அவரை புடிச்சுருக்க னு கேட்டால். ஆமா ஆனா நீங்க சம்மதம் சொன்ன தா இல்லனா ந இப்போவே கெளம்பிருறேன். னு சொன்னதும் அண்ணி அவளை பார்த்து அவரை சந்தோசமா பார்த்துக்கோ னு சொல்லிட்டு பக்கத்துல இருந்த ரூம் குள்ள போய்ட்டா.
நானும் அண்ணி பின்னாடியே போனேன் பார்த்தா அந்த ரூம்குள்ள அண்ணி ஓட அக்கா இருந்தாங்க. அண்ணிய பார்த்து அவளும் கணீர் விட்டால் எல்லோரும் அந்த ரூம்குள்ள வந்து அண்ணிய சமாதானம் செய்தார்கள். அப்போ அண்ணியோட அக்கா என் அம்மாவை பார்த்து பிரியா கு என்ன பதில் சொல்ல போறீங்க. அம்மா அதற்கு பிரியா எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டா னு எனக்கு தெரியும் இவளை மாரி ஒரு பொண்ண கிடைக்க எங்க குடும்பம் குடுத்து வெச்சுருக்கணும். அதுனால என் பையன் இனிமேல் பிரியா வ பத்துக்குவான். இவங்க இருவருக்கும் சட்டப்படி டிவோர்ஸ் வந்ததிற்கு அப்பறம் என் பையனுக்கும் பிரியா கும் கல்யாணம் னு சொல்லி அண்ணிய பார்த்தால். உனுக்கு சம்மதமா னு கேட்டதும் அண்ணி மயங்கி விழுந்துட்டாள்.
அவள் மூஞ்சில தண்ணி தெளித்து அவளை எழுப்பினார்கள். அப்புறம் வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்த doctor வந்து பார்த்து அவள் கர்பமாக இருக்கிறாள் என சொன்னதும் எனக்கு பயம் மகிழ்ச்சி இரண்டும் சேர்ந்து வந்தது. அம்மா அவளுக்கு திருஷ்டி கழித்து அவளுக்கு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து இனிமேல் நீ சந்தோசமா இரு நாங்க இருக்கோம் னு அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னால். எனக்கு அம்மாவை புருஞ்சுக்கவே முடில னு ஆச்சர்யமா இருந்தது.
பின் எல்லோரும் கிளம்பினார்கள். அப்போ அம்மா அண்ணியோட அக்கா கிட்ட Divorce வரைக்கும் வெயிட் பண்ணவேண்டாம். இன்னும் ரெண்டு மூணு நாள் ல யா கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் னு சொன்னாங்க. அப்போ அண்ணி என் அம்மா கிட்ட அத்தை நா அவர்க்கு divorce லாம் கொடுக்கல அத அப்படியே விட்டுருங்க divorce குடுக்கறதுனா நா எப்பவோ குடுத்துடுப்பேன் ஆனா எனக்கு அது புடிக்காது நான் உங்க பையன கல்யாணம் பண்ணி எப்பவும் உங்க மருமகளா மட்டும் இல்ல மகளாவும் இருப்பேன். னு சொன்னதும் அம்மா என்னை பார்த்து உனுக்கு ஓகே வ னு கேட்டால் நான் சிரிச்சிட்டே ஓகே னு தலை ஆட்டினேன். எங்களுக்கு ரெண்டு நாள் ல கல்யாணனும் நடந்தது. பிரியா எனக்கு பொண்டாட்டி ஆனால்.
கல்யாணம் மிடிந்ததும் நானும் ப்ரியாவும் அண்ணி ஓட அக்கா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ தான் அவள் சொன்னால் first உங்க அம்மா ஒத்துக்கல்ல டா அப்புறம் நான் தா உங்களுக்குள்ள நடந்தத எல்லாம் சொன்னேன் அப்புறம் தா சம்மதித்தாங்க. அப்போ பிரியா மாசமா இருக்கறது எப்படி கோவம் படமா இருந்தாங்க. நான் தான் டா சும்மா சொன்னேன் ஆனா நிஜமா மாசமா இருப்பா னு எனக்கும் தெரியாது. பிரியா உன்னால தா மாசமா இருக்கா னு அவங்க நெனச்சுட்டு இருகாங்க நீங்களும் அதவே மைண்டைன் பண்ணுங்க னு சொன்னதும். நானும் பிரியா அவளை பார்த்து சிரிச்சோம். அப்போ பிரியா அவ அக்கா கிட்ட நிஜமாவே இவன் தான் டி கரணம் னு சொன்னதும். அவள் எங்களை பார்த்து அட பாவிகளா சரி விடு னு அவளும் சிரிச்சாள்.
எங்களுக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சு நாங்கள் பெங்களூரு கிளம்பினோம். ரெண்டு நாள் கழிச்சு அண்ணன் எனக்கு கால் பண்ணினான். சொல்லுங்க அண்ணா. எப்படி டா இறுக்க. நல்ல இருக்கேன். பிரியா எப்படி இருக்கா. நல்லா இருகாங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. எதுக்கு தேங்க்ஸ் லாம் இது என்னோட கடமை. அவ மாசமா இருக்கா அதுதா. நீ ஒன்னும் கவலை படத்தை நா அவளை நல்ல பத்துக்குவேன். எனக்கு அவளை பாக்கணும் போல இருக்கு. நீ அவளுக்கு தெரியாம வீடியோ கால் பானு நா அவளை பாத்துக்குறேன் அதுக்கு அப்பறம் நா உங்கள disturb பண்ணமாட்டேன். இதுல என்ன இருக்கு பிரியா வ நீ எப்போ வேணுனாலும் பாக்கலாம் நீ நாளைக்கு Bangalore வ நா அவளை உன்கூட பேச வைக்கிறேன் ஆனா அவளை மறுபடியும் அழ மட்டும் வெச்சுறதா. வேண்டாம் டா எனக்கு ஒரு மாற இருக்கு. அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல பிரியா parlour பக்கத்துல இருக்கற வீட்டுக்கு வா நானும் அவளை அங்க வர சொல்லுறேன். சரி டா.
அடுத்த நாள் நான் பிரியா வா parlour கு போலாம் னு கூட்டிட்டுபோய் சிறிது நேரத்துல பக்கத்துல அந்த வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
இங்க எதுக்கு டா இப்போ எதை இருந்தாலும் நைட் வீட்டுக்கு போயிடு பாத்துக்கலாம். வா இங்க ஒரு வேலை இருக்கு னு அவளை வீட்டுக்குள் கூட்டிட்டு போனேன் உள்ள அவன் இருந்ததை பார்த்து அவள் கண் கலங்கினாள். அதை பார்த்து அவன் அருகில் வந்து அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டான். அவள் அவன் கை அவள் மேல் பட்டதும் கையை தட்டி விட்டு என் பின்னால் வந்து நின்னுட்டு அவனை என்ன தொடவேண்டாம் னு சொல்லு பொருக்கி எரும பண்ணி. னு அவனை திட்டி தீர்த்தாள்.
நான் பிரியா வா கை யா புடிச்சு எழுத்து அவன் முன்னாடி நிக்க வெச்சேன். அவள் அவனை பார்க்காமல் கோபத்துடன் நின்னுட்டு இருந்தால். அவன் பிரியா கிட்ட வந்ததும் அவனை பளார் னு அறைந்தால். அவன் ஒன்னும் பேசாமல் நின்னுட்டு இருந்தான். அப்படியே அவனை கட்டிபுடிச்சு முத்தம் குடுத்தான். அதை பார்த்ததும் நான் ரூம் லாக் பண்ணிட்டு வெளிய போய்ட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு